    没过多久，林易和甘道夫便走到了矿道的尽头。

    站在矿道尽头的护栏上，林易的心中不禁心生感慨。

    在他们面前的，是个巨大无比的矿坑，无数破损的栈道和石阶护栏附着在坑壁上，相互之间勾连纵横，在这矿坑中勾连出了一个庞大而又复杂的立体交通系统。

    “这些矮人可真能挖啊！”

    “否则也不可能惊扰到沉睡的炎魔……”

    甘道夫长长地叹了口气，没有继续说下去。

    因为挖到炎魔已经是一件非常离谱的事情了。

    就这么说吧，除了部分能找到火山的幸运儿之外，剩下的炎魔基本都沉睡在岩浆层……

    林易望了一眼脚下深不见底的万丈深渊，双脚缓缓离开了地面。

    “甘道夫，能感受到炎魔的位置吗？”

    “不能。”甘道夫摇了摇头，“不过也不需要，我们只要找到哪里最热就行了，反正炎魔身边的温度肯定不会比火山口低就是了。”

    “说的也是。”

    林易点了点头，朝着甘道夫伸手一招。

    一抹银白色的光芒闪过，一身灰袍的甘道夫顿时缓缓飘起，来到了林易身边。

    两人缓缓朝着下方的万丈深渊落了下去。

    林易一边向下降低着高度，一边用那双银白色的竖瞳扫视着矿坑墙壁，试图从那些密密麻麻的矿坑洞口中找到通往炎魔所在的那一个。

    甘道夫望着黑洞洞的无底深渊，感受着脚下空荡荡的不实感，心中不由得一阵心惊肉跳，生怕林易一个不小心将他扔了下去。

    不过在看到林易扫视周围的举动后，甘道夫也不得不打起精神，压下了心中的悸动，与林易一起仔细地搜寻着。

    就这样，甘道夫举着照明的法杖，林易操控着引力缓缓下降。

    两人分工明确，合作默契。

    忽然，一个熟悉的东西映入眼帘，甘道夫当即眼睛一亮。

    “林易阁下，看到那边墙壁上高大的石门了吗？”

    “……看到了。”林易望着远处墙壁上那个足有几十米高的石门点了点头，旋即疑惑地问道，“那是什么？”

    “那是通往矮人王宫殿的道路！”甘道夫笑着解释道，“他们修建如此高的巨门，就是为了能在摩瑞亚招待这个世界上所有的种族。”

    甘道夫特意在所有上重读了一下。

    林易神色若有所思地点了点头：“你觉得炎魔可能在矮人王的宫殿？”

    甘道夫点了点头：“很有可能……矮人们绝大部分的矿洞都是依照矮人的标准建造的，如果说摩瑞亚有哪里可以装下一个炎魔，那就是矮人王的宫殿了！”

    “矮人王的宫殿有这么大？”林易有些讶异。

    “去看看就知道了！”

    甘道夫笑呵呵地说道。

    林易点了点头，操控着两人朝着那边飞了过去。

    落在巨门前坚实的地面上，甘道夫心中终于踏实下来了。

    林易大步走进了石门，在经过一段石道后，曾经闻名于世的地底王国终于呈现在林易的视野中。

    那是一座极其宏伟的宫殿，伫立在一处庞大的矿坑中。

    高大的宫殿如同伫立在矿坑中的人造山脉，最高的部分即便使劲仰着头都无法窥探到全貌，连林易和甘道夫这种在人类中都算是顶尖的个子，在这座宫殿前也显得格外渺小。

    殿门前的广场上平铺着整齐的石砖，每一块石砖上都雕刻着细密的花纹，两侧是支撑着整个地底空间的石柱，有的几十米，有的上百米，全都密密麻麻地分布在殿门之前。

    不过林易只在这些堪称壮观的造物中沉浸了几秒，旋即便将目光放在了殿门之上。

    在那里，一抹隐隐的红光从透露了出来，黑色的烟气将原本白色的石门熏得焦黑，无数焦黑的尸骨横七竖八地躺在殿门之前，想来应该就是死在炎魔手中的摩瑞亚矮人了。

    “恭喜你，甘道夫，你猜对了！”

    林易脸上露出一丝笑容，沿着石砖大步走向了殿门。

    还没走近，周围空气的温度就开始飞速提升。

    一开始还只是开了空调的供暖，可走到后半段，空气中的温度就好像被夏天最热的烈阳接连暴晒了24个小时一样。

    很快，甘道夫的脸上便渗出了汗水。

    可林易依然是一副从容淡定的模样，就好似周围的温度根本不存在一样。

    甘道夫斜斜地瞥了他一眼，心中不禁对林易狂翻白眼。

    就这还说自己是普通人类呢……连自己这个迈雅都比他更像是普通人类！

    就在这时，宫殿中的炎魔似乎察觉到了外人的到来，殿门中透露出的微弱红光很快边发展为炽烈的红光。

    轰隆隆的脚步声从宫殿中响起，一个巨大的身影从殿门中露了出来。

    中土世界的炎魔同样也是迈雅，前身是当年被魔苟斯腐化的火焰灾灵，面前的这一只炎魔自然也不例外。

    林易微微眯起眼睛，打量着这道披着游移影子的人形烈焰。

    他长着一对恶魔般的羊角，浑身上下都是燃烧的火焰，脊背上的鬃毛蒸汽升腾，烈火熊熊，将周围的空气灼烧得扭曲，一双灯笼般巨大的黄眼睛中喷涌着骇人的地狱之炎，手臂粗壮如钢爪，盘虬的筋肉间好似流动着炽热的岩浆。

    在炎魔的脊背上，还剩长着一对黑色的蝠翼，背后拖着一条粗壮且长的尾巴，上下抽动间，滚滚的热浪不要钱一般散发而出，充斥着整个摩瑞亚的宫殿。

    仅仅是刚一出现，空气中的水分便被瞬间蒸发，一股夹杂着火浪的炙热压迫感扑面而来，将整个宫殿内的温度提升到了一个夸张的高度。

    空气被灼烧到扭曲的程度，每吸一口气，鼻腔和呼吸道，乃至整个五脏六腑都好似着了火一般灼烧不已，即便是林易，都有一种燥热不堪的感觉。

    到了这种程度，甘道夫甚至都已经流不出汗水。

    他用力屏住了呼吸，神色凝重地抽出了腰间的长剑：“林易阁下，还请小心一点，炎魔是当年魔苟斯麾下的强大生物，与戒灵完全不是一个水平。”

    “我知道。”

    林易轻轻点了点头，缓缓抽出了手中的格兰瑞大剑，双脚在引力场的作用下漂浮而起，飞到了那双明黄色的火焰瞳孔面前。

    “我给你两个选择，要么臣服于我，要么我……”

    “吼——”

    没等林易说完，面前的炎魔怒吼一声，熊熊的火焰从他的全身喷涌而出，在他五指之间凝聚成一柄巨大的火焰之刃，朝着林易的头顶狠狠斩下。

    “嗡——”

    震耳欲聋的巨响在宫殿中回荡，殿前的炎魔还保持着前斩的姿势。

    下一秒，银白色的剑芒瞬间从火焰之刃中突破而出，纯粹由火元素组成的剑刃崩解成了无数的星点与火光，好似发生了一场剧烈的爆炸般掀起了阵阵热浪。

    炎魔一脸惊愕地松开了右手，惊疑不定地望着前方完好无损的林易。

    “很好，看起来你选择了后者。”

    林易神色平静地将格兰瑞大剑放置在腰间，做出了拔刀状，银白色的竖瞳一时间光芒大作，好似有实质般的银光从中透露而出。

    与林易同行了这么久，甘道夫也算是稍微摸透了林易的性子，此刻见到他这般模样，哪里还不知道林易已经生气了。

    想到之前一击摧毁了小半个城堡的银白色蛟龙，甘道夫顿时头皮一阵发麻，连忙朝着林易高声大喊。

    “冷静一点！林易阁下！这里是摩瑞亚的矿坑！不是地表！”

    “放心好了……我也不想被埋在地下。”

    林易淡淡地回应了一句，银白色的剑芒缓缓凝聚在他手中的格兰瑞大剑上，一股极度锋锐的剑意从他的身上升腾而起，好似实质一般朝着炎魔压迫而去。

    炎魔心中又惊又怒。

    面前的这个人类明明如此渺小，身上隐藏的力量却大得惊人，那股银白色的剑芒即便是在他眼里，都有一种说不清的极致危险感。

    不行，必须抢先动手！

    炎魔怒吼一声，浑身的火焰顿时一阵暴涨，化作一条条炙热的火蛇射向林易，同时右手在空中虚扯，熊熊的烈焰组成了一条鲜红灼热的火焰长鞭，朝着林易的方向抽打而去。

    林易冷哼一声，双眼中激射出数道银白色的剑气，将前方的火蛇一一击溃。

    旋即引动了身上的引力场，身形如鬼魅般躲过了火焰长鞭的鞭挞，转瞬间出现在那双明黄色的火焰瞳孔之前。

    望着那张近在咫尺的冰冷面孔，明黄色的瞳孔骤缩到了极致。

    “乖乖去死吧！”

    林易冰冷地说出了这句话，握着剑柄的右手似乎下一秒就要抽出。

    但就在这时，半空中忽然闪过一道白光，突进到炎魔身前的林易，连带着腰间弥漫着银白色光芒的长剑悉数消失在半空中。

    整个空旷的殿前广场，只剩下一句冰冷的狠话还在慢慢回荡。

    炎魔：“……？”

    人呢？？？

    炎魔瞪大了一双火焰之瞳，燃烧着火焰的钢爪在空中不停地挥舞，似乎在寻找着林易的踪迹。

    找寻无果之后，炎魔只好望向了下方一脸呆滞的甘道夫。

    甘道夫：“……”

