
　　看内容，NASA非常满意波音提出的新型火箭空间发射系统（SLS）和“猎户座”飞船，预估赶在2019年之前试飞。

　　并打算在2021年执行阿尔忒弥斯1号任务，2023年执行阿尔忒弥斯2号任务，也就是载人飞行测试任务。

　　并在2024年实现探月任务，并在2024年之前，建成月球“深空之门”月球空间站，用开取代即将退役的国际空间站。

　　最终在月球表面打造囊括新漫游车、电力系统、居住舱和其他设施的阿尔忒弥斯任务大本营。

　　不得不说，这份计划非常完美，从时间节点，再到任务安排、预算非常详细，赵玄不得不怀疑冷锋他们到底是怎么搞到的机密内容。

　　除了阿尔忒弥斯登月计划以外，另一场重头戏便是《阿尔忒弥斯协议》。

　　这份协议内容为以探测月球、火星、彗星、小行星为目的的参与国制定的一套行为准则。

　　这份协议，基本漂亮国的友邦都选择了签署，并出资投资阿尔忒弥斯登月计划，等在月球成立阿尔忒弥斯大本营以后，可以像国际空间站一样，让这些参与国派出航天员前往月球。

　　目前，NASA正准备让东亚的两条狗加入其中，并分摊研发费用。

　　看这意思是得大出血一下。

　　本来没有倒还好，有了赵玄之后，把NASA的计划提前逼了出来。

　　“让漂亮国再次伟大的口号喊出来，确实是有效果的，漂亮国现在一心要回月球，而且还投下了巨资，打算以后每年花超过300亿美元的预算在上面。

　　和NASA比起来，我们都穷得很，你怎么看呢，赵玄。”

　　开着车，行驶在两侧都是绿丛的马路上，车流量非常少，为了打发时间，冷锋想听听赵玄的建议。

　　“300亿美元，可不是一个小数字啊，更重要的是每年300亿。

　　NASA现在又陡然而富了，至于我怎么看，站在看呗。

　　不着急，距离2024年还早着呢。”

　　赵玄知晓竞争对手的时间表以后，反倒放轻松下来。

　　很明显，再过最多两年，赵玄所研发的星际飞船便可以前往月球，这要比NASA整整早4年。

　　“登月倒不着急，看样子NASA是想三选一，波音、SpaceX公司、蓝色起源中选一个执行探月任务。”

　　将文件夹再翻了一遍之后，赵玄发现了很多可以值得回味的点。

　　“是三选一，但看样子NASA似乎更看好波音，给猎户座载人飞船投了不少钱。

　　但SpaceX公司的星舰计划也已经公布，加上现有的龙飞船，技术上要比猎户座成熟一些，至于蓝色起源，毛都没有，不重要。

　　你觉得选哪家。”

　　“不用问，肯定是SpaceX公司的星舰。”

　　赵玄一丝犹豫都没有的说了出来。

　　“哦，这么肯定？”

　　“那当然，波音虽然是NASA亲儿子，但猎户座的探月方式与阿波罗登月计划在技术上相差无几。

　　如果我设计的星际飞船先首飞，NASA肯定做不干。

　　那时自然就会去选择SpaceX公司的星舰，相比于SpaceX公司做出星舰来，赵玄更不相信波音的情况。

　　这家公司可谓是做到没有胆子去月球，但借去月球敛财的胆子还是敢的。

　　不用说，等NASA局子退休以后，波音子公司CEO的职位还是准备着的。

　　至于《阿尔忒弥斯协议》，就是当初国际空间站协议的延伸，从最早的国际空间站，再道现在，人换了一波又一波，但那几个主角可没变过。”

　　这份资料的重要性赵玄非常重视，准备休息有空的时候，再仔细观看。

　　“对了，面对阿尔忒弥斯协议，CNSA的想法是什么？”

　　“还能怎么想，按部就班呗，反正比钱是比不过NASA了，所以只能让技术。

　　另外CNSA有意联系大毛那边，这次的阿尔忒弥斯协议不像国际空间站协议，漂亮国不带毛熊玩了。

　　因此，大毛就找了我们，打算和我们合作开发月球。”

　　“大毛家嘛？”

　　得知CNSA打算和大毛合作，赵玄陷入沉思。

　　虽然想劝说CNSA拒绝与大毛合作，光靠火种实验室一家，就可以让CNSA满足他自己的太空需求。

　　但赵玄这个话不能说，因为与大毛的合作是国际格局的演变，情势到了现在，弱的两方联合已经不知道发生了多少次。

　　再说赵玄也好、冷锋也好都做不了CNSA的主无法下决定。

　　三足鼎立之势，赵玄摇了摇头。

　　谈话间，赵玄一行人先抵达一座军用机场，在坐军用直升机前往东风航天城，也就是真正的酒泉卫星发射场。

　　在门口，发射场总负责人关戈等候在门口迎接赵玄。

　　还是像上次一样的流程，交身份证换工作证。

　　赵玄再次进入到这座宏达的发射场。

　　没有客气，关戈送赵玄抵达火种实验室总装车间之后，便功成身退。

　　留下赵玄一干人开始最新的生活服务。

　　这座用来生产、维护的工厂要做好准备。

　　为了提升工作效率，赵玄用的工人全部都是智能机器人以及瓦力。

　　这也算是赵玄考场智能机器人的能力。

　　“准备的直播怎么样了？”

　　“赵总，已经准备好了，等组装工作开始以后再进行直播，不过有5分钟的延迟，都要等国家航天局胜和以后再播出，避免出现泄密的情况。”

　　为了直播，赵玄交代下去的工作可不少，光是不同视角的摄像机就有8台，记录不同角度。

　　至于泄密的风险，赵玄倒不担心，就算将镜头对准飞船，外人也难以清楚具体生产过程。

　　与其他国家相比，中间差的是工业生产水平，也就是制造业能力。

　　想弥补这一点，可要难得多。

　　……

　　……

　　经常逛微博以及B站的网友，突然发现了赵玄的微博以及B站动态发生了变化。

　　竟然分享了一间直播间，凭着兴趣打开一看，竟然是火种实验室在航天发射场上的直播间。

　　虽然，镜头里还是空无一物的空地，但大漠孤烟直的风景，还是非常靓丽的。

　　很快直播间的镜头里打出字幕，介绍火种实验室的星际飞船计划。

　　让一众人等惊喜不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百八十九章航天直播间免费阅读。https://xs.23sk.com 