    第714章 我相信你，一定属于我

    防小人，叶简有经验。

    安夏也有经验，还不比叶简少。

    听着叶简的叮嘱，安夏眼里闪过戏谑，“经验不少，以前没少遇见？”

    “遇见太多，近几年才稍好一点。”叶简哂笑，眉眼弯弯，“没办法，谁让以前不够强大，总有一些人逃出来想黑自己呢。”

    不够强大，又身陷旋涡，身边小人环伺，由不得自己不小心。

    安夏非常能够理解。

    在她不够强大前，自个身边的小人那也不小。

    而且吧，还是那种随时想要她命的小人。

    “嗯，我会小心，你也一样。”安夏说完，看了眼站在不远处，时不时看自己一眼的穆沉渊，便对叶简道：“下回见面，我们再好好聊。”

    下巴朝穆沉渊所在方向微微一抬，“ 我再不过去，那位都要成望夫石了。”

    说到让叶简不禁抿唇笑起来，“这么见色忘友？”

    “不是。”安夏挑眉纠正，“他待我还不错，我也得待他不错才成。”

    叶简都没有办法留安夏啦。

    凑到安夏耳边，飞快道：“我们Q王，一心想让我过来撬墙角，把你撬到雪域大队。我啊，即不忍心见你和穆队长分开，也不忍心见Q王失望，只好先穆队长一步过来找你。”

    “Q王是个有些厚脸皮的家伙，说话又比较痞气，等会说话方面若有些得罪，我提前和你说声‘对不起’。”

    如安夏所说，他待我不错，我也得待他不错才成。

    俩人想要长长久久的好，不能总是对方一味付出。

    你待我好，我待你好，那才是长长久久的好。

    穆沉渊轻地抱了抱安夏，很快便放开，破狼大队的战员们都看着呢，不能抱太久。

    “好好照顾自己，等我过来接你。”

    此次考核结束后，安夏肯定可以进入破狼大队，无需再等待。

    安夏笑道：“你这边合训的时间有点久，怕是等不到你过来接我。”

    “不一定。”穆沉渊低低一笑，“只要这会你可以加入破狼，我一定会过来接你。”

    这么肯定？

    安夏眯了眯双眼，很快明白了一点什么，“好，那我等你过来接我。”又道：“刚才青鸟说，他们那位队长想让我加入雪域大队，你说，他们会不会抢人呢？”

    “已经在开始抢人，不过，他们没有办法从我这里抢走你。”穆沉渊在此事上面，那也是极为霸道，“我不会让任何人抢走你。”

    安夏笑意潺潺，“那万一抢走呢？”

    “不会。”穆沉渊很有肯定的说着，寒眸锁紧安夏，一字一字极轻极缓的说，“我不会给他们抢走你的机会，你曾答应过我，你除了破狼，哪儿都不会去，我一直相信你一定是属于破狼。”

    也一定是属于我。

    最后一句，他在心里默默补充。

    安夏也就是想看看他是什么反应，反应还不错，她很满意。

    她喜欢他对自己的信任。

    特意提到雪域抢人，一是想看他的反应，二也是想看他是不是一如从前那般相信自己。

    不错，他深信自己所说的每一句话。

    “那我等着你过来接我。”安夏说完，突然间揪住穆沉渊的领口，掂起脚，飞快吻了下他薄唇，“我很期待和你并肩作战的日子。”

    破狼的兄弟以及雪域大队的兄弟们：“！！！”

    哦擦！

    他们是造了什么孽啊！

    合训之前还要吃碗狗粮！

    另一边，叶幼音走过来，她没有看到安夏飞吻穆沉渊，只看到安夏站在一位身量挺拔，气质出众的男子跟前不知道说些什么，那一瞬间，叶幼音的瞳孔狠狠一颤。

    穆四少？

    那人，是不是穆四少？

    =

    难怪这两天状态不对，因为……大姨妈驾到了，痛经的青云伤不起，今天躺一天了。

    (本章完)

