    小蜜蜂，嗡嗡嗡，整月飞在花丛中……

    这个世界与阿方索上辈子在游戏里了解到的世界背景显然有着较大的差异。

    别的势力他暂时还不是很了解，但单就穿越后这一个多月来，看到的一些人和物，已经与LOL的游戏背景设定有了很大出入。

    远的不说，阿方索前几天在皇家学院里看到了在游戏里威名赫赫的德邦总管赵信。

    那家伙眼下只约莫有十四五岁左右，比嘉文大不了多少，成天抱着把大刀在学院的训练场上琢磨刀法……

    说好的长枪依在呢？

    关键是这年龄也完全不像话。

    按照LOL的游戏历史，这位德邦大总管应该比嘉文四世和盖伦大了足足两辈之多，是他们爷爷辈的人物，现在却成了同学……

    再比如说西边的恕瑞玛。

    这边嘉文、盖伦都上学了，可本该几千年前就升天的沙漠皇帝，却仍旧还活得好好的，也没飞升成神，前不久还牵着他那个美丽孙女希维尔的手，在恕瑞玛举办了一场盛大的太阳神祭祀。

    其超乎想象的隆重奢华，连德玛西亚这边的街头巷尾都天天传颂不已，人人津津乐道。

    可是，那位名震沙漠的战争女神，却本该是沙漠皇帝几千年后才出生的后代血脉，诸如此类的，就阿方索目前了解的看来，还有很多。

    ……简单点说，很多人物都乱套了，仿佛历史乱入。

    让所有曾在LOL出现过的英雄，都以一个巧妙的合法身份出现在了这个世界上，并尽量保持了他们原本的身份羁绊。

    而为了保证他们存在的合理性，以至于整个历史都发生了巨大的改变。

    当然，也或许是阿方索曾经在游戏里了解的历史本就是错的。

    毕竟在这里已经生活了一个多月，相比起电脑里那空洞的游戏介绍，阿方索还是更愿意相信自己亲眼所见、亲耳所听的见闻，他已经渐渐融入这里了。

    反正不管谁对谁错吧，他已经无意去探究这其中的真相，只是这让他想仗着穿越者熟悉剧情的优势，去获取好处的想法随之落空。

    世界局势反正他是看不懂了。

    隔壁诺克萨斯的威胁倒是一如既往，南边的恕瑞玛、北边的弗雷尔卓德则暂时中立，不过暗影岛的黑雾听说却是很不安分，扩张速度每年递增，巨神峰也常常出现让人心惊动魄的神秘异象……

    黑魔法、星界、神明。

    鬼知道这个世界会发展成什么样子，而且别说应付未知的天下大变了，即便只是隔壁的诺克萨斯，阿方索都感觉德玛西亚不是很稳。

    只能老老实实赚成长率赶紧升级，只有自己尽快变强，才能应付一切意料之外的变化。

    ………………

    德玛西亚皇家学院，入学办公室。

    ‘砰砰砰’，敲门声响起。

    房间里随即响起一声淡淡的琴音，轻松欢愉，仿佛在迎接宾客。

    阿方索推开房门，领着身后四五个满脸兴奋的好奇宝宝走了进去。

    “亲爱的娑娜，有水没？跑这一趟可把我渴坏了！”

    咕噜咕噜！

    一进门，阿方索就盯上了桌子上的水杯，完全不介意那是娑娜的杯子，端起来就狠狠的灌了一大口。

    办公桌前坐着的是招生办主任娑娜。

    婀娜的身姿、清秀的面庞，横琴不离身、裙带常飘舞。

    充盈的魔法能量自然的环绕在她身周，映衬出一副衣袂飘飘的出尘之姿，一对凶器轮廓更是在那飘舞的衣带中若隐若现。

    就这气场，妥妥的E级英雄起步。

    就这分量，你要说治疗效果差都绝对没人信。

    直看得阿方索身后的两个小男生瞬间面红耳赤，鼻息加重，视线有点挪不开……

    阿方索觉得这很正常。

    爱美之心人皆有之，这是天性。

    刚穿越过来第一次看到娑娜时，他的表现可也没比这两个十二三岁的男生好上多少，甚至就算现在已经看习惯了，可偶尔总还是会忍不住多瞄几眼。

    悠悠的琴声随之微微一响。

    娑娜拨动了时刻不离身的琴弦，琴音并不是很激烈，似乎是在对阿方索用她水杯的做法表示微微的不满。

    天生的哑巴，没法说话，但琴声能代表着她的意志。

    身为阿方索在招生办的直接上司，又是当初招阿方索进学校的领路人，娑娜大概是这个世界上与阿方索走得最近的人。

    虽然比阿方索只大了三岁，但当阿方索还是个学生的时候，她就已经是招生办的老师了，而她招收的第一个学生，正好就是阿方索。

    娑娜是看着阿方索进入皇家学院这一路过来的，见证了他这一路的孤僻和消沉。

    这让同为孤儿、也同样孤独过的娑娜对他的经历感同身受。

    她已经在琴声中找到了方向和目标，可对方却没有，而且即便是以她日渐精进的琴声，这数年来，也一直无法抚平这少年心中丧失双亲之痛。

    所以现在能看到对方终于从丧失父母的孤僻中走出来，重新斗志昂扬的生活，不管是出于什么原因，娑娜都觉得很开心。

    虽说最近这家伙偶尔会有一些出格的举动……

    比如直接喝她的水杯、比如偶尔说话时贴得太近，又比如有时候会嗅嗅她头发的气味，再比如在称呼她时擅自加上一个略显暧昧的‘亲爱的’之类的前缀等等。

    但那又怎么样呢？

    娑娜的内心宛若白纸一般纯净。

    说到底也只是个小自己三岁的孩子，这个曾经孤僻的孩子纯洁得就和婴儿一样，他只是没有把自己当外人罢了，能有什么坏心思？

    她只会为阿方索开始变得热情四射而开心。

    于是在表达微微不满的音节后，娑娜还是很贴心的立刻又加了一个鼓舞的音符，表达了对阿方索辛苦工作的慰问和鼓励，让他继续保持。

    这一个月时间，阿方索长高了不少，瓦罗兰大陆可没有二十来岁就会身体停止生长的说法。

    毕竟都不是什么正经人类，力量如果变强，身体出现相应变化是很正常的事儿。

    如今阿方索已经有一米九出头的身高了，更高更壮，皮肤也变得微黑，气质有了不小的变化，看起来显得彪悍了许多。

    这一个多月来他每天拼命工作，不但主动替另外两位招考老师承担了分配任务，偶尔还要出一趟差，今天就是刚从密银城招生回来，带来了几个还不错的苗子。

    辛苦工作，换来的是面板属性的与日俱增。

    【身份：皇家学院招考老师，阿方索·罗宾】

    【等级：F级英雄学徒】

    【体质：1554】

    【魔法：765】

    【能力：圣光魔法·禁锢（初级3）、格斗术（初级323）、厨艺……】

    英雄的评级其实很简单，无论体质还是魔法，其中任意一项每翻十倍，就可以跳一级。

    G级的见习英雄是100到1000，而1000到1W，那就是F级的英雄学徒了，一个月拼命工作赚到900点左右的体质，早已让阿方索跨越了这第一个阶段。

    当然，这不是重点，重点是圣光魔法，那才是专门跑这趟密银城之行的最大收获。

