    “啊，小白，你会说话啦？”辰曦惊喜的看着白马。

    “那是，两年前我就会说话了。”白马傲娇的抬着头，如同在向大人炫耀的小孩子。

    “太好了，小白会说话了。”辰曦宛若养的宠物成精开口说话了样，开心无比。

    然后一人一马嘀咕说个不停，南宫振在一旁微笑的看着，露出老父亲般的和蔼微笑。

    突然间，两人一马消失在断山之上，回到了那处绝壁之前。

    不仅辰曦和白马，就连南宫振都愣了一下神，这是怎么回事？

    这是被玄界自动给踢出来了？

    “哥哥，我手心里多了一个东西！”这时，辰曦突然看着手心说道。

    “好像是我们刚才在的那个地方！”凝神探查了一会，辰曦说道。

    “玄界？”南宫振心中迟疑。

    “你用心神去沟通式一下，看能否掌控！”南宫振对辰曦说道。

    辰曦点点头，凝聚心神，朝手心里的那个玄界探去。

    不一会，辰曦兴奋的对南宫振说道：“哥哥，我可以控制它！”

    “嗯，你试着打开玄界之门，让我们进去。”南宫振摸着下巴点了点头。

    “好！”

    辰曦开心的说着，随即开启玄界，将南宫振与白马收入玄界之中。

    又回到了那座断山之上，南宫振看着周围的环境，确实是那座玄界无疑。

    “哇，我们真的又回到了这里！”辰曦惊喜不已。

    “咴咴儿，太神奇了！”白马马脸上写满惊讶。

    这让南宫振不解，为什么这座玄界能自主进入辰曦体内？

    这其中笼罩着很多迷雾！

    南宫振借助体内的世界之力，感应得到了脚下这座断山，是被人为制造出来的，断山中布满了无数阵纹连接着整座玄界，好像不断从外面的月亮中汲取月华，凝炼精粹，存于那泉池内。

    整座玄界，并不算小，仿佛是什么强者故意留下来的。

    这一切，都像是人为提前布置好的一样。

    还有，三年前他的心神，竟然能与这座玄界合一，助他开辟玄界。

    而小辰曦也同样昏迷了三年，这一切，都不可能是巧合。

    南宫振看着兴奋无比的辰曦，总觉得小辰曦身上笼罩着一层迷雾。

    “辰曦，你记忆中，或者有没有梦到过其他一些比较古怪的事？”南宫振开口询问。

    辰曦歪了一下头，认真的思考起来，一会后，摇摇头，道：“没有！”

    见从辰曦身上得不到什么线索，南宫振也没有继续追究下去，

    不管是有人布局也好，还是有什么图谋也罢，只要他未来足够强，一切阴谋诡计，统统都一拳打碎了就是。

    既然这座玄界进入到辰曦体内，那也就没有再待在里面的必要了，整座玄界，归辰曦所有，也就不必操心里面的机缘带不走了，统统打包带走。

    “我们出来五年了辰曦，也该回家了！”南宫振对辰曦说道。

    “好啊，我们回家，好久没有见父母了，辰曦也想他们了。”在听南宫振说回家，辰曦笑靥如花，开心说道。

    出了玄界，两人骑上白马，就往家赶去。

    白马突破到五阶妖兽境界，速度极快，跑了一个月，才回到家里！

    两人一马刚踏入属于他家的那座仙宫殿宇，神彩儿与辰青山就迎了上来。

    辰曦飞奔过去，扑进神彩儿的怀里。

    “娘亲，辰曦可想你了！”辰曦在神彩儿怀里撒娇。

    “乖女儿长大了，娘亲也很想你。”神彩儿欣喜的抚摸着辰曦的秀发，眼里满是慈爱。

    “五年不见，小辰曦都长成大姑娘了，只想你娘亲，就不想父亲吗？”看着在神彩儿怀里撒娇的辰曦，辰青山打趣说道。

    “想，辰曦可想父亲了，想得都吃不好，睡不好！”辰曦伸出头看着辰青山说道。

    “哈哈哈，果然，父亲没有白疼你。”辰青山一脸欣慰。

    南宫振憋着笑意，道：“父亲，母亲！”

    “儿子长大了，结实了，没有小时候可爱了！”神彩儿满眼的母爱，高兴的看着身姿挺拔高大的南宫振。

    “嗯，不错，个子赶上你老爹我了。”辰青山也满意的点点头。

    “不过，我怎么觉得你小子变了，有一股特殊的气质，劳资都快看不穿你了，真是个小怪物。”辰青山摸着下巴，眼神锐利的打量南宫振，他总觉得这个儿子身上出现了重大变化，却看不出个所以然来。

    南宫振以微笑应对，没有说话。

    白马站在南宫振身后，打量着南宫振父母神彩儿与辰青山，它觉得大魔王的父母，更加恐怖，一时间不敢出声。

    “哟，你这是抓了一头马妖回来烧烤吗？”辰青山看着站在南宫振身后的白马。

    白马突然被下得打了个寒颤，上牙和下牙不自主的打起架来，四支发抖，对方竟然比大魔王还恐怖，竟然一言不和就要吃马肉。

    “马…马肉不…不好吃…别…别吃我。”白马躲在南宫振身后颤颤巍巍的说道。

    “父亲，这是小白，哥哥的坐骑，不能吃它。”辰曦急忙说道。

    “哟，还会说话，看来是成精了，不过成精的马肉更好吃呢。”辰青山继续开着玩笑。

    “哼，父亲讨厌，小白这么乖，我们怎么可以吃它呢！”辰曦板着脸，小脸上写满了不高兴。

    “你个老不正经的，孩子回来你还不去抓鱼来做晚餐，不知道小辰曦喜欢吃鱼吗？”神彩儿虎着脸，看着辰青山。

    “辰曦要吃鱼，父亲，辰曦要吃很多的鱼！”辰曦马上写满兴奋与期待。

    辰青山的脸一下子变绿了，怎么一回来就要霍霍我的鱼呢，鱼鱼它不漂亮，不可爱吗？

    可耐不住神彩儿的虎威，辰青山只能献出自己养的鱼，为儿子女儿回来接风洗尘。

    这就是所谓的杀鱼来助兴？

    听到大魔王的母亲发声，白马才松了口气，看了看自己，这一身膘，差点就不保了。

    果然大大魔王比大魔王更可怕，白马在心里暗道。

    “嘘…”白马唏嘘，伸出前脚擦了擦头上的汗，暗叹马生之艰难，沦为坐骑还不算，还差点就上了烧烤架。

    这年头，不管坐骑，还是宠物，都不好混啊，随时都有可能烧烤架或者锅里走一遭。

    白马越发的小心翼翼起来，看来得讨好小主人和大魔王的母亲了，否则随时都有可能狗命不保。

    这一晚，欢声笑语回荡在仙宫殿宇中，辰曦在诉说着旅途上的乐趣。

    白马盯着烧烤架上的鱼流口水。

    辰青山眼神总是在白马身上扫过，总想从白马身上割一块肉下来烧烤，好报复南宫振偷他鱼烤这事。

    吓得白马紧紧的挨着小辰曦不敢离开半步。

    不过，当辰曦说到玄界时，神彩儿与辰青山同样震惊不已，检查了一番，同样看不出什么来，只能作罢，就当是辰曦的机缘，没有深纠。

    真相，总有一天回浮出水面的！

    这一夜，充满家人日常温情！

    游历外出的儿子女儿归来，母子母女间，总有说不完的话。

    时间，总是在不经意间流逝。

