    辽宁号的到来，让鱼虾囤积的连云港港口，生了巨大的动静，成群的鱼类金兽，向辽宁号起了攻击。

    辽宁号的外部壳体，被撕咬得更加破烂。

    不过这都已经不重要，通信基站架好以后，战区就已经向辽宁号传达了航母的“回家”方案——拆迁。

    破损到这种程度的航母已经不重要，重要的是铁核。

    只要把铁核运回来，就能迅建立一个工业基地。铁核只能自我延展，不可切割、损毁，好在辽宁号上的铁核，并不是很大。当辽宁号撞上海边的浅滩后，战区立刻在辽宁号和海边之间，架上了一条空中索道。

    随后开始切割铁核，以及铁核周围的“变铁”。

    变铁是一个最新加入《进化学》的词汇。实验室经过长期跟踪Lv1-纯金时代的载具，现载具在进入Lv1-纯金时代，固化活性之后，铁核周围合金的金属，已经开始渐渐成为类似变金一样的性质。

    于是对应变金这个名词，添加了变铁这个词汇。

    变铁与变金还是有差别的，变金是不可逆的金属渐变，变铁却是可逆的性质转换。将变铁从载具上切割下来，变铁立刻开始流失活性，大概一个星期，就彻底失去活性，成为普通金属。

    缺失了部分变铁的载具，可以重新获得快合金的能力，合金之后，金属立刻被灌注活性，接着活性固化，再接着成为新的变铁。

    这一过程，大概也会持续一个星期时间，让新的变铁达到载具的同步强度。

    也就是说，载具在进入Lv1-纯金时代后，不再可以频繁切割并合金，毕竟一个星期的融合过程，时间太长。

    等到载具进入更高进化阶段，这个融合时间还会更加延长。

    而且损失了部分变铁之后，即便重新合金补充，载具也将在一个星期内不完整。不完整的活性波会受损，从而干扰铁人对活性波的引导，让威压收放、心印联系、天眼雷达都产生或多或少的影响。

    不过利用变铁切割后一个星期才会彻底失活这个性质，可以短暂的分离变铁，在一天之内重新合金缺失的变铁，并不影响性质变化。

    这种方式，被《进化学》命名为——变铁再植。

    譬如沈聪把核图大金刚尾后的两节拖斗，都合金成为了载具的整体。平时有战斗时，并不会把两节拖斗都带着，而是选择断开拖斗。等到战斗结束，通过变铁再植，大概十几、二十分钟就能复原。

    现在。

    拆迁方案，同样按照变铁再植来设计。

    辽宁号先拆铁核，再拆变铁，将偌大的舰体，一点一点利用索道运上岸。索道的钢索是由专门的铁人载具延展出来，强度可以支撑五十吨，足够承受运输铁核、变铁的重量。

    运输到岸边的铁核、变铁，立刻被运输车往东海县运输，送完安全地带。

    沈聪在欣赏了光秃秃只剩甲板的辽宁号后，他也承担了一趟运输任务，他用拉金刚蚁的拖斗，拉了一套双胞胎铁核。

    当然，他的目的不是跑运输，而是为了研究这套双胞胎铁核。

    双胞胎铁核是航母动力舱、低压轮机转子的轴两端，并不是很大，天赋一个1.486h，另一个1.5o3h，位置正好组成一根转子的轴。

    沈聪将大金刚切换到自动驾驶模式，沿着被清扫干净的连徐高，往东海县行驶。自己则跳到了最后面的拖斗，去研究这根转子轴双胞胎铁核。这根转子轴的机师，已经在大海上牺牲。

    ……

    双胞胎铁核非常奇妙，等沈聪双手摸上去，就知道奇妙在何处。

    两个铁核的活性波，竟然可以互相纠缠，以同等的频率对外辐射。就好像说两个人在做同样的动作，穿着同样的衣服，乍一看还真分辨不出到底哪个活性波是哪个铁核辐射的。

    沈聪试着将自己的活性波，调整到与双胞胎铁核相同的频率。

    但是很明显，他的活性波，无法与双胞胎铁核的活性波，生任何的纠缠。

    “这两个铁核之间，究竟是为什么，可以产生纠缠的活性波？”沈聪试图对双胞胎铁核，进行更细致的活性波分析。

    车不快，吹着风，稍稍有些颠簸。

    四脚龙盘在中间的拖斗里，身子已经扭过来，两只爪子扒在最后一节拖斗边沿，大脑袋凑近过来，要跟沈聪一起研究。

    脑袋一晃一晃，像是定格一样。

    作为一只好奇心旺盛的四脚龙，同时它也是一个多动症患者，并且对事物的好奇，基本上也就是持续三分钟热度。

    三分钟后，看到沈聪基本没怎么动过，四脚龙便耐不住性子。

    快伸出舌头，要舔一口沈聪。

    只是道高一尺魔高一丈，还没伸出来，放在沈聪手边的旭蟹大刀，就已经敲打在四脚龙的舌头上。

    用的是刀背，没有伤到四脚龙，不过力气没少使，直接把四脚龙打得叽叽咕咕乱叫。

    “**……坏**……”

    “滚蛋，再打扰我直接割了你舌头。”沈聪吓唬它。

    四脚龙哼唧哼唧，躺倒拖斗里，睡觉去了。

    沈聪见状，将旭蟹大刀上粘着的口水甩掉，重新放到手边。看了看四脚龙，又看了看双胞胎铁核，觉得双胞胎铁核之间的活性波纠缠，与建立心印之间的活性波联系，应该是相仿的原理。

    只不过心印是变异后建立，而双胞胎铁核应该是末日时同步变异导致。

    “辽宁号上的官兵，吃喝同住，在船上一呆就是几个月，每天一起出操、一起工作，吃在一起、住在一起，彼此的生物磁场，应该互相融合在一起。所以生变异的时候，直接导致了彼此的铁核也纠缠在一起。”

    “生物磁场……”沈聪的眉头皱了皱。

    这是一个在末日前科学家们也没有弄明白的课题，只知道生物磁场的存在，并直接或间接影响生物体，但具体有什么影响，为何有影响，尚未研究出来。

    更无法去用完美的理论，解释生物磁场。

    好在沈聪并不是一个非要刨根问底的人，理论原理弄明白固然好，没有的话，只要能够实用，那也无所谓。

    正如活性带来的进化，秘密同样没有被彻底解开，但沈聪还是欣然接受，并努力追求进化更强大。

    “铁核除了被吞噬，或者成为旌旗强身法的材料，很难利用。不像金核可以改造成武器，激活锐化反应。原因主要是无法引导铁核的活性波，但是多胞胎铁核，很明显的显露出，铁核的活性波，有方法可以利用。”

    沈聪的思维很活跃，没有经历过系统的学习，不被条条框框束缚，常常会有异想天开的脑洞。

    “那么我可否从多胞胎铁核中，现利用铁核的秘密？”(未完待续。)