
        欧阳青云声音冷淡，一句话全场寂静，就连老头和娄艺都安静了下来。

    人皇强者所散发出来的煞气，让他们很难承受，为了让自己不至于崩溃，站着就已经是极限了，何况老头还有分走娄艺身上的压力，所以开口说话现在对于他们来说，可是奢望。

    不过能够感受到这股压力的，也只有娄艺与老头两人仅此而已。

    大概只是几个呼吸，这种压抑的感觉，在两人身上消失不见。

    那娄艺也只不过是脸色苍白，并没有什么大碍，只是那眼眸中那怨毒的神色，还是很难明显的。

    很多人都是摇了摇头，或许这个娄艺天赋很强，年纪这么小，只是二十出头，就已经这么强了，但锋芒太盛不知隐忍，这样只有这个老头保护的话，估计还是容易英年早逝呀，就如人皇陛下说的，死去的天才，就不在是天才了，甚至能够记住他的人，都不会有。

    “人皇陛下这种玩笑还是不要开的好。”虽然娄艺状态看起来还行，但是这个老头已经气喘吁吁，身体都有些颤抖。

    “恩，这是自然。”欧阳青云轻声说道，但眼神依旧冷漠，没有人知道，他到底打算做什么。

    甚至娄艺都已经闭嘴了，其实这是老头暗自传音，让他不要多嘴，忍一忍，否则这个欧阳青云真的那根针不对，下了杀手，那真的是没地方哭去了。

    “你似乎很不甘心。”欧阳青云又突然问向娄艺。

    现在欧阳皇朝的人，都不知道他们的人皇到底想要做什么，之前根本没有理会这个小辈，现在又主动问话。

    只是娄艺脸色难看，说也不是，不说也不是。

    老头也是更加紧张，有些后悔今天的举动，导致现在有些进退两难。

    “放心，有什么话直说就好，我还不至于对小辈出手。”欧阳青云坐在最高处，轻声说道。

    虽然有人皇的保证，但老头心里还是不轻松，只是对小辈不出手，那对自己呢？

    “人皇陛下一言九鼎，我相信人皇陛下的诚信。”娄艺眼睛一亮，既然自己的生命没有威胁，那就没有什么好怕的了。

    老头叹了口气，知道无法阻止自家的公子了，娄艺什么性格，他清楚的很。

    “今日之事我当然不服气，欧阳尘不过比我大几岁，才有这样的实力，至于风云榜上的那几人，我甚至连出手的想法都没有，因为他们根本没有资格，那怕是人皇陛下，只要给我足够的时间，我不是没有机会站在你那样的高度，甚至是更高。”娄艺狂傲的说到。

    老头心中发苦，虽然知道自己公子什么情况，而且也知道自家公子有这样的天赋，他相信娄艺可以做到。

    但是有一点就是，娄艺在说这些的时候，能不能分一下场合。

    “哈哈哈，武者有自信是好事。”对于娄艺这种狂傲的说法，还有对于自己的不敬，欧阳青云只是笑了笑。

    “不管你的天赋如何，在我眼里，你现在只是蝼蚁，而蝼蚁在还没有成长起来之前，就应该垫付起来，不要这么张扬。”欧阳青云轻声说道。

    像是在对娄艺说，但何尝不是对风云榜上其余的人所说。

    他们都是有天赋之人，只是现在还太弱小了，弱小的，只能靠身后的势力来保护。

    “人皇陛下刚才你可是说，不会对小辈出手的。”老头赶忙提醒道，生怕欧阳青云会突然出手。

    而对于娄艺所说的话，还在悬浮石上，那些刚刚进入风云榜，或者没有进入的，都怒视着娄艺。

    他不仅对他们的皇不敬，而且还瞧不起他们，都是年少武者，自然都非常的血气方刚，虽然有不少人知道，自己不是对手，但还是恨不得上场与娄艺一战。

    “放心，我自然不会动手。”欧阳青云对老头说道。

    “人皇陛下，看来还是我们还是没有机会合作了，还真是可惜，我们就此告辞了，来日方长。”老头一拱手，就要再次离开。

    “合不合作无所谓，但是我不喜欢别人威胁我，而且我乃人皇，你与你身边那不知天高地厚的小屁孩如此顶撞与我，要是就这么离开我欧阳皇朝，要是传出去，岂不是让别的皇朝笑话。”只是老头想要离开的想法再次破灭。

    老头脸色阴沉，他实在搞不懂，这个看似温和的人皇，到底脑子里在想什么。

    “我家公子可是家主最喜爱的小儿子，难道人皇陛下已经做好的开战的准备了吗？”老头沉声说道。

    他也知道，今天想要轻易离开已经是不可能的了，所以便威胁道。

    “呵，开战吗？你有这个魄力，或者说有这个权利吗？不过似乎我倒是有。”欧阳青云玩味的说道。

    老头沉默，确实他根本没有这个资格，娄家与欧阳皇朝是同等级的势力，真的开战只能是两败俱伤。

    “老夫自然没有，但我家公子可不一定。”老头嘴硬说道。

    “我说过，要是死去的天才，就不会有价值，你觉得我要是将你们杀死，娄家选择与我欧阳皇朝开战的几率是多大。”欧阳青云从来不惧怕战争，与秦皇朝都战了这么多年了。

    这回老头彻底沉默，就连娄艺都慌了，那怕他死了，会引发两大势力的战争又有和意义，那时候他已经身死道消了。

    “尘儿，你觉得这娄艺如何？与我欧阳皇朝的各天骄比怎样？”欧阳青云话锋一转，问向欧阳尘。

    “实力一般般，不知道哪里来的自信，我与他的差距，也只会越来越大，至于与我欧阳皇朝的天骄比，呵...”欧阳尘没有说下去。

    萧辰差异的看着欧阳尘，前面感觉还算是像欧阳尘所说的话，但是后面就有点那个了。

    娄艺想要开口反驳，自己虽然败给欧阳尘，但他有自信在一年之内追赶上来，至于其他人，他根本没有放在心上，包括那个萧辰，他总觉得欧阳尘与之对战的时候，根本就是故意像是比自己对战还要吃力。

    (本章完)
  