    第289章拒绝，意外来客（三更）

    宋家这边倒是不用想。

    宋家家主宋毅就两个闺女，大女儿宋灵兮早在半年多前便因为突发重症被送进了医院，整整半年多都没有人再见过她。

    大家面上不说，心里却清楚，宋家大小姐怕是不行了。

    也就剩下一个二小姐宋晏兮了。

    虽说宋晏兮是去年才回的宋家，算是一个半路千金。

    但这姑娘不仅琴棋书画无一不通，还考上了所有人梦寐以求的布莱辛学院，在国外进修多年，只看履历的话，整个京都都没几个人能比得过她的。

    现如今还得了林老先生的青睐，将来的不管是从事哪一个行业，前途都不可限量。

    之前是她一直没在京都出现，大家便没想起这个人，现在再一看才惊然发觉，这从小在谢家长大的宋二小姐竟然已经出落的比绝大多数的名门闺女更优秀了。

    真要论起来，也只有如今看着似乎健康了不少的钟家大小姐还能压她一头了。

    而盛家这边。

    适婚的年轻人也不多。

    一个盛之桓已经公开的废了，另外也就剩下盛时璟，盛云洲和盛之琛了。

    盛之琛直接不用考虑，那便是盛时璟或者盛云洲？

    这还真不好说。

    众人的目光在三人之间不断游移着。

    这会儿谢羲和已经从盛老爷子身边退开了，随意的依靠在大厅的一根柱子上，察觉到落在自己身上的目光，她随意的掀起眼皮看了过去，一眼就对上了宋晏兮的视线。

    对方冲她浅浅一笑便移开了目光。

    谢羲和神色不变，只食指习惯性的弹动了几下，周身气压略低。

    盛时璟神色也已经冷了下去，直接朝盛老爷子看了过去：“爸。”

    盛老爷子这才回过神来。

    他也没想到宋家会在今天这样的场合拿出这样的寿礼，立刻便想到了不久前有人在自己面前提起过的事情，本来还算寻常的脸色瞬间淡了下去。

    连停留在林老爷子字帖上的目光都收了回来，干脆利落的拒绝道：“宋二小姐的寿礼太过贵重了，老头子受之有愧，还是收回去吧。”

    宋晏兮倏然抬眸，有些怀疑自己的耳朵。

    盛老爷子却已经彻底反应过来了，想到闹腾了半个多月，今天才终于闹腾到手的东西，再看向字帖的目光便没有刚才那么心动了。

    笑眯眯的道：“说来也巧，老头子今天也得了一副字帖，本来是想改天得空了再请大家前来鉴赏的，这会儿既然宋二小姐拿出了林老先生的字帖，我便让人去取了过来，让大家一起鉴赏鉴赏吧。”

    话落便朝盛老管家看了过去，点了点下巴。

    盛老管家会意，立刻退出了人群。

    这是谁都没有想到的发展，一时又是惊讶，又是好奇。

    严老爷子也是个书画爱好家，这会儿便忍不住了，问道：“盛老的意思是要把你新得的那副字帖和林老先生的放在一起给我们鉴赏，你认真的？”

    盛老爷子：“你看我像是开玩笑的样子？”

    严老爷子：“所以你觉得你新得那副字帖能够和林老先生的字相提并论了？”

    盛老爷子摆了摆手：“那倒不至于。”

    严老爷子真怕他再给他来一句“自然”，闻言不由松了口气。

    但还不等他这口气彻底松下，便听盛老爷子继续道：“相提并论不至于，不过差的也不远了就是了，唯一欠缺的便是书写者的年纪和经验了。”

    “不过我敢说，就算是林老先生在她这个年纪的时候，也写不出这样的一幅字！”

    斩钉截铁的一番话，顿时在大家的心中掀起了一阵惊涛骇浪。

    这样的评价，已经不是高不高的问题了，要不是说话的人是盛老爷子，大家绝对会怼上一句：不知所谓！

    人林老先生是什么人，书法界的泰斗啊！

    虽说已经八十岁的高龄了，但至今也没有人能超越他过！

    就算是当初那位神秘大家最多也就是跟他齐名而已，后来更是昙花一现般的消失了踪迹。

    到如今连知道那位的人都不算多了。

    可现在盛华南居然说出了“就算是林老先生在这个年纪都写不出这么一副字”的话，这完全就是把那位书写者放在了林老先生之上！

    这让一众将林老先生视作偶像的书法爱好者们如何能忍？！

    连一些跟盛老爷子关系不错的老爷子都忍不住问道：“既然能得到盛老这么高的评价，不知道盛老口中的后辈到底是何人，我倒是想亲眼见上一见。”

    盛老爷子视线扫过人群外的谢羲和，却没有立刻说出来，而是道：“见自然可以，不过不急，等鉴赏过字帖再说吧。”

    众人更好奇了。

    其他人只是好奇加惊讶，宋家人的心情就不是那么美妙了。

    尤其是宋毅。

    他做梦也想不到，他们一心向盛家，向盛老爷子示好，对方竟然会给出这样的回应！

    宋毅怒上心头，大步上前就从宋晏兮手中接过了字帖，快速，却也还算小心的将字帖卷了起来，冷声道：“盛老看不上我宋家送的寿礼直言便是，何必扯出什么天赋异禀的年轻后辈，您这到底是在羞辱我家宋家，还是羞辱林老先生？”

    盛老爷子掀了掀眼皮，并不把对方的怒气放在心上，道：“老头子只是说了自己的观点而已，并没有针对任何人的意思，宋家主想多了。”

    宋毅差点气笑了，握着手中轴卷，突然一拉宋晏兮的手腕就往外走去，冷笑着道：“既然盛家不欢迎我们，我们走便是了，不劳盛老费心。”

    “至于一起鉴赏……大可不必，省的一会儿结果出来了大家面上都不好看。”

    盛老爷子眉心拧了拧，心中有些不高兴。

    他说实话而已，怎么一个两个的就是不信呢？

    再说了，要不是宋家先拿出林老先生的字帖引起了大家的误会，他才不舍得把他新得的字帖拿到这来让这么多人一起鉴赏呢！

    他自己都还没来得及好好看呢？！

    盛老爷子的脾气也上来了，当场就想发怒。

    不过还没来得及开口，便有一个佣人飞快的从门外跑了进来，很快就跑到了盛老爷子身边，低声禀报了两句。

    老爷子眼中意外之色划过。

    想了想，点头：“把人请进来吧。”

    同时提高了声音道：“宋家主宋二小姐留步！”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

