    由此可见，杨锦华说不定已经成为七哥的眼中钉，估计开始想办法对付他。

    王勤不由担心起来，当心杨锦华背后要是没有领导给他强有力的支持，估计在夏江可能混不下去，至少以后的工作很难展开。

    可是让王勤更头疼的是，杨锦华已经知道自己是卧底，要是他被七哥叫人给盯死，自己还有暴露的危险。

    更头疼的是自己和杨锦华的配合不够默契，王勤知道杨锦华只把自己当作提供情报的线人而已，很多决策都不会告诉自己，这就很难协同，力量无法往一处使。

    “看来还是要我来配合杨锦华，把刘明坤的案子做成铁案，让刘明坤没有翻身的机会，不然杨锦华在省厅估计不好过。”

    “而且如果让刘明坤回来，也会给何妙彤造成很大的困扰，所以无论如何也想办法让刘明坤不能回来，不然只能暗中做了他了。”

    王勤心念电转的思考着，点了根雪茄，猛吸了一口，吐出大片云雾，然后道：“时间拖的越久不是给警方足够的时间吗？看来我这么方面真的不懂。”

    说完，见七哥没有回答，没有继续等待，起身一个跳跃扑进泳池，用这样的方式表示他对这个事情只是随口问问，并不在意的样子。

    一入水，王勤的身体就像一条美人鱼一般游动了起来，不仅动作很优美，速度也额很快，每秒达到十多米，这速度相当于运动员在百米冲刺了。

    遗憾的是游泳池的长度不足五十米，老是要掉头，不到十秒就是一个来回。

    足足坚持了二十分钟，才停了下来，倒不是不能坚持，而是感觉有些乏味。

    “七哥！游了有十四公里的距离了吧？”王勤从泳池里直接跳了起来，得意的笑道。

    “有两下子，可以去海里试试，挑战一下深海恐惧，当初我为了挑战深海带来的恐惧感，特意去了马里纳亚海沟游泳，差点把命丢在哪里，大难不死，后来我无论遇到任何事情都不再恐惧了，想不想去试试？”七哥笑道。

    闻言，胆子不小的王勤也不由倒吸一口冷气，马里纳亚海沟可是最深海的，海浪至少都有几米高，哪里的海水看着都瘆人，敢下去游泳胆子不是一般的大。

    去过马里纳亚海沟游泳绝对可以吹一辈子了！

    “差点回不来？遇到鲨鱼了？”王勤一脸不可思议的问道。

    “那一次挑战在马里纳亚的海上生存三天，现在回想起来感觉当时是疯了才去挑战。”七哥答非所问。

    “三天？整个人泡了三天的海水还能活？三天不用睡觉？”王勤以为就是下去游个泳而已，顶多就游个一两个小时，没想到是三天，心中震惊至极。

    哪怕他不怕死，让他去马里纳亚海沟挑战生存三天肯定不敢去，简直就是找死，还不让朝自己的脑袋开枪来的直接。

    原本王勤还在想着怎么把话题不知不觉拉回到刘明坤的问题上，被七哥乱扯一通，一时都不知道怎么把话题给拉回来了。

    “白天还好，可以带滑板冲浪，哪里的温度不冷也不热，到了晚上就感觉恐怖了，那种来自于大自然的原始声音让人想要发疯，无法形容那种感觉，总之去了一次你绝对不想去第二次，而且再也感觉不到害怕。”

    七哥脸上的神色带着一点恐惧，似乎在回味，接着又道：“好了，不说这个，接下来这段时间你小心一点，没事的话最好不要离开明月度假村。”

    “怕个屁！”王勤一脸无所谓：“出来混就是要日子过的爽，要是整天提心吊胆的，还有什么意思？七哥，是不是听到什么对我不利的消息？”

    “因为九毒鼎的消息传开，最近夏江来了不少古老的江湖人物，鱼龙混杂，而你是比较关键的人，所以你小子别把我劝告当驴肝肺。”七哥道。

    “一个破古董竟然能让这么多人趋之若鹜，还是个空穴来风的消息，真是奇葩的很。”王勤微微一叹，接着道：“对了七哥，上次我的提议怎么样？我已经叫人开始在制作假的九毒鼎了。”

    “你小子真不怕死啊！”七哥微微一愣，他也是没想到王勤来真的。

    “这样的机会可不多，不趁这个机会赚他年的一笔，那对得起他们大老远的跑来夏江凑热闹?我这个地主总不能让他们空手而归不是？”王勤邪邪的笑道。

    就在这时，七哥的手机响起一声收到信息的提示音，他拿起手机看了一眼，像是忘了王勤的话头，淡淡的道：“下午有个赌局，有没有兴趣？”

    “和谁赌？如果是蒋堂，他还带着荷官过来那就没意思了。”王勤现在是一点参加赌局的心情都没有，顿了顿，没等七哥说话，接着道：

    “算了，我的功力还恢复不到一半，现在去参与赌局就是白白送钱，我就不去了。”

    “那好吧！你好好休息。”七哥倒也没强求，说完站了起来，转身去换衣服。

    王勤也只好离开了，对于今天交谈得到的信息很是恼火，没一个好消息。

    首先是七哥好像和三口组达成了什么协议，不然肯定会说起怎么搞三口组的产业，没说意味着没准备进攻。

    不过也没交待不要去找三口组的麻烦，由此可以推断谈判还在进行当中。

    其次，是没打探到关于利用刘明坤做的什么局。

    回到十五号别墅，王勤给杨锦华发了一封加密邮件：“杨哥，关于刘明坤的案子是不是还没掌握实质性的证据？是不是准备撤案或者结案？”

    此时，杨锦华坐在自己的办公室里看着天花板发呆，早上开会被省厅一号老板给批评一顿。

    接着又被省委几个惹不起的人批了一顿，很郁闷，感觉到无与伦比的压力。

    他没想到仅仅是动刘明坤就遇到这样的压力，要是动七哥，那后果可想而知。

    杨锦华年纪轻轻能爬到这样的位置自然不是一点政治觉悟都没有，

    知道省委的用意，最近夏江发生的大事件实在太多，现在都还没缓过来，这不仅关乎政绩，也关乎前途，因此省委基本上达成了一致共识，不能再出什么要么子了。

