    第103章 恩怨消

    轰！

    无数的力量直接席卷而来！

    要是一般人，早就伏诛棍棒之下。

    只是现在，站在这里的是古陵。

    三尺气墙！

    无形的力量，防御四方。

    十八人顿时大惊，没想到，会有这样的事情。

    恐怖的气浪，掀起巨浪。

    “怎么会这么的强？不可能的！居然会发生这样的事情！”

    “南慕容，怎么会有这样的修为？绝不可能！”

    身后的高僧看到，惊憾不已。

    他们都小看了古陵的实力。

    没想到，十八铜人阵也不是对手。

    天山六阳掌！

    天山折梅手！

    瞬间，无尽的内力，如海水般席卷而来！

    十八人直接被轰飞出去！

    阵法被破。

    一己之力，横扫少林。

    这是从来没有过的事情！

    如今修为，恐怕只有达摩祖师能敌了吧！

    “阿弥陀佛！”

    见此，几位高僧也是淡然的说道。

    此时，慕容博和萧远山也早就打出去了，往藏经阁而去。

    “看来这个仇，我是报不了了！”

    此时，乔峰也是说道！

    看着南慕容的实力，就算再来十个自己，也不是对手。

    这一笔债，终究是无法偿还了。

    ……

    藏经阁！

    一老僧正在悠闲的扫地！

    看上没什么特别的。

    可是他确实一位隐藏的高僧，整个少林都不知道的恐怖存在。

    就这样直接出现在了萧远山和慕容博的眼前。

    一开口就点破了二人偷看少林绝技的事情。

    “原来你一开始就知道？为什么不阻止！”二人都很吃惊！

    他们偷看的时候，浑然没察觉此人的存在。

    不知道，居然从第一天开始，就有人盯着自己。

    眼前神僧的实力，果真是无比的可怕。

    “强练少林绝技，对你们百害无一利，少林绝技需要高深佛法加持，可你们二位并不具备！”

    “倒是慕容公子，如真龙也！颇具佛性，能贯通少林绝技，真是不简单！”

    随后，看着古陵也是直接说道！

    扫地僧就是扫地僧！

    天龙世界的BUG！

    一眼就看破了一切。

    “见过神僧，谬赞了！”

    “非也！慕容公子的内力无比的精纯，可居然不属于任何一门心法，真是玄妙！”

    随后，扫地僧再次说道！

    修为都是系统奖励的，没有任何的性质！

    只有在古陵运转功法的时候，才会出现性质。

    可以是道家内力，也能是佛家和魔教的。

    只是这种事情，扫地僧也不会明白的。

    随后，一番开导之后，剧情依旧！

    萧远山被扫地僧一掌毙命！

    乔峰大怒，降龙十八掌直接打出！

    只是面对扫地僧，效果有限。

    很快，慕容博也是一样的下场！

    古陵知道剧情，所以没太惊讶。

    “我杀了你爹，你就一点都不生气！”反常的神态，扫地僧也是好奇的说道！

    一般人，早就如乔峰一样，对自己出手了。

    而南慕容，不是没有那个实力。

    “神僧又怎么会杀人呢！连偷取少林绝技的事情，神僧都能不管，更何况是其余的事情！”

    古陵自然不会说，自己知道一切。

    “好！好极了！”

    很快，带着尸体，扫地僧就出去了。

    之后以强大的根基，让将死的二人复活。

    慕容和萧家的恩怨，就是化解。

    古陵自己都没更好化解这恩怨的办法。

    毕竟有些事情是自己那老子做的，有原罪！

    要是真的死磕下去，只能是一方死亡才能休止。

    到时候就不得不杀乔峰了。

    这实在不是古陵所愿。

    现在，有扫地僧出现化解恩怨，算是替古陵解决了这麻烦的事情。

    此后，二人被点化，长伴青灯古佛。

    这可能是最好的结局。

    慕容复也没必要背负复国的大业了。

    这枷锁早就应该被解开了。

    从此，可以安心做一个江湖人了。

    ……

    “见过神僧！”

    一切结束之后，古陵还是来见了扫地僧。

    因为，他来少林还有其余的目的。

    易筋经！

    既然来了，自然要借阅一下。

    “慕容公子，还有什么事情？”

    “在下想一阅易筋经，还请神僧成全。”

    “慕容公子的修为已经登峰造极，不可贪多，在修易筋经实属误入歧途！”

    当即，这扫地僧也是指点。

    易筋经虽然是神功，可慕容的修为已经很深了，再修炼其他，实属自废武功！

    扫地僧不知古陵有系统，常人将一门功法修炼大成，已经是一流高手了，在转修其余的，只能是自毁前程。

    身兼数门功法，本不是好事。

    精修一门，才是王道。

    “神僧误会！只是想互相映照，寻找超脱之道而已！”

    这样的事情，不会发生在古陵的身上，因为有系统。

    自然不能为外人道，只能搪塞过去。

    “既然如此，那就成全你！”

    连藏经阁的绝技扫地僧都不追究，何况是借阅。

    少林绝技只要不流落中原之外，扫地僧应该不会太在意这些细枝末节。

    “国师也在啊！何不出来一见！”

    此时，扫地僧开口！

    出现的人，居然是许久不见的吐蕃国师鸠摩智。

    如今的修为，更加精进了。

    “从来不知道少林还有你这样的神僧，真的是失敬了！”

    鸠摩智也是恭敬的说道。

    “小无相功催动少林绝技，虽然不错，可难免走岔路了，国师还需多加研究佛法才行！”

    一眼，看出鸠摩智的问题所在，扫地僧指点的说道！

    “少要糊弄我，不就是怕少林绝技流落中原之外吗？”

    “阿弥陀佛！日后，国师会明白的！”

    见鸠摩智不信，扫地僧不再多说。

    “慕容公子！小僧再来领教公子的实力！”

    这段时间，他的武功精进很多，自然要找慕容复报仇。

    前面两次自己都不是对手，现在，他有很大的信心！

    当即出手，火焰刀！

    犀利的寒芒直接杀伐而来。

    以为可以直接震撼古陵的！

    可是那里知道，一挥手，强大的罡风席卷。

    眼前的火焰刀直接粉碎。

    “怎么会这样？不可能的！”

    不相信现实，鸠摩智身躯一动，无相劫指。

    小无相公催动极致。

    当！

    三尺气墙！

    鸠摩智难以突破防御，被震得节节后退。

    “居然会有这样的事情？南慕容果真是独步武林，小僧服了。”

    胜就是胜，败就是败！这点，鸠摩智还是承认的。

    (本章完)

