    般弱跟着长老团,尽职尽责扮演观光人士。

    一行人浩浩荡荡地，隐蔽身份,御剑去了恶洲。

    如今九大魔洲是蠢蠢欲动，佛桑祭坛吞并翡翠祭坛后,又取代了无法祭坛，三坛统一，横行无忌。

    魔门的十方通行，魔胎桑欲,斩古佛，破金身,渡过情天欲海,登临为尊。

    而今扶摇直上，一人威势直逼九大天门。

    亥时，佛桑祭坛。

    殿上弹丝品竹,美人起舞,一派奢靡之象。

    “恭喜桑坛主破开孽海,从此法天象地,法相随身，再无人可拘。”

    座上人只是淡淡噢了一声。

    “不见得呢。”他饮着血酒,唇色绯红，散漫极了，“撞上太京门那个老家伙,我保准逃得比你们还快。”

    那人一噎。

    这么实诚的吗。

    那他恭维的话还怎么接下去！

    中年修士又想起这家伙如今的身份,是三大祭坛之首,九天门为之敬畏的大人物，门主特意嘱咐他，要征得此人三分薄面，免得他突然发难。

    他拱手赔笑。

    有人咳嗽，缓和尴尬氛围，“为了庆祝桑坛主更进一步，在下也有件礼要赠予您。”

    随着击掌声落下，一座黄金笼被抬了进来。

    笼中是一只化形为人的九尾金狐，天生媚态，楚楚可怜，玲珑之躯仅仅着了件红色纱衣，臀后金尾蓬蓬松松地招摇着。

    饶是意志坚定的魔修，见到这样活色生香的一幕，小腹邪火乱坠，情不自禁倾过了身。

    九尾金狐冲着桑欲媚眼如丝。

    谁知对方却是不感兴趣挑眉，轻嗤了一声。

    吐出两个字。

    “就这？”

    客人被他轻描淡写的态度挑衅了，带着几分火气，“不知桑坛主喜欢何等艳色，在下的无欢门有香女、红女、云女、魅女——三十六洲之胜色，皆汇于此。”

    他敷衍拍了下掌。

    “了不起。”

    客人勉强忍耐，挤出笑容，“桑坛主尽管出声，天下绝色，在下定为您寻来。”

    他又懒散出声，“那劳驾你，把太京门琴哀素的，掌门夫人，妻子，女人，现在，立刻，给我打包送到榻上。”

    众人皆惊惧。

    客人更是脸庞发白，血色全无，“您、你可真是会开玩笑。”

    桑欲飞眉入鬓，那容貌是艳丽风流的，语调颓靡，又极其荒唐。

    “谁同你开玩笑儿？”

    他的下一句话轻飘飘落地。

    “三日之内，限你送来，否则——”

    桑欲似笑非笑。

    “我不欢，你们无欢门，也没有存在的必要了吧。”

    客人霍然起身。

    “桑欲，你这是故意挑事！”

    他嗯了声，“心情不好，就挑了，怎么着了呢？”

    客人被当众轻慢，面色潮红。

    “我定回禀门主，你目中无人，折辱我等——”

    “我就折了你，辱了你，又怎么着了呢？”

    桑欲缓慢起身，身上狐裘滑落，露出鲜红衣衫，与狐女不一样，他的红衣是沾了众生之血，腥的，烈的，令人恐惧的。他踱步到客人身边，手指冷白，轻点着他的喉结，低笑，“真是小得可怜呢，本坛主想咬上一口，可否？”

    众人屏住气息，对无欢门的首徒投以同情之色。

    桑欲此人，通行三十六洲，以暴戾恣睢而闻名，他想要的，还没能逃出掌中。便是这坛主之位，也是他自己满手血腥夺来。

    “你……放肆！”

    客人厌恶拂开他的手，“在下并无龙阳之好，请桑坛主自重。”

    “我不自重，你又能如何呢。”

    他骤然箍住客人的腰身，暧昧喘息，“我反悔了，没了掌门夫人，你来伺候，倒勉强凑合。”说罢他卷着人就跑，眉眼潋滟生辉，竟是不顾这满殿宾客，嚣张又猖狂，“本坛主兴致来了，先宠幸个人，一个时辰若是爬不起来，就恕不招待你们了。”

    大家神态各异，微妙表露同一个意思——

    好一个强抢民男的畜生！

    垂天门的长老下意识将自己的衣裳拢得更紧，他们门徒放浪形骸，男的露胸，女的露腰，极尽蛊惑之能事，先前也不觉得如何，而这会子知道桑欲竟然爱好妇男，脊骨都寒了几分，不禁惶然地问，“这，这桑坛主，什么时候改了爱好？”

    旁边坐的是诸天门的男性首徒，此时也打了个寒战，“我也不知。”他同样茫然无措，“桑坛主一年前大肆掠美，皆为妙龄女子，不曾听闻有娈童之事。有手下进献少年，反而被鞭打得当场离魂，可谓惨烈。”

    有人轻叹，“无欢门这是无妄之灾啊，此番一去，不知还能剩下几寸筋骨。”

    备受同情的客人被桑欲强行掳到了寝殿。

    他手肘击中对方腰骨，从缝隙钻出，就地一滚。

    桑欲指腹揉着腰肉，居高临下，皮肉皆笑，曳着调子，“滚地作甚？滚我身上岂不更好？”他又笑道，“听说无欢门与翡翠祭坛擅长魅惑之术，不如让本坛主细品，你二者，谁更胜人一筹。”

    他语调悠悠，“您觉得怎样呢，掌门夫人。”

    对方却不理他，疾步蹿入那华贵床帷。

    “啧。”

    桑欲低笑。

    “这么迫不及待吗。”

    指尖捏了一张红符，贴上玉枕，刹那碎裂，露出其中的金钵来。

    客人捞上一看。

    ——云巢九千丈。

    眸中精光掠过。

    她腰上骤沉，有人压了下来，耳边是调笑的气声，似撕裂的锦帛。

    “不得了了，太京门的美人计可真厉害。怎的，窥了我的天机，不补偿一下？”

    三天之前，般弱起了一卦，推算天道经的下落，就藏在佛桑祭坛其中。她索性劫了无欢门的首徒，混入其中。原本指望那狐女攀上桑欲，她趁机图谋，谁知道这家伙看破了她的伪装，把人直接掳到寝殿。

    般弱也不怕，祭出她十丈红尘软烟罗中的第九重——“倒驾慈航”。刹那，她的眉目端庄起来。看着多情，却圣洁如菩萨，让人不忍亵渎。

    桑欲额头渗出细密的汗，手掌软绵无力，从她胳膊滑了下去，唇角微扬。

    仍是吊儿郎当的，口头占她便宜，“真是喂饱弟子，饿死师傅。”

    般弱使出魅惑buff，也不跟他废话，勒住他脖子。

    “云巢九千丈在哪？”

    “在徒儿心里呢，师尊可要进去看看？”

    “……”

    这人是油盐不进的，还吃软不吃硬，般弱跟人打过交道，想了想，转换另一种方式，“这样如何，你我联手，先把其余竞争者扔出去，然后再一决胜负，胜者得到天道经？”

    桑欲挑眉，“情报是徒儿收集的，师尊不费吹灰之力便想据为己有？”

    般弱比他更不要脸，“你占了我便宜，我没要你小命便是轻的，还想怎的猖狂？”

    桑欲笑，“那不能够，就这点？”

    “那就再来点！”

    嘭的一声，般弱一掌把人拍榻上。

    床裂了。

    他深陷其中。

    漫天木屑，桑欲捂着嘴，压抑咳嗽了几声，唇角溢血，竟然笑得出来，“这塌不经用，再换一张结实的。”

    般弱瞅了眼，“你这身板不结实，换床也不管用。”

    对方冲她伸出手。

    般弱不耐烦，“干什么？”

    “联手呀。”

    桑欲无辜得很。

    般弱随手捞了一下，被人猛地一拽，撞上他的胸膛。

    金石碰撞。

    头顶数张道符滴溜溜地转，杀机顿显。

    桑欲眼底掠过猩红，面上含着春风，“这有夫之妇，就是不一般，如此贞烈，可让人头疼呢。”他柔声道，“那个老家伙怎么舍得把你放出来，就不怕被山中孤狼叼走了吗？若是我，一定时时刻刻，把师尊拴在裤腰带子上，生与死，片刻也不分离。”

    “你个毛头小子懂什么，我师哥，顶天立地大丈夫，尊重我，爱护我，也放手让我走我自己的道。”般弱刺激他，“哪像你，自私，偏执，心胸狭窄，只顾着自己快活，便不管他人死活。”

    要是她算得不错，这家伙最后估计是踩着众生的尸骨飞升成功。

    狠绝者，舍下任何肝胆与羞耻，为达目的，不择手段。

    桑欲坦荡迎上她的目光，“我便是这样，作恶多端，师尊要来清理门户？”他犹如孩童般呓语，“那可要轻点，桑桑怕疼呢。”

    般弱跟他不讲道理，摔下一符，把人镇住。

    自己悠哉悠哉站了起来，点评道，“你这宫殿还挺大的，每年的修缮费也不少吧。”

    这下戳中了般弱的痛点，她出嫁那日，绝岭琼楼塌了四座，维修费庞大得简直让她能气晕过去，恨不得把两支剑吊起来毒打。

    桑欲慢吞吞眨动眼珠，“徒儿有矿，修缮不过是九牛一毛。”

    般弱瞪他一眼。

    有矿了不起啊。

    抛开这个有矿的话题，师徒俩在寝殿密谋了一夜。

    第二日，桑欲“好男色”的谣言传遍三十六洲。

    这一谣言直接带动了“不要告诉你娘”同人话本店的销量，单日冲破百万，完全能列入修真界吉尼斯世界记录。

    其中卖的最好的，无疑是桑欲跟太京门第一剑尊的千古虐恋话本。

    属下还专门过来汇报，语气万分惊喜。

    “坛主，您的目的达成了，咱们成功抹黑了琴剑尊的形象！”

    当时般弱还在他身边吃糕点，听见嘭的一声，桑欲很不爽踹了人，“滚！”

    他转身去了书房，闭门不出，熬了三天三夜，无比亢奋带了数卷书稿出来。

    般弱一看。

    《水火之恋：我与师尊抵死缠绵》。

    《师尊在上我在下》。

    《师尊你轻点爱》。

    “……”

    她服了。

    书稿的落款，有“黑血”，也有“深渊”，马甲都不同。

    所以，这家伙，是个精分作家吗？

    般弱把书稿抢过来，觉得辣眼睛，三章不离车。

    她眼前一黑，臭小子，她有那么饥渴吗！

    般弱捏起一道火符，分外冷酷，把书稿烧得渣都不剩。

    对方也没阻止她，只是不高兴撅起嘴，能挂茶壶的那种，像极了小孩生气的姿态。般弱懒得安抚他，只说，“天道经近日出世，咱们该启程了。”

    她还训斥他，“大道为重，别整日琢磨这些无关紧要之事。”

    “怎么就无关紧要了。”他嚷嚷着，“徒儿想得都快走火入魔了，这还不要紧呐！”

    般弱踹他一脚。

    他笑嘻嘻地受了，又贴了上去，“行行行，走吧走吧，徒儿那么乖，都听师尊的。”

    金钵预言天道经在“云巢九千丈”里，而恶洲有一处最高峰，叫“不知鸟山”。

    早在事先，为了混淆视线，俩人狼狈为奸，放出不少谣言，传得有板有眼的，把修士们糊弄得团团转。所以当俩人到了不知鸟山，空谷幽静，竟无人踏足。

    悬崖边上有一处歪树，不结果实，也没有鸟雀停留。

    上方孤零零顶了个白色巢穴，晕着朦胧的光。

    倏忽之间，般弱洒出一叠道符，白光将桑欲包裹，阻止了他前进的脚步。

    “师尊，也没必要，这样防着徒儿吧。”桑欲眉眼美艳，渐渐阴郁，撕开暗光，如魔神降临，“你的无情无义，可真让徒儿伤心呐。”

    般弱抄起雪巢就跑。

    刹那间光华大放三十六洲。

    ——天道经就此出世！

    “那道神光……是不知鸟山！”

    “可恶，被抢先一步了吗！”

    “究竟是谁？！”

    般弱可算是体会到了被人万里追杀的滋味儿了，那些修士就跟闻到腥味的野兽似的，非要从她身上撕咬下一块肉来。

    而带头围剿她的，正是桑欲。

    他调动各洲魔眼，滔天魔物倾巢而出，杀得般弱遍体鳞伤。

    般弱苦中作乐，跟识海里的小魔元说：‘第一次被这么多男人追，小女子魅力太大，都有点不好意思呢。’

    小魔元：‘……’

    它是真服气。

    第一次有女人可以胆大包天到这种程度，硬撼三十六洲的仙魔修士。

    她是真不怕死！

    般弱道心溃散，九死一生，千钧一发逃回了太京门。

    “把天道经交给师哥！”

    交代完副掌门，她气机断绝，昏迷过去。

    而再醒来，已是三百年后，般弱肢体绵软，从喧天锣鼓中惊醒，蹙着眉问，“谁……成亲？”

    副掌门在一边伺候着，顿时有些不敢看她。

    他结结巴巴地说。

    “掌、掌门出塔之后，便，什么都不记得了，他，他还喜欢上了一个人间姑娘。”

    他咽下口水。

    “今日，是他们的成亲之日……”

