    一连两人相继殒命，都是在出手抢夺宝物的时候，被天降惊雷直接劈成焦炭。

    这惊雷的威力让人不由地胆颤。

    “啧啧，都糊得冒烟了，真可怜。”牛大娃一边吃着灵果，一边望着被惊雷劈成焦炭的尸体摇头惋惜道。

    只不过其语气里明显幸灾乐祸的成分居多。

    “嘎吱、嘎吱——”周剑来吃完灵果，把灵果的茎一并嚼吧嚼吧吃了，而后竟然当着众人的面盘膝而坐，旁若无人地闭起眼睛运转功法修炼起来。

    轰隆隆——

    周剑来甫一运转《八部雷神诀》，体内顿时传出阵阵雷鸣声，体表雷电旋绕。

    在他的丹田气海里，海面上狂风大作，天上电闪雷鸣，暴雨瓢泼，数十丈高的巨大海浪不停地拍击海岸，似要把他的丹田气海拍塌了才肯罢休。

    有一叶孤舟正在那滔天巨浪中苦苦挣扎，一次又一次被巨浪拍翻吞没，一次又一次重新扬帆起航，向着那巨浪的顶端冲击。

    “——”一群老家伙感受着周剑来的气息变化，一个个嘬着牙花子颇为无语，难以想象周剑来的心到底有多大，竟然敢当着他们的面进行破境冲刺，就不怕他们上前干扰吗？

    但无语过后他们就开始无比眼热，觉得周剑来之所以会控制不住，原地坐下来破境冲刺，全是灵果的功劳。若是给他们食用，肯定也会受益无穷。

    牛大娃紧张得手心冒汗，周剑来这一坐，就和坐在他心门上没啥区别，给他山一般的压力。他缓缓地抽出腰间长刀，做好死战守卫周剑来的准备。

    “老夫倒要看看是谁在装神弄鬼？”终于还是有人忍不住宝物的诱惑，向牛大娃和周剑来出手，他浑身旋绕雷电之力朝二人扑去，竟是一个身怀雷之域的高手。

    牛大娃气势猛提，大步向前，横刀挡在周剑来前面。

    咔！

    天降惊雷，正劈在那人头顶上，便是周身旋绕雷电之力，亦未能抵挡住惊雷之威，仰面跌倒，浑身冒烟，步了前两人的后尘。

    咝——

    剩下的五个老家伙无不倒抽一口冷气。

    这一次他们皆凝神静气，把感知力提到十二分，想知道是谁在暗中下狠手，可是他们什么都没有察觉到，只看见天上凭空降下一道惊雷，就把人给劈死了。

    他们突然感受到恐惧，目光警惕地扫视四周，感觉有一个修为碾压他们的强者正在周围某个位置看着他们，只要他们敢染指宝物，就会立刻出手杀了他们。

    天色越来越暗，四周已是黑乎乎一片。

    他们一圈环视下来，什么也没发现，反而愈加恐惧。

    周剑来的丹田气海里，一叶孤舟始终做不到乘风破浪，翻过巨浪的顶端远洋而去。

    突然天空惊现一柄利剑，利剑横空，斜斩而下，把数十丈高的怒浪斩去一半。

    孤舟扬帆，乘风而起，冲上了被斩去一半的巨浪，随之以这一半巨浪为助力，朝紧接而至的又一道巨浪冲去。

    然而很可惜，孤舟再一次被巨浪拍翻吞没，回到海岸原点。

    豆大的汗珠从周剑来的额头滑落。

    “不会是之前立下的誓言应验了吧？”青袍老者闷闷地嘟囔了声，这本是无意识地一句抱怨，可话一出口他身体猛地一颤，想到他们的誓言，“如若食言，天打雷劈”，眼下可不就是天打雷劈？

    他怀揣着莫名惊惧抬头望天，突然感觉漆黑的夜空里有一双眼睛盯着他们，吓得他激灵灵打了个冷颤。

    “那两个怀揣巨宝的小子呢？逃哪里去了？”远处传来一道呼喊声，打破了牛大娃和五个老家伙的僵持局面。

    一身穿灰袍的老者应声道：“那两个小子在这里，已是强弩之末，宝物谁抢到归谁。”

    咔！

    他话音未落，天降惊雷，劈在他的头顶，身体顿时化作焦炭，一命呜呼。

    青袍老者看在眼里，惊恐地张开嘴巴，他觉得自己的猜测似乎得到的印证，只要违背誓言为难牛大娃和周剑来，誓言就会应验。他吓得急忙伸手捂住自己的嘴巴，生怕自己不小心说出对牛大娃和周剑来不利的事。

    “交出宝物，饶你二人不死！”有人顺声寻了过来，看见牛大娃和周剑来后，顿时眼冒金光，也没观察周围情况，直接纵身扑向牛大娃，嘴上虽在警告，可他手中的剑却不由分说照着牛大娃的要害刺去。

    青袍老者眼睛眨也不眨地盯着这人，直到这人手中的剑和牛大娃手中的刀交击在一起，这人也没有遭到雷击，他心中的猜疑已经变成肯定，并不是有高手在暗中对他们下杀手，而是他们立下的誓言应验了。

    他突然抬头望向牛大娃和周剑来的身后，心里冒出一个更可怕的念头。

    既然没有高手藏在周围，那拦住牛大娃和周剑来的禁制是谁布下的？

    是只这里有，还是整个百荒山都被禁制困住了？

    他吓得脸色苍白，不敢再想下去，看也没看牛大娃和周剑来一眼，转身朝一个方向飞掠而去。他想换个地方，看能不能走出百荒山。

    噗嗤！

    牛大娃一刀把面前的家伙劈成两半，朝地上的尸体吐了口唾沫，骂道：“真当老子是泥捏的，谁都能上来踩一脚？”

    甫一见血，他身上在战场上浸染的煞气一下就窜了起来，还有那在死人堆里摸爬滚打磨炼出来的凛冽杀气，也一下释放了出来，整个人霎时间变得面目狰狞，似那地狱而来的恶魔，要择人而噬。

    他一个人站在那里，气势竟不弱于一个三五百人的校尉团。

    剩下的三个老家伙被牛大娃霎时间的气势变化吓了一跳，这才知道一直被他们撵的跟兔子似的家伙，竟然一点也不弱。

    他们三人并未像青袍老者那样离开，而是悄悄地退到远处，仍然不愿意放弃牛大娃和周剑来的宝物，因为他们三个很早就盯上了牛大娃和周剑来，知道他们两人抢掠的宝物远非纳物囊里这么一点，故而猜测两人身上肯定有可以存储物品的空间宝物。

    这对他们来说乃是天大的诱惑，怎肯轻易放弃？

    不过有前车之鉴，他们不敢冒然出手，甚至不敢冒然开口，只能隐藏到黑暗处慢慢寻觅良机。

    “交出宝物，饶你们二人不死！”

    “交出宝物！”

    “师兄，找到了，他们两个在这里，快来！”

    越来越多的人追了过来，有人甚至开始呼朋唤友，因为他们发现牛大娃有点恐怖，杀起人来砍瓜切菜一样，眼皮都不带眨一下的。

    牛大娃嘴角勾起一抹残忍的笑容，金木水火土风雨雷电九种元素之域汇聚在刀刃上，每一刀下去都是尸首横飞，甚是血腥。能挡牛大娃一刀者倒也有几人，只可惜挡不下第二刀、第三刀——

    一刀砍不死，那就再来一刀。

    越是面对数量众多的敌人，越是不能害怕，愈要狠辣，愈要残忍无情，杀破敌人胆，胜的便是你。

    这是牛大娃在战场上得到的对敌经验。

    只一会儿的时间，他周围就已经躺下一二十具残尸。

    果不出牛大娃所料，杀了一会便没人再敢上前了。

    “呵——”牛大娃朝一群吓破胆的人嗤鼻冷笑，道：“白天的时候若不是有几个不要脸的老王八蛋追在身后，就你们这群虾兵蟹将，我兄弟二人早停下来把你们剁了。呸！垃圾！”

    “少说大话，就你一个人，还能把我们都杀了不成？！”有人怒喝道。

    牛大娃没再理他，只是横刀站在那里，目光冷冷地扫视众人。

    嗖！

    突然，一支利箭破空而来，速度极快，瞄着牛大娃的头瞬间到了跟前。

    牛大娃头一偏，堪堪躲了过去。他的心一下悬到了嗓子眼，头上冒出一层细密的冷汗。

    这箭法他熟悉，是苏阳手底下的那名弓手。

    苏阳果然不会轻易放过他和张小卒，即便他人已经回白云城，却还在雁城留下人杀他们。

    镇南王领几十万大军把叛军往东南方向驱赶了几百里，直到粮草跟不上这才悻悻收兵。他没有在雁城逗留片刻，过了雁城直接领兵回白云城去了。苏阳作为镇南王府世子，镇南王也没准他在雁城逗留。因为雁城是南境之兵家重地，他和苏阳的身份较为敏感，所以不愿在这是非之地久留，省得惹人猜嫌。

    苏阳确实回白云城去了，但负责杀牛大娃和周剑来的人没回。

    嗖！

    又是一根箭矢袭来。

    牛大娃往左闪躲，再一次成功躲开，可是当他右脚落地时，他骤然发现那里正有一根箭矢等着他，完全没有任何闪躲的可能，箭矢噗的一声洞穿了他的右大腿。

    他这才知道射来的不是一支箭，而是两支箭。两箭一响，但是一前一后，一支逼他闪躲，另一支竟精准预判到他闪躲的方向和位置。

    这箭法既让牛大娃感到恐惧胆颤，又让他禁不住佩服。

    嗖！

    破空声紧接着再次响起。

    几支箭？

    牛大娃判断不出，不知道几支箭，便不敢冒然闪躲，因为闪躲的方向可能就是送命的虎口。

    当！

    不知道往哪里躲那就不躲，牛大娃长刀一横，站在原地挡下了这一箭，只是他身体被强大的冲击撞飞了出去。

    藏在极远处黑暗中的卫龙，看见自己的箭接二连三被牛大娃躲过或挡下，眼角禁不住抽了几下。他还清楚记得，第一次偷袭牛大娃时，牛大娃根本没有能力闪躲他的箭，但这才过去多长时间，牛大娃竟然已经可以勉强躲开他的箭，这种成长速度让他心惊。

    “哈哈，他两条腿都废了！大家一起上，宰了他，为惨死的兄弟们报仇！”先前被牛大娃嗤笑的那人顿时开怀大笑，欲乘牛大娃病要他的命。

    “杀！”

    一抹剑光横空出世，冲在最前面的十几人只觉脖子一凉，紧接着鲜血从他们脖子飙射出来。

    孤舟破浪方始成，怒剑横空显神威！

