    第218章 回不周，后羿也娶嫦娥？

    陆压想的很美，但是滚滚会让他美梦成真吗？

    那是不可能的事情，因为——心中无女神，拔剑自然神！区区一个嫦娥也想动摇我滚滚大神坚不可摧的毅力，你们母子也太小看我了。

    什么，你们原本是打算让嫦娥去迷倒后羿那个傻子的？

    哦，那就没事了。

    书归正传，主位上，准提见滚滚如此决绝，摆明了一副非嫦娥不娶的样子，无奈，叹了口气，对它说道：“罢了，随你吧，只是滚滚，希望你将来不会为今日的决定感到后悔。”

    “教主放心，我滚滚，永远都不会后悔。”滚滚对准提作揖一礼，郑重说道。

    “哼，将来……你就算后悔也来不及了！”陆压在心里冷笑道。

    一盏茶后，滚滚向准提提出告辞，说要返回不周山，向后土祖巫禀告关于自己将要大婚的事情，对此，准提摇了摇头，一脸无奈地对它说道：“去吧。”

    随即，滚滚转身离开了净土世界。

    在滚滚走后，陆压对准提问道：“师尊，您真要同意祖熊的婚事？”

    “滚滚虽然生性慵懒，可一旦认真起来，比谁都要倔强。我和它相识十几万年，对它非常了解，它既然亲自来告诉我关于它和嫦娥的事情，定是对嫦娥动了真情，打定了主意，非嫦娥不娶，我若强行阻拦，只会令它不瞒，与我离心离德，所以……罢了，它要娶，那便娶吧，只希望那个嫦娥也能真心对它，莫要辜负了它才好，唉~”说着，准提闭上眼睛，叹了口气。

    见此，听到准提的这番回答，陆压的眼中闪过一抹笑意，对他作揖说道：“师尊对祖熊真是看重，令弟子非常羡慕。”

    “无需羡慕，为师对你也是一样的。”

    “是。”陆压恭声应道。

    ……

    另一边，一朵飞往东方的祥云上。

    滚滚坐在这里，手里抱着个南瓜，吧唧吧唧，大口地咀嚼，同时，心里一阵嘀咕：“难怪那么多洪荒小说里，准提都是一个老银币，刚才那演得……要不是我事先知道他是装的，根本就看不出来。这下子，陆压该上当了吧？很好，继续努力，太阴本源正在朝我招手呢。”

    “嗖！”想着，下一秒，滚滚屁股下的祥云速度陡然变大，犹如一道极光，带着滚滚朝不周山掠去。

    不多时，不周山，盘古殿前，吃完了南瓜的滚滚从云上下来，双脚着地。

    “拜见诸位祖巫！”滚滚对面前仍在专心炼制斩妖剑的十二祖巫作揖道。

    “何事？”帝江没有去看滚滚，眼睛依旧死死地盯着正在炼制当中的斩妖剑，对它问道。

    “回祖巫，妖后羲和的善尸下界，投胎人族，来到了属下的身边，想要将属下和后羿引上天去，然后好下手除掉。属下觉得，这也是我们除掉妖后的大好机会，因此，想请诸位祖巫相助。”滚滚对帝江低头道。

    “什么？羲和！”听到滚滚的话，帝江的脸色顿时一变，立即将头转了过去，望着它问道：“你说羲和的善尸已经到你的身边去了？”

    其他的祖巫也都一起看着滚滚，等待着它回答，脸上都带着一抹凝重之色。

    羲和是妖族的天后，准圣大能，她找上了滚滚，滚滚有生命危险啊！

    不过，它现在还活着，而且还将此事告诉了自己等巫，那危险自然也就不复存在了，倒是羲和，若能将她除掉，那对巫族绝对是一件大好事。

    “是的，妖后的善尸投胎到了人族的有熊部落，名唤嫦娥，不过她还没有觉醒真灵，因此法力低微，属下已经将她关在了食铁森林的困神台内，用昔年魔神留下来的藤曼将她缚住，绝对不会让她跑掉的，还请诸位祖巫放心。”

    “嗯。”听到滚滚这么说，帝江点了点头，然后对其他的祖巫说道：“先将斩妖剑的剑胚封住，等处理了羲和之事，再继续炼制。”

    “是，大兄。”众祖巫齐声应道。

    然后，一起施展各自的法则之力，将鼎中的剑胚封印。

    很快，剑胚就被封印住了，众祖巫也陆续将手放下，转身朝滚滚走来。

    后土的速度最快，她来到滚滚的身边后，摸了摸它的脑袋，对它说道：“滚滚，上次的事，你受委屈了。”

    滚滚知道，她说的是外面突然冒出一大堆流言，说自己被背叛巫族，投身西方就是为了能从巫妖之战中顺利脱身的事情。因为这件事，自己被许多底层的巫众怀疑过，最后还是当着洪荒众生的面，立下了天道誓言，表明将与后土同进同退，如此才了结的。

    这件事……怎么说呢，虽然的确是有宵小生灵在恶意中伤自己，但滚滚并没有觉得很委屈，所以，也就那样了。

    但是，当着后土的面，自己能这么说吗？

    肯定不能啊。

    所以……

    滚滚的熊猫眼瞬间就有些泛红了，它擦了擦眼睛，将脑袋侧向一旁，对后土可怜兮兮地说道：“祖巫，我……不委屈。”

    听到了滚滚心声的后土，将抚摸它脑袋的手掌拿开，淡淡道：“哦。”

    滚滚：“……”

    什么情况？这和我预想的不一样啊，不是应该好好地安慰我，然后拿出许多好东西，答应我好多好多条件，以此来让我开心起来吗，怎么，就一个哦？

    又听到了滚滚的心声，后土的嘴角微微一抽，忽然想起了很多曾经的事情，所以说，那些时候，这头熊都是在装惨？

    可恶啊！

    “好了，小妹，你们有什么话等会儿再说。”这时，帝江的声音响起，他大步走了过来，居高临下地对滚滚说道：“巫师，将关于羲和善尸的事情，详细与我们说说。”

    “是。”滚滚应道，然后，将关于嫦娥的事情一五一十地都告诉给了他们，连自己需要太阴本源和准提指点自己，给自己出谋划策的事也都说了。

    听完滚滚的话后，后土有些难以接受地说道：“利用嫦娥除掉羲和这没问题，但是，让你和嫦娥成婚，这……准提他是怎么想的？！”

    没错，后土很难接受自己养了这么多年的宠物突然就脱单了，因为她不打算养两个宠物，而且……她自己都还单着呢。

    “祖巫，准提圣人这个想法其实没错。妖后让嫦娥下界，就是想要利用她的美貌，勾引我和后羿，将我们引上天去。所以，她也只有在我们两个中至少一个爱上了嫦娥后，才会将嫦娥给召唤回去，如此，我们也才有对机会能在不违背道祖圣令的前提下，除掉她。”滚滚对嫦娥解释道。

    “呼~”听到滚滚的这个解释，后土深呼了一口气，然后，对它说道：“既然这样，那就让后羿去娶那个嫦娥吧，滚滚，你年纪还小，取妻不适合你。”

    滚滚：“……”

    说谁小呢？我虽然还是个三十多万岁的孩子，但我一点都不小好不好！

    后土：“？？？”

    你都承认自己是个孩子了，怎么就不小呢？你是我养的，我对你很清楚，你小，非常小！

    心里这么想着，随即，后土也不经过滚滚的同意了，直接开口道：“后羿，来盘古殿一趟。”

    “嗡~”话落，空间一阵波动，后羿来到了这里。

    “拜见诸位祖巫。”后羿先对着众多祖巫行了一礼，然后，对后土问道：“祖巫，有何吩咐？”

    后土看着身旁有些懵了的滚滚，对后羿说道：“滚滚那抓到了一个投胎为人的女妖化身，现在需要你假意娶她，然后好利用她除掉她的真身，你愿意吗？”

    “啊？”听到后土的话，后羿张大了嘴巴，显得有些懵，让自己假意娶个女妖？这……

    后羿下意识地将目光望向了滚滚。

    恰好，滚滚这时也抬头看向了他，想了想，觉得这样也不错，反正后羿已经喝下了断情水，剩下的事情有自己看着，不会有问题的，而且自己和后羿都想娶嫦娥，如此，羲和那边就会更加安心地将嫦娥给召回去，于是，对他说道：“大巫，这事可以的，事成后，你就立下大功了。”

    “滚滚兄弟，既然假意娶妖就能立下大功，你为什么不娶呢？”后羿对滚滚无语道。

    “我？我也可以啊，你要是不介意的话，我和你一起迎娶嫦娥，怎么样？”原本没有这个想法，但被后羿这么一提，滚滚猛地反应了过来，是啊，羲和想要将自己和后羿都引上天庭，而自己则想利用嫦娥除掉她，保险起见，自己和后羿都‘中计’是最好不过的了，既如此，那还有比自己和后羿一起迎娶嫦娥更加完美的办法吗？

    什么，戴绿帽子？

    反正不是我戴，这种事，我才懒得管。

    “滚滚，不要胡闹！”听到滚滚的话，后土对它训斥道。

    搞什么，我这边不许你成婚，你倒好，不但想成，还想和后羿一起娶一个女人……不，女妖，但她现在的肉身又是……哎，管她呢，反正就是那个嫦娥，你这样，不是胡来吗？

    “小妹，你冷静些，我觉得胖子的这个想法很好啊。”后土刚把话说出口，一旁摸着下巴，眼睛逐渐亮了起来的共工突然对她说道：“你看，那个嫦娥是羲和的善尸转世，本质上和羲和是同一个妖，而羲和是帝俊的妻子，要是滚滚和后羿一起娶了嫦娥，那……不就等于是妖族的妖后同时侍奉了我们巫族的两位成员吗？这事要是传了出去，妖族的脸面可就大跌了，而我们巫族，呵呵，儿郎们的士气必将大增！”

    共工身旁的祝融听到这话，习惯性地就想反驳，但突然反应了过来，这事……妙啊！

    当即，将已经到喉咙里的话给咽了回去，改口道：“不错，让巫师和后羿一起迎娶嫦娥，嫦娥一女侍二夫，羲和一女侍三夫，将来，等我们除掉了羲和，这件事也公布了出去后，真期待帝俊的那张脸啊，表情一定很精彩。”

    “说得对！”

    “羲和不是想害滚滚和后羿吗？好，就让他们两个一起中计，满足羲和的愿望，哈哈~”

    随着共工和祝融掀起这个在设法除掉羲和的同时兼着羞辱帝俊的话题，很快，除了后土和帝江，所有的祖巫都哈哈大笑，对此表示支持。

    见此，后土瞪大了眼睛。

    你，你们……

    还有巫性吗，我的滚滚还是个孩子啊，你们这就要让它成婚，还是和后羿一起迎娶一个女人……还是女妖来着，这……太过分了！

    早知道这样，我还不如不叫后羿过来呢！

    不过还好，虽然很多哥哥姐姐都没有巫性，但大兄还没有表态，他应该是支持我的吧？嗯，没错，就是这样，只让后羿假意去娶那个嫦娥就好。

    “大兄……”想着，后土将目光望向了低头沉思的帝江，对他亲热地叫道。

    然而……

    就在她这话刚说出口后，沉思的帝江突然抬起了头来，一锤定音道：“好，就这么办，滚滚，后羿，你们准备一下，待我昭告洪荒后，共同迎娶嫦娥！”

    “是。”

    “是。”

    滚滚和后羿一起对着帝江作揖道。

    后土：“……”

    “滚滚，关于在嫦娥身上埋下的东西，你确定它能让羲和陨落吗？”帝江接着对滚滚问道。

    “这个……应该可以吧。”滚滚有些不确定道。

    羲和到底是斩二尸的准圣，它从来都没有干掉过这种级别的敌人。

    “应该？”帝江皱了皱眉，对滚滚的话不甚满意，想了想，张开手掌，手中出现了一颗红色的小圆珠子，递给它，说道：“这是我用空间法则凝聚出来的神珠，你将它也埋入嫦娥的体内，若是你的准备不能除掉羲和，届时，我就亲自瞬移过去，解决掉她！”

    闻言，滚滚连忙接过珠子，对帝江笑道：“是，谨遵祖巫之命。”

    看到这一幕，后土沉默不语。

    ……

    “哈欠！”与此同时，太阴星上，与羲和大吵了一架，正要返回瑶池的帝俊，不知为何，突然又打了一个喷嚏，而且身体还感觉有些冷。

    这到底是出什么事了，为什么我会变成这样，金乌也会感觉冷吗？

    想着，帝俊停下了脚步，然后，回头对羲和问道：“我最后问你一遍，你让陆压下界如何找祖熊和后羿报仇？你该知道，他不是祖熊和后羿的对手。”

    又听到了帝俊的质问，羲和闭上眼睛，沉默以对。

    见此，良久，帝俊道了一句：“很好。”

    “咻！”随即，化作一只金乌朝瑶池飞去。

    (本章完)

