    “布袋和尚。”梁恩和范猛可不是那些彻底西化的ABC，所以两个人一瞬间就认出了这个雕像的身份。与此同时，布莱克小姐也介绍起了这座雕像的来历。

    “这是我之前在伦敦的跳蚤市场上买到的，当时只花了20英镑。”一边说着，布莱克小姐一边把这个陶瓷塑像放到了梁恩他们面前。

    “但是经过我的鉴定，这应该是你们华夏古代的一尊佛像，并且超过了300年的历史。所以如果你们想要的话这尊佛像需要算5000英镑。”

    “布莱克小姐，你拿一个20英镑的东西顶5000英镑实在是有些太赚了吧。”听布莱克小姐这么一说后，梁恩作为商人的那部分立刻就被激活了，于是半真半假的讨价还价到。

    “不，不，不，梁先生，这只能说是我的眼力比较好罢了。”说到这里，布莱克小姐露出了骄傲的神色。

    “所以这个东西现在就顶5000英镑，如果你觉得合适的话就能拿走，但如果你觉得不合适的话我们可以换一个。”

    显然，从刚才梁恩和范猛的反应上，布莱克小姐看出了他们对这尊佛像的喜爱，于是坚决的咬死了5000英镑这个价格一便士都不肯减少。

    因为对方要的价格很高，外加上这尊佛像的确给人一种特殊的感觉，所以梁恩对着这尊佛像使用了一张【鉴定（N）】，很快，两行文字就出现在了他的视线之中。

    【布袋和尚，名契此，世传为弥勒菩萨或弥勒佛之应化身，身体胖，眉皱而腹大，出语无定，随处寝卧。因为其幽默风趣、聪明智慧、与人为善、乐观包容，深受人们尊敬和爱戴。】

    【所以后世人们常常以其为原型塑造佛像，提醒人们学会包容。比如这一尊元末明初的龙泉窑青釉露胎布袋和尚像既是这一类雕像中的一个。】

    “好吧，5000英镑就5000英镑。但如果这个东西更值钱的话——”发现降不下价后，已经意识到塑像价值的梁恩直接说到，不过他的话还没说完，布莱克小姐就把话说死了。

    “放心，这些东西的交易会写成合同的。毕竟这可是涉及一万多英镑的交易，所以我也肯定会采取手段保证咱们交易的安全。”

    敲定了这尊佛像的价格之后，梁恩他们很快就看起了别的东西。可惜的是这位布莱克小姐凡是古董，尤其是东方古董全都要了个高价。

    比如一个普普通通的清末民窑青花瓷盘子都敢开800英镑的价格，是正常三倍价格。

    于是他们很快就放弃了从这位古董爱好者的手中再寻找一样宝物的想法，而是转为从那些奢侈品中挑东西。

    与古董不同，这一类二手奢侈品有着非常透明的价格。因此几个人在很短的时间内就搞定了选项。

    最后，梁恩他们选择了两个香奈儿的女士背包，一个路易威登的钱包以及一个同品牌胸针作为他们这次的收获。

    这些看上去至少九成新的二手奢侈品大概能卖到9200英镑左右，当然，前提是要找对人出手才可以。好在梁恩正好知道一位非常不错的客户。

    “合作愉快。”签好了合同之后，梁恩和范猛带着自己的战利品与布莱克小姐告别，接着离开了这栋古旧的房间。

    而当他们两个人出门之后，范猛在前往公交车站的路上突然转脸对梁恩问到:“老板，刚刚那尊佛像你打算卖掉吗？”“

    我又不缺钱，为什么要卖掉这件珍品呢。”梁恩笑着说到，“而且刚才那位布莱克小姐可是看走眼了，这尊塑像并不是像她想象的那样来自于明朝中期，而是来自元末明初的龙泉窑。”

    “从器物的造型和尺寸来看，这应该是那个年代龙泉窑的精品。如果真要出售的话价格估计会在50000~55000英镑之间。”

    “听你这么一说，这尊佛像也应该是一个精品啊。”范猛有些惊讶地睁大了眼睛，然后脸上露出了笑容。“所以咱们回去之后可以把这尊佛像好好的供起来，保佑咱们生意兴隆——”

    因为布袋和尚的塑像往往脸带笑容，手提布袋，因此常常被商家认为带有欢喜、招财的意味，而视同财神供奉。

    范猛正好是一名东南亚华裔，从小在这方面就受到开饭店的父亲耳濡目染。因此在看见这尊雕佛像后第一时间想到的就是把它供奉起来。

    “好主意，我们回去以后可以定个神龛把这个佛像供奉在里面。”听了范猛的意见后，梁恩到相对于把这尊佛像放到保险柜中，直接把它供奉起来显然是一种更合适的做法。

    返回位于伦敦的公寓之后，梁恩第一时间就查看起了自己获得佛像之后脑海中出现的一张卡牌。因为这是一张他从未见过的卡牌。

    【修复（N）：时光是世界上腐蚀性最强的东西，任何有形的东西历经了漫长的时光之后，都会受到一定的损害。

    但这些损害并不是不可弥补的，或者准确的说，作为一名掌握初级超凡力量的历史探索者来说，他完全有办法修复这些损害。

    技能卡（一次性），消耗此卡，根据目标不同消耗相对应的传说之力和施法材料之后，施法者能够修复施法者的目标。前提是那些物品整体体积损失不超过30%。】

    “这简直太神奇了。”看完卡牌上的文字之后，梁恩的脸上露出了惊讶的神色。接着以最快速度从房间的保险箱里取出了上次从埃及带回来的那块泥板。

    这块泥板梁恩上次只是把那些碎片拼好并放进了一个盒子里而已，并没有修复。因为修复这种东西需要特殊的技能，而他并不掌握这一类的技能。

    让自己的意识接触这张【修复（N）】后，他发现自己的视野里出现了一个红点，而当他把红点放在任何一个东西上的时候，边上就会出现文字标明施法所需的传说之力和施法材料。

    比如说当他和那个红点放在柜子上的时候，就显示需要15立方厘米的松木和一点传说之力，而放到鞋子上的时候，发现需要十克橡胶，两克人造皮革和一点传说之力。

    “该死，上当了！”看见第二个分析之后，梁恩脸上露出了郁闷的神色。因为他记得买那双鞋子的时候，那个鞋店的老板信誓旦旦的说这双鞋子是羊皮的。

    可惜的是，当时那只是一个临时展销会，所以现在哪怕知道自己的鞋子有问题他也没办法找那个奸商算账了。

    “好了，现在该干正事儿了。”好奇的把房子里的我有的东西全都看了一圈之后，梁恩把注意力转回了桌子上的那一盒泥板上。“希望修理工作一切顺利。”

