    （蹶角：叩头；受化：接受文化。指四方夷族和外国人来中国朝贡，接受教化。）

    在世界历史上，欧洲由于小国林立发展出了相对平等的国际关系，虽然各国相互攻伐不断，但没有一国足够强大，可以把本国的意愿强加到他国。各国主权、法律平等是外交的基础，而在中国历史上的对外交往中，因为朝贡体系的存在，中国从未长期地与另一国在平等的基础上交流过。

    一一一一基辛格《论中国》

    明代是中国朝贡体系建立得最为完备的朝代之一。《明会典》所列朝贡国的总数为148个，即使将位于今新疆等境内的西域小国剔除，其数量也超过100个。

    天启元年，当年，有安南、土鲁番、乌斯藏前来朝贡。

    朝贡即可以是地方臣服于中央统治者，也可以是属国臣服于宗主国的表示。很明显，这次朝贡属于前者，安南、土鲁番、乌斯藏从法理上都是大明的领土。

    安南为越南古名。自秦始为中国地，至五代十国时独立。明永年年间，大明征安南国，改为交趾布政使司。明宣宗时，再次独立。明嘉年间，其国王自缚跪拜，入镇南关纳地请降，改为安南都统使司。自此，越南始终是大明国家内部的一个行政自治单位，越南再入中国版图，直到南明末期。

    （南明之后，越南阮朝虽然名义上向清朝贡，但对内以中华正统自居的，自称“大南”，南朝。清朝则是北朝，是以夷变夏，不算中国正统。）

    土鲁番即今新疆吐鲁番。地处往来西域之通要道。汉始为中国地，宋为回鹘所据。元设万户府，明始建地方政权。

    乌斯藏就是现在西藏自治区除昌都地区以外的地区加上锡金、不丹、克什米尔等地区。元代，乌斯藏(西藏)正式纳入中国版图。

    洪武五年内附。六年置乌思藏卫(今拉萨)，属西安行都司;七年改置乌思藏都指挥使司。

    明政府采取“僧官制度“，封喇嘛教僧人为卫所的指挥使、同知、通判等官。最高僧官为法王，任乌思藏都指挥使。藏地与明中央政府的隶属关系一直维持到崇祯初期。

    朝贡一直以来都是一项隆重、庄严的事情。这次要处理的，虽然不是外交事务，但毕竟这三个地方都属于自治或是半自治的状态，中央政府鞭长莫及，朱由校一时也对他们没有什么办法。

    但是这三个地区都十分重要，一旦他们有了叛明之心，彻底独立是会乱出子的。安南与乌斯藏都紧挨西南地区，而西南因为土改归流政策。现在还有个别的土司头脑不大清醒。不能再添乱了。而吐鲁番则是通往西域的要道，虽然此时的大明已然没有精力去顾及西域了，但并不代表以后没有，朱由校这是在为后人铺路。

    这次的朝贡与往常并没有什么太大的区别，仍然是按照以往的礼仪规范进行。朱由校这次并没有抠门，而是大摆排场，把一些许久不用的极尽奢华的事物都摆了上来。

    并且急忙的将小半个宫殿以及管理的官府衙门都修缮了一番。而且这次也是少有的，很少有言官出来指责，说他太浪费民脂民膏。原因大家都是懂的，“天子以四海为家，非壮丽无以重威”。大明的里子虽然已经坏了，但是表面仍然光鲜，外人还是不知道的，这件事情外人还是越晚知道的越好，如果大明能中兴的话，那之前的衰落便就不存在了，外人只会知道他永远强大。

    朱由校其实很想借此朝贡的机会，想办法增强对这些地区的统治能力。甚至私下里召见了内阁成员与他们讨论许久，但结论是显而易见的，现在在大明完全没有那样的投送能力，能保持现有的水平就很不错了。

    所以朱由校也只能狠下心来多做些表面功夫，希望前来朝贡的使者可以被这些所迷惑，并没有发现大明正在衰弱这一事实。

    在召见完使者之后，使者们继续有礼部和四夷管接待，处理专门的相关事务。朱由校特地提前命令四夷馆人带着他们去看看京营的训练。在戚金和徐光启的指导下，京营已经训练了将近一年，革除了许多弊病，风气有了极大改观，虽然用来攻坚克难是指望不上，是唬人已经完全够用了。

    朝贡平平无奇的结束了。使者们将大明依然强大的印象带回了他们的统治区。而这一个印象将震慑他们许久，影响着当地实际控制者的“外交”政策。

    但此时朱由校却被另一件事情吸引了，在他提前布场，去巡视京营的时候，徐光启告诉他，火器目前有了进展。

