    因为，下午的时候，跟高美圆亲热过两次了。

    现在，陈平已经没有兴致再做那种事情。

    于是，他看了看时间，说道：“小美姐，现在已经晚上十点钟了。”

    “我还是送你到山谷里早点休息吧。”

    “再说，我明天一早，还要跟孙姐去怀县办事情呢。”

    “今天想早点睡觉了。”

    赵小美一听，陈平不想跟她亲热。

    心里就有点不开心。

    老娘也是要身材有身材，要相貌有相貌的美女。

    你个家伙，现在就他们两人，还不愿意跟老娘亲热。

    于是，她就有点生气地问道：“陈平，你老实跟我说，你今天跟高美圆这么晚回来，你们是不是干坏事了？”

    陈平没想到赵小美会这么怀疑。

    但是，他可不能承认。

    “小美姐，我跟美圆姑娘，怎么可能半路上干坏事呢。”

    “这不是车子坏了吗，咱们在镇上修车子，所以才这么晚回来的。”

    “信你才怪，高美圆这么漂亮的女人，你们俩人单独在一起，你会不动心吗？”

    赵小美根本就不相信，陈平的话。

    陈平也没办法，婆娘多了，还真是麻烦。

    刚搞定了一个高美圆，现在赵小美个婆娘真是让人头疼。

    他一会儿，还要找孙莉谈案子的事情呢。

    现在已经是晚上十点多了，难道要跟赵小美做坏事到半夜吗？

    再说，孙莉现在还在村里等他呢。

    “小美姐，一会儿孙姐找我还有事呢，今儿个真的不行啊。”

    “要不，您先在村里先休息一会儿，等我跟孙姐谈完了事情，再来找您。”

    这是陈平的缓兵之计。

    “啊，那你要跟孙莉，谈到什么时候啊？”

    “我也不知道，小美姐，今晚上您就别指望了。”

    陈平正跟赵小美说着，这时候，孙莉找来了。

    “陈平，你们安置好小狗没？”

    见到，赵贵家院子外面只有陈平和赵小美后，孙莉就问道。

    陈平一看，孙莉来了，心里也放心了。

    赵小美就不会再缠着他，要跟他相好了。

    于是，他就说道：“孙姐，小美姐刚才在拿狗粮，喂小黄狗呢。”

    “刚喂好，她说今晚上太晚了，就睡在村里了。”

    赵小美马上应和道：“对，我家的小黄狗这几天吃的不好，陈平买回来了狗粮，我就多喂给它吃了点。”

    “孙警官，你找陈平有事吧，那我就不打扰你们聊案子的事了。”

    “我先去休息了。”

    孙莉朝赵小美点了点头，“好，小美姐，你早点休息。”

    “嗯，那我走了。”

    赵小美手里拎着一袋狗粮，很不情愿地走了。

    这会儿，就剩下陈平和孙莉两人。

    孙莉就直接说事了。

    “陈平，北宁的案子挺棘手的。”

    “明天咱们去怀县一趟后，后天就去北宁了。”

    “这次，估计短时间内，还不一定能够破案。”

    “你可要有心理准备啊。”

    陈平点了点头，“没事，彼得狼都还没有抓到呢。”

    “打击罪犯，不管多久，我都没问题。”

    孙莉继续说道：“那好，咱们先找个安静的地方，聊聊案情吧。要不，就在你们村支书农贵家的院子里？”

    孙莉个婆娘胆子挺大的。

    自从那天晚上，一大群的歹徒来闹事，被陈平解决后。

    农贵自己都不敢住自己家里了。

    孙莉竟然大半夜的，还想跟他去农贵家院子里谈事情。

    “孙姐，你不害怕吗？”

    “贵叔家院子里，可是死了不少人的。”

    孙莉马上没好气的说道：“怕什么呀，我可是无神论者。你个家伙，咋这么迷信啊。”

    陈平心想，当初在胡家墩的时候，到底谁心里迷信呢。

    还说吃了鬼煮面，胡家墩被鬼魂诅咒了。

    不过，这会儿他笑了笑说道：“行，那就去贵叔家院子里说事吧。”

    于是，两人就进了农贵家院子内。

    毕竟在院子外面的村道上，走进去也就两分钟的时间。

    农贵家的院子很大，比普通人家的要大上好几倍。

    孙莉突然感叹道：“你们村支书家的院子不错嘛，挺宽敞的。”

    “不过，晚上看着空荡荡的，一个人站在这里，有点凉飕飕的。”

    “但是有你在，我就不担心了。”

    陈平笑了笑，“孙姐，咱们谈正事吧。”

    “行，咱们先谈案子的事。”

    接着，孙莉开始分析案情。

    “其实，发生在北宁市的第一件诡异案子，是在一家普通的夜总会，失踪了三个姑娘。”

    “这三个姑娘，后来被先后找到，被侵犯后杀害，身上的血都被吸干了。”

    “这个案子，咱们在阿祥的遗书内，找到了答案。”

    “两个姑娘是被欧阳蜜和许鑫生所杀，另外一个是被阿祥所杀。”

    “第二个案子，就发生在三天前。三个在‘炫都’夜总会上班的女子，在去夜总会上班的途中，被侵犯杀害，尸体被丢在一个废弃的拆迁小区内。”

    “死状跟之前的案子一样，全身的血被吸干。”

    “随后是两天前，在新城夜总会上班的，两位姑娘和两个男招待，一起被杀，血都被吸干。”

    “到了晚上，老师打电话给我，阿祥的尸体，在殡仪馆被盗了。”

    “到底是什么人，要盗走阿祥的尸体呢？”

    “盗走阿祥的尸体，又是为了干什么？”

    “这些，咱们都没有调查出来，老师请教了一些警局内部的高人，他们也不知道这种事情。”

    “我觉得，北宁发生的案子越来越诡异了。”

    “陈平，你来说说自己的意见。”

    孙莉说完，就看向陈平。

    陈平想了想，说道：“孙姐，你说得对，这些案子确实诡异。”

    “但这些案子，有一个共同之处，被害的都是夜总会的姑娘，或者是男招待。”

    “死状，女的被侵犯，吸干的全身的血。男的也被杀害，吸干了血。”

    “看着这几起案子，应该是同一伙人所为。”

    “但是，第一起命案的凶手，许鑫生已经化成了灰烬，死得不能再死了。”

    “阿祥也死了，欧阳蜜被我刺中了背后的死穴，已经成了废人，不可能再害人了。”

    “那么后面的那些案子，肯定是另有他人所为。”

    “现在，主要是咱们一头雾水，不知道到底是哪个变态干的事。”

    孙莉点了点头，“对，按照目前的线索，确实没办法找到凶手。”

    “哎，只能等后天到了北宁，见了我老师后，再一起商议案情了。”

    其实，孙莉知道的案子细节也不多。

    现在，她跟陈平只能粗略地聊聊。

    “孙姐，这会儿快十一点半了，要不今晚上你早点休息。”

    “明天一早，咱们还要去胡家墩那儿，跟村民们一起送二愣子和胡哆哆最后一程。”

    “行，那咱们就先回去吧。”

    说完，两人就离开了赵贵家的院子。

    走到村道上后，陈平的手机有消息进来的声音。

    他拿出来一看，是一条微信消息。

    不过，孙莉在旁边，他没有拿出来看。

    孙莉见陈平，手机有消息的接收声音，都不看。

    就说道：“陈平，你怎么不看手机的消息啊，万一有人找你有急事呢，你不看一眼，岂不是要错过了。”

    陈平笑了笑，“孙姐，有急事，就打我电话了。”

    “不会发条消息来。”

    “我还是不看了，估计是什么骚扰信息。”

    其实，他刚才看了一眼，消息是田秀秀发来的。

    这婆娘估计，想跟他相好了。

    发过来的信息，肯定是说那些肉麻的话，要是被孙莉看到了，那得多尴尬，索性就不拿出来看了。

    “行，那咱们就都回去早点休息吧。”

    孙莉也不再多说，接着问道：“你今晚上睡哪里？”

    “我睡老村医家里，那边地方比较大。”

    “我也睡那边，我睡床上，你睡房间内的躺椅上。刚才，在你们村支书家里，我总感觉阴森森的，这会儿让我一个人睡一间空房子，心里有点害怕。”

    孙莉直接说，让陈平睡在旁边。

    自从胡家墩那边发生的一系列怪异的案子后，她心里多少有了点鬼怪的阴影。

    再说，发生在北宁的案子，也是一件件特别的邪门。

    她一个女孩子，心里肯定会害怕的。

    “可以，那咱们去老村医家吧。”

    两人就直接，沿着村道往南去了老村医家里。

    不过，到了院子里后，发现老村医家的门开着。

    孙莉马上问道：“陈平，屋里会不会进贼了？”

    “我们走的时候，门都关着，上了锁的。”

    “现在都快半夜十二点钟了，怎么门都大开着呢。”

    陈平也纳闷，“是啊，不知道咋回事了，我先进去看看。”

    “好，我在院子里守着，万一有贼跑出来，我在外面抓贼。”

    “行。”

    于是，陈平就快速进了屋内。

    屋里的门都开着，外面的厨房和杂物间，没有什么异常。

    可能贼在房间内。

    于是，他就轻手轻脚地朝旁边的房间内走去。

    刚进了房间，就被人一下子抱住了。

    这可把陈平吓了一跳。

    不过，仔细一看，抱着他的人，竟然是赵小美。

    “陈平啊，我知道你会回来的。”

    “我故意开着门，等你回来。”

    “嘿嘿，现在屋里就只有我们两人了，咱们亲热一回吧。”

    说完，赵小美就抱着陈平亲了起来。

    陈平还没来得及告诉她，孙莉在院子外面，就被赵小美吻住了。

    这婆娘，自从修炼了‘仙女心经’后，变得比以前更加疯狂了。

    “小美姐，你咋不睡啊？”

    陈平推开了赵小美说道。

    “我刚才进来的时候，你就一下子抱住了我。”

    “要是进来的是偷东西的贼，你这么抱住别人，岂不是自己送上门被那贼欺负啊。”

    陈平对赵小美刚才的举动很无语。

    “你小子，进来的人，是不是你，我还不知道吗？”

    “你身上啥味道，我一闻就知道了。”

    “难道，别人进来，我还会抱住他吗？”

    “别啰嗦了，快点，我等不及了。”

    “咱们早点亲热，早点完事睡觉。”

    “你明天一早又要出去了，今晚上，你可要抱着我睡到天亮啊。”

    赵小美还赖上陈平了。

    陈平刚要说，外面院子里，孙莉还等着呢。

    这时候，站在院子里的孙莉，见陈平没出来，就喊道：“陈平，你怎么进了屋里好几分钟了，还不出来啊？”

    “你在不在屋里，回句话呀。”

    在屋里的陈平和赵小美都听到了孙莉的喊话。

    赵小美马上问道：“陈平，你不是一个人来的吗？”

    “怎么孙莉也跟你一块儿来了？”

    “要是刚才，她进来的话，岂不是看到咱们两人抱在一起亲吻了？”

    “你小子，真是马大哈。”

    赵小美顿时埋怨起来。

    “小美姐，要不，你先从后窗出去吧，我应付下孙姐。”

    跟赵小美说完，陈平就对外面院子里喊道：“孙姐，我找了几遍了，屋里没人。”

    “要不，你进来吧，再一起仔细找找。”

    孙莉马上回道：“好，那我进来了。”

    随后，孙莉就朝大门口走去。

    在屋里的赵小美没有从后窗出去，反而抱着陈平亲了起来。

    “小美姐，别闹了，被孙姐看到了，就麻烦了。”

    赵小美反而说道：“我就要让孙莉看到，知道咱们的关系，知道我是你的女人了。”

    “嘿嘿，以后我就能光明正大地跟你在一起了。”

    【作者有话说】

    各位老铁，月票支持一波，感谢大家，后续情节更精彩。

