    年幼的宇智波富岳不清楚自己的伯父为什么会选择息事宁人，虽然表面上没有继续反驳，但心里还是不舒服。

    富岳心里对宇智波清还是非常敬佩的。

    两人也算是朋友了，在多次与宇智波清的对战和交流之中，宇智波富岳更是学到了很多。

    现在宇智波清牺牲了，还是被自己村子的忍者出卖而死的，富岳心里极为不舒服。

    为什么？

    木叶高层这么不公, 为什么要忍受着？

    此时的宇智波富岳完全无法理解自己伯父的做法。

    不只是宇智波富岳无法理解，其他的宇智波族人也很难理解族长的行为，只不过一直以来宇智波介为宇智波的发展做出了太多贡献，还是深受爱戴的，并没有遭到质疑。

    对于村子和宇智波的矛盾，宇智波清本体这边完全不知, 他只是在不断进行着修炼和研究。

    一切终究还是看的实力。

    没有达到影级, 不成为顶尖的强者，始终都没有底气。

    宇智波清这次也是打算不成为影级不出去。

    这一点对于以前的宇智波清或许很难, 但是自从脱身那一天宇智波清心境蜕变之后，一切都已经不是问题。

    事实也确实是如此。

    在基地不断修炼，两年的时间，宇智波清也终于突破影级，并且度过了实力的增长期。

    现在的宇智波清可以说是真正的影级强者，而且还是其中不弱的存在！

    精英上忍时期，宇智波清的查克拉其实是一直跟不上的。

    当时的宇智波清更多的是战力上达到了，加上超强的恢复能力在续航能力上不比精英上忍差，所以才能看作是精英上忍。

    这其中一部分原因也在于，忍界的等级没有明确的界限，不会有人根据你的生命层次或者散发的气息能够判断出你的具体实力。

    更多的还是在于战力。

    所以宇智波清当时才会被当做精英上忍来看待。

    当然，也不是绝对, 查克拉的多少还是能够大概看出来的。

    宇智波清以前区别忍者的实力就是看的查克拉的多少。

    根据自己统计出来的大概的每个阶段忍者的查克拉大概的量，宇智波清才能大概判断出来这些忍者的实力。

    这一点还是有着缺陷的，遇到旋涡一族这样不讲理的忍者就很难判断了。

    不过这些现在都不是问题了。

    实力突破到影级，宇智波清的实力在整个忍界也都是最顶尖的, 能够击败他的忍者已经不多，所以对手的实力完全可以在实际战斗之中确定。

    嗯，正常情况下还是依靠原来的方法判断。

    否则遇到敌人都要自己亲自出手才能判断对方的实力，那宇智波清干脆别出去了。

    姓名：宇智波清（17岁）

    查克拉：40仑

    性质变化：中级：火遁（灼烧、燃烧、高温）土遁（厚重、坚硬、流动）水遁（流动）风遁（切割）；初级：火遁（腐蚀）水遁（净化、蕴养）；雷遁（开发完毕）

    略

    这是宇智波清最新的数据。（后面忍术秘术什么的就不更新了，太凑字数了，大家该知道的肯定都知道）

    心境蜕变之后的宇智波清或许是灵魂得到了成长，这两年宇智波清的查克拉不断增长，一直到现在40仑才有所减缓。

    仑，是宇智波清为了方便定义的又一查克拉的单位。

    以前每次都去数几千卡的查克拉也就算了，现在都是几十万了，宇智波清都快吐了，为了方便，将一万卡的查克拉定义为一个新的单位，也就是仑。

    也就是说现在宇智波清的查克拉足足有四十万卡！

    很多忍术的使用上，宇智波清也基本不用担心查克拉的消耗了。

    影级之后，追求的就是忍术的威力了。

    查克拉进步这么快，自然也是有其他方面的原因的。

    宇智波清这两年原理战斗，全身心投入到研究与修炼之中，很多修炼上的问题都不再单纯的去往战斗方面考虑, 其中最大的成就就是水遁的两个性质变化了。

    宇智波清将自己感悟到的两种水遁性质命名为净化和蕴养，从字面意思其实就已经可以知道这两个性质的作用了。

    完全对战斗没有帮助的性质, 但也各有所长。

    净化是宇智波清根据水能够溶解大部分物质, 不同的状态之下溶解的量等也都不一样，前世很多化工产业之中物质分离也都是靠着水的这一特点完成的。

    当然，宇智波清前世没有亲眼看过这些，都是高中刷题刷会的......

    这就相当于一个过滤器，或者说对于最终需要剩下的物质的一个净化，将杂志去除的一个性质。

    在忍界，很多事情都可以更方便，宇智波清甚至都能够控制着同一团水各部分有着不同的温度，这就是前世做不到的手段了。

    更进一步，宇智波清修炼出来了用来净化的性质变化。

    通过这个性质，宇智波清每天都要在水中泡上半个小时，以水的这个性质将自己体内许多的杂志排除。

    还有蕴养的性质，是宇智波清修炼出来配合着养身术一起运行的。

    以前宇智波清就曾经设想过，赋予了性质变化的查克拉再分离之后产生的身体能量是否会有着这一性质。

    事实证明这个猜想是正确的。

    宇智波清现在养元功运转之时都是先将查克拉赋予水遁的蕴养性质的。

    可惜，这两方面的修炼完全只能靠宇智波清自己摸索，加上这两个性质也比较“偏僻”，宇智波清修炼起来难度也大，现在也只是初级的程度。

    两年时间，宇智波清的提升是全方位的。

    “这样的实力，在忍界也不会有什么危险了吧？”

    宇智波清摸着下巴，思考着自己现在行走忍界的危险性。

    “嗯，没危险。

    只要不是太张扬，被老祖宗盯上就行。”

    这一点宇智波清对自己很有信心，自己本来就不是张扬的人啊。

    而且，不知道是不是自己突破瓶颈的方式的缘故，自己突破之后灵魂是增长了，意志也得到了提升，只是却没有正常意志突破的凶悍肃杀的气场。

    相反，宇智波清整个人多了一些洒脱，整个人的气息内敛。

    在不主动暴露的情况下，敌人很难从宇智波清的外表看出来他的实力。

    简单用变身术伪装一下，绝对不会有人能够从宇智波清现在平和的气息联想到两年前那个“血眼修罗”。

    “不能等了，在这里待了有点久啊。

    再不出去，哪怕有着分神们的记忆，心里也总有一种脱离社会的孤寂啊。

    而且，分身们那里也都快不行了。”

    谷求

    这次，宇智波清也是不得不出去了。

    四大分身虽然都有着提炼次级查克拉的手段，寿命大大增加，但本源查克拉的消耗还是有的，两年时间已经坚持得够久了。

    要知道之前的宇智波清的查克拉也就是一万卡左右，影分身的话最多也就是五千卡，这都能坚持两年。

    现在经过两年时间，偶尔宇智波清也对分身秘术完善一下。

    有了更先进的技术，加上更多的查克拉，分身的使用期限会更长。

    “先去木叶分身那里吧。

    木叶分身那里没有寂灭复苏之术，又不能出村子，这两年基本失联了。

    这两年木叶的消息也都是从土石、马迦那里知道的，多少有点不全面。

    这两年分身那里应该有不少情报。”

    在小岛上“隐居”了两年，宇智波清本体终于要再次回到忍界。

    宇智波清也有一种恍如隔世之感。

    昨天宇智波清就已经在结界之中充好查克拉，以现在改进了许多的结界与查克拉“电池”，足以支撑其运转三个月时间。

    控制着结界，让自己从其中出来。

    宇智波清没有给自己施加隐息术，现在的情况可与之前自己脱身的时候不一样了。

    当时是为了假死得更彻底一些，宇智波清才会一切小心翼翼，就连赶路也都是给自己套上一层隐息术。

    不说现在自己已经“死”了两年，就说自己现在的查克拉气息也不是两年前那样的。

    查克拉的气息可不是一成不变的。

    随着忍者的修炼、感悟，查克拉的气息也会随之不断改变，只能说，在短时间内查克拉的气息是很难改变的。

    宇智波清两年前的蜕变，加上这两年的“隐居清修”，宇智波清的查克拉的气息中多了自由轻快之感，少了杀戮血腥的感觉。

    所以，现在的宇智波清完全不担心自己会因为查克拉气息而被人认出来。

    施展变身术，宇智波清的样貌开始改变。

    为了防止不必要的麻烦，宇智波清改变之后的样貌平平无奇。

    三天后。

    宇智波清本体已经来到木叶附近。

    就在木叶侧方的结界外不远处的地方。

    这时候，他给自己套上了隐息术。

    双手结了个印，向分身发送了一些信息。

    按照两年前约定的，这个信息意味着自己到了，而且一切都准备完毕。

    在木叶的分身受到本体的消息，终于松了一口气。

    他这个分身的本源查克拉已经不足一百卡了，从上个月开始就一直在蛰伏着，就连次级查克拉的提炼也是没有再进行过，就是在节省查克拉的消耗。

    虽然在有了次级查克拉之后，分身的行动都由次级查克拉支撑，但并不意味着本源查克拉没有消耗。

    影分身的意识运转就是无论如何都需要消耗本源查克拉的，还有次级查克拉的提炼，也会产生一些本源查克拉的损耗。

    本体再不过来，自己都要消散了。

    分身来到自己很久之前找到的无人地带，从忍具包中取出了一枚苦无。

    这也是他本源查克拉消耗比其他几个更多的原因。

    不是说次级查克拉不能用来制作替换物，而是想要让本体能够使用，那就只能用本源查克拉来制作。

    木叶的防卫可是非常严格的，想要进来，一般都要仔细调查，非常详细地掌握出入木叶的商队信息，然后才有几率混进来。

    宇智波清自然是没这个本事的。

    所以只能采用替瞬身的办法了。

    木叶的结界是有着隔绝空间的效果的，只是这个效果开启消耗颇大，一般情况下不会开启的。

    这也是宇智波清的机会。

    将苦无放在一块巨石上，分身结印通知本体。

    下一刻，本体出现在了苦无原本所在的地方。

    宇智波清也是第一眼就看出了分身的情况，用“油尽灯枯”来形容都毫不为过。

    浑身上下查克拉少得可怜。

    “我还是先把你解除了吧，我吸收一下你的记忆。”

    宇智波清感受了一下，找准影分身的联系，给自己进行了一个加持，然后解除了影分身。

    大量的记忆涌入。

    分身两年的记忆的量何等庞大，这可是没有用过寂灭复苏之术提前共享过的，幸好宇智波清本体事先给自己进行了加持。

    这也是两年来宇智波清的一个收获。

    通过对精神能量的研究，宇智波清开发出来的一个小手段，有利于自己承受更多的记忆。

    不过，并不是被动的效果，需要自己主动施展。

    不过这也很厉害了，现在宇智波清同时能够用来修炼的影分身也因为这个技巧而增加到了二十个！

    大约将分身的记忆接受掉，宇智波清也知道了最近两年木叶的情况。

    同时也知道了分身做的一些事。

    比如暴露团藏根部的家族忍者那件事，他就不知道。

    没有寂灭复苏之术，本体与分身脱节的时间也是有点长了，哪怕记忆的冲击没有带来困扰，但大量的记忆还是让宇智波清恍惚了一阵。

    宇智波清也是感叹不已。

    两年啊，来自影分身的两年的记忆，恐怕整个忍界都没有“活”得这么久的影分身了。

    双手结印，分出两个影分身。

    以宇智波清现在的查克拉量，这两个影分身每个都有十几仑的查克拉，宇智波清也不需要像当时制造马迦、土石那样，分出一个影分身然后恢复好查克拉之后再分出一个影分身。

    “咱现在不差这点查克拉！”

    “五行封印！”

    在宇智波清的五行封印下，两个影分身被封印进入了分身之中。

    终于，宇智波清在木叶的分身也更新到了最新的一代。

    以后木叶的情报宇智波清也能够及时知晓了。

    求月票！！！

