
见到项羽这怪异的模样，女子瞳孔猛地一缩，一种不好的预感顿时浮上心头。

“兹拉——”

下一瞬，项羽霸王枪举起，一枪便是穿透了女子的胸膛。

鲜血喷洒而出，女子呆呆盯着项羽，脸上却是十分疑惑。

刚才明明已经到了极限的项羽，怎么会忽然有如此战力。

“引你上钩真是不容易呢。”

见一枪精准此种女子，项羽幽幽开口道。

听到这话，女子瞳孔微微一缩。

‘这个家伙······一直在假装药效发挥作用了吗？’

女子目光微微古怪，没想到自己最后，竟然会败在如此一名少年的手下。

“兹拉——”

随着长枪的收回，鲜血喷洒而出，而女子也是“砰”的一声倒在地上，眼神空洞，鲜血流了一地，再无半点生息。

而一旁，原本悬赏就已经稳了的刘邦看见这一幕，瞳孔却是猛地一缩，不由得连连后退两步，想要逃离这个地方。

他心里很清楚，自己那点功夫面对这猛兽项羽，那绝对是毫无胜算的。

可刚后退两步，刘邦便是踩到一根树枝，脚下随即发出了声音。

随即，项羽也是注意到了那声响，微微转头，目光便是冰冷至极落在刘邦身上。

“你······你不要过来啊！”

看见项羽那恐怖的眼神，刘邦瞳孔一缩，吓得连连后退，不小心却是被一个石子绊倒，最后摔倒在地上。

项羽手握霸王枪朝着刘邦走去。

见状，刘邦心都提到了嗓子眼儿，一双眸子盯着项羽，只吓得整个身形僵在原地。

“砰——”

可项羽才朝着刘邦那边走了两部，忽然却是双目一闭，倒在了刘邦面前。

赫然是在那蒙汗药的作用之下，项羽的意志已经到了极限。

不过这副景象，若是让别人看见也定会被震惊到。

毕竟被下了蒙汗药还有如此战力，直接将那十几名刺客都悉数镇杀，实在是恐怖，绝不是普通人能有的力量。

见项羽忽然倒在面前，刘邦却是呆住，一时之间竟然不敢去查看项羽的情况。

愣神片刻之后，刘邦这才回过神来，从旁边捡起一根树枝去推了推项羽。

几下推搡之后，项羽始终没有动静，看来是真晕过去了。

刘邦咽下一口唾沫，这才敢缓缓站起身来，但却还是十分后怕，毕竟这项羽表现出来的战力实在是恐怖。

他很清楚，若是这项羽想杀自己，那完全就是易如反掌的事情。

丝毫没有犹豫，刘邦站起身来便是朝着远处跑去。

可跑了几步，刘邦目光却是微微一变，脚步也是顿住，赫然像是想到了什么。

‘这个家伙不死的话······’

刘邦思索着，缓缓转过身来，又是细细打量起躺在地上的项羽。

若是就硬实力来说，自己无论是身份地位，还是手上握着的兵力，都是完全不能与这项羽一战的。

就连自身的武力，也绝不是项羽的对手。

这样绝对的差距，若是这项羽日后来报仇的话，那自己是完全无法应对的。

甚至余生都可能会活在项羽的阴影之下，过着东躲西藏的生活，甚至一个不注意被发现的话，可能便会直接丢了性命。

“不行！这个家伙得死！”

思索着，刘邦目光冷厉下来。

确定项羽没动静彻底晕过去之后，他捡起身旁的一把长剑，随即缓缓走向项羽。

来到项羽身旁，见项羽还在熟睡，刘邦也没有犹豫，长剑高高举起便是一剑斩下。

“铛——”

然而下一瞬，那斩下的长剑却是直接被震飞出去。

刘邦一愣，只见面前站在一名男子，正是盖聂。

“若是他死在你手上，公子可是会很苦恼的。”

盖聂淡淡道，目光却是落在项羽身上，而对于刘邦却是毫不理会。

好像刘邦在他面前不过是一直蝼蚁，根本掀不起风浪，完全不用在意。

见到来人，刘邦眉头一拧。

仅仅是刚才那一击，他已经知道自己绝不是眼前之人的对手。

没有丝毫犹豫，刘邦转身便跑。

但刚走出两步，盖聂的手掌便已经拍下，随即刘邦双眼一闭，便是晕了过去。

·······

房间里。

不知沉睡了多久，项羽才缓缓睁开双目。

“项兄醒了。”

旁边，赢云看见项羽睁开双目，神色也是微微一喜，顺手便是将手中端着的汤药放到一旁。

听到那略微熟悉的声音，项羽这才慢慢坐起身来。

看见一旁的赢云，却是一愣。

“赵兄怎么会在这里？我不是晕过去了吗······”

随即，项羽又开始细细思索起来，但也只记得自己晕过去的场景了。

“说来话长，总的来说就是我不放心你，所以叫人跟着你，没想到你最后真的遇到了危险。”

赢云淡淡回道。

“如从说来，是赵兄救了我呀！不然我应该······凶多吉少了。”

听到这里，项羽也是明白过来是赢云救下了自己，心里顿时觉得有些五味杂陈。

“把这药喝下吧，应该很快就恢复了。”

随即，赢云便是将药递到项羽面前。

“多谢赵兄。”

看着那汤药，项羽倒也是没有犹豫，道谢一声，随即端起汤药便是一饮而尽。

“项兄做事可要小心些，这次要不是我的话，只怕会吃了大亏！”

见项羽将汤药一饮而尽，赢云又继续开口道。

“这事儿也是说来话长，也不知道怎么忽然就被通缉了，而且还是如此高的悬赏金额······”

听到这话，项羽也是喃喃道。

“其实······”

赢云也是准备解释，但项羽却是再次开口打断了他。

“让我抓住那出卖我的混蛋！我非得弄死他不可!”

项羽一脸凶恶道。

“其实什么？”

随即，项羽又是察觉到赢云有什么想说的，便又是开口问道。

“没什么······”

赢云微微摇头，脸色却是十分怪异打量着项羽。

“带进来！”

随即，赢云又像是想到了什么，朝着门外吩咐一声。

下一瞬，被五花大绑的刘邦便是被直接丢了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70680864"  chaptername="第三百三十五章：我非得弄死他不可!">加入书签</a>
</div>
