    午后。

    莫凛冬本来是打电话给祁钰清唠个嗑，唠着唠着就聊到了祁钰清现在正纠结的点上。

    “送个礼物而已，有那么难吗？”莫凛冬忍不住有些无语。

    在他看来，想送礼物什么的多简单的事啊，只要钱到位了，想送啥不都能送？更何况祁钰清又不缺钱，能送的范围更大了。

    “我怕送的她不喜欢。”祁钰清低声道。

    “喜不喜欢，不得送了才知道？衣服包包房子，再不济还有车子游轮私人飞机……要不，都送一遍？”莫凛冬忍不住出主意。

    祁钰清没说话，低头不知道在想什么。

    而没等到祁钰清的回答，莫凛冬讪讪摸了下鼻子，“那女人嘛，没几个不喜欢珠宝的，要不送珠宝？钻石什么的。”

    “珠宝？”祁钰清似有所动。

    “对啊，珠宝！祁哥，你之前不是从刘家坑过来一块老坑玻璃种的翡翠吗？做一套首饰绰绰有余了。小嫂子反正总要参加一些活动，总有用得上的时候。这翡翠给小嫂子做一套首饰，也好过你现在放在仓库里积灰吧，那可是大几千万的东西，别浪费了。”莫凛冬说着，还忍不住替刘家心肝脾肺疼，不过谁让有些人就是活该呢？

    笔尖重重划过眼前的白纸，留下一条黑色长痕，祁钰清应了下来，“可以，不过我手下没有专业的。”

    “这简单，想要首饰够惊艳，负责设计的人很重要。祁哥你放心，我正好认识个这方面绝对专业的设计师，你哪天有空我带过去。”莫凛冬拍着胸脯保证道。

    祁钰清闻言，道：“那就明天。”

    “行，那我明天带人过去，保证不会误了你的大事。”莫凛冬道。

    挂了电话，祁钰清叫来刘秘书，将自己明天的行程全部往后推，他要留出足够的时间，毕竟明天的事情很多……

    上京，祁家老宅。

    祁振澣正在书房处理事情，当听到书房门被敲响，随口应了一声，“进来。”

    待来人进门，祁振澣看着眼前的段管家，“什么事？”

    没有直接说话，段管家走到祁振澣面前，随后弯身低语道：“夫人让人去暗杀大少爷。”

    “暗杀？她除了这种手段，还真是想不出其他的。不用管她，祁钰清如果能这么简单被她得手，那就当我没生过他。”祁振澣不在意道。

    “可是，就怕大少爷会误以为是家主您。”段管家忍不住迟疑。

    祁振澣淡淡冷笑了下，“不会的，他还没那么蠢。至于这个女人，她想做什么都让她去。”

    闻言，段管家应道：“是，我明白了。”

    “段意，你去帮我做件事……”祁振澣道。

    闻言，段管家身子微微前倾，边听祁振澣的话边点着头，待听完便离开了书房。

    此时，白宛童的房间里正传来凄厉的惨叫声，路过的祁俊柏忍不住皱了眉，但还是没忍住推开门走了进去。

    只见房间的客厅里，正播放着一段录像视频，视频里的人祁俊柏很熟悉，正是白浩言。而眼前的白浩言跟曾经祁俊柏熟悉的那个人已经大变了模样，也不知遭遇了多少折磨，整个人被绑在木桩上，浑身上下鲜血淋漓。

    此时的他，正被人鞭笞，随着一条湿透的鞭子抽打在他裸露的皮肤上，随之而起的就是他的一声惨叫。

    “妈，别看了……”祁俊柏一看这视频，就忍不住皱眉，下意识地想去关了它。

    可他的动作还没做，白宛童已经拦住了他，“俊柏你别管，你回你的房间去。”

    “妈，这东西有什么好看的？那个人就是想故意这样刺激你，才每个月都给你送这种视频来的。”祁俊柏忍不住道。

    “俊柏，我们得把你表哥救出来，你舅舅已经死了，如果他也出了事，我怎么对得起你舅舅，怎么对得起你外公外婆？”白宛童这段时间精神很差，白浩言的事情，无时无刻不在折磨着她。

    她倒宁愿背后那人直接朝着她来，而不是对白浩言下手。

    在安慰白宛童之前，祁俊柏先是不顾她的阻止关掉了视频，随后才道：“妈，救人的事情，有我跟我爸呢。我只希望，我们在找人的时候，你别让我们多担心。这些视频看着没有任何意义，除了让你心里更难受，真的一点用都没有。所以，你以后少看，尽量别看，知道吗？”

    白宛童叹了口气，“知道了，妈只是有些难受……你说人怎么就找不到呢？”

    “我也不知道。”祁俊柏也不明白，原本他以为很快就能找到的，但谁知道举祁家之力，两个多月了，都没找到人。

    见白宛童眉间带着愁色，祁俊柏赶紧安慰道：“没事的，肯定没事的，妈你别担心，迟早我们会把表哥平平安安地带回来。”

    “嗯，妈不担心，妈相信你。”白宛童牵了牵嘴角，笑了下。

    待祁俊柏一走，白宛童脸上的笑容散去，恢复一脸冷色。再度打开视频，白宛童看着视频里神色痛苦的白浩言，不由抓紧了手中的水杯。

    是祁钰清，肯定是他！

    白宛童不认为还有别人，能这样恨自己的肯定是祁钰清，他肯定是知道自己做的那些事，所以故意这样对付自己。

    没关系，只要他消失就好了。

    清晨。

    洛玉笙醒来时，便看到祁钰清正站在床边穿衣服，熨烫得整齐的白色衬衣穿上身，再将扣子扣到顶，这是他的习惯，配上那张脸却显得十分禁欲。

    都说所谓的一见钟情无非就是见色起意，祁钰清那张脸，确实有让人见色起意的资本。

    似感觉到洛玉笙的目光，祁钰清边扣上衣袖的扣子，边侧眸看向她，“醒了？不多睡会儿？”

    趴在枕头上，洛玉笙双手交叠在下巴处，一脸哀怨，“身边冷冰冰的，孤单寂寞冷。”

    “被子盖好，就不冷了。”说着，祁钰清弯身替她将被子往上拉了拉。

    洛玉笙一抬手，被子整个下滑……

    此时祁钰清已经拿起了一旁的领带，正打算给自己系上。

    “我来。”洛玉笙拉开被子下了地，祁钰清闻言也停下手上动作。

    洛玉笙低头认真地打着领带结，祁钰清看着眼前她头顶的发旋，手轻轻将她下滑的睡衣肩带往上拉好。

    不过很快，洛玉笙一动，那肩带咻地就滑了下去……

    祁钰清薄唇微启，最终还是什么都没说，再次将肩带拉好，遮住那眼前的风光。

    替祁钰清系好领带，洛玉笙手上拉着领带微微一用力，祁钰清整个人不得不跟着前倾低头，两人四目相对，洛玉笙眼底是恶作剧得逞的笑意。

    “别闹，我该去上班了。”祁钰清温声道。

    “那路上小心哦，我继续睡觉了。”洛玉笙放手得速度又彻底，说完直接回到床上躺着。

    反倒是祁钰清被洛玉笙放开领带，先是一愣，再是心底多了点失落，她不该就这样什么都不做吧？

    可看着洛玉笙已经躺到床上，祁钰清也只好无奈地转身出去。

    身后，洛玉笙躲在被子里偷笑了会儿，不是没看到祁钰清郁闷的表情，她就是故意的。

    临近中午时，莫凛冬带着设计师进到NG大厦，随后直接上到了祁钰清的办公室。

    办公室里，看到两人到来，祁钰清没有说话，莫凛冬直接带着设计师等在不远处的沙发上。

    直到祁钰清忙好了，莫凛冬才带着人走过去，“祁哥，人我给你带来了。”

    看了眼眼前的设计师，祁钰清狐疑地看了眼莫凛冬。

    作为十分了解祁钰清的人，莫凛冬自然看得出他眼底的意思，赶紧解释道：“陈小姐确实是非常优秀的设计师，跟她父亲一样。而且今天主要是交流对这套珠宝设计的想法，陈先生也觉得他女儿跟我们年龄更相近，沟通起来更没有代沟。不过这套珠宝主要还是陈先生设计的，到时候的设计稿都会实时汇报沟通，还是十分值得信赖的。”

    莫凛冬说着点了点头，显然是对他口中的陈先生十分信赖，而不是眼前的陈小姐。

    不过到了这一步，祁钰清也懒得再出什么变故，“那我们先去餐厅，吃完了慢慢谈。”

    陈小蕊原以为祁钰清肯定会不满意自己，还准备好了措辞如何说服他，却没想到他只是看了自己一眼，就同意了。

    想着，她脸上的笑容也不由娇羞两分，“祁总你好，我是陈小蕊，这一次很高兴能帮上您的忙。”

    祁钰清淡淡点了下头，对于她伸出的手并未在意，径直对莫凛冬道：“走吧。”

    陈小蕊尴尬地收回手，一旁的莫凛冬也没说什么，似乎早就预料到了这一画面似的。

    三人一道下楼，两男一女都是十分出色的外表，作为其中唯一的女性，陈小蕊可以说是承载了大多数的目光。

    她注意到还有人朝着她拍照了，虽然她不知道对方为什么要拍照，不过她一向对自己自信，也不怕别人拍自己。

    出了NG大厦，三人直接上了停在路边的车，在他们身后，还有一队人暗中跟着。

    餐厅是祁钰清特意选的，莫凛冬正好也来过这家餐厅，当即一边走一边跟陈小蕊推荐着这家餐厅哪些好吃的。

    怎么说也是自己带来的，加上莫凛冬的性格一向属于会玩型，想要逗一个女生开心，还真不算太难的事。

    等到了包厢里时，之前被祁钰清弄得尴尬脸色不好的陈小蕊已经重展笑颜，心情也十分不错的样子。

    对此，祁钰清没太在意。

    陈小蕊吃着莫凛冬推荐的东坡肉，吃过后也是连连点头，“确实很好吃，吃起来非常正宗，肉香浓郁得我都能多吃不少饭了。”

    “那就多吃点，反正你这么瘦，多吃点也不怕。”莫凛冬笑说道。

    “我最近宅在家都胖了，你还说我瘦，笑话我吧？”陈小蕊故作不开心地说着。

    闻言，莫凛冬一脸认真道：“你这还胖了？那你之前得多瘦啊。要我说，你这样正好，再胖一点也好看，但是再瘦就不好了。”

    “男生不都喜欢瘦瘦小小的女生吗？”陈小蕊笑道。

    “那我不一样，我是男人，我就喜欢手感有点肉的。”莫凛冬带着点风流意味地说着。

    陈小蕊被他说得脸上一红，祁钰清坐在一旁自顾吃饭，仿佛没听到两人说话般。

    等到大家都吃完饭，各自端着一杯茶喝着，也开始忙活起正事来。

    莫凛冬其实说得不假，陈小蕊也是个非常优秀的珠宝设计师，而她的父亲则是国宝级的翡翠雕刻师。

    翡翠的雕刻，对于技术工艺要求非常苛刻。而一个好的翡翠原料，必须得有一个好的雕刻师来完成。

    这也是为什么祁钰清说他手下没有这样的人，他旗下的珠宝品牌，主营的都是钻石之类。在翡翠雕琢方面，并没有网罗到足够雕琢那块翡翠的人才。

    涉及专业，陈小蕊也变得很专业，知道祁钰清是要设计一套珠宝送给他的妻子，也是有些意外。他们之前只知道祁钰清要拿来设计的是一块老坑玻璃种的翡翠，却不知道他是要设计一套珠宝送给他的妻子。

    不过通常这样定做的珠宝都是独一份的，设计稿也会被一同买下，不会出现所谓的同款。

    祁钰清对于这方面的要求不多，忌讳也不多，更多的还是让他们自由发挥。陈小蕊见状，将他的那些要求都记了下来，只等回去跟她爸讨论一番。

    吃饭包括谈事情，足足花了差不多三个多小时的时间，等到几人离开时，由于不在饭点，餐厅里没多少人。

    餐厅对面的大楼，一个穿着黑色衣服的男人藏在紧闭的窗帘后，手中狙击枪对准餐厅门口位置。

    而在他静静等待猎物出现时，耳机里传来同伴的声音，“人还在餐厅里，继续等。”

    “艹！还等？都TM三个多小时了，就是乱搞也该结束了。”手持狙击枪的男人暴躁地说着，但就算这样，他依旧牢牢盯着瞄准镜，只待人一出现就能一枪爆头。

    ps：今天去医院替爸爸买药，折腾了一个下午，不知道是不是吹风多了头疼，晚上写了好几个小时才写完这一更，明天再八千，今天小主倒下了……日常比心?

