
8.112硝烟

“你们的战斗机呢!为什么没有放出空中警戒线！”

德川好敏中将突然发现飞行第45战队犯了一个极其严重的错误，偌大的安庆机场，怎么可能没有负责空中警戒的战斗机编队？只要这些战斗机能够延迟上几分钟的时间，飞行第45战队的轰炸机怎么会落到这样的地步？

“报告将军，我们的战斗机在第一次遭到中国空军伏击的时候便损失了17架，后来吉田定南大佐又命令剩下的23架战机全部出击攻击轰炸第三舰队的中国轰炸机，安庆遭到攻击时，我们连一架战斗机也没剩下！”

“出击的战斗机得手了吗？”

这已经是德川好敏中将剩下的最后希望了，如果飞行第45战队重创了中国轰炸机群，那么这一仗就还不是完败，只要在数字上做点文章还是可能过关的。

“海军说我们的机群在东流附近遭到了中国空军的第二轮伏击，目前战况不明......”

战况不明？恐怕是惨败而归吧！德川好敏中将无力的丢掉了话筒，这一次，他的航空兵团输的一败涂地！

8月24日的这轮空战中，日军损失了32架战斗机和39架轰炸机，其中轰炸机是全部在地面上被摧毁的。中国空军和苏联援华航空队方面则损失了10架战斗机和1架轰炸机。

**************************************************************************

波田支队从正面没办法突破马垱要塞的防线，就打起了马垱要塞外围几处制高点的主意，叶家山一旦被波田支队掌控，鬼子的山炮就能架在山上直接轰击要塞，这样的结果是张广福绝对不希望看到的！

下午14时，日军的炮弹呼啸着砸向长山后洼地中国炮群。日军对长山阵地的进攻开始了。要塞司令鲍长义毫不示弱，很快判断出日军使用的是舰炮，于是指挥要塞炮兵开始反击，双方展开了一场炮战。

紧接着双方的步兵也交上了火。长山阵地正面是一片太白湖水荡，这里原是一片600米见方的稻田地，长江水涨后，漫过堤圩灌进稻田，形成了这块齐腰深的湖荡，日军的突击方向就选在了这里。可日本人一下水，半截身子没在水里，轻、重机枪一时难以施展，火力大为削弱，从而形成了对守军极有利的形势。湖荡成了日本人的坟场，日军突击队一**往前冲，一**被撂倒在水荡里，活着的想往回跑，也成了显眼的活靶子。

阵地上，一位看上去将近40岁，胡子拉碴的老兵班长对身边一个胖乎乎、长着一张娃娃脸的十六七岁的小兵说道：“小牛子，今天还没开戒吧？给你个机会，前面那个活家伙交给你了。”

说罢，燃上一支烟，乐悠悠地在一旁看着，看着那小兵认真地操起了枪。一声清脆的枪声，日本兵身旁冒起一朵水花。那日本兵大概也知道自己的险境，连蹬带踹地向前扑腾着。再一声枪响，那日本兵象被钉住了似的，在水中挺了足有二三秒钟，随后扑通一声颓然倒下。湖面恢复了平静，只有一圈圈涟漪向四周散去。老兵象是完成一件杰作，看了看身旁喜不自禁的小牛子，得意地说道：“跟着大叔错不了，保证今后能当上官。”

这时，一旁的弟兄们哄道：“对啦，牛娃子，跟着你大叔，用不了40岁准能当上班长。”

日军两次突击，两次受挫，把近两个小队的士兵扔在了湖荡里，这使得日军很快改变了战术。下午16时左右，长山阵地在经过一阵短暂的宁静后，再次被沸地惊天的炮声所笼罩。

日海军19艘战舰用成吨的炸弹，在江面上炸出一条航道，闯过了布雷区，在长江阵地东南江面上呈“S”形游七着，每一次回旋，舰首、舰尾、侧舷的所有舰炮便把百余发炮弹倾泻在长山阵地上。日军地面炮兵火力也加强了不少，整个阵地火光冲天，焦土满目，掩体中的火炮当即被炸翻2门。鲍长义和他的第二总队挣扎在死神撒下的大网中。

傍晚时分，日军舰炮突然停止了炮击，炮口转向了天空。鲍长义还没醒过神来，随着一阵嗡嗡声，9架中国空军轰炸机出现在了天空之中，这些空中的保护神击沉了两艘日本炮舰，但却没能影响到大局。让舰略作调整，继续猛轰长山阵地。

与此同时在满是芦苇的湖荡深处，日军突击队还在顽强地冲击着，倒下一拨，没多久，一阵炮击，又上来一拨。鲜血、泥沙把湖荡染成了褐色。日本人红了眼，企图以武士道来征服眼前这片湖荡，结果把一拨拨训练有素的台湾步兵第2联队的士兵葬送在湖荡里。

*************************************************************************

叶家山没有明显的山口，就是几座馒头似地山包拥挤在一起，主峰要稍微高大一些，以主峰为主阵地，方圆两三里的大小山梁都被要塞的工兵经营过，挖下了一圈圈坚固的堑壕。

被中国空军摧残了一顿之后，日军航空兵完全陷入了癫狂，德川好敏中将将一批又一批的战机调往马垱战场，疯狂的鬼子飞行员甚至能让飞机紧贴着地面飞行，编着队犁沟似地用机枪扫射着每一条堑壕，精确地散播着死亡。

主峰上第53师814团团部所在掩体里，团长杨作民目睹自己的部下有如砧板上的肉块，终于变的怒不可遏，他命令所有的武器全部对天空开火，打狗日的日本飞机！

说来也巧，一名传令兵因为觉得打光了手枪里面的子弹还不解气，便掏出信号枪朝着天上打了三发，结果其中一发刚好从一架日本飞机座舱玻璃盖上的一个弹孔里面钻了进去，只见日本战斗机驾驶室里面猛的闪起一片绿光，然后便一头栽了下来！

天空中的日本机群因为搞不清楚他们遇到了什么防空武器，赶紧拉高停止了攻击。

信号弹打飞机，第53师湖南兵创造出了一个战争奇迹！

可战争的胜负终究不是偶然的侥幸所决定的。当日机发现该阵地并无防空武器，立即又展开了狂轰滥炸！随后波田支队的日军向潮水一般地汹涌的扑了上来，突入第53师的防线。肉搏战开始了！

当双方的士兵厮杀在一起之后，日机只得升上了高空，鬼子的炮兵也没有了用武之地，在这个方圆数百米的坡面，手榴弹、枪声、刺杀的吼声此起彼伏。两三千人参加的贴身近战，声势是惊人的，第53师的湖南官兵和波田支队的台湾兵一堆堆的厮杀在一起，时不时有人拉响手榴弹炸倒一片。

在主峰和鬼子血战了两天两夜之后，第53师伤亡了营以下军官90余人，士兵1500余，被迫向后方防线转进。

“你们周师长呢呢？他在哪里？”8月25日上午，张广福得知马垱东南的制高点叶家山丢了，他的心情自然好不到哪里去，他对着话筒大吼大叫道：“你叫他接电话！”

“张副司令，周师座在一线指挥，”位于和团乡的第53师师部里面里，第53师参谋长赵明理上校有些为难的说道：“这不是周师长的责任，我们第53师打得非常英勇！请张副司令放心，我已令主力部队向叶家山发起反攻！”

“好！有作战不力者就地正法，叶家山必须拿回来！！”张广福气鼓鼓的扣上了话筒。

丢掉了叶家山主峰之后，马垱要塞面对的日军炮火明显增强，张广福在仔细斟酌之后，决定派出他的独立47旅重新夺回叶家山主峰。

和第16军相比，独立47旅的装备显然要先进了许多，官兵们清一水的新式汉阳造步枪、捷克式和马克沁机枪，每个营还有一个迫击炮班，另外旅部警卫营还配备有一批苏式重机枪，

能平高两射，使用钢心弹可击穿日本轻型坦克的正面装甲。

独立47旅是从叶家山主峰南坡发起攻击的，勇敢的士兵们前仆后继，踩着同伴的尸体，一波一波地往上冲。400米长，500米宽的坡面铺满了独立47旅官兵的尸体，虽然打着第25集团军直属部队的旗号，但独立47旅实际上却是一支绝对的新军，新兵占了8成还要多。要不是第16军的两个师已经被波田支队基本上打垮失去了攻击能力，张广福是绝对不会那他手下的这些新兵来强攻叶家山主峰的！

没办法！实在是因为叶家山主峰对马垱要塞来说太重要了！

“狗日的！狗日的！……”二等兵赵狗子和一个跟他块头差不多的台湾兵厮打在一起。那个台湾兵口中也在叫骂着，不过说的是日语，在日本总督府的殖民教育下，想他这样不会说中国话的台湾人很多。

斗了十几个回合之后，赵狗子和他面前的台湾兵都大口的喘着粗气。之前在对刺的时候，台湾兵一直站着上风，日本陆军的兵员素质果然不是盖的，不过两个照面，赵狗子手中的步枪就给挑掉了。台湾兵得势之后用刺刀朝着赤手空拳的赵狗子就是一通猛刺突刺。也算老天爷有眼，台湾兵居然让脚底下的一个小树桩给绊倒了。赵狗子赶紧猛扑上去死死抱住了随访。他是想要捉个活的。开仗前旅长曾经发过话有言，抓个活鬼子给50块大洋呢！

但要把一个和自己一般长短粗细的家伙彻底制服还真的是很不容易。两人扭打了好一阵功夫，赵狗子才渐渐占了上风。终于，在有一个回合的体力较量中赵狗子将台湾兵压在了身下，可他就是腾不出手来绑住面前这龟孙。身边的人都在厮杀，没人能给他帮这个忙。

赵狗子情急之下用他的脑袋狠砸台湾兵的脑袋，想把这样将台湾兵砸昏。赵狗子相信他的头比台湾兵的头结实。万万想不到，当他俩正没命地开展撞头比赛时，那台湾兵竟张开血口，死死地咬住了赵狗子的一只耳朵，然后用劲猛扯给撕了下来。看着自己心爱的耳朵竟在对方的嘴里，赵狗子痛得涕泪横流，大声骂道：“你狗日的......！”他再也不想要那50块大洋了！

赵狗子发疯似地掐住了台湾兵的脖子，直掐得那台湾兵口中冒血白眼上翻，但他就是不撒手。直到鬼子不动了，阵地上没有了动静，赵狗子在弟兄们的围观下站了起来。一身血污的营长走过来刚准备翘起大拇指表扬赵狗子活活掐死才了一个鬼子，赵狗子竟大哭着在地上寻找自己的耳朵：

“狗日的，老子的耳朵！回去怎么跟老娘交代哦……！”

就这样，从傍晚开始，一直打到子夜，弦月东升之际，日军再也顶不住了，丢下170余具断体残肢，撤下山去。

而叶家山主峰的南坡上，却倒下了700名独立47旅的官兵.

攻上叶家山主峰之后，副旅长何绍雄正想要将这个好消息报告给张广福，却听到山顶上的哨兵吹响了尖利的军哨，波田支队连一分钟的空闲时间都没给何绍雄留，剧烈的枪炮声这就响了起来......

“给我打！狠狠的打！现在换我们来让日本人的尸体铺满山坡了！”

仇恨的子弹向瓢泼大雨一样冲着波田支队飞了过去，面对着拥有大量轻重机枪和迫击炮的独立47旅，波田支队终于攻不动了！

这股赶过来攻击主峰的日军有两个中队，在山坡上留下200多具尸体之后，日军指挥官明智的退到了山脚等待援军。

第二天上午，日军故技重演，先以20多架飞机向叶家山主峰及四围中**队阵地轮番轰炸。但是在接下来的地面进攻中，波田支队除了在山坡上增添了近300具尸体之外，什么也没有得到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483507"  chaptername="第112章:硝烟">加入书签</a>
</div>
