    太墟禁区上方的虚空当中，陡然浮现出一群气息强横的妖魔，每一个的实力都达到了圣王的层次，足有二十几个之多，其中最厉害的两个妖魔更是达到了圣王巅峰的地步，非常的恐怖。

    这群妖魔显现出来之后，都十分的气愤：“实在是可恨啊，我们辛苦经营的地下魔城，竟然就这么被摧毁了，真的不甘心啊！”

    “不错，我们为了积累这些王品灵脉，耗费了多少心血，现在却被人就这么抢走了，我们一定要想办法抢回来！”另一个圣王妖魔也愤怒的吼道。

    这些圣王妖魔，郝然就是太墟禁区当中的那些妖魔，在苏辰渡圣劫的时候，意识到自己等人的实力远不是对手，就老老实实的退走，不敢再有任何的想法，只是，这地下魔城毕竟汇聚了他们一生的心血，就这么被人给抢走，谁都无法容忍。

    可苏辰的实力实在是太强横了，比他们强大太多了，尽管心中不甘，他们却也无可奈何。

    “真是可恨，每次这些圣子进来历练，都会对我们妖魔族造成很大的伤害，可偏偏我们只能任人鱼肉，根本反抗不得，这一次，好不容易我们也能够冲出去的，却又遇到这样一个妖孽的存在，那小子到底是什么来头，怎么会有如此恐怖的存在？”其中一个金毛金发的妖魔怒目说道，此人乃是金毛狮王，一位圣王巅峰的恐怖存在。

    可惜，巅峰圣王在苏辰面前，也没有什么优势，照样是被镇压斩杀的料。

    “那小子实力太强，我们想要报仇，就太难了，不如先隐藏起来，慢慢恢复元气，然后再杀死一些其他比较弱的圣子，等历练结束，这些圣子都走了之后，我们再继续经营吧，反正这太墟之中，宝物众多，只是需要再耗费些时间罢了，凭我们的实力，完全没有问题的！”另一尊巅峰圣王妖魔说道，这是个女子，竟然是天狐妖族，双眼当中闪烁着妖冶的光芒，似乎无时无刻都在思考着各种计谋。

    “这些都是以后的事情，现在我们先潜伏起来，看到有比较弱的圣子，就出手斩杀，这次我们损失这么大，不杀一些圣子，无法去我心头之恨！”一尊圣王妖魔恶狠狠的说道。

    就在此时，一个声音很突兀的响起。

    “这里竟然出现这么多的圣王妖魔，真是罕见啊，刚才我听你们说有很厉害的人族圣子渡过圣劫，连你们都对付不了？我原以为只有我踏入半皇的层次，没想到还有人做到，莫非是太阴宗的牧天？”

    话音未落，一个身影就出现在了众多妖魔的身前，是一个身为魁梧霸气的年轻男子，眉宇之间都透露着浓浓的霸气，他笑着看着这些妖魔说道。

    “你是谁？”为首的金毛狮王和天狐妖族惊骇的看向对方，他们都是巅峰圣王，可是对于这个年轻男子的出现，却是一点察觉都没有，显然对方的实力也是超越了他们的。

    “咦？金毛狮王？天狐妖族？而且还是修炼到巅峰圣王的妖魔，这在天界可是很少见的，没想到在这里遇到了两个，我听说天狐妖族都是妖娆妩媚，智谋极高的，刚好我需要一个奴仆帮我出谋划策，你能够修炼到巅峰圣王，悟性绝对够高，智慧也不低，我现在给你机会，臣服于我，做我的奴仆，我可以带你们离开太墟，以后辅佐我成就霸业，我可以给你们自由！”

    “你口气倒是不小？”那天狐妖族冷笑着说道。

    “小子，你撞枪口上了，受死吧！”金毛狮王怒吼一声，率领着众人朝着眼前的男子轰杀了过去。

    “混账！”年轻男子见他们竟然对自己出手，当即怒斥一声，却并未出手，他有股浓浓的霸气，似乎对眼前这些人的手段，并不放在眼里。

    “我刚突破成半步圣皇，刚好拿你们练练手，也让你们心服口服！”年轻男子说罢，直接一掌抓了过去，他这一出手，霸气冲天，似乎天地都承受不住他那骇人的霸气，震颤了起来。

    “记住了，你们的主人，叫南宫震，小霸皇南宫震！”

    轰隆！

    南宫震刚一出手，就把这些圣王的妖魔产生了巨大的震慑力，这些妖魔圣王连忙汇聚起来，组成了大阵，共同对抗南宫震的攻击。

    这些圣王虽然都是妖魔，但是智慧都极高，尤其是有天狐妖带领，联手起来，战斗力很是强横，众多妖魔联手，汇聚成一尊绝世妖神的身影，对抗向南宫震的强横镇压。

    “很好，很好，我还担心你们修为太差，帮不上我忙呢，现在看来，你们联手起来，也面前可以和半皇对抗一二，但我南宫震最擅长的便是杀伐之道，跟我拼杀？哼！”

    轰隆！

    南宫震的手掌直接按了下去，这些妖魔凝聚出来的庞大形体，当场就被轰碎了，这群圣王妖魔也都四散开去，有些更是直接受到了重创。

    “快逃啊，现在的圣子都吃错药了么？怎么随便碰到一个就是半皇的修为，难道现在的圣子都如此妖孽么？这以后还有我们的生存之地么？”为首的天狐妖和金毛狮王都反应过来，知道不是南宫震的对手，连忙着急其他人朝着远去逃去。

    “想走？不觉得太迟了么？”南宫震冷笑一声，凌空朝着虚空抓了过去，虚空中陡然浮现出几十个巨大的手掌，直接撕裂长空，抓到了那些正在逃走的妖魔的身上，他猛然收手，这些妖魔根本抵挡不住，直接就被他抓了过来。

    任凭这些妖魔如何抵挡挣扎，都无可奈何，最终被拉到了南宫震的身前，跪在地上，惊恐无比。

    “不要杀我们，我们愿意臣服，认你为主！”天狐妖连忙说道。

    天狐妖是这些妖魔的智囊领袖，她都选择了臣服，其他人自然也都放弃了抵抗了，大家都不是傻子，明知道不是对手的情况下，还要和对方动手，那不是找死是什么？

    “很好，识时务者为俊杰，你们虽然是妖魔异类，但是智慧却是不低，我在你们身上留下我的法则印记，从此以后，你们就是我南宫震的奴仆，你们必须要听从我的命令，为我所用，不然的话，我随手可以将你们抹杀了！”南宫震冷声说道。

    “是是是！”这些圣王妖魔都惊恐的点头应道，不敢有丝毫的反抗。

    南宫震点了点头，这些圣王的数量也是不容小觑的，如果带回去的话，几乎相当于多了二十多个圣王高手了，即便南宫世家家大业大，也需要更多的人加入，扩充力量才行的。

    “对了，那么刚才说的人，是不是就是太阴宗的小木皇牧天？”南宫震还没确定刚才的事情，继续问道，据他所知，和他修为同一个层次的天才，也就牧天和东方世家的东方朔了，虽然其他势力也有厉害的天才，但都要比他弱一个档次了。

    “主人。”那个天狐妖连忙站出来回答道：“那个渡过圣劫，成为半皇的圣子，不是太阴宗的牧天，而是纯阳门的一个圣子，他叫陈殊，他在圣宗的时候，就能够横扫我们这些圣王了，甚至把我们的魔城都给掠夺了，那里面可是汇聚我们所有的积蓄，足足有一百二十条王品灵脉啊！”

    “纯阳门的陈殊？我倒是第一次听说，竟然能够抢走你们一百二十条王品灵脉，很好，这些宝贝，我都要了。”南宫震压根就没有听说过陈殊的名字，他一招手，就带着众人朝着远处赶了过去。

    南宫震等人离去没多久，苏辰等人的身影也出现在了这里，苏辰感受了下周围的气息，不禁皱起了眉头。

    “好强大的气息，竟然也达到了半皇的层次了，但这并不是牧天的气息，看来，进入太墟的圣子当中，还有许多妖孽的存在啊，不过，就算是其他半皇圣子，我也有信心对付。”

    “不过，倒是可惜了那些圣王妖魔了，那些圣王妖魔若是可以收服的话，将是巨大的帮助的，对我以后有很大的好处，以前我的修为提升迅速，太弱的手下根本帮不上忙，但是现在已经达到了半皇的境界，想要真正突破圣皇，就不是那么容易了，而且，我要对付帝天圣祖，就必须得对他有足够都的了解，有一些厉害的手下的帮忙，会方便很多！”

    “只可惜，现在却被人抢先了一步！”

    “就算直接把他们炼化的话，也可以帮助我的九龙炼天鼎等法宝提升一个层次的。”苏辰颇为惋惜的说道。

    牧天等人的修为基本上已经达到了极限了，同样是半皇的层次，苏辰要比他强横的多，更重要的是，牧天等人想要更进一步，几乎短时间是不可能了，除非得到奇遇，也要很长一段时间，才有希望踏入圣皇之境。

    而苏辰的战力，却可以在短时间内更进一步，因为不管是九龙炼天鼎还是其他法宝，对他来说，都还有巨大的进步空间的。

    如果那些诸天星辰全部达到绝品圣器极限的地步的话，加上已经成为绝品圣器的九龙炼天鼎，苏辰就算是面对真正的圣皇强者，也是丝毫不惧的。

