    　　程富听得此言，差点脚下一个踉跄摔个狗啃屎。神特么的受害者，地上那些都是行凶者吗？

    　　不过看那满地的勋国公府伤残人士，程富很有范的大手一挥。

    　　二十多名程府家丁极有默契地抄起武器，裹挟着那三位少年俊杰，消失……

    　　留下了气宇轩昂，脚步不丁不八的程三郎和一地的倒霉鬼。

    　　以及那个刚刚被三个熊孩子，撵到墙角抱头缩脖的勋国公世子张懿。

    　　一想到要见官，身为大唐卢国公第三子的程处弼不由得下意识地有点紧张。

    　　就有点像前世正在打架斗殴，有人报警喊来了110的感觉。

    　　怎么办？万一爹知道自己刚一回家就惹事，程处弼想到亲爹那至少四十四码的大脚，不禁有点心慌。

    　　目光落在了那捂着脑袋上被敲出一道红杠，吡牙咧嘴缓缓起身的张懿身上，顿时两眼一亮。

    　　“姓张的，来，我们继续讲道理？”

    　　被揍得晕晕呼呼，还没注意到周围动静的张懿，第一时间保持抬手护脸的姿势。

    　　“程三郎，咱们讲道理就讲道理，别放你那三个弟弟过来成不成？”

    　　程处弼脸都黑了，差点就想一耳光给他抽过去，神特么的放弟弟，那是老子的弟弟，又不是哈士奇。

    　　“那行，一会衙门的人就要过来了，你不想回府再挨你爹一顿收拾，不想你爹被御史弹劾，最好咱们串下口供。”

    　　#####

    　　不大会的功夫，一名长安县捕头，领着七八名捕快挤出了人群，目光一扫。

    　　看到那满地的壮汉，再看那锦衣华服的高大英武年轻人，还有同样锦衣华服，却瘦得只有一把骨头的年轻人。

    　　眼睛瞬间瞪得像铜铃，亲娘哎……那不就是之前来过县衙里办事的程三郎吗？

    　　旁边那家伙锦袍玉带的，一看也是非富既贵的主，哪个都不是咱们长安县能惹得起的。

    　　早知道这样，自己就该走得慢点，让金吾卫的那帮铁憨憨先赶过来处理。唉……

    　　可是既然来了，只能硬起头皮上前。“原来是卢国公府的程三郎，敢问这是怎么回事？”

    　　程处弼嘿嘿一乐，伸手将那满脸幽怨与憋屈的张懿扯了一把。

    　　“我跟勋国公的世子张大郎有点小小的误会，现在已经解决了，是吧张大郎？”

    　　看着程处弼那威摄力十足的表情和目光，看着这满地的勋国公府护卫家丁。

    　　真要是闹大了，自己就特么成为勋贵圈的笑话，张懿只能饱含着怨愤的泪水，艰难地点了点头。

    　　势比人强，老子先怂，等着，回家我就告诉我爹，你们程家几兄弟一块欺负老子。

    　　“哦，原来是二位公子之间的一场误会，二位公子没事就好，那没什么事，小人就先告退了？”

    　　“嗯，有劳捕头巡视本坊治安，辛苦了。”程处弼作为热情好客的程家人，基本的待人接物礼貌必须要有。

    　　“哪里哪里，那小人告辞，告辞……”捕头受宠若惊地赶紧回了一礼。

    　　目光扫过那个犹如呆若木鸡的勋国公世子张懿，啧啧啧，看看，还是卢国公府有教养。

    　　捕头一撤，那满地的壮汉们也终于站起了身来，

    　　张懿小心翼翼地看了眼程处弼。“那咱们……”

    　　程处弼看到大唐的执法队伍撤退，顿时胆气一壮，手指朝着那怂得一逼的张懿戳了戳。

    　　“我说张大郎，你最好招子放亮点，我们老程家周围这一片，你最好别再来闹事，不然，老子见一次抽你一次。”

    　　张懿啥狠话也不敢放了，只能朝着程处弼憋屈地点了点头。

    　　气急败坏地扭头就走，倒还不忘记拿袖子遮掩着脸上的伤处。

    　　程处弼收回了目光，正要朝家走去，却突然听到了一声叫唤。

    　　“程三郎，好汉子，干得好。”

    　　“就是，那种货色，就该收拾……”

    　　“程三郎慢走……”

    　　“你那三个弟弟也是好样的，老程家，都是好汉子。”

    　　看到街坊四邻投来的赞许目光还有翘起的大拇指，程处弼一时间都差点走出了同边手。

    　　唔……有点尴尬，赶紧挤出了一个阳光的笑容，朝着四周一抱拳，这才快步而去。

    　　这种和睦的邻里关系，实在是让程处弼觉得这个家的氛围是如此的亲切与详和。

    　　没想到，三个调皮捣蛋的弟弟居然也获得了好评，实在是……好吧，不愧是家风严谨的老程家。

    　　#####

    　　程咬金快马加鞭地策马赶到了府门前停下，灵活地一个翻身跃下了马来。

    　　将缰绳扔给了亲兵，抬腿朝着台阶之上行去，朝着那守在门口向自己行礼的家丁问道。

    　　“老三呢，那小子回来多久了？”

    　　“老爷，三公子不仅回来了，刚还跟人打了一架。”守在门口的家丁赶紧迎上前一礼道。

    　　程咬金差点没让台阶给卡着，脸都黑了。亲儿子回家的喜悦瞬间冲走了一小半……

    　　老三这小子，怎么越来越像他那两个哥哥了？

    　　“老爷，是有帮子混帐玩意跑到咱们街坊家闹事。三公子看不惯就揍了他们。”

    　　“居然敢在老子府邸周围闹事？”程咬金扫帚眉一扬。“是哪家的王八蛋。”

    　　“勋国公家的。”

    　　“哟，哈哈，干得好，不愧是老夫的好儿子。”程咬金呵呵一乐。

    　　没再理会，大步朝着府门内行去。

    　　收到了消息，亲爹已然到家的程处弼只能暂时放弃教训那三个弟弟，一转身。

    　　三位少年俊杰英雄好汉瞬间消失，不知道又野到哪里去了。

    　　程咬金看着那快步行来的程处弼，露出了老怀大慰的笑容。

    　　拍了拍程处弼那结实的肩膀，上上下下打量几眼道。

    　　“哎哟，你小子，怎么感觉你似乎更壮实了，咦……这是伤着了？”

    　　程咬金看到了程处弼手背上浸血的小伤口，不禁关切地问了句。

    　　“爹，刚才我把勋国公家的张懿给揍了。”程处弼突然之间，心里边有点犯虚。

    　　面对着这位粗中有细的亲爹，程处弼觉得有些事情还是直接说的好。

    　　看到老三如此痛快的就承认犯了事。程咬金不由得一乐，挑了挑眉，笑眯眯地问了句。

    　　“他惹的你？”

    　　“算是吧，他惹了咱们街坊……孩儿看不过眼。”程处弼小心地观察着亲爹的表情变化。

    　　“没有就好，大丈夫行事就讲究个痛快，见不平事，该出手就出手。”

    　　“爹，我揍的是勋国公的世子……”程处弼有些担心亲爹没听明白。

    　　程咬金哈哈一乐，轻捶了程处弼胸口一拳，在前方龙行虎步，声音回荡开来。

    　　“狗屁倒灶的事情，不用拿来烦你爹，等你长本事能揍张亮那老小子再说。”

    　　“……”

