    听了雷七念的话，君莫笑顿时就笑了起来。

    “雷兄，不用担心，我这边丹药还是比较充足的。”

    “那好吧。”

    雷七念也只好点头。

    他忽然意识到，眼前这个只有涅槃境一层的少年，原来真是一个隐形的土豪。

    雷七念又望向天月桂树的方向。

    他心中猜测，这一百多只的猿猴，恐怕胃口极大，一直守在这颗千年的桂树下面，恐怕就等着修士们给它们送上丹药。

    果不其然，当两个人来到桂树下面的时候，那些猿猴一个个都兴奋了起来，立刻捡起了身边的棍子，把两个人围到了中央。

    吱吱吱吱……

    猿猴们一个个兴奋得手舞足蹈，用手中的棍子不断敲击着地面。

    “各位猿猴大哥，这是小弟的一点心意，还请笑纳。”

    君莫笑双手一抱拳，笑眯眯地说道。

    说完之后，他娴熟的取出了十几个小瓶子扔了出去。

    猿猴们蜂拥而上，抢到瓶子之后都送给了一名涅槃境七层的猿猴。

    这只猿猴显然是这一小撮猿猴的首领。

    打开了那几个小瓶，看了几眼，它脸上露出了兴奋的神情。

    然后它将这些小瓶里的丹药倒了出来，引得其它猿猴们一阵疯抢。

    抢到丹药的猿猴们把丹药塞到了嘴里，一个个兴奋的吱吱乱叫着。

    君莫笑对此视若无睹，他望着那只猿猴的首领，微笑道：“这位猿猴大哥，我们想采摘天月桂树上的成熟桂果，不知道能否给行个方便？”

    那只猿猴听到他的话，立刻用棍子不断的急速敲打着地面。

    其它的猿猴们也跟着棍子敲打着地面。

    “君弟，看来这些猿猴大哥们嫌之前的丹药不够啊。”

    雷七念在旁边苦笑道。

    “没关系，我还有丹药。”

    君莫笑不动声色的笑了笑，手腕一翻，立刻又取出了十几瓶丹药出来。

    每一瓶大概有一百多颗丹药。

    他再次把这些瓶子扔给了那个猿猴的首领。

    那个猿猴首领打开瓶子，再次把丹药分了下去。

    而它却一颗丹药都没有服用。

    它目光炯炯，依然紧紧盯着君莫笑，不住的用棍子敲打着地面。

    君莫笑神情一滞。

    难道说，这猿猴的首领看不上他之前送的那些丹药吗？

    君莫笑想了想，又在仓库里面取出了一个小瓶。

    这里面的丹药，应该比之前的要更高级一些。

    他把这个小瓶扔给了那猿猴首领。

    “这位大哥，这丹药您看看行不行？”

    君莫笑轻声道。

    那猿猴首领打开瓶子看了一眼，顿时眼眸中露出了兴奋的光芒。

    它一抬手，竟然把整瓶子的丹药全都灌到了嘴里。

    吃完丹药之后，不知道是不是药力太强，还是心情过于兴奋，它开始在地上不断的翻滚，同时舞起了棍子，打起了一套棍法。

    棍影嗖嗖，遍布虚空，把它整个身形给笼罩住了。

    “雷兄，这是什么意思？到底行不行啊？”

    君莫笑有些惊疑不定，压低声音道。

    “我们再等一会儿吧。”

    雷七念在旁边表情肃然的说道。

    一趟棍法打完之后，那只猿猴首领身上的气息比之前更加强大了，它晃晃悠悠的从空中落了下来，然后用手指了指背后的天月桂树。

    “应该是可以了。”

    君莫笑心领神会的走了过去，那猿猴首领也没有阻拦他。

    而其它的猿猴们，一个个蹲在旁边，也没有再用棍子敲击地面。

    君莫笑来到桂树的下方，然后腾空而起，开始采摘那些金色的桂果。

    他身形飘渺，宛如蝴蝶穿花，穿梭在茂密的树枝之间，很快就把八枚金色的桂果采摘到了一个布袋子里面。

    当君莫笑从树顶上落下来的时候。

    忽然间七八道剑光从远处急速飞了过来。

    剑光落到地面上，出现了八名身穿红衣的青年。

    雷七念看到这八个人，瞳孔微微一缩。

    他没有想到，在这个时候遇到了玄阳宗的弟子。

    那几名玄阳宗的弟子在飞过来的途中，自然也看到了君莫笑采摘的那些金色桂果。

    “哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，那两个散修竟然躲在这里，还摘了八枚千年的金色桂果。”

    一名青年拔出了剑，望着雷七念和君莫笑，脸上露出了嘲讽的笑容。

    其他七个人也纷纷拔出了剑，一个个准备好了战斗的姿势。

    君莫笑看到这些人，脸色也是微微一变。

    对面这八名玄阳宗的弟子，修为最差的在涅槃境三层，多数都在涅槃境五层。

    这是一支很强大的力量。

    若真的和他们战斗起来的话，恐怕也是一场苦战。

    “我说那个小子，赶紧把你手上的桂果交出来，本大爷可以饶你一命。”

    一名红衣青年望着君莫笑，用剑尖指了指他，大声笑道。

    君莫笑沉默着没有说话。

    此刻，他的四周还围拢着一百多只猿猴。

    而这些猿猴看到那八名青年，一时之间也没有攻击。

    不知道是不是距离有点远的关系才没有发动攻击，还是因为刚才吃过丹药，暂时对人类修士没什么兴趣。

    “君弟，看来这一战不可避免了。”

    雷七念立刻手掌一翻，取出了华天宝盖，顶在了头顶上方。

    华天宝盖催下来一道道的金色光芒，将他和君莫笑笼罩了起来。

    “哎哟，想不到那个散修竟然还有一件这么厉害的宝物，咱们师兄弟几个可真是有福气了。”

    一名红衣青年望着雷七念头顶上的华天宝盖，似乎也感受到了品质的不凡，眼中透射出贪婪的目光。

    “雷兄，先不用着急。”

    君莫笑反而沉着冷静了起来，他看着那一只猿猴首领，手掌一翻，又多出了十个小瓶出来。

    “猿猴大哥，对面那几个人类我们也不是对手，不知道能不能用这些丹药来请猿猴大哥出手援助一次？”

    君莫笑说完之后，就将手上的十个小瓶扔了出去。

    这十个小瓶都是刚才他献给猿猴首领的那种丹药。

    猿猴首领的目光猛的一亮，立刻就把这十个小瓶接到手里。

    打开瓶盖往里看了一眼，然后兴奋得吱吱吱的叫了起来。

    它把这些小瓶猛的都塞到了嘴里，藏到了腮帮子里面。

    然后举起了棍子，吱吱的叫了几声。

    旁边那些旁边那些猿猴立刻也都沸腾了起来，举起棍子朝着天空乱叫。

    “师兄，这些猿猴，该不会被那个小子给收买了吧？”

    远处一名红衣青年看到这一幕，不由得目光中透着一丝难以置信的神情。

    他的话音刚落。

    只见那只猿猴首领猛地吼叫了一声，化作一道黑光朝着他们冲了过来，而其它的猿猴紧随其后。

    足足有一百多只猿猴，像一阵黑色的潮水般，覆盖了这八名红衣青年。

