
　　“年轻人做事就是有点冲动，我这马上都要上来了，等我混个助攻不好吗？”

　　对于林诚的突然暴起发难，厂长还略微有点遗憾，不过突然发现有点不对：“我直播间人数怎么一下子变少了？”

　　“七酱才发现吗？一大批猪仔已经叛变了。”

　　“他们好多去虎牙看晚晚的直播了，那边在OB阿卡丽第一视角。”

　　“晚晚是谁？”

　　“一个虎牙的小主播罢了。”

　　“我也要去看，这哥们操作很秀。”

　　“走了七酱，明天再来看你。”

　　······

　　拿下一血，林诚的阿卡丽迅速反身处理兵线，看到杰斯复活TP，林诚没有管剩下的小兵，直接退到后面回程。

　　刚好身上700多金币，林诚的阿卡丽掏出了一本增幅典籍和鞋子之后选择了跑路上线。

　　杰斯由于没闪也没有选择推线，等到阿卡丽省下TP跑回线上的时候并没有亏多少兵。

　　回线的时候杰斯已经升到三级，林诚没有上去凶，对着准备打河蟹的酒桶发了个信号。

　　上单终极秘奥义·爹来！

　　七酱也很懂，原本他就打算去找杰斯麻烦，在刷完河道蟹之后直接从大龙坑E技能上墙，开着扫描在三角草确认了一下没有红色方的视野。

　　趁着等待E技能冷却的时间，酒桶又顶着扫描摸去了石头人草丛方向瞅了一眼。

　　信号打出。

　　盲僧不在，对面也没有发现酒桶的位置，杰斯已经是个死人了。

　　此时兵线在上路稍微推向蓝色方的位置，在酒桶发出进攻信号的瞬间林诚缩在后面的阿卡丽直接反向E隼舞起手，空中洒下寒影。

　　阿卡丽反向EQ只要目标距离在E技能的范围内是可以直接拉出被动的，这也是阿卡丽线上近身消耗的重要手段，特别是面对一些长手英雄。

　　当然，新手阿卡丽最好先准备好霞阵再这么干，不然一套过去打空了容易被按住暴打。

　　林诚找好位置的反向EQ自然没有失误，落地瞬间阿卡丽挥舞忍镰打出了被动潜龙印的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　杰斯看到阿卡丽的动作，二话不说贴脸的QE出手，贴脸一炮命中阿卡丽，同时一个竖直的加速门出现在脚边，杰斯切换形态捶开阿卡丽扭头顺着加速门往后狂奔。

　　此时，一个挺着大肚子的身影摇摇晃晃出现在后方，酒桶已经摸了出来。

　　肉弹冲击发动。

　　杰斯很细节的利用加速一个回头，想要扭开酒桶的E技能。

　　嘭！

　　明凯先生果断E闪出手，一肚子顶起杰斯，阿卡丽反手又是一发寒影打出电刑，原地洒下霞阵加速往后拉被动。

　　趁着阿卡丽拉被动，酒桶一套技能将杰斯砸残然后自信回头。

　　阿卡丽挥舞忍镰，一发被动拿下击杀。

　　杀掉杰斯，两人迅速将兵线推进红色方塔内，然后一起读取回程。

　　晚晚：“杰斯已经崩了呀！被杀两次还没有TP，要亏一大波线，这个英雄本来就不接受劣势，现在已经彻底玩不了了，而且这一波要不是杰斯差点走位躲掉酒桶的E技能，酒桶要是不交E闪的话杰斯会更难受。”

　　“芜湖~~~起飞，上野联动，强啊。”

　　“厂长酒桶经典卡视野GANK，爷的青春回来了。”

　　“你们笑我七酱酒桶比赛不会开团，七酱RANK重拳出击。”

　　“杰斯太菜了，被阿卡丽单杀，盲僧都没办法来帮。”

　　“可惜厂子这个啤酒人没被大司马夺舍，不然我E空再Q空，杰斯就秀起来了。”

　　晚晚倒是为杰斯辩解了起来：“其实杰斯没你们说的那么菜，后面的加速走位已经很秀了，他只是一上来抢二的细节输了，这一波兵线在这个位置，酒桶有闪现绕着视野过来杰斯怎么都活不下来的，主要还是上一波被阿卡丽逼出闪现太伤了。”

　　“还是小姐姐看得通透，韩服王者杰斯怎么可能菜？”

　　“晚晚的游戏水平先不说，理解能力满分，不比那几个花瓶解说差，不去官方解说可惜了。”

　　“就那个贴脸的QE竖门炮，估计这里的嘴炮王者没两个放得出来。”

　　“我也觉得杰斯已经很细节了，加速门放得太好了，不然厂子E闪都不用。”

　　晚晚：“对的，刚才的杰斯秒放的加速门其实放得非常好，区分一个杰斯的熟练度跟他是不是使用QE还是EQ的关系不是很大，主要看加速门放得好不好，韩服高端局不少杰斯很多情况下都是使用EQ连招的，能在那种情况下反应过来瞬间放竖门走位，这个杰斯真的很厉害了。”

　　看到有弹幕在问杰斯的放门技巧，晚晚歪着脑袋想了想：

　　“嗯~~~~杰斯不会放竖门怎么办？很简单，虽然我杰斯也很菜，但是横向的门你们会放吧？你点鼠标把英雄屁股挪90度再放横门不就是竖门了吗？又或者你放个横门然后顺着门跑不就相当于是竖门了吗？”

　　“？？？？？你在说甚么？”

　　“噗~~~我居然无法反驳，好像很有道理啊。”

　　“龟龟，你就是逻辑带师？”

　　“晚晚居然会整活了，爷青结。”

　　“脑袋一歪，有点阔爱啊。”

　　······

　　一般来说，上路阿卡丽面对杰斯先做一个护臂线上压力会小很多。

　　不过随着连续两次击杀杰斯，上路优势已经很大了，林诚索性直接奔着科技枪去做。

　　阿卡丽的强势期本来就是随着科技枪这件核心装备而出现，如果优势很大的情况下还惦记着先出那点防装的人，铁混子无疑了，林诚可是有一颗Carry的心。

　　阿卡丽只要不乱交霞阵本身就不太怕GANK，红色方的盲僧更是由于一上来上路杰斯就被阿卡丽单杀，后面索性除了帮忙反蹲一波，压根就没有对上路动手的想法，反倒是在中路找到机会，配合佐伊击杀了亚索。

　　而蓝色方呢，七酱也找到了财富密码，疯狂的搞对面没闪的杰斯。

　　特别是阿卡丽六级之后，酒桶一露头杰斯直接被逼到了自闭草丛，一塔下的线都不敢吃了。

　　蓝色方上野两人愉快的连吃两层塔皮，直到中路佐伊消失才大摇大摆的开始后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第10章 终极秘奥义·爹来免费阅读。https://xs.23sk.com 