    看其样子，这长相清秀，可却有着猥琐微笑的青年，应该是在这里很久了。

    “不过和道爷比起来，还是差些火候，竟然把储物戒指都还了回去，也能理解，传闻你是来自下界，难道是不想把事情做绝吗？还想栽赃陷害给曾宇，啧啧有意思，实在有意思！”

    青年心中想着，脸上还挂着笑容，时不时的嘿嘿出声，要是在这里还有人的话，肯定会认为这是一个疯子，在这里傻笑什么，尤其这笑容还十分猥琐。

    “曾宇！我到是想要看看，会有多少人相信，而曾宇知道这事之后，又会是什么表情，至于你嘛，到是勾起我的兴趣了，想要和你玩一玩了，看看咱两谁更胜一筹了！”

    这青年兴奋的搓着手掌，眼睛咕溜溜直转，也不知道心里在想着什么。

    在远处赶路的萧辰，在这个时候突然驻足，眉头微微蹙起。

    “怎么回事？”

    在他心里，不知道为何突然感到一丝不妥，可这种感觉也不知道是为何出现，摇了摇头，再次赶路。

    这一次得到足够的法核，在第一次考验结束的时候，萧辰想要最后冲击一波了。

    这个区域，都是一片又一片的草原之地，没有那种很好的隐蔽之地。

    最后萧辰只好找了一个茂密的草丛，使用天地印的隐字，让自己隐蔽起来修行了。

    “之前已经吸收了不少法核，在神王之一境中，也接近完美了，不知道在下一考验来临之前，是否可以真正做到。”

    萧辰将重新得到的机缘拿出，开始修行。

    法核不断被消耗，萧辰身上的气息，也愈发的圆满，一股强大的威势散发而出，而这一切，正在修炼的萧辰仿佛不知道一般。

    身体发出轰鸣，有这璀璨的光芒绽放，虽然修炼之前使用手段将这一处草丛隐蔽了起来，可是现在，根本无法遮住萧辰身上散发而出的气息。

    这里的动静，很快就引起了附近武者的注意，那股气息实在太恐怖了。

    “是谁？难道突破了吗？”

    有人猜测到，远远望去，萧辰所在的地方宛如白昼一般，神辉耀眼，将黑夜照亮。

    很快，他们隐约之间看到一个身影拔地而起，冲向天空。

    修炼的萧辰苏醒过来，在天空上开始释放攻击，双拳神辉笼罩，而萧辰的双眼则是禁闭，他身上的气质也变得缥缈无比，仿佛一切都是那么的自然。

    虽然引起如此大的阵仗，可萧辰的心却如平静的湖水一般，没有任何波澜。

    此时的萧辰，对天地间的力量感知更加敏感，天地法则之力，与萧辰产生共鸣。

    轰！

    萧辰立于虚空，开始演绎拳法和神通，与战斗的时候不同，萧辰没有使用神力。

    就像普通的武者，在演绎拳法一般，可这样的拳击出，却使得天地间的力量震荡。

    那种感觉十分奇妙，随着萧辰不断挥拳，这一片空间都因此产生共鸣，一圈又一圈的涟漪不断扩散而出。

    随后，在萧辰周身有这古字飞舞，每一个古字上，燃烧这火焰，法则之力绽放，是法源的力量。

    让天地间的法源涌出，向着萧辰汇聚而来。

    本来平静空灵的一片区域，在这个时候传出阵阵呼啸之声。

    萧辰身上的气息突然之间变得狂暴而又强大，神力涌出，将其衬托成一尊战神。

    拳劲呼啸，有着雷鸣声传出，让人心颤的战意宛如汪洋一般，向着远处涌去。

    战意，雷霆，火焰在虚空之中不断肆虐，将平静的天空，变得狂乱无比，到处充斥着毁灭一般的力量。

    片刻后，萧辰所在的区域，出现飓风，而萧辰就在其中心，这飓风将整个区域笼罩，在虚空中呼啸，使得天地震荡，这一片草原都受到了影响，成片的草原被飓风卷起，在天空上，有着数之不尽的绿草在飞舞，发出哗啦啦的响声。

    在天空之中交织出一副美丽的图案。

    而这一切，就是因为萧辰在独自挥拳引起来的。

    在周围的一些武者和妖兽，则是被这股气息和力量惊动，向着远方逃窜，生怕被卷入进去。

    呼！

    拳风依旧，萧辰没有停下自己的动作，这些被飓风卷起的绿草，随风而动，而风则是随萧辰的拳而生。

    所有绿草有着规律的废物，飞绕在萧辰周身，而就在这时，一道火光闪烁，所有飞舞的绿草瞬间点燃，出现连绵的火光，就像是一个旋转的火球，将萧辰笼罩在其中。

    “好美。”

    远处一些武者看到这一幕，不仅感叹。

    只是可惜，武道看清究竟是谁在哪里。

    但是可以肯定的是，此人绝对不一般，导致他们不敢轻易靠近，进入化龙盛会后，这第一次考验就要结束，马上就要开启第二次考验，在这个时候去冒险，显然是不明智的。

    而随着萧辰不断演绎拳法和神通，使得这片区域充斥着毁灭的气息，尤其萧辰还将法源的力量融入到攻击之中。

    使得这一片草原受到了严重的影响，这里到处弥漫火之法源力量，拳风，古印甚至是雷霆上，都散发灼热的温度。

    以萧辰为中心，草原早已经消失，如今完全充斥着耀眼的火光。

    拳劲依旧，相隔的距离虽然很远，但是在远处的武者还是可以清晰的听到因为拳劲击穿虚空而传出的声音。

    拳音如龙，震撼内心，种种景象，太惊世骇俗，使得很多人感觉到内心颤栗。

    “参加化龙盛会的人，果然存在一些怪物，强大到让人绝望。”

    不管此人是谁，总之不是他们可以去对抗的，以后要是遇到了，也是有多远躲多远。

    终于，萧辰停下了自己动作，他双眼睁开，有这神光绽放，射向远方。

    双手一挥，古印飞天而起，因为火之法源的力量，天帝印的威力更是提升一倍有余，不仅是天帝印，自己所有手段和神通，都有了质的飞跃。

    就这样，在夜色之中，萧辰释放身体之中的力量，在神王一境之中重塑道行。

