
　　第八十五章、我们好着呢

　　王超心里在电闪雷鸣噼里啪啦咚咚锵。

　　真的假的？谢白莲要为了他和家里出柜？！

　　我操。我操操操。

　　这家伙多少还是有点喜欢他的？没有一百分,总有一分？

　　一分就够了，很够了。

　　谢竹星就有一点气馁，翻身起来,背过身去，坐在沙发边上，叹了口气。

　　王超真是个傻子吧？这种时候提什么换手机？显得认认真真想谈谈出柜、忐忑虔诚着想要互许一个未来的自己，更他妈像个傻子。

　　王傻子也坐起来，拿出自己的手机,杵了杵谢傻子的背，说：“你瞅，我手机都成这样了。”

　　谢竹星随手把手机接过去一看,屏幕碎裂如蛛网,按开机键也没反应,这丢在大街上也没人要的破烂玩意儿，但被王超的体温暖得热热的。

　　王超一直很宝贝它。

　　谢竹星心知肚明，偏要问问：“都这样了，你干嘛还留着它？”

　　王超不答，问道：“你真没拿我跟你前女友比过吗？”

　　谢竹星回过头说：“真没有，这有什么好比的,跟你说过多少次了，我对她早没感情了。”

　　王超闷声道：“我也没有拿你跟别人比过，我又没搞过对象。”

　　谢竹星酸起来，说：“那刚是谁说要去给谁打飞机了,谁还没长diao，是吧。”

　　王超期期艾艾的蹭过来，贴在他背上哼唧着说：“你不知道我嘴贱惯了？还当真？我都快烦死那家伙了，见一回就想揍他一回,谁要跟他那个啥，恶不恶心。”

　　这根刺梗在谢竹星心里有一段时间了，每每想起键盘手那时候跑来挑衅他的场景，口口声声说着当初两人如何如何亲密，如何如何就差临门一脚……就想按着王超打一顿。

　　既然话已至此，他就说了出来：“你们那时候关系那么好，他要是没骗过你，也像我一样捅破窗户纸，那现在恐怕真没我什么事儿。”

　　王超吃惊脸：“……啥窗户纸？谁跟他有窗户纸了？”

　　谢竹星酸气冲天道：“你们俩那时候关系不是跟咱俩当初差不多吗？”

　　王超一巴掌拍在他背上，道：“啥他妈就差不多了！姓谢的，你当我跟哪个男的都能搞啊？”

　　谢竹星道：“你轻点。”

　　王超不听，又用力拍他两下，拍得自己手疼才收住，不爽的嚷嚷：“我才不是那么随便的人！”

　　谢竹星心说，你不随便，那谁随便？

　　王超悻悻道：“我是不愿意背后说别人坏话，就那家伙，专业不咋样，绑一头小脏辫儿就当自己是rocker，比我还能装逼，别说我喜欢女的，就是我真喜欢男的也看不上他。”

　　谢竹星怀疑道：“那你还带他回你家吃饭？”

　　王超咕咕哝哝的说：“那不是没人跟我玩儿吗？他虽然不和我心意，可对我还算挺友好的，我总得有个人一起玩儿吧，要不我妈再看出来我又被同学孤立了，再跑去学校找老师，小时候就算了，我都大学生了，多丢脸。”

　　谢竹星：“……”说他点什么好。

　　王超根本不想提这些事，说：“我真看不上他，他就是没骗过我，我也不可能想跟他搞基，我最讨厌男的留长头发，他长得也不好看，别说跟你比了，比我都差远了，我根本睡不下去，我可是个颜控，你见我撩过七分以下的妹子吗？你要是长得再差一点儿，我都不跟你搞基。”

　　谢竹星：“……”并不开心。

　　王超看看他的脸，又改口道：“再差一点儿也行，你妈真会生。”

　　谢竹星：“……”感恩母亲吧。

　　王超的额头还肿着，谢竹星去拿了冰块过来，他也不伸手接，就坐在那儿，仰着脸等伺候。

　　谢竹星把冰块包了包，按在他脑门上。23sK.com

　　他被冰得呲牙咧嘴。

　　谢竹星就笑了笑。

　　王超收住表情，叫他：“哎。”

　　谢竹星道：“哎谁呢？”

　　王超舔了下嘴唇，道：“老公。”

　　谢竹星特别受用，说：“以后别闹了，咱俩好好的吧。”

　　王超眨巴两下眼睛，问道：“你真想好了要跟你爸妈说啊？”

　　谢竹星说：“真的，想好了。”

　　王超又问：“那要是他俩看不上我呢？”

　　谢竹星道：“你放心，我能处理好。”

　　王超顿了几秒，道：“嗯。”

　　谢竹星看他这样有点乖，空着的手摸了摸他的脸，眼神里透出喜欢来。

　　他扒拉谢竹星的手，说：“等会儿再敷，先亲个嘴儿。”

　　两人就亲了亲。

　　王超想说两句情话，问道：“你想我了吗？”

　　谢竹星又亲他一下。

　　王超不满意，说：“别亲了，我也没想你。”

　　谢竹星把冰块又按在他额头上，冷不丁道：“我去你家别墅找过你，家里没人，院子里的花都快枯死了。”

　　王超一怔，喜上眉梢道：“现在就我二哥一个人住家里，他们医院整天加班，花枯死了算啥，他自己都快枯死了。”

　　他又问：“那我要是还不回来，你真要去找我大哥问啊？”

　　谢竹星反问道：“不能找他吗？”

　　王超严肃的吓唬他：“不能让他知道咱俩有一腿，他要知道了，真能踹死你。”

　　谢竹星看他片刻，道：“好，我不找他。”

　　三亚打架视频被爆出已经近一个礼拜，粉丝们掐的一塌糊涂，谢王两人的微博都没有动静。

　　这天夜里一点多，leo王发了一条新微博“吵吵啥，我们好着呢。”

　　tas谢点了赞。

　　谢王两家粉丝一时哗然，这是爱豆们自己的和解？还是公司要求的公关策略？没人听队长的话，又吵了一轮。

　　倒是夹缝中生存、仿佛走到穷途末路的花王粉们终于磕到了难得的糖，喜气洋洋，宛如过大年。

　　刘聪明也总算放下了心来。

　　公司高层都责问过他好几次，id是d.k一手捧出来的当红组合，二辑大爆的成绩也没算在他的头上，倒是这些内讧、打架、负面新闻全是他的锅。

　　谢王总算和好了，他也能过几天舒坦日子。

　　这时已临近年底，组合的团队通告多了起来。

　　气氛却始终有点怪怪的。

　　高思远心眼小、善妒，上次因为网络剧被下架，一时情绪爆发，当面和谢竹星撕破脸皮以后，和大家的相处就始终有层隔膜。

　　可问题似乎不只出在他一个人身上。

　　季杰的rap专辑扑街了，实体专辑和线上点击的成绩都非常差。

　　程曜参演的音乐剧不卖座，有口碑无票房。

　　杨萧穆做固定主持的真人秀收官，收视率惨淡。

　　谢竹星还没摆脱掉三亚打架的负面影响，在公共场合打架，和他一贯的人设太不相符了，特别是在他和leo王微博和解之后，很多为了他大战种马粉的粉丝都说对他很失望，表示要脱粉。

　　公司也是想方设法采取措施，可是收效甚微，网剧被下架公司是真没办法，rap市场本来就很小众，音乐剧曲高和寡，真人秀扎堆在抢观众，打架视频的余波只能慢慢等它过去。

　　诸事不利，大家好像都在水逆。

　　只有队长画风不同，他的高冷艺术家人设早就崩掉了，整天吊儿郎当的，打架视频被爆出来，他的粉丝就很无所谓“我们爱豆本来就是小暴脾气”。

　　他的个人新单曲计划2016年元旦当天发布，已经提前放出了预告，专业乐评人普遍非常看好。

　　12月31日，六个人一起参加电视台的跨年演唱会。

　　连唱了三首歌，下台后，王超去接了个电话，一会儿高高兴兴回来，其他成员都没在，就杨萧穆还在和谢竹星聊天，直接问谢竹星：“梁哥说新节目能带你一起上，你有兴趣没有？”

　　谢竹星下意识看了杨萧穆。

　　杨萧穆识趣道：“我去找季杰他们了。”

　　看他走开，谢竹星才说王超：“别当着大家面说这些，本来最近就都气不顺。”

　　王超不以为然道：“杨萧穆没事儿吧，要高思远在这儿我肯定不说。哎，你有没有兴趣啊？是个带孩子的节目，可能会比较辛苦。”

　　谢竹星疑惑道：“带什么孩子？他不是在做一个侦探节目吗？好像节目里还有袁瑞吧？”

　　王超道：“说的不是这个，那侦探节目梁哥是投资人，他自己其实就演了一集，后面就没他了。现在说的是个卫视节目，找几个明星，再找几个小孩儿，明星假装给人当爸爸，他这才准备开始做，还没对外说呢，他可待见你了，刚才打来一说，我还当他想让我上，我哪儿能养得了孩子，结果他是问我你有没有空，我没跟他说准，就看你想不想去了。”

　　谢竹星说：“有多待见我？还不是看你面子，要不怎么不直接敲我档期，还拐弯抹角先找你。”

　　王超笑嘻嘻道：“你这可冤枉他了，他是怕我多心，毕竟让我男票去养别人家小孩儿，得先问问我的意见。”

　　谢竹星笑问他：“那你多心吗？”

　　王超举手保证道：“不多心，你先练练手才好呢，以后咱们要是领养个小屁孩儿，全靠你了，可别指望我。”

　　过完元旦，两人来新房子测了测甲醛，达标了，能搬家了。

　　他俩这搬家太简单了，拖着行李箱过来就行，正准备回去拿东西，谢竹星接到刘聪明的电话，张口就问：“梁玺是不是私下里找你上他节目？”

　　这么快就走漏风声了？谢竹星就想装傻，道：“什么节目？”

　　刘聪明啧道：“别装傻，就那个侦探节目，上面都知道了，你怎么不先跟我说？”

　　谢竹星：“……侦探节目？”

　　作者有话要说：

　　谢谢所有人，以后还是晚上八点见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 85 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 