    “我……我……我……”郁小可没想到林逸会发这么大的火，她本来就理亏，此刻也很害怕，所以林逸骂她，她也不敢有半点的反驳。

    　　

    　　    “好了！郁大柯，你拉着点儿小可，别让她乱走，我们赶紧看看怎么离开这里再说！”林逸心中着急，骂了郁小可几句也就算了，他现在心里担忧的是泡离一族的态度！

    　　

    　　    现在，泡离一族显然对他们十分的不友好，所以林逸不知道泡离一族将自己等人关在这里，下一步会做什么，还是先离开这里为妙！

    　　

    　　    “好的，林先生，您别生气……我一定看好她，不让她乱走了！”郁大柯也是冷汗直冒，要不是林逸厉害，实力高超，他差一点儿就看不见自己的妹妹了！

    　　

    　　    林逸点了点头，走向了郁小可刚才走的旁边的一条路，不过这次进去之后，却是没有什么危险，这让郁小可十分的惊讶！看来，林逸真的不是乱走，而这里的四死一生，也是真实存在的，并不是骗人的！

    　　

    　　    郁小可这回沉默了，默默的被郁大柯拉着，往前走。

    　　

    　　    不过说实话，郁小可的心里面，还是挺难过的！识别古墓机关，这是郁小可的强项，她很少在这方面服过人，唯一佩服的就是在古墓遇见的男盗！但是，林逸现在却也有这种能耐！

    　　

    　　    说实话，如果不是自己戴着有色眼镜去看林逸的话，林逸和男盗，真的没有太大的差别吧？两个人都是那么的厉害，也对孤儿院十分的支持，如果自己最先遇见的人是林逸，那么现在……

    　　

    　　    这个想法一出，郁小可自己都吓了一跳！她自己都没有想到，林逸在她的心中，会是这么的优秀了！或许，也正是因为林逸的优秀，郁小可才会心中越来越乱，才做出了之前莽撞的举动吧！

    　　

    　　    因为，她不想林逸代替她心中的男盗，男盗，是无可替代的！

    　　

    　　    恍惚间，郁小可似乎回到了古墓中的岁月，想起了男盗救自己于生死一线间的事情……

    　　

    　　    咦？不对！郁小可忽然一个激灵，猛然停住了脚步，她的眼中，闪过了一抹骇然的不可思议！

    　　

    　　    再回忆起之前，刚刚掉落机关的时候，林逸说过的几句话，郁小可的心脏，猛然一跳，差点儿就从口中跳出来！

    　　

    　　    郁小可不走了，郁大柯也被她拖的脚步一滞，正想询问郁小可怎么了，却听到郁小可脱口而出：“男盗，先等一下……”

    　　

    　　    林逸心里面正琢磨着泡离一族的事情，可以说这一次的行程完全失败了，就算他能逃出这个机关，也是失败了，毕竟他的目的是和泡离一族交易的，如今看来，这个希望是不大了。

    　　

    　　    这时候，郁小可让自己等一下，林逸下意识的又皱了皱眉头，停住了脚步：“你又怎么了？”

    　　

    　　    “你……你你你你你……你真是男盗？”郁小可不可思议的瞪大了眼睛，她怎么也没有想到，林逸居然会答应她！

    　　

    　　    “我……”林逸微微一愣，才想起来自己之前的话似乎有承认自己身份的意思，不过林逸是真的气懵了，而且他和男盗又本是一个人，面对的又都是郁小可，又都在这种阴暗的环境之下，林逸不自觉的就将自己和男盗当成了是一个人，谁成想被郁小可看出了破绽来：“你想多了。”

    　　

    　　    郁小可微微皱了皱眉头，难道真是自己想多了？男盗之前在修炼者交易协会坊市的时候，自己是看过他真实面目的，他和林逸长的不一样，可是林逸为什么又知道古墓的事情呢？

    　　

    　　    而且，之前郁小可对林逸有所排斥，但是现在，仔细一听，他的声音和男盗真的很像！以前郁小可没有多想，但是今天，郁小可还真觉得，林逸和男盗就是一个人。

    　　

    　　    可是，郁小可左思右想，觉得林逸十分的有嫌疑，于是问道：“你不是男盗，你为什么要帮助我？”

    　　

    　　    “我……喜欢你啊，所以帮助你。”林逸虽然也有心找个机会和郁小可坦白，但是却不想是这种环境，现在能不能出这个地方都是未知数，林逸也不想耽误时间。

    　　

    　　    “喜欢我？”郁小可想了想，转头看向了他的哥哥郁大柯：“哥，你去林逸家里的时候，看没看到他有什么宠物？”

    　　

    　　    “宠物？”郁大柯此刻也是被郁小可和林逸弄得有些莫名其妙，怎么林逸就成男盗了呢？这时候被郁小可一问，顿时一愣：“宠物不知道，但是灵兽却有几只……”

    　　

    　　    “灵兽？什么灵兽？”郁小可听后眼前一亮，连忙问道。

    　　

    　　    “就是一只风雷紫电兽，一只狗和一只小猪……”风雷紫电兽是林逸在隐藏世家峰会上得到的，郁大柯之后来的时候，顺路去看了一下，也看到了威武将军和天雷猪。

    　　

    　　    林逸一听郁大柯的回答，就知道不好，郁小可当初从古墓离开的时候，可是信誓旦旦的要凭借这两个特征寻找自己的，现在……恐怕自己想要抵赖也不行了吧？

    　　

    　　    “那只小猪，是不是就会叽叽叽的叫？”郁小可浑身一震，下意识的问道。

    　　

    　　    “是啊！”郁大柯点了点头：“好像叫什么天雷猪吧！

    　　

    　　    “靠！”郁小可听完，直接跑过去一把将林逸给拉住，转了过来：“你你你，你骗我好玩儿是不是？”

    　　

    　　    郁小可一直在寻找领着一只狗和一只猪的高手，但是这东西哪里是那么好找的？而她又排斥林逸，几乎没有去过林逸家里，自然不知道林逸有威武将军和天雷猪了。

    　　

    　　    现在，被哥哥郁大柯证实了林逸的身份，郁小可又惊又喜的同时，也十分恼羞成怒！她觉得自己被林逸给耍了！

    　　

    　　    “小可，这个……你看，你喜欢的是男盗，却讨厌我本来的身份，我怕我说了，你就不喜欢我了……”林逸苦笑了一下，现在他想不承认也是不可能的了，狗证猪证俱在。

    　　

    　　    “怎么可能？你早说了，我……我就不讨厌你了……”郁小可脸色有些绯红，扭捏的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

