
　　中年绅士抬头看了一眼对方的样貌，发现这位进行临时检验的警员恰好是当地这片区域的巡警，平时两人倒也算得上经常见面，所以关系还算熟悉。

　　顾忌到身边还有女伴，中年绅士怕警员耽误了自己的时间，他从怀里拿出一包卷烟，递给对方一根，询问道：“查尔斯，发生什么大事了吗？”

　　那名叫做查尔斯的警员接过卷烟，叹了一口气道：“昨晚东区发生一起爆炸案，造成了大量居民伤亡，局长重视起了治安问题，命令我们这几天都要展开巡逻。”

　　说完，他仔细巡视了一边车厢内的环境，然后让警犬上前嗅了嗅。

　　确认一切正常之后，警员摆了摆手，公式般的说道：“感谢你的配合。”

　　马车再次朝着前方驶去，拐入街道，进入一片居民区，最终停在一间装修还算精致的并排洋房门前。

　　支付完车费后，中年绅士迫不及待的领着奥利安娜去看他的卧室，并吩咐家里的仆人们不要来打扰他。

　　进了房门，浓郁的酒味促使他想要尽快换身衣服，然后去盥洗室洗个澡，可刚一回头，他便视线一黑，彻底失去了意识。

　　……

　　中年男子似乎“睡”的很熟，奥利安娜见状露出了满意的笑容，看了一眼窗外的晨光，她从对方怀里摸索出怀表，打开金属表盖，现在是上午9点30分。

　　“再见，好运的先生。”

　　念在对方一路上还算守礼的份上，奥利安娜临走之前还给他披上了一层被子。

　　离开居民区，来到西维拉斯街道上，许多店铺都已经开始营业，喧闹声传递在街道的每一处。

　　奥利安娜一整晚没吃东西，此时感到腹中一阵饥饿，所以花费4便士从流动街摊上买了一份香煎土豆肉饼，搭配赠送的苹果汁，草草的结束了早餐时间。

　　接着，她开始沿着街道步行，寻找可以购买衣物的地方，毕竟穿别人的衣服使她很不自在。

　　步行200米，一个百货商店映入眼帘，奥利安娜走进琳琅满目的展厅，随意挑选了一套还算得体的衣裙，加上饰品，一共花费了7镑3苏勒。

　　在更衣间换好衣服，奥利安娜走出百货商店，看着街道两旁匆匆而过的行人，知道自己目前仍然还是黑户，没有工作，所以想要为自己找一个去处。

　　她现在的外表是一位年龄大概在27岁以上，黑发褐瞳，身材高挑的女性，外貌不算出众，但仍然还算清秀，一双褐色的眸子冷清而充满知性，一看就是在某个领域取得成就的女学霸。

　　“结合原主以前的语法专业，可以考虑律师，或者语法老师这类工作，赚钱是其次，有一个明面上稳定的收入来源才是最重要的。”

　　奥利安娜思索着，从街道两旁的报童那里买了一份《贝克兰德早报》，浏览起工作招聘那一栏。天籁小说网

　　“贝克兰德医学院招收授课讲师，要求资深教授学位，并且在知名医院有3年以上临床经验。”

　　“斯普林克莱律师所招聘律师，要求……”

　　“贝克兰德东区钢铁工厂招收大量工人，薪资面谈…”

　　奥利安娜看了好几条，适合女性工作的岗位大都需要高学历或者从业经验，其他分类则是办公室文员，女服务员，亦或者普通杂活女工，并不符合她一开始的期望。

　　奥利安娜一时之间有些丧气，自从来到着这个世界以来，她一直都过着优越体面的生活，找工作这种情况还是第一次。

　　如果我是穿越成一个普通人的话，大概已经饿死在街头了…奥利安娜颇为好笑的吐槽道。

　　她翻了翻报纸，发现这一栏的后续内容没有了，下半个板块是房屋租聘专栏。

　　要不先找一个稳定的住所，工作的事情先不着急…

　　奥利安娜的视线在报纸上来回巡视着，很快，一个眼熟的地址映入她的眼帘。

　　乔伍德区明斯克街15号？那不是我原先租聘的房子对面吗？

　　奥利安娜愕然想道。

　　这个地方不错啊，我想想…最危险的地方就是最安全的地方，对于掌握了我一定信息的魔女教派和军情九处来说，这里说不定真是贝克兰德最安全的地方。

　　敲定想法，奥利安娜继续浏览起那条广告的后续内容。

　　“乔伍德区明斯克街15号……联排房屋……每周租金18苏勒……”

　　嗯，价格虽然比我转租出去的那一间要高，但是算上年租金也不到50镑，对于拥有近5000镑资产的我来说还算可以接受。

　　奥利安娜脸上挂起笑意，她伸手招来了一辆租聘马车，刚进入车厢坐好，突然，感脚底传来一股轻微的震动感。

　　这种轻微的颤抖普通人几乎难以察觉，但拥有灵性，五官敏锐的奥利安娜还是轻易的捕捉到了。

　　她顺着震动传来的方向看去，发现震源来自于一栋紧挨着纪念日广场的豪华府邸。

　　西维拉斯街29号……

　　奥利安娜看了一眼门牌号，然后很聪明的装作什么事情都没有发生，好不容易才从军情九处和魔女教派的监视中脱身，她可不想再给自己找麻烦。

　　从地铁站台买了一张前往乔伍德区的车票，奥利安娜搭乘地铁来到了乔伍德区，然后乘坐出租马车来到了明斯克街。

　　房东居住在15号隔壁的17号，广告上有特别标注，所以奥利安娜径直走向17号房屋所在的位置。

　　拉响门铃前，她回头看了一眼身后的12号，发现那位租了她房子的租客此时紧闭着房门和窗户，他本人似乎已经出门了。

　　布谷！布谷！

　　随着屋内铃声的回荡，门上冒出了一只造型算不上好看的机械鸟，它只得巴掌大小，由齿轮等零件构成，不断点着头，发出类似布谷鸟的声音。

　　什么玩意…奥利安娜瞪大双眼，一副被吓到的表情。

　　几秒后，一位身穿黑白女仆裙的年轻女子探出脑袋，好奇的打量了奥利安娜两眼，小声询问道：

　　“请问您有什么事情？”

　　奥利安娜轻提裙摆，露出了一个礼节性的微笑。

　　“我想要租聘明斯克街15号那间房子，请问萨默尔太太在吗？”

　　似乎是被她善意的笑容和优雅的知性气息感染，女仆弯腰行了一礼，给了她一个甜甜的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十四章 明斯克街15号免费阅读。https://xs.23sk.com 