    孙海平自然不可能是过来借钱拍电影的，用他的话来讲：“用自己钱拍电影的，不是暴发户就是大傻缺！”

    所以他是来拉投资的。

    董熹心里简直一万头草泥马奔涌而过，对于孙海平的脑回路，他真的跟不上。

    对面的刘老板也是“卧槽，你当我是凯子”的表情，连把玩着手串的手都轻轻的颤抖起来。

    估摸着要不是忌惮董熹的战斗力，早就大手一挥：“小的们，给我把这两人乱棍打出去！”

    看了一眼刘老板身后的阵容，大概是把所有的家底都亮了出来。

    没办法，听说董熹要上门，要不是实在是最近严打的厉害，刘老板都打算去搞把土枪，来壮壮声势！

    会客厅里陷入了短暂的安静，孙海平倒是胸有成竹的端起面前的茶杯，安详的喝了一口，然后继续开口道：“这次我们已经拉到了港岛的资金，不知刘老板听说过向家夫妻？”

    刘老板一惊：“你们的资金是港岛向家？”

    别说刘老板了，董熹也吃惊的看向孙海平，心中也有些另眼相看。

    毕竟向氏夫妇的大名，在娱乐圈太过于如雷贯耳了！

    岂料孙海平淡定的放下茶杯，有些自嘲的说道：“当然不是向家，人家那种大人物怎么可能理会我们？”

    董熹&amp;刘老板一起翻了个白眼：“那你说个屁！”

    孙海平完全没有被鄙视的感觉，他继续说道：“听说刘夫人一向是热衷于文化产业，不知道刘老板想不想做内地的向氏夫妇？”

    旁边的董熹简直尴尬的想要抠墙，这就是你孙海平劝人的理由？

    “等会儿，你一脸很心动的表情是怎么回事？”董熹突然眯起眼睛，看向对面明显有些意动的刘老板。

    “是我错过了什么东西吗？”

    就当董熹暗自揣摩的时候，孙海平已经快速地和刘老板达成协议，对方出资30万元，不占用版权，但享受分红以及冠名。

    而所谓的冠名也不过是，影片结束后的鸣谢名单。

    事情顺利的有些诡异，董熹一度怀疑孙海平是不是合伙刘老板洗黑钱？

    毕竟公司的法人是他，出了事情自己可脱不了干系。

    就在董熹考虑着要不要暴力逼供的时候，也许是看出了董熹的疑惑，也许是嗅到了危险的味道，孙海平抢先开口解释了。

    “这刘老板虽然走的是灰色地带，但却是个疼老婆的主，这事道上的兄弟都知道！他老婆算是个文艺青年，喜欢这些跟文艺圈沾边的事，所以刘老板相当于花钱买媳妇开心！”

    孙海平这么一解释，董熹算是明白了，而且颇有些幸灾乐祸。

    “原来这货怕老婆！”

    孙海平瞅了一眼乐呵呵的董熹，实在是想给他上上课，关于婚姻的事情。

    结果还没说两句，就被董熹一句“你丫不是离婚了吗？”给噎的说不出话。

    解决掉了另一半资金的问题，《驭风少年》剧组开始正式的组建。

    对于王宝強扮演秦大海，孙海平是没有什么意见的，他的作用是帮助董熹组建可靠的后勤人员。

    港岛方面的代表会在一个星期后抵达京城与董熹回合，除了代表港岛资方的制片以外，还有一名资深的摄影师。

    包括摄影器材都不需要董熹等人来准备，这就大大的减轻了剧组的负担。

    如果说导演是剧组的皇帝，那么摄影师则是当之无愧的皇后，夫唱妇随才能将一部好的作品给呈现出来！

    所以很多知名导演都有御用的摄影师，就跟老夫老妻一样，虽然激情减退但是默契十足，一个眼神就懂的该换姿势了！

    至于制片人的作用大概相当于爸爸——没钱了就找爸爸要！

    也许是不放心董熹的指导能力，孙海平一口气给他找了四个副导演，除了一个有些资历外，剩下的三个都是在校的大学生。

    大学生虽然经验不足，但人家好歹是科班出身，最重要的是大学生便宜啊！

    后勤这块交给孙海平，董熹还是比较放心的，他专心的挑选着演员。

    虽然《驭风少年》的另一个主角父亲的扮演者，董熹还是没啥头绪，但是其他的配角董熹心中已经有了定论。

    怎么说董熹也是在圈内混过一点时间，有着自己的人脉。

    “姐，我最近导了个戏，你能来给我撑撑场子吗？”

    “你说什么？”

    电话那头的朱圆圆本来还挺开心接到董熹的电话，但是现在却有些懵逼。

    董熹只好无奈的在重复一遍，这一次朱圆圆听清楚了。

    “导戏？什么玩意儿？”

    这也难怪朱圆圆脑袋没转过来弯，谁能相信上个月还在剧组打杂的董熹，摇身一变成了导演！

    “你在哪？你别动！你是不是被人骗了？等着我！”

    东山大妞豪爽的性格在朱圆圆身上体现的淋漓尽致，她放下手中的工作，第一时间的赶到了董熹的身边。

    虽然不被信任，但是董熹还是觉得很温暖，毕竟对方是真的关心自己。

    第一次来筒子楼的朱圆圆，听着董熹的解释渐渐从惊愕的表情变成惊喜的模样。

    最后，兴奋的拍打着董熹的肩膀：“行啊，你小子有本事啊！”

    对于这种身体接触，一开始董熹是抗拒的，现在也慢慢的接受了：“运气罢了！”

    “还谦虚呢？以后我是不是要喊你董导了？”朱圆圆的思维跳跃的极快。

    “不如现在喊一个来听听？”放松下来的董熹越发的大胆。

    “反了你，跟姐这么说话！”朱圆圆闻言柳叶眉扬起，瞪大了眼睛娇嗔道。

    “我错了，好姐姐！”董熹连忙拱手投降：“你就来帮弟弟一把吧！”

    董熹给朱圆圆准备的角色不大，戏份也不是很多，但也算是故事比较重要的支线。

    不过朱圆圆并未嫌弃，甚至没有仔细看剧本就一口气答应下来。

    或许在她看来帮自家弟弟的忙，是理所当然的事情。

    不过董熹也没这么简单就放过朱圆圆，他还拜托朱圆圆联系梁冠桦，请求对方出演。

    虽然董熹也有梁冠桦的联系方式，但是毕竟不太熟，直接找上门显得太过于唐突。

    说白了，在很多人眼里，他还是一个跑单帮的小演员，一转眼就成了导演，确实有些魔幻色彩！

    其实通过单位联系梁冠桦更加的靠谱，但是国内毕竟是人情社会，有朱圆圆这层关系，董熹不用白不用。

    朱圆圆很顺利的就约到了梁冠桦，不过她并未告知对方，要见的人就是董熹。

    所以当梁冠桦看到董熹时，虽然有些吃惊但是还以为董熹和他一样，也是朱圆圆介绍而来的，就没太大的反应。

    小餐馆的桌子旁三人对视而坐，厨房炒菜的香气弥漫开来。

    “这导演够大牌的啊，咱们来这么久了，他还没出现！”梁冠桦半是玩笑半是认真的抱怨道，模样像极了张大民。

    很显然，对方还没从这个角色跳出来。

    “嘻嘻，梁哥，我忘了跟你说，熹子就是这部戏的导演！”朱圆圆笑了起来，拍打着董熹的肩膀介绍道。

    什么忘了，明明就是故意的！

    “呵呵。”董熹也只能尴尬的笑笑，他没有想到朱圆圆还有如此淘气的一面。

    “什么？”梁冠桦的表情则如同刚知道消息的朱圆圆一样，震惊中夹带着疑惑。

    “我说熹子是导演，而且是编剧！”朱圆圆拍着胸脯说道，那股子骄傲劲做不得假。

    “熹子，你该不会是暴发户吧？”

