    宿主：夜良奈

    年龄：12

    技能：中忍剑术：鹰闪，雾隐之术，水分身之术，幻术·金缚之术

    武器：百炼太刀

    等级：中忍（下忍，中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，影，超影，六道）

    …

    “长十郎，鬼灯水月，林檎雨由利么，都是熟悉的面孔呢！”

    夜良奈看着人群中的这三人，心中也是跃跃欲试。

    他想看看，自己和这些人的差距，有多大。

    而他在打量这三人的时候，也有人在打量他！

    “夜良奈，你就好好享受这最后的余光吧！”一个右眼有疤痕的少年道。

    “开始！”

    随着监考官一声令下，参赛的一百多人，就都冲了进去。

    森林里，全程有监像，以供众人观看。

    “照美冥，你就祈祷，你弟不会有事吧！”

    这时候，千太康从照美冥身边走过，冷笑出声。

    “你敢下/阴手的话，你就等着报复吧！”照美冥淡然道，目光冰冷。

    而他们俩的针锋相对，也引起了不少人的注意。

    “照美冥跟千太康么，他们俩居然有矛盾了，有意思！”

    一个扛着斩首大刀，嘴巴周围有红色荆棘纹路的男人道。

    忍刀七人众，枇杷十藏！

    他身边，黑锄雷牙，西瓜山河豚鬼与他并立！

    “不知道今年，又有多少人能合格！”西瓜山河豚鬼咧嘴道。

    黑锄雷牙闻言，也是露出了期待的‘友好’笑容来。

    …

    雾隐森林！

    刚一进来，夜良奈就受到了好几波攻击。

    “桀桀桀，我的运气可真不错！居然遇到了你这个吊车尾！”

    这样的话，夜良奈已经听过三次了！

    而眼前这个被他一脸洞穿了胸膛，不敢置信的忍者，是最后一个！

    “不…不可能…”

    他眼睛里的神光都消散了，也依旧还在呢喃着这句话。

    夜良奈不是吊车尾么，怎么会这么强！

    “看来我这个人设，还真不错呢！”夜良奈摸了摸下巴，嘴角噙着笑容道。

    第一次杀人，他确实难受。

    但这是第三次了，他已经有些习惯了。

    “那就让我看看，还有多少人给我送人头！”

    虽然想要合格，只需要活着出去就行。

    但击杀数量越多，成绩就越好，以后分配到的暗部指导上忍，水平就越高。

    所以，夜良奈觉得，自己应该把成绩提高一点比较好。

    而通过监视器看着这一幕的众上忍，却都有些吃惊。

    一开场，就三杀，这成绩有点猛啊！

    “这真的是夜良奈？不会是照美冥徇私找人替代的吧！”

    “夜良奈那种吊车尾有这实力？你把我脑袋砍下来我都不信！”

    一众人议论出声道，都是不相信夜良奈有这实力。

    “没想到啊，照美冥，你居然也搞这种小动作，找人替代这可是死罪！”

    见的这一幕，千太康得意的说道，就像抓住了照美冥的把柄一样。

    他心中道：“早知道这样，就完全不需要找那家伙给夜良奈好看了！”

    然后，照美冥就以涉嫌操纵替考之罪，被暗部看守了起来。

    在夜良奈身份被核实之前，照美冥不能有自主权。

    森林里！

    “看来我的运气还不错嘛，猎物居然自送上门了！”

    “这个任务，可真轻松呢！”

    板八助看着出现在自己面前的夜良奈，不禁露出了开心之色。

    他就是那个右眼有疤痕，被千太康委托‘教训’夜良奈的人！

    “小子，别怪我心狠要杀你！”

    “要怪，就怪你得罪了不该得罪的人，你的小命我要了！”

    说罢，就见他快速结印：“水遁·雾隐之术！”

    一层白雾，就将夜良奈笼罩了进去，板八助的气息也完全消失了。

    “在这雾隐之术之中，我就是绝对的主宰！”

    雾气之中，四面八方的传来了板八助的声音。

    然后，他如同幽灵一样从夜良奈身后出现了，手握苦无，便就刺下。

    “噗呲！”

    夜良奈完全没来得及反应，便被刺穿了脖颈，倒在了地上。

    “任务完成！”

    板八助咧嘴笑道，就解除了雾隐之术。

    击杀夜良奈，他不觉得有什么难度。

    毕竟，他的实力足矣与中忍对抗。

    但马上，他的眼珠子就瞪大了，像见鬼了一样。

    因为夜良奈居然完整的站在他面前，正对他咧嘴而笑。

    夜良奈：“怎么，看见我很惊讶？”

    板八助惊骇的出声：“不可能，你不是已经死了吗！”

    他急忙后退就要再次结印，可夜良奈的面容，已经映入眼帘。

    “怎么会这么快！！”

    他心中惊骇出声，然后，胸膛突然一痛。

    他不敢置信的看去，只见的一柄白刃，已经洞穿了他的身体。

    “你击杀的，只是我的水分身而已！”

    夜良奈拔出刀刃，看这板八助不解的面容，说道。

    板八助：“怎么可能，我…完全没看见你…结印！”

    “要是让你看见结印，那岂不是太失败了！”

    夜良奈甩去刀刃上的鲜血，好整以暇道。

    然后，他问道：“谁让你来杀我？”

    但板八助没有回答，直到咽气，也一言不发！

    而见的这一幕，千太康松口气的同时，也越发确定夜良奈是人顶替的！

    要知道，一周前，夜良奈的手里剑成绩可还都不合格呢！

    怎么可能一周之后，就凶猛的如同猛虎一样，连板八助都如此轻易的死在他手下。

    而在夜良奈继续前进的时候——

    他的前方，鬼灯水月与林檎雨由利正在疯狂进行杀戮。

    这两人实力都超过了同辈人，达到了中忍级别。

    同辈人如何是他们的对手，被杀的落荒而逃。

    “你们太弱了，就不能强大一点吗！”

    两人都是同时叫嚣出声。

    这让的其余人想骂娘，你以为谁都跟你们俩一样妖孽啊！

    而在另外一边，长十郎正被围攻着。

    “早就看你这家伙不爽了，今天终于有机会干掉你了！”

    “安心的去吧，雾隐村不需要那么多妖孽！”

    长十郎就算厉害，但面对九个下忍级别的敌人围攻，也是独木难支。

    因此，身上已经有不少伤势了。

    要是没人救援的话，他肯定会死！

