    吃完了饭，顾淑芳几乎是强迫着自己，把碗洗了，把厨房和餐厅都收拾干净，这才走出餐厅，她在楼梯口站了一会，看了看下面，下面还是静悄悄的。

    　　现在，连三楼的阳光也都已经被收尽了，站在这里，顾淑芳只能看到不远处的内江大厦，和海秀路的那几幢高楼的楼顶，还残留着一抹夕阳。

    　　以前，站在这里是可以看到望海楼的，可以看到望海楼的时候，顾淑芳已经不让姓符的碰自己了，但他隔三差五，还能到这三楼，顾淑芳最讨厌的就是他站在这里，看着望海楼时，那志得意满的神情。

    　　顾淑芳知道那神情是什么意思，他就是感觉自己跺跺脚，望海楼也要抖三抖，顾淑芳不屑地想，那还不是因为我放过了你。

    　　顾淑芳从客厅搬出了一张躺椅，放在牡丹花前面，以往，每当她心绪不宁的时候，她就会躺在这里，她觉得自己可以嗅到家乡的气息，再想一想女儿，她就会慢慢平静下来。

    　　顾淑芳躺在那里，抽了抽鼻子，怎么今天闻到的不是牡丹花的清香，而是隔壁做饭的油烟？她努力去想女儿，一个念头却蹦了出来，吓了她一大跳，她赶紧跳了起来，站在那里，想被雷击中一样，浑身微微地颤栗着。

    　　刚刚，她躺着的时候，突然有一个声音在问她，如果在他和女儿之间选一个，你会选谁？

    　　顾淑芳被吓坏了，怎么会有这样的想法，她不敢再想下去，但越不敢想，却又越会往那个地方想，这个问自己的声音，不也是自己发出来的吗？

    　　顾淑芳走了开去，她控制不住自己，一步步走到了下面，她看看楼上楼下都没有人，就走到了张晨的房间门口，靠在他紧闭的门上，靠了一会，感觉心有些稳了，然后走到对面的办公室，推开门，打开灯，走了进去。

    　　天空，正一点一点地暗下来。

    　　顾淑芳还是用手抹了抹桌面和凳子，放在眼前看看，手指干干净净，看样子这几个人，在这点上，是已经被自己教会了。

    　　顾淑芳没有在自己的位子上坐下来，而是走到了对面张晨的办公桌前，还是摸摸看看，然后坐了下来，她自己的位子背对着门，张晨的位子正对着门。

    　　坐下来后，顾淑芳慢慢冷静下来，她重新想到了那个问题，自己也觉得好笑，是不是出轨的人，顾淑芳很不愿意承认自己这是出轨，但想了半天，不得不承认这就是出轨，至少是精神出轨了，不管你是以爱还是其他各种的理由包装，这就是出轨。

    　　何况，这已经不是你顾淑芳第一次了。

    　　顾淑芳叹了口气。

    　　冷静地想了以后，顾淑芳觉得自己还是会选择女儿，她不是那种可以连女儿都舍弃的人，毕竟那是自己身上的肉，何况，自己还没有被逼到那个墙脚，要在这两者之间被迫做选择。

    　　顾淑芳笑了一下，自己和自己说，你还真是喜欢不冷静，她觉得不冷静也蛮好的，让自己感觉到情绪很饱满，饱满到会有飞的。

    　　撒哈拉有什么故事啊，不就是男人和女人的故事。

    　　要是让自己和他在一起，哪里不可以是撒哈拉。

    　　这样想着的时候，顾淑芳的脸红了，她用手摸摸，该死，还滚烫的。

    　　顾淑芳在办公室坐到了快九点，张晨还没有回来，顾淑芳又有些焦虑起来。

    　　顾淑芳站起来，把办公室的门关了，她觉得作为一个四十多岁的女人，自己这样，有些不太像话，谁进来了看到她，都知道她是在等人，他进来了更会得意，知道自己一直就在等他。

    　　自己就是在等他，也不该让他看出来，自己是在等。

    　　对了，还有昨天，他那么不明不白地走掉的账，没有和他算呢。

    　　顾淑芳站在办公室门口，看了看对面黑着灯的张晨的房间，叹了口气，然后走上楼去。

    　　她走到了那张躺椅前，想坐下来，愣了一会，还是走了过去，她走进了客厅，在椅子上坐了下来，她决定趁他还没有回来的时候，给父母打个电话，问问女儿的情况。

    　　她的父母，从来也不会给她打电话，说是长途电话费太贵，每次，都是她打过去，姓符的人不在这里，但这部电话，还是挂在他名下的公家电话，每个月的电话费，都是在望海楼的托收账户里，统一划扣，所以她不用顾忌长途电话费的问题。

    　　电话是母亲接的，母亲一听到是她的声音，就叫道“青青，你妈电话。”

    　　这是急于把接电话的活，转移出去。

    　　长期不在一起生活，彼此对对方的生活都不了解，顾淑芳无论是和父母还是女儿，其实都没有什么话说，每次通电话，都是老三篇，和父母是，身体怎么样？青青听不听话？钱够不够用？和女儿则是，学习怎么样？听不听外公外婆的话？零花钱还有没有？

    　　问完这三个问题，双方都急于把电话挂了，在顾淑芳，虽然不必计较电话费的问题，但除了这三个，还有什么可以说的？就是和你说了又怎么样？有时候说多了，女儿一句话闷过来，家长会是外婆去开的，你问外婆。

    　　顾淑芳就被闷住了，她怎么去问母亲啊，她关心的三个问题，父母比她还关心，根本用不着她担心，他们比她做得还细致。要是她问多了，母亲一句，不放心你自己回来带，

    　　顾淑芳又会被闷住了。

    　　她总不能和父母说，我还不能回来，还有笔钱没拿到手，等拿到了，我就回苏州了，父母要是知道她在干的事，会吓坏的，她连每个月钱都不敢给父母多寄，要是多寄，父母认为超出了她工资范围，一定会追问到底的。

    　　今天的通话内容有些不同，女儿刚叫了声妈，顾淑芳就奇怪地问“青青，你今天怎么这么早就回来了，没上晚自习？是身体不舒服？”

    　　“妈，你是不是昏头了，今天周末，上什么晚自习？”

    　　顾淑芳一愣，这才想起来，今天是周六，今天周六，怪不得他还没有回来，他一定是跟那个金莉莉，去过周末了，想到了这里，顾淑芳不禁心情烦躁起来。

    　　“学习很好，还被老师表扬了，很听外公外婆的话，零花钱还够，不够外公外婆也会给我的，我说完了，妈，还有没有其他什么事？没事我挂了。”

    　　顾淑芳哦哦哦哦随便应着，女儿把电话挂了，电话里传来嘟嘟的声响时顾淑芳这才想起来，自己连第二句话都没来得及说。

    　　放下听筒，顾淑芳心里有些失落，她走出客厅，在躺椅上颓然地躺了下来，心里无比的酸楚，她想自己在这里一直等待着他，而他，这个时候，正在和那个金莉莉一起，有说有笑的，说不定他们还会拥抱……

    　　男人真不是好东西，顾淑芳在心里骂道，骂完，自己也愣了，什么男人，他是你的男人吗？他对你有过什么表示还是有什么承诺？金莉莉才是他的女朋友，他和金莉莉在一起，才是正常的，和你在一起，才是不正常的，况且，你们还什么也不是。

    　　顾淑芳一句句地逼问自己，她自己都快被自己逼问哭了。

    　　金莉莉的身影一直在她的眼前晃，虽然，她们只见过一次面，但就那一次，她就记住她了，她才是他的女朋友，他们都可以堂而皇之地住在一起。

    　　她想到了金莉莉的那张脸，不由得叹了口气，到底还是年轻啊，她觉得自己，在年龄面前，正节节败退，几乎没有招架的能力。

    　　楼下大门砰地一声撞开了，顾淑芳知道这不会是张晨，而一定是那个毛里毛糙的广东仔，果然，她听到了他和那两个海南妹的歌声

    　　“我是不是该安静的走开，还是该勇敢留下来，我也不知道，那么多无奈，可不可以都重来。我是不是该安静的走开……”

    　　“吵什么呢？！”

    　　顾淑芳站在楼梯口，大吼一声，小林连楼也不敢上，哧溜一下，三个人都一起逃进了彩珍她们的房间里。

    　　他们被吓坏了，第一次看到，顾淑芳发这么大的脾气，已经不是她原来冷暴力的风格了。

    　　。

