    他也看出来林逸对冰宫的人还是很随和的，也没有了之前的紧张！

    　　

    　　    “没什么，这次我来，是专门来找你们冰宫的冰糖小-妞的，我要娶她回家！”林逸问道。

    　　

    　　    “嘎！”李掌柜顿时呆住了！什么？娶……娶冰糖小-妞？

    　　

    　　    李掌柜顿时不知道说什么好了，怎么林逸和冰糖还有婚约吗！以他的层次当然不知道这其中的内幕，可是，李长老又不敢多问，只能小心翼翼的道：“林少侠，那个……我就如实通知冰宫主，您刚才的意思吗？”

    　　

    　　    林逸点了点头，他虽然是抱着开玩笑的心思，但是却也实在是想杀杀冰糖小-妞儿的傲气！

    　　

    　　    所以想到这里，林逸就对李掌柜淡淡的说道：“不错，你就这么和她说好了！”

    　　

    　　    “好吧……”李掌柜只得无奈的点了点头，他也没有资格和林逸辩论，只能按照林逸的意思实话实说！反正到时候就算冰糖怪罪下来，那也是林逸让的，和他没有什么关系！

    　　

    　　    李掌柜从抽屉里面拿出卫星电话来，接通了过去，很快的那边传来了冰糖的声音：“李掌柜，有什么事情么？”

    　　

    　　    “宫主，林逸林少侠，来到我们冰灵客栈了，他说……他是来迎娶您的，您看？”李掌柜小心翼翼的问道。

    　　

    　　    “林逸？迎娶我？”冰糖顿时一股恼羞涌上心头，上次，林逸倒是没怎么提这事儿，她还以为林逸就算了，但是没想到林逸居然又专程来了一趟冰宫说这事儿！

    　　

    　　    这让冰糖有些愤慨，不过想到自己曾经答应过林逸，等他拥有天阶后期巅峰实力以上的实力或者成为玄阶一品的炼丹师，就当他的小小小小小老婆，冰糖又有些不知道如何的狡辩。

    　　

    　　    冰宫是信守承诺的一个门派，但是那只是冰糖当时的气言，根本也算不得数的啊！

    　　

    　　    可是现在林逸专程来了，还旧事重提，她要如何办呢？不过，犹豫了一下，冰糖还是道：“他现在什么实力？有天阶后期巅峰实力大圆满吗？”

    　　

    　　    “这个……我也不清楚啊！”李掌柜汗颜：“但是，他能秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，应该是的吧！”

    　　

    　　    “那不一定，林逸就擅长越级对敌！我当初和他约定的是，等他拥有天阶后期巅峰实力以上的实力或者成为玄阶一品的炼丹师，就当他的……老婆，天阶后期巅峰实力以上，就只有大圆满或者天道级别了，你问他是吗？”冰糖不相信林逸是，上次林逸只有天阶中期的实力的！

    　　

    　　    她为自己的聪明感到庆幸，幸亏自己之前限定了实力等级而不是说他能对战什么高手。

    　　

    　　    “这个……”李掌柜小心的看了林逸一眼，他不敢得罪冰糖，但是更不敢得罪林逸！

    　　

    　　    真是坑死我了，可是李掌柜还不敢有什么怨言，只能苦笑着看向了林逸，欲言又止……

    　　

    　　    “是我的实力的事情吧？”林逸的耳目聪慧，他好歹是天阶大圆满的高手了，要是再听不到李掌柜和冰糖的对话，那就太弱了：“没事儿，验证一下也是真的……”

    　　

    　　    说着，林逸就运转起了心法口诀，将自己天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余！

    　　

    　　    这强大的气势，让李掌柜不自禁的有些腿抽筋，虽然林逸没有对他怎么样，但是他还是下意识的低下头去，蜷缩了起来，颤抖的声音对冰糖说道：“宫主……林少侠，他真的是天阶后期巅峰实力大圆满的高手……”

    　　

    　　    “什么！”冰糖虽然不太相信林逸居然能在这么短暂的时间内突破大圆满，这才几天啊？但是，她知道李掌柜不可能欺骗自己！李掌柜是冰宫的老人了，怎么可能和林逸同流合污呢？

    　　

    　　    所以，冰宫犹豫了一下，有些害怕和退缩了：“你告诉林逸，我身体抱恙，不舒服，不能去了，让他现住在客栈里吧！”

    　　

    　　    “这个……”李掌柜苦笑了一下，抬头看向林逸要转达，不过林逸却伸手拿过了他的电话。

    　　

    　　    “还是我来说吧。”林逸也不想为难李掌柜了，所以亲自接起了电话来：“冰糖小－妞儿啊，你怎么不来了？莫非你要耍赖？”

    　　

    　　    “我……我身体不舒服，怎么样？”冰糖哼道。

    　　

    　　    “修炼者，还有身体不舒服的时候？天阶高手也能生病？”林逸奇道。

    　　

    　　    “我……我……”冰糖顿时俏脸一红，的确，天阶高手哪有生病的？她这个理由找的真是……不过，冰糖忽然灵机一动，咬了咬牙，对林逸羞愤道：“天阶高手我也是女孩子，每个月有那么几天不舒服，不行吗！！！！！”

    　　

    　　    “呃……这倒是行……”林逸顿时愣了愣，不过却戏谑的说道：“那好吧，我可是来给你送冰心玉骨丹的，等你大姨妈走了之后再来拿吧，要是时间太长，我就先回去了，我还有事儿呢！”

    　　

    　　    “啊？什么？冰心玉骨丹？”冰糖一惊，有些急道：“你……炼制成功了？”

    　　

    　　    “恩，不过我先走了啊，你好好休养，女孩子这个时候还是好好休息比较好。”林逸说道。

    　　

    　　    “我……我今天是最后一天，都要完事儿了，你等着我，我现在就过去！”冰糖呼吸急促的说道，她实在是太激动了，这个丹药，已经让冰糖期待了多年了！

    　　

    　　    “但是，我只送给我的小小小小小老婆啊！你是吗？”林逸笑问道。

    　　

    　　    “我……我……我是啊！”冰糖急了，咬牙切齿的说道。

    　　

    　　    “哦，那行吧，那我就给你啦！我在客栈等你吧，正好今晚洞房一下，你那个刚完事儿，也不能怀孕！”林逸说道。

    　　

    　　    “你……你……你你你！”冰糖气得不行，挂断了电话。直接飞身出了修炼室，向山下疾驰而去……

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑着摇了摇头，却丝毫不以为意，顺手将卫星电话还给了李掌柜。

    　　

    　　    “林少侠，冰宫主是要来了么？那你稍息片刻吧……”李掌柜接过电话，见林逸自己搞定了，顿时松了口气，至少不用他夹在中间了。

    　　

    　　    *推荐鱼人新书《极品修真强少》：

    　　

    　　    为父正名，守护女神，一条不寻常的修仙路。

    　　

    　　    萧家的纨绔萧辰一朝落魄成为家族弃子，父亲不知所踪；未婚妻变成了女主人，萧辰成为了未婚妻的男佣，最可悲的是，不仅没有薪水，还要交房租！

    　　

    　　    不过……这都不要紧，苦逼少年也有春天，谁让他成为了牛闪闪的修真者呢？

    　　

    　　    大小姐：祖传公主病，专治修真男！

    　　

    　　    萧大少：祖传老中医，专治公主病！

    　　

    　　    金贝贝：祖传土豪贝，玩到你崩溃！

    　　

    　　    林可儿：祖传……牛肉板面，你们要么？

    　　

    　　    娄镇明：要要，切克闹……(￣ε(#￣)祖传内牛满面，为什么受伤的总是我(T_T)

    　　

    　　    这是一本很欢乐的全新都市修真玄幻——校花的贴身高手II。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3485章你是吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

