
　　林羽点点头。

　　四个人的速度快了很多。

　　之前他们还是在小心翼翼的搜索过程当中，但是这个时候已经完全跨越了这个阶段。M.23sk.com

　　眼下，对手的强横不是他们所能想到的那么简单，所以这件事情的结果，自然也是完全不同。

　　不管是林羽还是在这里的王大治等人，速度都很快，

　　他们在树梢上就只是一瞬即逝。

　　片刻之后，跑在前面的王大治忽然停了下来。

　　“怎么了？”陆友铭问道。

　　“血腥味！”王大治嗅了嗅鼻子，而后皱着眉头。

　　血腥味，空气之中弥漫着非常浓重的血腥味，味道非常重，直入鼻腔。

　　就连肖雅也是皱起了眉头。

　　这样浓重的血腥味，看来他们应该是越来越接近目标了。

　　“有人受伤，甚至有可能被干掉了，这边可能已经是一个战场了。我们小心一点，这是第一次面对这样难缠的家伙！”陆友铭低声说道。

　　罡阳兽因为少见，所以即便是在梦境视界当中，也一样是很少人能够真正地形容上来跟这些家伙战斗是什么样子的。

　　大多数人在面对这样可怕的对手的时候，仍旧都只是完全茫然的状态。

　　不知道自己应该以什么样的方式去面对。

　　而此时此刻，在这里的林羽，也是这样的心态。

　　清楚的知道自己在这件事情上面将要承担的会是什么样可怕的一场战斗，如果轻松一点，什么事情都很好说。

　　只不过，在经历这么多的事情之后，在这里的任何一个人，都是绝对不敢坦言自己之前所面对的，就真的是能够轻松应对的麻烦。

　　“真是没有想到我们这么快就找到了，陆老，我们既然已经找到了这个家伙，就作好准备吧。相信这个畜生之前跟人战斗一番之后，已经是深受重伤了吧，就算不是这个样子，肯定也会力竭不少，这个就是我们的机会啊，如果能够借着这个机会将这个家伙给干掉了，什么事情都可以解决掉了！”嘴角上扬，在这件事情上面，王大治还是很兴奋的。

　　他是相信自己一定能够抓到这一次的机会，成功的干掉罡阳兽的。

　　不过，和他不一样的，就是在这里的陆友铭。

　　这个小子到底还是太年轻了。

　　这样的一个家伙，哪里是那么容易能够对付的？

　　所以对于这个时候的陆友铭来说，仍旧是有很多麻烦的事情等待着他们。

　　“不要就这么掉以轻心了，这个家伙说到底还是一个非常危险的猛兽呢，如果真要是那么简单就打败的话就好了！看这个样子之前是经历饿了一场战斗，但是这场战斗双方是什么样子，我们还无法确定！”陆友铭说道。

　　随后，他们开始循着味道一路前进。

　　大概走了几百米之后，终于是看到了现场。

　　周边已经有几棵树就这么倒下来了，看得出来，在这里真的发生了一场非常艰苦的战斗，谁也不知道这个过程当中究竟是怎么回事。

　　但是能够确定，在这里的人，几乎全都死掉了。

　　原本这里是一片森林，但是倒下去几棵树之后，这里硬生生的变成了一个空地。

　　而在这个战场上面，有几个人是直接被压在了大树下面，他们的眼睛瞪的大大的，但是除了上半身一部分完好无损，下面的已经全都是血肉模糊，没有办法治疗了。

　　而另外的一些人，也都是残缺不堪。

　　他们在这样的一场战斗当中，几乎是以全灭的代价，换取了如今这样的结果。

　　只有一个年轻人蹲在不远处的角落，身体还在颤抖着，口中不断地呢喃着：“魔鬼……这是魔鬼，太可怕了，太可怕了！”

　　王大治想要上去询问。

　　陆友铭阻止了。

　　“不需要白费时间了，看这个样子他们在这样的一场战斗当中都没有持续多久时间，然后就直接是被团灭掉，这些家伙的内心已经完全崩溃了，这种时候如何能够接受这个事情？”

　　他根本不需要上去问，已经清清楚楚的知道了这件事情到底是怎么回事。

　　这些人也是来对付罡阳兽的。

　　只是很可惜，他们根本就没有办法将这件事情给搞定的，以他们的实力，想要对付罡阳兽，本身就不是一件容易的事情。

　　所以最后这样的结果，也是理所应当的。

　　看到这样的状态，陆友铭也明白在这件事情上面，他们可能真的要面对很多问题了。

　　至于能否把这件事情成功地处理掉，他们可不知道。

　　几个人小心翼翼的看着，都是对眼前这件事情有些不敢确定。

　　“陆老说的没有错，这些人已经死去很长时间了，看这个样子，他们生前必然是经历了一场很激烈的战斗。

　　只不过，这战斗虽然激烈，但是这些人也并没有僵持多久时间就被直接消灭掉了。

　　他们的对手很强大，甚至可以说是这些人完全不可能战胜的可怕存在。

　　所以在这个过程当中也并没有发生什么很激烈的抵抗，紧接着这件事情就这么平息下来了。

　　在得到这个情报之后，林羽脸上的表情也旋即跟着凝固起来。

　　这件事情不同寻常，更是带着些许令人胆寒的味道。

　　恐怕，接下来他们所要面对的事情，也都会是这样的不同凡响了。

　　罡阳兽的实力到底是什么样子的，之前还是没有一个底气的，但是此时此刻看到面前所发生的这一切，在座的几个人都是多多少少有点想法的。

　　“这个畜生，还真是可怖，看这些人的样子，应该是在一瞬间就被干掉了！足以可见这个家伙的实力到了什么地方，全然不是我们能够想到的那么简单！”王大治看着地上的尸体，脸上的表情略显紧张。

　　这样可怕的对手，他们的胜算层面在此时看来，就已经不是很大了。

　　能赢吗？

　　几个人在这件事情上面，也都是有着自己的看法，不过，都不是很确定就是了。

　　这些都是很厉害的赏金猎人，但是在跟罡阳兽的战斗，几乎也就是一个照面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十三章 惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 