    对于轩辕泽的细心，念儿只在心里感叹了一番。可是站在太子府的大门口，看着满满一马车的礼物，她还是愣了一下。

    太子毕竟是太子，出手果然阔绰！

    两人上了马车，一路无话，半个时辰后就到了丞相府。还没下马车，就听到外头嘈杂的人声，“快去禀报相爷和夫人，太子和太子妃的马车到了！”

    念儿听到纷乱的脚步声渐渐远去。心却在一瞬间冷了下来！

    轩辕泽看到她眉宇间不容忽视的冷色，担忧的问了一句，“爱妃的身体不适吗？怎脸色如此难看！”

    念儿一惊，忙换了笑脸幽幽的道，“妾身只是想到这不过短短两三日的光景，妾身却由丞相府的小姐，成了殿下的太子妃。以前我是主人，而今我却是客了！”她的语气里有一些感伤，还有一些化不开的思念。说完，她方觉得不妥，抬眸不好意思的看了轩辕泽一眼，看他无有怪罪的意思，一笑垂下了头。

    对于‘妾身’的自称，她总是会时不时的忘记！

    轩辕泽知道她是想念父母，就笑着拍了拍她的手。“以后在我的面前，雨儿也不必有那烦人的顾忌，真心最好。”说实话，从小到大听多了那种卑微的自称，他还是喜欢听雨儿说‘我’。那样，他会觉得他们中间少了层距离。

    “是，殿下！”念儿松了口气。

    “臣恭迎太子殿下太子妃！”马车外，传来纳兰辰逸洪亮的声音。

    流云挑了帘子，轩辕泽当先走下马车，然后，他还和那日在宫中那般，朝马车中的念儿伸出手掌。

    念儿正走到帘子处，一抬头刚好看到他白皙修长的大掌。她一愣，眼角余光看到跪在地上的纳兰辰逸和锦芬，以及丞相府其他的主子，眼眸低敛，乖顺的将自己的小手，送到轩辕泽的掌中。在他的牵引下，踏着矮凳下了马车。

    “恭迎太子殿下太子妃！”一众人匍匐在地高声叩拜。

    “丞相不必多礼，都免礼吧！”轩辕泽一直没有放开念儿的手，温和的挥了挥手。

    “谢太子殿下！”纳兰辰逸当先起来，锦芬，纳兰文卓和其他人，也都紧随他而起身。

    “母亲！”念儿看到锦芬眸光闪动，娇笑着扑进她的怀里，那模样，和当初的纳兰若雨一模一样！

    “雨儿！”锦芬佯装着疼爱的低唤了句，将念儿的身子抱在怀里。她的目光看在旁人眼里，是慈母的温柔。

    纳兰辰逸精湛的眸子微闪，侧身让出，“殿下请。”

    轩辕泽也不客气，当先走了进去。纳兰辰逸对锦芬使了个眼色，快步跟上。

    “姐姐！”纳兰文卓有两天没看到姐姐了，叫了一声，也亲热的将小身子凑了上来。柳絮和赵姨娘纳兰若薇纳兰若蔷都围了上来，小声的嘘寒问暖。虽然她们不见得有几人是真心，可念儿却觉得心中一暖。这种感觉许久都没有了！

    可她如今是纳兰若雨，她不会对她们的关心和颜悦色。如是，她只是亲昵的捏了捏纳兰文卓的小脸，却是对柳絮四人漫不经心的哼了一声算是回答。

    柳絮和赵姨娘早就习惯了纳兰若雨的骄傲刁蛮，也不在意，安静的随着锦芬的身后到了兰芷阁。轩辕泽则是被纳兰辰逸带到了自己的书房。男人和男人之间，总有不便于女人所听的话题。

    兰芷阁里，念儿被锦芬拉在身畔坐了，柳絮和赵姨娘坐在右侧下首，纳兰若蔷和纳兰若薇坐在左侧。

    “雨儿在太子府过的可好？”锦芬一直不曾放开念儿的手，说这话时，手中的力道加重，念儿吃痛，暗中皱了下眉头随即散开，笑着回答，“殿下对雨儿很好。”一抹粉红飘上她的耳垂，露出含蓄的羞涩。

    锦芬嗔怪一笑，却又疼惜的摸了摸她的脸颊，笑着点头，“这就好，这就好！”只是不知是有意还是无意，她的手撸起念儿的衣袖，看到她白玉般的手臂上一点鲜红的守宫砂，快速放下衣袖，速度快的其他人都没有发觉。

    可，念儿感觉到了她的故意，她只是假装不知道，任她看完，任她假惺惺的在耳边说着疼爱的话……

    锦芬终是太担心，也太急切了！这守宫砂要是被别人看到，还指不定会生出什么事来呢！

    纳兰若薇和纳兰若蔷因是庶女，平日里被锦芬母女压制的久了，在这种场合自然不敢多话，只是安静的坐着，偶尔抬眸，悄悄看一眼锦衣罗裳，满头珠翠的念儿。柳絮的身份如今不比往日，她会时不时的插上一句，赞赏念儿几句，也不忘夸赞太子对她的好。赵姨娘浅笑依依，美丽妖娆的凤眸不断的游走在几人之间，却并不说话。

    念儿不觉多看了她两眼，却恰好碰上她柔溺的眸子，对着她微微一笑。

    说了一会话后，柳絮和赵姨娘就告辞了。纳兰若薇和纳兰若蔷又待了一会，也告退了。屋子里就剩下了容妈妈和剑兰在一旁伺候。锦芬的眼神晦暗不明，念儿看在眼里，就吩咐剑兰将给各人的礼物分别送去各个园子。剑兰领命下去了，容妈妈走到一旁关上了房门。

    “说，这两日你和太子殿下是怎么相处的？”看房中无人，锦芬立刻变了脸色，厉声喝道。

    “这两日容妈妈都在眼前，夫人想知道什么，问她就好。”念儿淡淡撇了她一眼，起身坐到远处的椅子上。

    “容妈妈自会什么都告诉我的，可有些话，我只想问你！”锦芬脸上的笑意早已被狰狞所代替。去了伪装，哪里还有刚才的半分慈爱？

    “夫人希望什么样，就是什么样！”念儿冷冷的道，眸底没有一点温度。她不若锦芬般会演戏，刚才的伪装已经快耗尽她的心神，她都担心再多半个时辰，自己还会不会继续忍下去，和杀母的仇人扮演着母慈女孝的戏码？

    “我只是想要你牢记，你，不过是代替我的雨儿出嫁的小孤女，你永远也不可能是丞相府的千金小姐……”

    锦芬叱鼻冷嘲道。

    念儿回望她，眸底冰寒如霜，“丞相府的小姐？你当什么人都稀罕吗？”

