    本能告诉它，在这一带范围之内，楚言的威胁非常巨大，必须先将楚言镇杀！    楚言同样发现了盔甲巨人锁定自己，他不闪不躲，直面盔甲巨人。

    反正取宝也绕不开这个盔甲巨人，那么就一起干掉好了。

    吼吼吼吼！    盔甲巨人突然大吼。

    吼声隆隆作响，无穷无尽的血河瀑布流淌而出，演化成海，峡谷战场突然变成了一个血的海洋！    楚言二话不说，捏着拳印，以硬碰硬，遇强越强！    “天地绝杀拳！”

    楚言一拳轰出，衍化百拳、千拳、万拳、十万拳、百万拳！    整个峡谷战场之内，都是楚言的拳光、拳影在浮沉。

    盔甲巨人释放的血海血河，同样被楚言以杀意裹挟，收为己用，化作一条又一条冲天血龙，以彼之矛攻彼之盾！    霎时间，峡谷战场一半是血浪翻滚，一半是血龙啸天。

    轰轰轰轰！    无数拳印落在盔甲巨人之上，将它轰得连连后退。

    这是之前众多人族修士和大妖们都做不到的，现在却被楚言轻易做到了。

    “不会吧？

    这个楚言竟然厉害至此，恐怖如斯！”

    “人族阵营之中，竟有如此人物，实在不得了！”

    “希望他无法顺利取宝吧，否则人族这边有这么犀利的人物，我们妖族或许很难占据上风！”

    人族修士和妖族都在惊叹楚言的同时，这一幕同样被皇国修士们看在眼中。

    峡谷这边，声势如此浩荡，皇国修士他们即便想要忽略也做不到的啊。

    殊不知，一看过来，又是熟悉的人影。

    楚言竟是活跃于此！    “楚言的表现真的不俗，和这种怪物对上，都能有来有往，他还是涅槃境七重而已啊。”

    “没错，楚言带给我们太多的惊喜了，不知道这一次，能否创造奇迹。”

    “难！相信诸位关注此地，除却这里真的汇聚了诸多人族修士和妖族大妖之外，应该还可以察觉得到，盔甲怪物当中，蕴含了来自魔神，乃至神兽的气息吧？

    此宝绝对不一般，若能得到，势必能够实力大涨，突飞猛进，继而在这一次的古国大比里面，占据先机！”

    皇国修士议论纷纷，指点江山，激扬文字。

    不过，也有人持有不同意见。

    “此宝虽然有着诸般神妙，但是同样凶险万分，没有这么容易得手的。”

    “没错，此宝确实是蕴含了神兽的气息不假，可是这种程度的神兽气息，远非寻常修士和普通妖族能够抗衡的！”

    “言之有理，若说这个盔甲怪物能够杀光全场的修士和妖族，未免过于夸张，只是杀掉大半，让绝大多数的人丢掉性命，还是问题不大。

    神兽之力，是等着他们的机缘造化，也可能是等待他们的催命符，是一把双刃剑！”

    闻言，一直平静的皇国仙女却忽然说话了，“你们不要忘了，有人对于神兽血脉有着天生的压制力。”

    此言一出，众人先是微微一愣，但是很快又反应过来，皇国仙女说的是何许人也。

    “仙女说的是楚言么？

    他先前吞噬了犬神血脉，好像真的有这等本事！”

    “没错，犬神血脉在诸多神兽血脉当中，都是非常强大的存在，一般的神兽血脉，只怕真的要在犬神血脉面前低头！”

    “若是如此，楚言对战这个盔甲怪物，反而是占据上风的啊。”

    皇国修士激烈讨论，他们竟然忘了，直到现在为止，楚言已经在古国大比当中成长许多，已经不是初来乍到的涅槃境六重人族修士！    楚言逐渐感应到了盔甲巨人的不同寻常。

    “如此邪异，应该称之为魔神才对。”

    楚言眉眼一动，催动凰龙剑阵！    剑阵一出，直接将盔甲魔神包裹在内。

    随后，无数剑光浮现，雷龙火凤翱翔天际，一种又一种的大道之力被楚言引动，五行之光在不断盘旋，阴阳气息极速流转。

    盔甲魔神空洞的双眼红光更加闪亮。

    它已经洞悉楚言接下来要干什么。

    不过，楚言不同它之前遇到的对手，凰龙剑阵可不会被它轻易撑破，它只能是硬撼这一击。

    “斩！”

    楚言双指成剑，对着盔甲魔神重重一划。

    嗡嗡嗡嗡！    凰龙剑阵绽放出无尽的光，照亮整个峡谷，雷龙对着盔甲魔神探出龙爪，火凤熊熊燃烧，化作不死之鸟，与无数剑光一起，谨遵楚言之令，镇杀盔甲魔神！    这一刹那，楚言空灵如神，三千大道不断炸裂，连绵千万里，此地的剑，无论主人是不是楚言，都在这一瞬发出鸣响，犹如在对楚言朝圣，拜见剑道之神，万剑之主！    “这是什么鬼？

    我的飞剑法宝竟然对楚言有动静，有反应！”

    “我觉得只要楚言一声令下，我的巨剑法宝就会离我而去，为楚言效劳。”

    “楚言此子太过神秘莫测，他到底是何方神圣！”

    就在众人震撼之间，凰龙剑阵绽放出的剑光，已经彻底淹没了盔甲魔神。

    轰隆隆隆！    巨响蔓延，几乎是将整个峡谷都掀翻了，距离较近的修士、妖族直接被震得吐血不止，实力较弱的哪怕站得较远，还是被可怕的波动震得昏死过去。

    早已明白楚言实力是如何恐怖绝伦的卢婉莹，这一次倒是早早就躲到了天边。

    她太过清楚，既然这一位楚言师弟出手了，那么此宝绝对是要被他收入囊中的了，其余的人，不管是人族修士，抑或是妖族的大妖，都注定是个观众。

    这样的话，卢婉莹还不如在一边看戏，等到楚言吃肉了，她再去喝汤，也不至于空手而归。

    剑光凌厉，经久不息，凰龙剑阵在不断轰炸盔甲魔神，剑光破灭又生，生生不息，源源不断，仿佛在彻底抹杀盔甲魔神之前，这个剑阵都不会停息。

    这让在场的人族修士和妖族，真的全部成为了观众，他们倒是想要插手，浑水摸鱼。

    然而，无论是一直狂轰滥炸的凰龙剑阵，还是苦苦挣扎，死活没有被彻底轰杀的盔甲魔神，都让他们惊恐万分，无从下手。

    

