    兴许是大家开了一天会都累了。

    又兴许这个场合就是为了单纯的吃上一顿饭，

    虽然席间也有敬酒，但都是礼到为止，双方意思意思说上几句，叙叙旧、表达一下感谢就完事儿了。

    陈见海身为后辈，主动的跟大家每个人敬了一杯，

    可让他没想到的是，除了王伯财又单独和他喝了一杯酒以外，秦离竟然也跟他主动喝了一杯。

    弄得他还有点受宠若惊的感觉。

    这顿饭吃的时间还算快，差不多两个小时之后，一位行业大哥谦虚地开口道：

    “今儿我做东，去我的KTV坐坐。”

    陈见海眼睛一亮！

    他就知道，还得有节目！！

    他来之前，可是被黄百川以南江老总跳舞培训班的名义约出来的。

    酒足饭饱之后，这可不就是得唱歌跳舞、消化消化！！

    要不然这人呐，岁数大了，吃饱了就坐着容易积食~~~

    他将目光投向黄百川，在与后者的眼神交流中，更加确定了自己的猜测。

    陈见海：是要跳舞了吗？

    黄百川：是的！

    ……

    喜缤纷量贩式KTV。

    喜缤纷量贩式KTV雄踞南江市中央商务区核心，交通便利，紧邻南江市广播电视大厦新址。

    富丽堂皇、奢华典雅、触目皆金，流光溢彩之间体验不凡艺术氛围，金碧辉煌之中再现欧洲宫廷贵族之风，是南江市独一无二的高级餐饮娱乐会所。

    想当年，陈见海、小浪和徐波仨人晚上没少在这贡献鬼哭神嚎的歌声。

    一排车开到喜缤纷的门前，

    陈见海下车，抬头看了看眼前的巨大建筑，又看了看那位头上只有可怜的几根头发的中年人，

    实在是很难想象，自己竟然会有一天，能跟着这家KTV的老板一起来唱歌。

    “他都请唱歌了，那我要不要一会儿主动一下，请大家晚上来我的酒店睡觉啊？”

    陈见海脑海中飞速的琢磨着，

    可是想着想着又觉得没有什么必要，

    毕竟这些人家里都是南江的，有家不回, 晚上喝完酒去酒店, 总不是那么一回事儿。

    这边正想着, 喜缤纷的老板就已经走在前面，领着众人往店里走。

    坐上电梯，

    顺着金光耀眼的走廊, 进入了以往团购从未进入的电梯，

    陈见海跟着众人进入了一间超豪华的包房。

    这个包房内有两层高, 一层是沙发、唱歌的主副屏幕、点歌台, 二层顺着楼梯看去, 能看见几个台球案，

    在旁边的酒柜里摆满了各式的高档酒水, 似乎随便拿，不要钱。

    “点歌！”

    刚一进屋，不知道是谁喊了一嗓子, 随即包房中的灯光一暗, 伴随着“砰砰砰……砰”开酒瓶的声音响起, 

    “鸿~~~~雁！”

    “天空欧上~对对~排哎成行。”

    “江水长, 秋草嗷黄，”

    “草原上琴声忧哦伤啊诶……”

    陈见海眉头一挑。

    果然啊！

    音乐的魅力是无穷的！

    这歌一出, 瞬间就将整个包房拉回了那个热血苍凉、有情有义的风云年代。

    KTV的服务小哥们端着果盘、小食和啤酒走进屋，轻轻放下东西就马上转身离开。

    或许是因为有了歌声的保护，又或许是屋中这种灯光和氛围给了人一种私密的感觉。

    进了包房之后, 这些业界大佬们明显放开了。

    或是三三两两的端着酒杯坐在一起畅谈，

    或是老哥俩站在空余的地方小声交谈, 

    明显刚刚的饭店只是吃饭休息的地方，

    这里才是今晚真正的主场。

    “干！”

    左边的三位大哥不知道谈成了什么, 豪气干云的猛撞一下杯子，三个人一仰头将杯中的酒一饮而尽。

    陈见海颇有些羡慕的看着他们, 心中暗暗的叹了一口气。

    唉，

    有这么嘈杂的背景音乐在，自己想听八卦、听股票的小愿望算是破灭了。

    “擦，输人不输阵！”

    “唱鸿雁算什么本事！听爹给你们来一首送战友！”

    想到这，陈见海直接从沙发上弹起，在点歌台搜了一首《送战友》。

    可是歌虽然点完了，自己总不能跟傻逼一样自己坐在沙发上吃鱿鱼丝吧！

    黄百川既然将自己带到了这里，剩下的还要靠自己去主动交流才行。

    陈见海扫了一圈房间，最后将目光落在了刚刚从洗手间出来的王伯财身上。

    这人在晚饭的时候，主动的跟自己喝了一杯酒，完全可以从他身上搞一波突破！

    “王董，能敬您一杯吗？”陈见海端着酒杯，一脸谦和的走到王伯财的面前。

    王伯财看见是陈见海，脸上露出笑容，很是热情的端起酒杯。

    “陈老板，年少有为啊！”

    “我女儿的婚事就是在你的朗艾酒店办的，办的非常好！”

    两个人酒杯一碰，王伯财酒水下肚，颇有些惋惜的开口道：

    “可惜了，小马甲岛北边的海域咱们没能谈成合作，不过以后机会很多。”

    “如果陈老板还有什么好的渠道，别忘了联系我啊。”

    ……

    王伯财说的很是真诚，话里话外的友谊感极其强烈。

    陈见海也是个机灵的，一听事后联系，马上张开嘴道：“那王董，咱们留个联系方式，加个卫信？”

    王伯财笑道：“好啊！”

    说完，王伯财掏出手机, 两个人直接扫码加了一波好友。

    “跟陈老板加好友呢？”一个声音在陈见海的身后响起。

    陈见海一抬头，却是秦离坐在了他的身边，“来，陈老板咱俩也加个好友, 以后有事儿常联系！”

    一听南江数字灵动游戏开发公司的董事长主动要加自己的卫信，陈见海更是乐不得的加了一波好友。

    “陈老板，你这成绩……怎么还是白银啊？”

    刚加完没多一会儿，秦离的声音从旁边响起。

    啥白银？

    陈见海凑过去一看，就见对方正在查看自己的游戏战绩。

    “我这个段位已经很厉害了，下面很多不如我的呢。”陈见海不以为意的大放厥词。

    这秦离看上去40多岁的样子，估计平时也没个时间玩游戏，对这些都不理解。

    秦离目光一愣，茫然的看向陈见海：“青铜有那么多吗现在？”

    陈见海大言不惭道：“嗐！青铜多了去了！”

    “不是我吹，我只要我想，分分钟就能掉下青铜。”

