
　　毕竟对于他来说，流民给谁都是给，但任何给才能够产出更多的钢铁，铝材以及铀矿石才是王道！

　　铀矿石，已经采了不少，方小悦这些时间也有了一些预感，自己快要脱离这个位面了。

　　因而他想要在脱离这个位面之前，将原子能这方面的技术给研究出来。

　　毕竟这样的技术如果掌握，以后去某些位面的时候，是有大用处的。

　　时间一点一滴的流逝，星海国在时间的流逝里不断强盛着。

　　1662年夏季，稳固了从清廷手里夺下的地盘之后，星海国再度出兵，将清廷继续朝着北方赶去。

　　此时更北面的熊国正在崛起扩张之中。

　　星海国不少元老的意思就是将清廷赶去更北方和熊国慢慢厮杀，免得浪费了清廷的剩余价值。

　　而在1663年的秋季，郑家军的龙头大哥因病或被人下毒，或用药不当，总之去世了，其五弟与龙头大哥的儿子，两叔侄之间因为继承权的事情发生了矛盾。

　　郑家军多数高层直接推举龙头五弟为郑家军首领，向南明禀告，继承郡王之位。M.23sk.com

　　而龙头大哥儿子则不甘心，随即起兵。

　　嗯，实际上这个事情，差不多就是按照这个位面历史发生的，并且结果也是差不多。

　　龙头大哥儿子在数番大战之后，成功击败龙头五弟。

　　当然，不管是龙头大哥去世还是其它事情，与历史上的时间出现了偏差。

　　另外，龙头五弟战败后被软禁，但没多久时间因病去世。

　　好吧，到底是因病去世，还是怎么的，星海国也没去理会。

　　也不知道是历史扭曲得太厉害，还是什么原因，在龙头大哥儿子上台之后没多久时间，其就因病去世。

　　众将随即立其庶出长子为主。

　　可问题是这位庶出长子才刚刚生下来，身上还背负着一些不名誉的事情。

　　之后也不知道是因为下人没照顾好，还是有人故意，这位庶出长子突发高热，之后痉挛惊吓而去。

　　在短短一年不到的时间里，郑家军就三易其主，使得其内部骤然大乱。

　　有野心者随即便起兵袭杀其他将领，其他将领则是起兵自保，相互之间厮杀不断。

　　等到星海国介入调停的时候，这些将领之间差不多也算得上是仇深似海了。

　　不是你杀了我老婆，儿子，就是我杀了你兄弟姐妹老妈等等。

　　至于郑家一干子弟，略微有点才能的，都在这通乱杀里去了。

　　如此一来，星海国也就只能勉强将郑家军整编，归纳到星海国治下。

　　至于郑家军幸存下来的将领，就只有两条路可以走。

　　如果想要继续从军的话，那么就去海军学院学习，待到考核合格，酌情安排职位。

　　如果不想继续从军，那么星海国给一笔补助，任你去当富家翁也好，当商人也好，都随意。

　　至于下面的小兵，则是连同家属一起迁移到各海外领安置，条件等同于其他移民，同样分田，买田。

　　只不过多一笔数目不小的搬家费。

　　如此一来，星海国三下五除二，就将郑家军的地盘尽数吞下。

　　等到南明知道这个消息的时候，已经为时已晚。

　　不过相对于郑家军而言，现在的南明状况也不算太好。

　　1664年刚入冬，雄才伟略的昭武帝就因为年老体衰，在宫中不小心摔了一跤。

　　没法，昭武帝这个时候已经快60岁了。

　　在这个年代，再加上之前的战乱，60岁已经算是高寿了！

　　虽说作为皇帝，昭武帝有医术高明的太医治疗，但因为年老体衰，那一跤摔断了他几条肋骨，又加之受到惊吓等等原因，没几天就在昏迷之中去了。

　　昭武帝一驾崩，帝王家惯有的好戏就开场了。

　　虽说昭武帝生子比较晚，40多岁才陆续生下几个儿子，可这些年过去，这些儿子也有十多岁了，一个个各自有大臣拥护。

　　最要命的就是昭武帝死得太突然，没有立下太子。

　　他原本是打算多看几年，看看哪个儿子争气一些，免得重蹈覆辙，又踏上什么木匠皇帝等等之类的明朝悲剧。

　　总之，几个皇子为了争夺大位自然就不顾兄弟之情了。

　　几方人马直接就在光州府内大打出手，甚至于还动用了星海国出售的拿破仑炮，可谓是凶残至极！

　　几番大战下来，几个皇子没受到什么伤害，倒是一帮子大臣遭了殃，从户部尚书到侍郎，从兵部尚书到侍郎.......

　　最终存活下来的就只剩一个刑部左侍郎。

　　整个光州府小半城区都被打成了一片废墟。

　　在这样的情况之下，星海国介入了。

　　几位胡搞瞎搞的皇子直接就被送到了土澳去。

　　基于星海国与昭武帝的友谊，并不会杀他们，不过他们这辈子也就只能当个富裕的农场主了，想要继续干点什么，却是不可能了。

　　硕果仅存的几位南明大臣这个时候也是沮丧无比，赞同了南明并入星海国的要求。

　　没法，这个时候，南明一没有继承人，二整体高层近乎完蛋，再加上星海国兵强马壮，大家也不想再折腾了。

　　毕竟星海国这些年来，在南明的声誉是极好的，太多南明人想要加入星海国了。

　　现在听闻南明直接并入星海国，不但没有唾骂声，反倒是叫好声一片。

　　而南明的并入，更是让星海国获得了优质的移民来源。

　　相对于星海国之前从清廷手里夺得的地盘来说，南明现在占据的地盘，人口要稠密得多。

　　原因很简单，清廷在攻伐那些地盘的时候，可是下了狠手的。

　　但凡不愿意投降的城池，城破之后，三天不封刀！

　　如此一来，清廷造下的杀戮就多了。

　　之前就说过了，像折江，江叔这样的省份，人口几乎降低了一半有余。

　　而南明占据的一些省份，情况就要好上一些，清廷偶尔打进来，也不至于伤亡太多人。

　　因而在接管了南明所辖省份之后，星海国第一件事情就是派遣归化民官员，技术人员前往，先行稳定社会秩序，将原有的地方官员送往星海市进行培训，培训合格者方可进入归化民官员体系内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第659章、接管免费阅读。https://xs.23sk.com 