    

    第187章佛经可期

    云州仙子走上前来，开口说道：“这里是云州，你怎么会出现这儿？”

    “哼！”

    孙家小公主傲娇的一甩双马尾，差点没打到凌天的脸，她的脸上带着傲然，道：“西风宝库问世，这种好事我怎么能错过。”

    云州仙子闻言，心里顿时一沉。西风宝库远在西风大世界，处在云州境内。孙家的人隔得这么远都能得到消息，并且孙家小公主还亲自赶了过来。如此说来的话，其他远古世家的圣子圣女们肯定也得到消息了，这会儿多半已经在赶来的路上了。

    这可绝对不是一个好消息，原本云家还以为只有云州的人知道这个消息呢，想不到这么快就被其他州的人知道了，消息传的太快了。

    云州仙子有些无奈，西风魔尊的名号实在是太大了，当年名扬整个混天域，几乎无人不知无人不晓，这很难不引起别的州的注意，其他的州的人现在知道了他的宝库要问世，必然会有无数高手前来角逐，那些隐世不出的老怪物也会现身，这对云家来说，不是一件好事，他们在宝库中能够得到的东西将会大大减少。

    “仙子殿下，明日再见。”

    凌天起身告辞，孙家小公主与云州仙子的恩怨他不想参和，现在只想赶紧回去好好探查一下悟道茶叶，看看能不能从中得到什么东西。

    万一里面真的有佛藏，那他就这么交出去的话，肯定要后悔死。

    一部佛门经文的价值，可远远不是什么法器所能比得了的。他曾经看过不少关于佛门的古史，这悟道茶叶产自悟道树上，是佛门的圣物，仅次于传说中的菩提树。其功效不仅仅体现在修行的辅助上，更重要的，是一些佛门的菩萨在悟道树下修行到的时候，会有佛韵晕染到悟道茶叶上，更有一些无上佛主，会将自己修行的经文和自身的一些感悟等，全部刻在悟道茶叶上，以供佛家弟子修行。

    凌天难得得到一片悟道茶叶，要是不仔细探查一番就交出去的话，那绝不可能。这种东西一旦错过，可能这辈子都不会再得到第二片。

    “慢！”

    孙家小公主怎么可能会放任凌天离开，她可是听闻了悟道茶叶的事情，不可能就这么错过。

    云州仙子走上前来，挡在了凌天的身后，示意凌天安心离开，有什么事她可以全部拦下。

    “小公主不让你走，我看你敢动一下。”

    孙家小公主的身后站出了一个鹤发童颜的老头，眼神如同毒蛇一样，冰冷的注视着凌天，散发出一股不怒而威的气势。

    这是孙家的一名太上长老，有着元婴巅峰的实力，一身修为堪称通天彻地，是个不折不扣的老怪物。

    凌天淡淡的瞥了一眼这个孙家的老头，随后转身便走。

    威胁他？开玩笑，他什么风浪没见过，连轮回都趟了十次了，怎么会怕他一个元婴期的老头。

    莫说是孙家的太上长老在这儿，就算是首席长老来也没用，他最不吃这一套。

    “小子，我跟你说话你听不见？”

    见到凌天不理他，孙家太上长老的脸色顿时冷了下来。他的身上有着丝丝缕缕的杀气散发出来，目光冰寒。

    云州仙子见势不妙，立刻将云家的一众太上长老也召了过来。当众驳太上长老的面子，这是一个非常大不敬的行为，后果非常严重。

    这种人最在乎脸面，被一个小辈无视，防谁都不可能心平气和，更何况对方还是远古世家的太上长老。

    如果今天不是她在这儿，孙家的太上长老很有可能会直接暴起杀人。

    凌天回头瞥了一眼孙家的众人，脸上露出不屑的冷笑，随后大摇大摆的离去。

    “这个狗东西，居然敢无视我孙家太上长老的话语，当真该杀！”

    “不错，普天之下谁敢对我孙家的太上长老不敬？应该就地擒拿，将他剥皮抽骨！”

    一群孙家弟子杀气腾腾，一个个红着眼，恨不得当场将凌天就地正法。

    “一群蠢货。”

    远远的街道尽头传来凌天冰冷的声音，顿时让一群孙家弟子怒发冲冠。有不少弟子坐不住了，纷纷抽出自己的武器，一副跃跃欲试的架势。

    孙家的太上长老默不作声，刚刚云州仙子对整个小城说的话他也听到了，对方有意要庇护这个冒犯他的蝼蚁，他还真的不好动手。

    这里毕竟是云州，不是他孙家的地盘，真要撕破脸的话，云家可以在最快时间支援过来。

    “罢了，一个无知的娃娃而已。老祖我还不至于这么小气，对一个紫府的蝼蚁动怒。”

    孙家的人离开了，云州仙子却眉头紧锁，心中思绪万千。她看着凌天离去的背影，心里有一种说不上来的感觉，很熟悉，似乎在哪见到过。

    凌天回到住处以后，直接闭门不出，吩咐店小二不要来打扰他，而后迅速开始参悟悟道茶叶。

    手指长的一小片叶子，苍翠欲滴，蕴含着惊人的生命力。仔细观察，可以看到其表面被一层特殊的禅光笼罩着，上面流露出一股淡淡的佛韵，非常的祥和，充满了神圣之感。

    凌天探出精神力，小心的向悟道茶叶的内部区域探索。很快，他察觉到了异常。这片悟道茶叶非常的不一般，内部充斥着佛纹，完好无损，居然没有受过一丝损毁。

    凌天心跳加快，内心有些忐忑不安。这种情况非常难得，说明这片悟道茶叶很有可能保留了完整的佛韵在里面，甚至可能蕴藏佛藏。他如果能够参悟出悟道茶叶的内部佛纹，可能真的会得到一些佛门经文。

    深吸了一口气，凌天开始小心的破解悟道茶叶的内部佛纹。这个过程有些漫长，他没有多少时间琢磨，必须尽快领悟，争取做到一次成功。

    九识之海运起，凌天的天赋达到极致，他全身心的融入进悟道茶叶中，快速破解内部佛纹。

    随着一条条纹理被参悟透，悟道茶叶的内部空间渐渐显露了出来，隐隐约约中，可以听到耳边有僧人的念经声。前方模糊的空间被缓缓开辟出来，透射出模糊的一角轮廓。

    精神力投入进去，凌天顿时感觉神清气爽，识海被神圣的佛光照耀，他可以看到了一些模糊的身影，非常浩瀚，神圣无比。似乎是佛门中的飞天菩萨，宝相庄严，佛光万丈，如太阳一般耀眼。        

