    静静坐在功德金莲的中心，悟道茶树与菩提树闪过道道清光，将整个功德金莲完全笼罩。

    甚至周围所有的仙气进入这个范围，都会先被菩提树和悟道茶树先净化一遍，然后又被功德金莲净化，才会由功德金莲送到盘坐其中的一个个人影之中。

    元神急剧的缩小着，如同天地初开的景象在元神的核心处出现，一个个法则符文围绕着元神旋转。

    轻轻一震之后，一个细小的原点出现在紫府之中，元神瞬间消失不见，而原本围绕着元神的法则符文则是开始围绕着原点转动。

    周围涌入体内的仙气猛然间暴增百倍，仙气急速向着菩提树与悟道茶树环绕的方向流动了过来。

    “总算是突破到了金仙境界！”张天英轻轻睁开眼睛低声叹息道。

    神识扫过，整个世界之中遍布仙脉，每一条仙脉之中都是满满的仙晶在其中蕴养，而仙脉的上方，则是一个个完全由仙气形成的湖泊。

    由于湖泊太过密集，一片接一片的湖泊汇聚在了一起，如同一个个仙气的海洋一般，在阳光下烁烁生辉。

    放眼看去，遍地生长的都是外界罕见至极的顶级灵根，有些灵根仙光闪耀，明显是仙级灵根，这样的环境，无论在任何世界之中，都是难得一见的宝地。

    而在紫府之中，十个巨大的法则符文在原点周围环绕，中间还有几个极为微小的符文在其中夹杂，让张天英更是满意至极。

    有这样的提升，也不枉自己花费了上百年的时间一心苦修。

    百年时间，也是张天英修炼以来花费时间最长的一次修炼。

    身体修炼方面，每一个细胞都在全力吞吐着的仙光，与百年前相比，实力提升绝对超出了十倍以上，元神方面就更不用说了，直接突破了金仙境界。

    “哈哈哈！”

    仅仅以元神境界来说，从地仙到天仙，就算是在西游这样的世界之中，有着不错的修炼环境，也差不多要万年时间的苦修才能够突破，而从天仙到金仙，就算是闭死关修炼，也要十万年时间的积累。

    而这仅仅只是元神境界的消耗，身体修炼方面的消耗更是元神修炼的十倍以上。

    想到自己修炼至今不过百余年时间，就身体与元神双双突破到了金仙境界，张天英不禁狂笑，笑声响彻整个天地。

    看向周围，狠人和赵灵儿早已经突破到了界主级，百年时间的苦修，全身法则光芒闪动，也就是在石门空间之中，完全无法感应外界的法则海洋，要不然随时能够突破不朽境界。

    孟氏和梅兰竹菊还有李清露、王语嫣、武媚娘在仙气之中蕴养了百年，如今也是突破到了界主级。

    界主级本就是最容易感应法则的一个境界，更不用说在这袖里乾坤的小世界之中，法则完全形成了一个完整的符文，只要愿意就可以随时感应。

    只是这些女人身上的准则光芒，张天英就可以肯定，孟氏等女就算是不能与狠人和赵灵儿这种已经将不朽境界的法则修炼到极限的强者相比，也差不多能够与普通的封侯不朽媲美。

    这样的法则领悟，只要这几个女人愿意，在外界之中同样能够突破到不朽境界。

    轻轻抬手，一件接一件气息强悍至极的仙器向着张天英飞来，金钢琢、头冠、腰带、靴子、长枪、道袍、永恒国度，雷池宫殿，纷纷向着张天英飞来。

    百年时间，从人族之中换来的各种材料早已经消耗殆尽，仅仅以强大程度来说，这些宝物现在差不多都已经有了顶级重宝的程度。

    一件件仙器落在身上，雷池宫殿重新被扔了出去，永恒国度则是落在了张天英的手上，近百宇宙尊者和几个百差不多已经将法则修炼到不朽极限，若不是近百年来张天英呆在石门空间之中一心苦修，完全能够突破到宇宙尊者境界的灵魂奴仆一个个飞身向着永恒国度之中飞来。

    修炼到现在的程度，无论是身体境界还是元神境界，甚至是张天英身上的一件件仙器，都需要大量的修炼资源。

    而在石门空间之中，显然是没有这样的资源的。

    别的不说，仅仅只是以法则符文来说，虽然百年时间，让张天英将十门法则全部领悟，可因为石门空间之中无法感应到外界的法则海洋，他所能够修炼到的极限，就是袖里乾坤世界之中所有的法则。

    想到自己消失了百年时间，却给自己下一步修炼打下了一个稳固至极的基础，张天英脸上顿时带出了灿烂的笑容，一步跨出，已经离开了细胞世界出现在了石门空间之中。

    而在地球上方，原本张天英消失的位置，一个门户瞬间出现，一个身穿道袍一脸笑意的身影随之出现，而身后的门户，则是在这个身影出现之后，转眼间就消失不见。

    “等了百年时间，你总算是出来了！”

    随着声音，一道无比强大、蛮横的威压瞬间向着张天英压制了过来，同时，一个火焰笼罩的宫殿随之出现。

    “果然不愧是人族有史以来最为强大的天才，不过百年时间，就将十道法则同时修炼到这咱程度，也不枉我在这里浪费百年时间！”

    声音从宫殿中传出，一道火焰腾绕仿佛宇宙法则的化身的身影缓缓走出。

    一道道天星瞬间从张天英周围扩散开来，永恒国度随之出现在头顶，金钢琢的气息则是将张天英完全笼罩，这才抬头看去。

    一个全身毛发腾绕着一朵朵火焰，通体漆黑如墨的巨大天狼四蹄缓缓走动，周围时空完全在他的压迫下随着他的心意变幻，张天英甚至感应，现在这一方时空的主人便是他。

    带着火焰的宫殿大门洞开，一股强悍的吸力从宫殿之中传出，无论是张天英还是天星砂同时颤动。

    “你这样的天才，直接打死未免太过浪费，你是自己进去，还是我将你打个半死之后在进去！”

