    如果有机会的话。

    相信很多人都并不介意，使用武力来达成某些目的！

    既然暂时走不了，韩飞也没太担心，难得高调一回，那就狠狠地干它一票。

    在摇光石坊的地字园，发了一大笔财之后。

    韩飞进入了天字园。

    这天字园里边的石料并不多，总共只有三四百块石料而已！

    不过这里边的石料，每一块都是天价。

    比如说一块石料重量是1千斤，它的价格却远远超过了1千斤纯源。

    可能需要万千斤、甚至是几十万斤纯源才能买到这块石料。

    因为这些石料，就不是一般人能玩得起的。

    能来这里买石料的人，也不怎么在意纯源这东西了。

    赌的是源石里边，可能出现的各种奇珍异宝。

    比如之前韩飞切出来的人元果，或是那株古药之类的东西。

    韩飞在这天字园里边，仔细看了两个多小时，几乎是每一块石料，韩飞都仔细看过。

    再加上天人感应秘法的感应，最后韩飞选了六块源石.

    总价高达十九万斤纯源。

    在付了源之后，有两块源石被韩飞收了取来，剩下的四块现场解石，

    前三块都切出来了异种源。

    但是异种源的个头都比较小。

    切出来的异种源虽然也很值钱，不过比起石料高昂的价格来说。

    韩飞赚到的也不多。

    最后一块石料只有西瓜大小，却切出一块几十斤重的神源。

    何谓神源？

    源中之神品是也！

    “竟然是神源，我们摇光圣地、愿意出二十万斤纯源收购。”

    “姬家愿意出二十二万斤纯源，收购这块神源。”

    “荒古姜家，愿意出二十五万斤纯源……”

    那几十斤重的神源，再一次引起了疯狂

    各大势力的人不断竞价，最后被人以四十九万斤纯源买走。

    天字园的源石太贵了。

    韩飞干脆离开了天字园，退回第七重院落来。

    在第七重院落里边，选购了七块源石。

    这一次韩飞又收起来了三块源石，只有四块当场解石。

    又连续切出来三块异种源。

    又引得众人不断竞价。

    把三块异种源给卖掉，除去购买源石的成本。

    韩飞又赚到了二十多万斤的纯源。

    韩飞在摇光圣地的石坊里，总共赚取了一百多万斤纯源。

    还带走了五块没有切开的石料。

    大丰收了的韩飞，果断离开了摇光石坊。

    上次斩杀了摇光的太上长老，又杀掉了摇圣地的十多个强者。

    这几个月来，北域和南域到处是韩飞的缉杀令。

    摇光圣地的人，一直没有找到韩飞。

    源源不断地给韩飞，贡献了大量的怒气值。

    现在又在摇光石坊，赚了一百多万斤的纯源。

    韩飞在心里感叹：摇光圣地的人，都是好韭菜呐！

    离开石坊之后，无数的人在围着韩飞，都想跟韩飞搞好关系。

    有的人则是想要高价收购，韩飞没有切开的那五块石料，被韩飞给拒绝了。

    韩飞带走的五块石料当中。

    有2块跟切出神源来的那块石料，在韩飞的感应当中感觉是一样的。

    韩飞准备回去后再解石，神源可以留着以后修炼用。

    神源可是真正的好东西，可遇而不可求。

    修炼到了一定的境界之后，普通的纯源作用已经不大了。

    那时候就得用异种源，或是神源来帮助修炼、或是作为冲关之用。

    面对热情的众人。

    韩飞实在是推不掉。

    最后只能答应了热情的众人，大家一起吃顿饭。

    能坐在一起吃饭的人，都是各大圣地皇朝的人，其他人都被拒绝了。

    面对各大圣地皇朝的代表人物。

    韩飞应付自如，其实心里则在想着，要怎么脱身而去。

    那些人可都不是善茬。

    有意无意之间，不断探询韩飞的来历。

    探询韩飞的师承，或是打听那几块韩飞收起来的源石。

    这只是一个马甲而已，韩飞随口编了一个名字。

    至于其它的信息，韩飞一点都没有透露。

    韩飞本来想借尿遁，趁着上卫生间的机会。

    改变了面貌变成另一个完全不同的人，从窗户悄悄地离开的。

    可是韩飞要去上卫生间，也有人说着：“同去、同去……”

    硬是跟着韩飞一起上卫生间。

    生怕韩飞趁机跑掉！

    众人不断地向韩飞敬酒。

    既然一下子走不了，韩飞干脆专心吃喝起来。

    韩飞是下午离开的摇光石坊。

    一直吃喝到了天黑以后，韩飞都不记得自己喝了多少酒。

    韩飞都不用装，是真的感觉要醉倒了。

    接着摇光圣地、大夏皇朝，荒古姜家和姬家等势力。

    又争着给韩飞安排住处。

    韩飞也不吭声，就由他们去争。

    争来争去，韩飞被安排进了姜家的一处宫阙。

    韩飞进了豪华的大房间后，倒头就睡。

    那么多人看着韩飞进来的，姜家不敢明目张胆地害韩飞。

    睡到半夜时分，韩飞被尿给憋醒过来。

    上卫生间放了水之后。

    韩飞想着要怎么脱身。

    这是姜家的地盘，暗中肯定有人关注着韩飞的举动。

    想脱身可不容易。

    韩飞推开房门，在院落里边果然有人在转悠着。

    韩飞向对方招手。

    一个二十多岁的青年人，立刻过来询问道：“前辈您有什么吩咐？”

    韩飞：“白天喝了太多的酒，现在感觉有些不太舒服。

    麻烦你去帮我弄个汤，再弄点吃的过来，酒就不要了。”

    “好的，前辈您稍等，一会儿就给你送过来。”

    韩飞退回房间里边，在桌子旁边慢慢地走动着。

    其实韩飞是在不动声色地，在桌子旁边刻画屏蔽阵纹。

    待到那个青年人，给韩飞送来两份汤和一些灵果。

    对方刚刚把托盘放在桌子上。

    韩飞激活面上的阵纹，化掌为刀，砍在了青年的脖子处。

    把对方给打晕掉，韩飞快速换上他的衣服。

    并变成青年的模样，然后端着空托盘走了出去。

    韩飞刚刚走出去，就有神识从他身上扫过。

    还好改天换地秘术很给力。

    不但变成了青年人的模样，体型也相差无几。

    身上的气息都是一个样。

    韩飞就这样顺利地离开了院落，到了外面就避开其他的人。

    悄悄摸到了围墙处，无声无息地离开了姜家的地盘。

