    “这家伙！”

    玩家们咬牙切齿的瞪着杨四狗，只觉得这个NPC设定的简直太气人。

    要不是韩奇没发话，林小蕊差点收不住手里的枪。

    以她过人的“枪法”，哪怕只是开枪威吓一下，恐怕都能将子弹精准的射入杨四狗的眉心，让其脑袋开花。

    “阮豆豆，你觉得他说的有道理吗？”

    看着杨四狗色厉内荏的样子，韩奇没有做决定，而是向阮豆豆问道。

    阮豆豆闻言愣了愣，下意识的点点头，又皱起眉头，迟疑的摇摇头。

    说到底，他终究只是一个五岁小孩，对事情的认知能力有限。

    在杨四狗的这番诡辩之下，没办法分清楚什么是正确什么是错误。

    在他看来，杨四狗如果真是快饿死了，来抢他的食物好像没什么不对。

    但他抢的是姐姐拼命换来的食物，如果放过他，又感觉心里实在愤怒。

    “我不明白。”他道。

    “那么就由我来告诉你吧！”

    韩奇转头看向杨四狗，冷声道：“无论任何人，以任何理由伤害其他人，都是错的！”

    “以一己私欲做坏事，更是错的，哪怕说出花来，也不可能弥补他伤害过的人。”

    “既然他做错了事，就应该受到惩罚。”

    “怎么惩罚？”阮豆豆问道。

    “你应该看到了，他直到现在都还没意识到自己的错误，这就说明，他将来还会继续伤害别人。”

    “为了防止他做坏事，就要从根源上解决问题，其中最简单也最有效的办法，就是解决掉他这个人！”

    “韩哥哥的意思是，杀掉他？”阮豆豆似懂非懂的问道。

    “这就要看你自己了，如果是你，你想怎么做？”韩奇将问题抛给了阮豆豆。

    看着一大一小两个人的对话，杨四狗心里忽然涌上一股不祥的预感。

    难道他们还真敢杀人不成？

    按照法律来定，他最多犯了致人轻伤罪，和入室抢劫罪罢了。

    当时的阮豆豆看起来凄惨，实则伤势大部分浮于表面，并不算法律意义上的重伤。

    至于入室抢劫，一包食物能值多少钱？

    但是他却忽略了，现在早就不是和平时期了。

    连他都意识到世界大变，可以不顾法律，大着胆子去犯罪。

    难道对其他人来说，反而要遵守末世之前的规则了？

    韩奇是要重建秩序，但不是一个死板的秩序。

    任何规则，都是依照当前环境来建立的。

    末世时期，人类早已跌入食物链低端。

    加上不少王二虎、王林狗之流没有了法律约束，开始在同类中兴风作浪，之前的规则早就已经不适用了。

    “韩哥哥，如果他昨晚想杀我，我可能就永远也见不到姐姐了，我也不想他以后伤害别人。”

    “我不想放过他。”

    在众人注视下，充满童稚的声音里，说出这样一段话。

    这一刻，他们明显感受到，这个年仅五岁的小男孩儿，似乎变了。

    变得更加适应末世后的环境了。

    韩奇眼中浮现满意之色。

    不愧是“血皇”的弟弟。

    优良的基因决定了，阮灵阳的天赋极高，阮豆豆将来也不会是庸辈。

    看着这个小人儿，一段前世的记忆在脑海中浮起。

    前世，末世中后期，一个天才般的少年忽然异军突起，在地球的无数生物中脱颖而出。

    那时少年仅有十一二岁，刚刚崛起，就一连斩杀某异族皇帝麾下的三名手下大将，闻名于世。

    后来，他没有选择加入人类阵营与同类抱团，而是像存在某种执念一般，疯狂猎杀血皇麾下的血侍，导致血皇手下死伤惨重。

    再后来，十五岁，少年突破到了九级称皇，震惊世界。

    突破后的第一时间，少年没有像其他皇者那样招揽人手，建立势力。

    而是一人一剑，上门与血皇展开了一场惊天大战。

    那一战，一直打了三天三夜，打的山崩地裂，山河海啸。

    最终，少年力竭倒在血皇座前，头颅被挂在血皇大本营的城墙上面，以彰显血皇之威。

    直到数年后，另一位人类强者不忍其头颅在城墙上渐渐腐烂，孤身闯入血皇城，将其带回埋葬。

    在这个故事中，少年刚崛起时，韩奇还在某个城市蛰伏，所以无缘见到少年的英姿勃发。

    但埋葬少年时，韩奇在场。

    当时，那张早已腐烂的面孔上，还残留着少年生前的表情。

    韩奇当时不明白，现在却明白了。

    那分明是愤恨、悲苦、不舍、解脱等种种情绪夹杂在一起的，一个少年对亲人最深的感情。

    将少年代入到阮豆豆的话，一切就不难理解了。

    幼时相依为命的姐姐，突然被一个怪物寄生，失去了性命不说，身体还被怪物霸占，成为对方的皮囊。

    这样的血海深仇，正是督促他短短数年崛起，并不断对付血皇的真正原因。

    而韩奇也正是想起了这个故事，猜到那个少年很有可能是阮豆豆，才会如此重视的亲自给他考验，让他选择未来的道路。

    不负期望的是，阮豆豆最终还是选择了努力变强。

    唯一不同的是，这一世，他不再是那个一生凄苦，含恨而终，死后头颅还被“亲姐姐”挂起来供人观赏的少年。

    有韩奇，有这么多玩家大军，一切都还来得及。

    “这样吧！”

    韩奇摸了摸阮豆豆的脑袋，微微一笑。

    “杨四狗，我可以给你一个机会。”

    “你和他打一场，只要你赢了，我就放过你！”

    此话一出，幸存者们顿时一脸迷惑。

    “什么？让杨四狗和这小娃娃打？”

    “这小哥脑子没坏掉吧？让这么小的孩子跟杨四狗那个畜生打，还能落得了好？”

    “让他跟杨四狗打，还不如让我来呢！”

    “吹牛皮，你个一米六都不到的婆娘，怕是比孩子强不了多少吧？”

    “呸！老娘年轻的时候是镇上有名的举铁运动员，就是放到现在，老娘也能一脚踢死你信不信？”

    “信，你老头没死之前让你打了大半辈子，能不信吗……”

    不理幸存者之间的议论，玩家们看向阮豆豆表情十分古怪。

    之前见阮豆豆好的突然，他们就有所猜测。

    现在韩奇敢自信的让阮豆豆去单挑杨四狗，恐怕……阮豆豆已经突破一阶基因战士了。

    一个五岁的小孩成为基因战士，这要打起架，会是怎样的场景？

    跳起来打敌人的膝盖？

    一想到阮豆豆跳起来，一拳将杨四狗的膝盖打成九十度的画面，玩家们的怒火顿时烟消云散。

    一时间，竟然有些怜悯起杨四狗了。

    “开什么玩笑！”

    这时，听到韩奇的话，位于事件中心的杨四狗开口，一脸狰狞的道。

