    “母亲，不关小梅的事，我下次不会弄得一身脏了。”

    王盘来到韩冰凝的身前，乖巧的说着。

    “好，娘不罚她了，快来吃饭了，今天特意让下人给你做了你爱吃的菜。”

    韩冰凝脸上带着温柔的笑容，摸了摸王盘的头，让王盘坐下吃饭。

    吃完饭后，王盘没有急着离开，而是陪着韩冰凝聊了一会儿天后才离开。

    看到王盘走了，韩冰凝脸上的笑容也逐渐消失不见。

    “找到她们了吗？”

    韩冰凝一脸寒霜，语气冷冽。

    “小姐...”

    一位供奉欲言又止。

    “嗯？没找到？”

    韩冰凝斜眼疑惑的看了供奉一眼。

    “找是找到了，只是...”

    供奉支支吾吾，半晌没有下文。

    “只是什么？”

    韩冰凝漫不经心的询问着。

    “算了，死就死吧！”

    见到韩冰凝这副模样，供奉顿时头皮发麻，不敢再迟疑。

    急忙开口说道：“只是属下找到她们时，其中有一人已经为老爷诞下了一子。

    另外还有一人已经有身孕在身。”

    供奉说完，心里惴惴不安。

    供奉是韩冰凝从娘家带过来的，绝对忠心于韩冰凝。

    所以哪怕韩冰凝已经嫁人，但韩冰凝从娘家带过来的人依旧习惯称呼韩冰凝为小姐。

    也正是因为跟着韩冰凝太久，知道这位小姐的性子，供奉在见到韩冰凝这副模样时，才急急忙忙开口。

    因为他害怕，怕自己要是再不开口，就永远没有机会开口了！

    这个家可是韩冰凝说了算！

    要不是有韩冰凝在背后操持，王家也发展不到如今的程度！

    另外也是看在韩冰凝的身份上，所以庇护王家的贵族才会只要王家每年盈利的一半。

    别觉得被贵族拿走一半的盈利很委屈，就这好事，还不知道多少人上赶着都求之不得。

    在贵族面前，资本家算什么？

    资本家是想要尽可能的榨干你的价值，同时又想付出最小的代价！

    贵族就厉害了，贵族连代价都不用给。

    看上了直接拿，要是敢反抗或者不满，直接打杀！

    要不是因为韩冰凝的原因，王家生意做得这么大，早就被闻着血腥味的贵族赶来吞吃得一干二净了！

    沉默。

    供奉身子弯的更低了，额头有汗水浮现。

    但供奉却心惊胆颤，不敢伸手去擦拭汗水。

    “怎么做，不用我教你了吧？”

    良久，韩冰凝幽幽的说到。

    “小姐放心，属下明白！”

    供奉语气顿了顿，然后道：“那老爷要不要也。。。”

    “留他一命吧，不过给他一个教训，事情办完后，将她们的头送给他。”

    韩冰凝挥了挥手，让供奉退下。

    “明白！”

    供奉弯着身子，缓缓退出膳厅。

    “呵～”

    韩冰凝突然发出一道带着嘲讽的轻笑声。

    “不管你是怎么想的，对我来说都不重要。

    哪怕只有一点点威胁到我儿子地位的人，都得死。”

    韩冰凝露出病态的笑容，眼中满是杀意！

    要不是当初韩冰凝家中出了事，韩冰凝身为贵族怎么可能下嫁给王海！

    哪怕是现在，韩冰凝也看不上王海。

    在韩冰凝心中，只有自己儿子才是最重要的！

    王海偷偷摸摸在外面养小妾就算了，毕竟从诞下王盘后，韩冰凝就没和王海圆房了。

    可外面的女人居然还为王海诞下了子嗣，这让韩冰凝敏感的神经被触动了！

    韩冰凝的家族已经覆灭了。

    现在韩冰凝除了自己儿子之外什么都没有了。

    所以，韩冰凝想要给王盘她所能拥有的、最好的。

    而王家的产业，就是韩冰凝留给王盘的！

    不容许任何人染指！

    韩冰凝还想着等王盘再大一点，就用王家的钱财，再加上动用自己家族以前的人脉，为王盘谋求一个贵族的身份。

    为此，哪怕是耗尽王家的钱财，用掉家族剩下的所有人脉也在所不惜！

    只有生活在这个帝国，身为曾经拥有贵族身份的韩冰凝才明白，贵族对这个帝国意味着什么！

    “那边怎么这么热闹？”

    王盘此时正带着几个狗腿子在城里闲逛，见到一处人满为患的地方，不由得询问着。

    “少爷，那边是征兵的场所，听说帝国又要开始打仗了。”

    狗腿子一脸谄媚的笑容，为王盘解释道。

    “那怎么这么多人？不是说要打仗了吗？他们不怕死？”

    王盘有些纳闷的想着。

    放眼望去，人山人海。

    怕是不下千人，全是精壮的汉子。

    一个个脸上笑喜颜开，不像是要去当兵，上战场杀敌的，反倒像是中了大奖一样。

    “哈哈哈，我通过了！”

    一精壮汉子从征兵处走出来，喜极而泣。

    “这张麻子居然通过了，可恶！”

    “是啊，看着张麻子当兵，比我自己落选了还难受！”

    一群人顿时羡慕嫉妒起来。

    “别灰心，这一次招收上千人呢，我们都有机会！”

    “拉倒吧，别人张麻子能通过，那是因为张麻子有一把精铁大剑，你有什么？”

    “可恶啊，要是我家里能拿出一枚银币，我就可以当兵了！”

    “我家里钱财不多了，要是迟迟不开战，恐怕我就要在军营里饿肚子了。”

    等靠近之后，听到场中众人传来的交谈声后，王盘愣住了。

    王盘陷入了沉思，开始反思起自己来。

    “难怪我的称号只是资本家，原来是我格局太小了。”

    王盘听到这些人的谈话，都快落泪了。

    就TM的离谱，想要当兵，还得自带武器？自带伙食费？

    看看，这才是真正合格的韭菜啊！

    帝国不仅不用给一分钱军饷，还能从他们身上赚一笔！

    王盘双眼放光，感觉自己有必要重新认识这个帝国了。

    这种手段，要是自己能学会，何愁资本家的称号不能升级？

    “外面还有多少人？”

    营房内，一位中年人询问着下属。

    “大人，还有四百八十二人。”

    一旁的小吏翻看了一下名册后，回答道。

    “太慢了，你这样，直接把剩下的人都围起来，让他们一人拿出五百铜钱！

    能拿出钱的，就让他们通过，拿不出钱的就叉出去打一二十棍。

    一群穷鬼，浪费我时间。”

    中年人想了一下，然后吩咐着。

    “大人英明！”

    小吏脸上堆起谄媚的笑容，拍着马屁。

