    火焰金刚扔过来的巨石依然像一颗颗火流星一样的撞击在要塞的防护罩上，每一次，都让整个要塞的地面轻轻颤抖着。

    夏平安则在要塞里安静的等着。

    除了火焰金刚之外，其他的那些傀尸和魇虫，即无法攻击要塞，又不敢靠得太近，似乎对这样的攻击已经麻木了，大多数的傀尸都聚集在那个军营之中，还有的则在要塞周围四处游荡，把要塞团团围住。

    几个小时后，灵界的天色逐渐暗淡了下来，再等了一阵之后，天空之中，就有一点点的星光出现了。

    那星光，都是进入灵界的人类灵体。

    而随着天色暗下来和那些灵体的出现，之前盘踞在要塞上空和兵营中的那些低阶魇虫，开始游动着，朝着天空之中出现的那一颗颗星辰飞去，火焰金刚的攻击频率慢慢放缓，随后直接停了下来。

    等到满天星斗出现的时候，要塞周围，已经没有了那些低阶魇虫，只有那些傀尸和像人一样的怪物魇虫在兵营附近盘踞着，他们甚至点起了篝火，远远看去，兵营中很热闹，也很松懈，那些绿皮傀尸的尖叫声回荡在荒野之中，远远都能听到。

    巨大的火焰金刚依然站立在兵营之中，一动不动，只在荒野之中留下一个巨大的黑影。

    夏平安已经准备好了！

    “陛下，待会儿我会让要塞的防护罩短暂的消失，同时从要塞的正门派出两个石像护卫冲出要塞，在要塞的防护罩消失的时候，陛下可以从要塞的侧面冲出去，隐藏住自己的身形，从侧面接近那个兵营，石像护卫会尽量吸引那些傀尸和魇虫的注意力，但事情就怕万一，如果陛下行踪在接近兵营前泄露，或者在兵营之中被围，事不可为，还请陛下迅速撤离！”牧老对着夏平安说道。

    “好的，我知道了！”夏平安点了点头，“准备吧！”，说完之后，夏平安就从要塞的城楼上滑了下去，就朝着要塞的侧面跑去，在离开要塞的正面四五千米后，偏离了那个军营中那些傀尸和怪物的注视方向后，夏平安在靠近要塞防护罩的地方停了下来，匍匐在地上，然后等着要塞的能量罩消失。

    只是等了几分钟后，眼前的要塞防护罩，一瞬间就消失了。

    在防护罩消失的瞬间，夏平安没有站起来，就地一个翻滚就滚出了要塞的防护区域。

    远处，要塞的正对面，在防护罩消失的瞬间，两个眼睛冒着红光的石像护卫，一下子就从防护罩中冲了出来，大步流星的朝着远处的兵营冲了过去。

    要塞的防护罩太显眼了，特别是晚上，所以防护罩一消失，对面兵营中的那些正在游荡和无所事事的傀尸和怪物一下子就发现了要塞的异常，同时看到了冲出要塞的那两个石像护卫。

    “吱吱……”那些绿皮傀尸怪叫着，就朝着那两个石像护卫冲了过来，双方很快就在要塞与兵营中间的荒野上对撞在一起。

    激烈的战斗瞬间爆发！

    石像护卫大步流星，挥舞着手上的连枷和重剑，眨眼之前就把几个冲在前面的绿皮傀尸轰成了肉泥。

    那些虫到石像护卫前的那些傀尸，特别是那些绿皮傀尸，根本不是石像护卫的对手，石像护卫手上的武器挥舞起来，一个个的把那些绿皮傀尸扫得飞起，有的绿皮傀尸甚至是被石像护卫抬起脚，重重的踩在身上直接踩爆。

    那些傀尸一死，它们身上残余的魂力就像点点的萤火虫飘荡在荒野之中，转眼就被其他的绿皮傀尸张口吞噬——要塞的石像护卫，似乎并不能像牧灵者一样，从击杀的那些傀尸身上直接吸收魂力。

    一些绿皮傀尸为了吞噬自己同伴的那些魂力，甚至还互相撕扯起来，弄出不小的混乱。

    两个像怪物一样的高阶魇虫在傀尸后面飞了过来，怪吼一声，对着那两个石像护卫一指，荒野的地面上，一下子就变成了大片的流沙，那两个石像护卫，一下子就被流沙陷住，大半的脚陷入到了流沙之中，无法挣脱，完全被困住了。

    随着那些傀尸冲上来，陷在流沙之中的石像护卫继续挥动着手上的武器，击杀着那些冲过来的傀尸，只是石像护卫越动，身体会越往流沙之中陷入，慢慢的，那流沙已经陷入到石像护卫的腰部……

    大群的傀尸冲来，逐渐就把那两个石像护卫淹没了。

    ……

    而与此同时，夏平安则在荒野之中狂奔，他藏身在灰色的雾气之中，从兵营的侧面，对着兵营猛的冲去，用上了最快的速度。

    荒野之中所有的傀尸还有那些魇虫怪物都被那两个石像护卫吸引了注意力，所以他们根本没发现，也没想到夏平安会从侧面突袭兵营。

    ……

    在石像护卫被傀尸淹没的时候，夏平安已经接近到了兵营的边缘，那巨大的火焰金刚就像一座耸立的山峰和摩天大厦一样矗立在他面前，稳稳的站在兵营之中，再无日间的那种恐怖气息。

    那个兵营异常简陋，兵营的周围就用树枝和石块垒砌起栅栏和围墙，兵营之中的地面上到处都是土坑和坑洞，那些土坑和坑洞，就是部分绿皮傀尸挖掘出来藏身的地方。

    夏平安冲到火焰金刚的脚下，两个绿皮傀尸突然从旁边钻出来，一下子就站在了夏平安的面前，那两个绿皮傀尸根本没想到会有人冲到兵营之中，眼睛瞪得贼大，就要大喊。

    这一下，避无可避！

    夏平安猛的加速，一声不吭，手上的飞芒剑斩出，直接一剑就把那两个绿皮傀尸的脑袋砍了下来。

    还不等那两个飞起来的脑袋滚落到地上，也不等从那两个傀尸中飞出的魂力融入到自己身上，夏平安已经猛的跃起，脚在火焰金刚的那几米高的大脚的脚背上一点，整个人手脚并用，用最快的速度，沿着火焰金刚的小腿，大腿和躯干朝着火焰金刚的头部迅速攀爬，猛的冲去。

    火焰金刚的身上并非完全光华，而是有着复杂的金属块状结构，还有少量的缝隙，刚好可以借力。

    不到一分钟，夏平安就冲到了火焰金刚的头顶位置，双脚踩着火焰金刚的鼻子，站在火焰金刚的双眼中间。

    夏平安按照牧老交代的法子，用手在火焰金刚的眉心中间一按，火焰金刚眉心处的一块金属块一下子就从旁边滑开了，露出了里面的魂石。

    火焰金刚的魂石有南瓜大小，是一个六边形的雪白晶体，此刻，那魂石之中有一丝丝的黑雾缠绕在其中。

    夏平安一把按在魂石上，咬着牙，把自己的魂力疯狂的注入到火焰金刚的魂石之中。

    一直到这个时候，那空中的两个金色光点才慢悠悠的从下面飞上来，被夏平安吸收——那是刚才那两个绿皮傀尸的魂力。

    也就在这时，远处的荒野上，夏平安看到那两只被流沙淹没的石像护卫的脖子正彻底沉入到了流沙之中，一个石像护卫的脑袋上伤痕累累，被一个绿皮傀尸用尖刺刺入到头顶，轰然一声，整个身体全部化为碎片散落，被击杀……

    突然之间，兵营之中的下面有绿皮傀尸指着火焰金刚的脑袋尖叫了起来，那刺耳尖锐的叫声响彻整个

    夏平安被发现了。

    整个军营一下子被惊动，连远处荒野之中的那些傀尸和魇虫怪，也一下子扭过头来，朝着火焰金刚看了过来。

    眨眼就是二十多斩的魂力输入到火焰金刚的魂石之中，火焰金刚的魂石发出像白炽灯一样灿烂的白光，那白光，一下子把夏平安的身形在高空之中照得纤毫毕现，而在夏平安魂力的冲击下，魂石之中的黑气像是被清澈流水冲击的墨痕，一下子就变淡了很多。

    夏平安甚至肉眼可见的看到一些黑气从魂石之中被挤压出来，化烟消散。

    “吼……”

    耳边传来怒吼声，一只魇虫怪直接从军营之中猛的飞到了空中，那只魇虫怪愤怒欲狂，双眼血红的盯着夏平安，对着夏平安一指，虚空之中，一下子就有几百根的箭矢在虚空之中凝聚出现，咻咻咻咻猛的朝着夏平安射了过来。

    这种时候，夏平安如果放弃对火焰金刚的魂石输出自己的魂力，他一下子就可以避开。

    但看了那魂石一眼，夏平安咬着牙，一只手抓住魂石，继续不断的朝着魂石之中输出自己的魂力，另外一只手拿着飞芒长剑，在自己面前舞起来，飞芒长剑的剑光化为一道屏风，在一连串叮叮当当的秘技的声响中，直接把那魇虫怪射来的几百根箭头斩落。

    夏平安的一只手都被震得发麻！

    这个时候他才发现，那魇虫怪射过来的那些箭矢，完全凭空凝聚，而且是真的，并非单纯的术法，被他的飞芒斩落的那些箭头，直接从高空之中哗啦啦的落了下去。

    看到这一招没有逼开夏平安，夏平安还在疯狂的对着火焰金刚的魂石输出着魂力，那个魇虫怪也一下子急了，在虚空之中怒吼一声，整个身形，一下子化为一条几十米长的火红色的巨大魇虫，直接张开巨口，露出满口狰狞的利齿，朝着夏平安猛冲过来，似乎想要张开巨口把夏平安吞噬一样。

    “斩魇剑……”夏平安手上的飞芒长剑化为一道蓝光，一下子变大了十倍，就护在夏平安的身前，朝着那只魇虫咬过来的脑袋斩去。

    魇虫头扬起，尾巴猛的朝着斩魇剑抽来，就在夏平安前面对撞，发出轰的一声。

    那只火红色的魇虫倒飞出去，尾巴上鲜血淋漓，不少鳞片从空中掉落，而夏平安的这一招斩魇剑已经被那个魇虫化解，不仅如此，从夏平安手上飞出去的飞芒长剑，还被那只魇虫的两只爪子狠狠的抓住，飞芒长剑剑身颤抖，挣扎，却无法飞回来。

    夏平安脸色一变。

    就在这个时候，其他几只魇虫怪已经迅速飞来。

    “陛下，快撤……”赛赛方向，已经传来了牧老紧张的怒吼。

    要塞的防护罩再一次消失了，这一次，要塞内一下子冲出了上百个石像护卫，牧老也顾不得那许多了。

    牧老站在要塞的城楼上，紧张的注视着这里的战局，当夏平安被第一只魇虫怪发现的时候，战局已经急转直下，对夏平安非常不利，那些进化的魇虫怪，每一只的实力都非常强悍，完全不输给夏平安，更何况此刻夏平安一只手还抓着火焰金刚的魂石，一边在给火焰金刚的魂石输出魂力，一边还要和那些进化的魇虫怪交手。

    冲过来的魇虫怪一下子达到了四只，夏平安完全被围住了，而且还失去了手上的飞芒剑。

    局面危在旦夕。

    夏平安看了一眼魂石，魂石中的黑气又淡了一些，他咬着牙，疯狂输入自己的魂力，就是不撤。

    一个狰狞的魇虫怪猛的出现在夏平安的面前，一挥手，手上就出现了一支漆黑的长枪，那长枪，直接就朝着夏平安的心脏部位狠狠的刺了过来。

    夏平安用一只手一把抓住枪头，单手一拧，直接把枪杆拧断。

    失去枪头的枪杆锋锐依旧，只是方向一偏，狠狠的就扎在夏平安右肩，枪杆洞穿夏平安的肩膀，轰的一声撞在夏平安身后那火焰金刚的鼻根位置。

    夏平安身上的鲜血，直接洒了火焰金刚一头一脸，淋在火焰金刚的魂石之上。

    火焰金刚一动不动，但夏平安，确是再一次体会到了死亡的气息。

    死亡近在咫尺，死神的舌头，已经化为灼热的火焰舔舐到了他的身边，他身上的衣服，头发都开始燃烧起来。

    那是第三只魇虫怪。

    这只魇虫怪直接让自己浑身燃烧着恐怖的火焰，朝着夏平安冲过来，想要包住夏平安，将夏平安化为灰烬。

    “去你娘的……”夏平安也发狠了，一股倔强凶悍之气从他心中涌出，看着那冲到近前的第三只魇虫怪，夏平安半步不退，一边把自己身体内的魂力继续朝着火焰金刚的魂石之内注入进去，一边拿着手上的半截枪头，朝着那犹如从炼钢炉中走出来一样那只魇虫怪的脑袋上猛扎了过去。

    夏平安的整只手臂都燃烧了起来，但那一根枪头，还是稳稳的扎入到了那只魇虫怪的脑袋之内。

    同时，那只魇虫怪也悍不畏死的冲了过来，一下子包住了夏平安。

    整个火焰金刚的脑袋，在这一刻，犹如荒野高塔上的火炬一样，在熊熊燃烧，照亮整个夜空。

    看到这一幕，要塞城墙上的牧老心中猛的一凉……

