    第1723章 四辆马车！

    原本蛇骨怯鬼只是受到了重伤。

    源沙缠绕在蛇骨怯鬼的手腕脚腕上，从中析出了链剑。

    这八根由镭铀钢组成的链剑，彻底把蛇骨怯骨困锁在原地。

    可是，在不到三分钟的时间里。

    蛇骨怯鬼突然不知道由于什么原因，生命力大量泄露。

    林远并没有用源沙攻击蛇骨怯鬼，蛇鬼怯鬼却死在了源沙的束缚中。

    让林远想活捉一名中位恶魔的打算，彻底落空。

    死去的蛇骨怯鬼的身躯，渐渐变成了一枚如同眼睛般的黑色晶体。

    在这黑色的晶体出现的那一刻。

    阎铃，蔡惑，尤长剑三人，目光贪婪的看向了这枚黑色的晶体。

    好像这枚眼睛般的黑色晶体。

    对三人有着至关重要的作用。

    战场上韩歧作为战败的一方，韩歧和那两名自由百子序列成员的一切。

    全部都被作为胜利者的林远支配。

    之前林远在次元裂缝中历练的时候，源沙会自发的帮林远把战利品收集起来。

    在失去浮世地明蛇的控制之后，活跃起来的源沙。

    把战场上所有的战利品，全部吞噬到了近卫沙中。

    此时近卫沙化成的手掌，正托着三件空间装备。

    那把五星宝器妖蜥牙刃，四星宝器蛇臂护手，四星宝器怖蛇之戒。

    以及三星圣源之物，誓约环绕蛇界的残骸。

    这里面随便一样东西，都可以称得上是一笔巨大的财富。

    特别是两把四星宝器和一把五星宝器。

    这等资源，已经可以算作是一个联邦的底蕴级物资了。

    一个五星缔造师想要炼制一件四星宝器，需要一个多月的时间。

    一件五星宝器，要炼制将近两个月。

    三件宝器，不算圣源之物的躯体。

    就要占据一名五星缔造师，近四个月的时间。

    林远当着自由联邦使团的面，拿出了一枚此前没有使用过的钻石阶困灵箱。

    把这些东西，全部收在了这枚钻石阶困灵箱里。

    然后走下了擂台。

    自由联邦使团的人，除了陆欧以外。

    没有人为韩歧的死而悲伤。

    但包括钱宇在内的年轻一辈，却全部都咬牙看向黑。

    恨不得拆了黑的骨头，放干黑的血。

    林远无视了这些眼神，从容的走下了斩将台。

    林远走下斩将台的那一刻，星网和现实中，皆响起了欢呼声。

    安赫，宗泽，顾朗，刘杰，高风等人，均知道林远就是黑。

    而这些人中，又要数安赫和宗泽心中最为震撼。

    因为二者，皆和林远对决过。

    这一战林远展露出的实力，和当初司夜大会上和宗泽的一战。

    并在海岛上，与安赫的一战，所使用的底牌完全不同。

    林远当初对抗宗泽的时候，一击寒鸦凋零击奠定了胜局。

    与安赫对战的时候，依旧是一击寒鸦凋零击。

    后来帮血浴之母，觉醒体内天眷之灵血脉的时候，林远打出了鲸海跃浪击。

    鲸海跃浪击让安赫以为，这才是林远全部的实力。

    林远在海上，凭借地理环境的优势施展鲸海跃浪击。

    足以硬刚神话三境巅峰的灵物。

    当时的安赫，在林远使用出鲸海跃浪击后，便已经服了林远。

    可是，林远眼下同样捏着这把圣剑。

    却打出了一道宗泽和安赫，从来没有见到过的一击剑技。

    二者突然觉得，就算自己等人得到了进步。

    再次动手，也没可能是林远的对手。

    自己二人实力的提升，又都和林远有着关系。

    当初要不是那枚，珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    宗泽的荒之血脉灵物燃天犼，不可能血脉提纯，掌握顶级异火红梅陨火。

    没有林远给予的近千颗水土双属性的天女级元素珍珠。

    安赫也不可能让镇岳蝰，和惊蛰土龙，一个血脉提纯，一个血脉变异。

    看到林远走回了队伍。

    刘杰下意识的上前两步，站到了林远的身边。

    刘一帆对着林远竖起了大拇指。

    这一幕，看在星网观众眼中。

    等于是黑获得了辉耀使大人的肯定。

    原本那些在星网上，一直猜测黑有什么灵物的人。

    在这一战之后，消弭了心中紧张的情绪。

    不停的发帖子，讨论起了黑展露出的这几只灵物来。

    陆爽的直播间，在黑身后出现八条尾巴之后，再次火爆起来。

    只是，作为一名王级巅峰强者。

    陆爽没有像之前那样，为了收拢流量，不停的进行解说。

    陆爽在心中默默的祈祷着。

    这场斩将战，辉耀联邦和自由联邦的梁子彻底结下了。

    团队战上，无疑会比斩将战惨烈的多。

    双方的对决，怕是要拼到一方全军覆没才会停止吧！

    此时，一群身着墨色铠甲的人马，脸上皆戴着一张赤铜色的面具。

    面具上，刻着编号。

    这批人马，总共有十二人。

    就在即将到达辉耀的时候，碰到了四辆马车。

    这四辆马车十分的怪异。

    四辆马车拉车的，并不是车前那四匹不同颜色的石马。

    这四只不同颜色的石马，被四群饱受着不同苦难的苦行者托举起来。

    由这群遭受着苦难的苦行者，向前拖拽着马车疾行。

    每辆马车中，隐藏着一股强大，又晦涩的气息。

    这时，原本戴着赤铜色面具的小队人马，截住了这四辆马车。

    小队中，为首的人声音冰寒的说道。

    “塔典莺烛二页麾下的四骑士。”

    “骑着绿马而来的死亡，骑着黑马而来的饥荒，骑着红马而来的战争，骑着白马而来的瘟疫。”

    “时隔千年，又见面了！”

    “你们这也是要去辉耀大陆不成？”

    在被截住后，那拖着马车的苦行者停下了脚步。

    拉乘绿色马车的苦行者，一个个已经身死。

    变成了燃烧灵魂的亡者生物。

    这些亡者生物，身躯一片惨白。

    衣不蔽体，生前不知道受到了多少灾难。

    就是这样一群人，托举着如同宫殿般的绿色马车。

    拉乘黑色马车的苦行者，一个个已经骨瘦如柴。

    身躯足有一米八高的苦行者瘦的，绝对不会超过五十斤。

    皮肤包着骨头，如同一个被布蒙住的铁笼。

    拉乘红色马车的苦行者，身材健硕。

    可每个人的身上，都有着战争带来的伤残。

    鲜血不停从这些苦行者的伤口流出。

    (本章完)

