    一群人朝着学校外边走去，张婷却是在心里一直打量着姜小白，李龙泉和赵晓锦三人。

    这三个人穿的衣服好像不是名牌，但是看起来也不便宜，而且说话谈吐看起来都不是普通人。

    那个大个子壮硕的汉子应该是保镖司机一类的人物吧，身上的西服下边鼓鼓的，一看就是经常锻炼一身肌肉。

    脸上的神情除了在看到尹小音的一瞬间，有些柔和以外，很快就恢复了冷峻的面庞。

    从头到尾也不怎么说话，始终站在姜小白身后半步的距离。

    而一旁那个青春靓丽，一副女强人打扮的赵晓锦，倒是脸上带着笑容，没有生人勿近的样子。

    但是那笑容明显是一副职业微笑，这种人看起来和善，但是想要拉进距离却很难。

    “做点小生意，什么做点小生意，估计生意做的不小。”张婷心里嘀咕着。

    出去以后，他们在学校门口等着，李龙泉很快就把车子给开过来了。

    也不是什么好车，就是一个普普通通的皇冠轿车。

    但是这个时候小轿车完全就是奢侈品，哪怕就是在京城这个地方，小轿车也是奢侈品。

    除了做生意的，或者达到一定级别的领导，普通人根本就买不起小汽车。

    而张婷她家虽然说是本地的，但是也就仅仅限于吃喝不愁，然后家里有点小关系而已。

    至于小汽车这种奢侈品根本不敢奢望的。

    “上车。”姜小白上了副驾驶，赵晓锦和招呼着两个女生上后排。

    尹小音在家里早就习惯了小汽车，家里好几辆车，暑假的时候赵心怡还要教她开车呢。

    但是张婷就不一样了，这不是她第一次坐小汽车，也打过出租车。

    这几年京城的出租车不少，但是坐私人的小汽车却还是头一次。

    好奇的打量着车内的装饰。

    “姜叔叔，你们是开车从龙城来的吗？”张婷好奇的问道，她是知道的，尹小音家是晋省龙城的。

    “不是啊，怎么会开车过来，多远啊。”姜小白笑着摇头，不明白张婷为什么这么问。

    “不是，那你们这车是？”张婷想着，做生意做的挺大，买一辆车也就差不多了吧。

    就是买两辆小汽车，也应该是在龙城啊，这怎么在京城还能够有车。

    “哦，你说车子啊。”姜小白明白过来了，笑着说道：“在京城这边有分公司，这车是分公司的。我们拿过来用一下。”

    这车是姜小白服装厂华北分部的车子，在京城的旗舰店留了一辆，就是为了公司的人来京城用着方便。

    “分公司有汽车？”张婷吃惊的长大了嘴，看了看身旁的闺蜜尹小音。

    这就是你说的做点小生意，你管一个在京城有分公司，而且分公司还能够买的起车子的生意叫小生意。

    尹小音当然知道姜小白生意做的不小，她又不是傻子，只不过一直低调不愿意说。

    车子一路开到了长安商场，这个时候京城的四大商场之一。燕莎、赛特、长安、蓝岛，90年代京城四大地标商场

    这时候老百姓兜里不攥着点钱，可不敢去这些地儿，真要进去了，一看价签也准吓一跳。

    商场门口停着几辆红夏利，相比满大街的黄色面包车，已经算是好的了。

    也是有档次的出租车了，也只有在四大商场门口才有的车。

    “这地方……”张婷有些迟疑，她逛街也不来这种地方的，太贵了，一般都是批发市场。

    而且就是逛批发市场也是，逛的多，买的少。

    “好了，今天随便挑，我付钱，张婷同学，千万不要客气啊。”姜小白下车笑呵呵的说道。

    “那不好吧！”张婷有些迟疑，没有这种的吧。

    “有什么不好的，叔叔这次来京城来的比较着急，也没有给你们带什么礼物。

    这就算是补上了，不光是你，你帮你们宿舍的同学也都挑选一点衣服鞋子包包之类的。”姜小白土豪的很，大手一挥，也没有说直接把商场买下来，送尹小音同学点衣服之类的礼物，算得了什么。

    “那……”张婷看向一旁的尹小音，尹小音笑着点头说道：“哎呀，你还和我客气什么，我不也去你家里吃饭吗。难道我给钱了……”

    尹小音脸上的笑容都掩饰不住，她知道，姜小白是怕自己和同学处不好，想要帮自己和同学搞好一点关系。

    别人有父母，虽然自己没有，但是姜小白和赵心怡问从来没有让自己受过一点委屈。

    “好吧，那我就挑一件。”张婷点点头答应了下来。

    “挑一件干什么，看见喜欢的就买。”姜小白带着两个小姑娘，走进了长安商场。

    李龙泉和赵晓锦两人紧紧的跟在姜小白身后。

    “哇，这个毛衣真漂亮，小音你试试……”

    “你试一试吧，我看看那件衣服。”尹小音既然出来了，也没有说不买东西。

    原来的时候非常的节约，不过那是跟着爷爷奶奶住的时候。

    自从跟着姜小白以后，姐弟俩从来就没有见过什么家里没钱了，或者为钱发愁。

    经过这么些年，尤其是尹小音从来也不乱花钱，只要是需要钱，赵心怡都是给的够够的。

    当然尹小军这小子就不一样了，那零花钱是定的。

    不过偶尔超出一点。

    所以尹小音对于钱这个东西慢慢的也没有什么概念了，当然了，她也不会乱花钱。

    也没有什么花钱的地方，家里几个姑姑姜红梅会给她买衣服，赵心怡给她买衣服。

    韩琳出去逛街有时候也会带着她，她根本不缺衣服穿。

    不过骨子里的节俭还在，平时坚决不乱花钱。

    虽然卡里边，有一万多块钱，比很多人家里的积蓄还多。

    但是平时从吃穿上根本看不出来，她是一个小富婆。

    “这衣服好是好，就是太贵了……”张婷偷偷的站在试衣镜前，趁着售货员不注意和尹小音说道。

    “是吗？”尹小音对着镜子里打量着，随意的问道。

    “对啊，你不注意看吊牌价格的吗？”张婷的问道。

