    第三闭塞作战结束是在5月3日早上6点，虽然风浪依旧很大，但联合舰队并未返回仁川港，而是在大同江口海面等待陆军运输船队，然后掩护陆军登陆，而登陆的地点定在盐大澳东北的貔子窝（大连市普兰店区）。双方在席岛汇合，东乡平八郎派出第3舰队，护送运输船队。

    5月4日，海陆军的混合舰队出发，于5月5日凌晨到达登陆地点，而俄军仍然毫无戒备，虽然阿列谢克伊夫立刻调动军队赶来阻止日军登陆，但为时己晚，增援部队沿海岸行军，在途中遭到了日本军舰的炮击，退了回去。而到上午11点，第一波日军登陆成功，并且在岸头设置了滩头阵地。

    阿列谢克伊夫得知日军分两路在辽东半岛登陆之后，知道陆战开始，也不敢在旅顺停留，当晚11点乘火车逃离旅顺，并任命维特格夫特少将暂时代理司令官，在临行之前，日军在貔子窝的登陆还没有结束，阿列谢克伊夫要求维特格夫特派遣舰队出击，进攻日本登陆舰队。

    但这时太平洋舰队己经没有勇气再从旅顺港内出击了，因此维特格夫特认为现在可出动的舰队数量不足，从旅顺至貔子窝约90海里，航行需8小时，一但被日本舰队截断退路，就有全军覆没之危，拒绝出击。而阿列克谢耶夫也就没有坚持，反而指示舰队应该避免出现损失。

    就在日军在貔子窝登陆的时候，攻占九连城的第1军继续北进，又攻取了凤凰城。不过凤凰城其实是俄军主动放弃的，因为远东总司令库罗帕特金认为应该在辽阳集中兵力和日军决战，一来是辽阳是俄军经营多年，并且背靠奉天，有利于俄军集中兵力和日军决战；二来可以拉长日军的补济线，分散日军的兵力分布，削弱日军的战斗力。

    而这时在日本国内，再次轩起了支持战争的狂热*，因为从5月1日开，可以说是捷报连传，第三次闭塞作战胜利，九连城大捷，貔子窝登陆作战成功，攻占凤凰城等等，胜利几乎是一个连着一个，因此东京再度举行庆贺大捷的“提灯游行”，这次共计有20万余人参加。

    结果在晚上游行的人群发生了两次踩踏事故，造成20人死亡、25人受伤，死者中有16个是不满18岁的少年。但是事故并未阻止日本国民对战争的热情，而且在日本国民看来，对俄作战的胜利已经成为囊中之物了，因此在全国各地的提灯祝捷游行己经成了常态。

    不过这一连串的胜利确实改变了世界各国对这场战争的态度，在开战之初，大多数国家都是不看好日本的，而在日军成功登陆辽东半岛之后，舆论的天平己转向到日本这一边来，世界各国普遍认为日本获胜的机率更大一些，英国甚致乐观的认为，日本实际己立于不败之地了。

    而在一连串胜利的推动下，日本在英国、美国金融市场发行的债券被一路看好，销量极佳，由其是英美两国的犹太财团，大量购买日本债券，让日本筹集到了大笔的资金，因此从华东政府购买的三批物资也都十分爽快的付了钱，并没有拖延。

    另外连续的胜利，也让日本海陆两军的信心爆棚，认为俄军原来也不过尔尔，只靠日本的力量就足以战胜俄军，取得胜利了，没有必要再求华东政府出兵相助，海陆两军十分难得的取得了共识，正在勾通运酿，向政府正式提议，干脆就明确回绝了华东政府。

    但很快日本就知道，自己对战争进展太乐观了，对战争的残酷性估计得太不足了。

    登陆成功之后，日本陆军下一步的计划是双管齐下，派遣第3军也在貔子窝登陆，南下进取金州，彻底切断旅顺和外界的联络，然后海陆军联合攻下旅顺，同时海军还抽调第2战队的4艘装甲巡洋舰，负责日本海的警备任务，寻找并消灭海叁崴分舰队；而第2军则挥师北上，与驻守凤凰城、九连城的第1军江合，集中兵力进取辽阳，并进一步威逼奉天；如果这两路作战都能取得成功，那么日俄之战也就大局将定了。当然，海陆两军对这个作战计划也都充满了信心。

    陆军在积极的调运人员物资，而海军除了抽调军舰守备日本海之外，则时不时在旅顺港外游弋，监视港内的俄军，保持威摄，并掩护陆军的运输船队。虽然第三次闭塞作战并未取得成功，但马卡洛夫阵亡之后，太平洋舰队的士气大落，己没有勇气再出港作战，偶尔有出港巡逻、布雷的船舰，但一见日本舰队来了，就立刻撤回到内港躲避，因此联合联队上下也都渐渐有些松懈起来。

    不过太平洋舰队虽然不敢出战，但仍然经常在港外布雷，加强港口的防御，5月12日48号*艇在大连湾东北的大窑口执行扫雷任务时，触雷沉没；5月14日，通讯舰“宫古”号又在大窑口附近扫雷时触雷沉没。

    而这时太平洋舰队布雷舰阿穆尔号的舰长伊万诺夫中校经过观察，发现了日本舰队的行进路线规律，日本军舰基本上是进至港口南方10海里的地方展开炮击的，因此向代理司令维特格夫特建议，在这一带地区布设*，得到了维特格夫特的同意。正好当天起了大雾，于是阿穆尔号出港，在伊万诺夫认定的地点布下了50颗*。

    5月15日凌晨1点，第3战队在大雾中监视旅顺港时，发生了军舰撞击，日本刚从意大利购买的装甲巡洋舰春日号与甲午战争中的功勋战舰吉野号相撞，春日号的的冲角撞破了吉野号的左舷，造成大量进水。然而由于在浓雾中的视野近乎零，因此其他各舰无法展开救援。到2点10分，吉野号沉没，舰上共有318人死亡，90人获救。

    而这次事故并没有影响联合舰队的行动计划，天亮以后，大雾渐散，第1战队依然按计划前往老铁山东南海域威摄港内的俄舰。而这里正好就是昨天俄舰刚刚布雷的海域。

    9点50分，战列舰初濑号的舰尾触雷，一声巨大的爆炸声响起，舰体发生了剧烈的晃动，旗舰附近的水面上一片红褐色。

    随行的战列舰笠置号，八岛号立刻采取救援行动。但10点15分时，正准备救援初濑号的八岛号右舷后部也触雷，一分钟不到的时间，右舷前部再次触雷。

    这时联合舰队也有些不知所措，不知道到底是触雷，还是有潜艇袭击，东乡平八郎一面下令其他各舰不许轻举妄动，注意防备潜艇，一面命笠置号放出绳索，准备拖曳初濑号，但就在11点35分时，初濑号后部炮塔下方再次触雷，并引发了炮药库爆炸，不到两分钟的时间，初濑号便沉入水中。而另一艘八岛号这时也大量进水，无法曳航，于下午5点沉没。

    不过这时旅顺黄金山炮台的俄军虽然已观察到了初濑号、八岛号的触雷，但代理司令维特格夫特只命令各舰派官兵到岸上观摩战果，却没有出动舰队出击，趁势痛击联合舰队，结果白白错过了这个翻盘的大好机会。

    初濑号和八岛号均是联合舰队的主力军舰，竟然在一天內同时触雷沉没，对于联合舰队来说不啻为沉重打击。而收到了东乡八平郎的报告之后，军令部也是大吃一惊，军令部部长伊东佑亨害怕如此重大的损失因此影响到官兵及国内民众的情绪，于是命令封锁消息，对外只公布这两艘军舰受伤正在修理中。而为了补充第1战队的战斗力，东乡平八郎只待将刚刚购入的两艘装甲巡洋舰日进号和春日号编入第一战队，勉强凑够六艘之数。而春日号也是在同一天，刚刚撞沉了吉野号。

    不过日进号和春日号属于意大利加利波蒂级装甲巡洋舰，排水量仅7700吨，主炮为4门203毫米，战斗力连第2战队的几艘万吨级装甲巡洋舰都比不上，而初濑号、八岛号都是排水量达1.5万吨左右，主炮为4门305毫米口径巨炮，因此第1战队的战斗力自然的大大降低了。

    而且联合舰队的恶运却并没有结速，两天之后，炮舰大岛号又和赤城号发生的碰撞事故，驱逐舰晓号又触雷沉没，仅仅只有5天时涧，联合舰队竟然连续损失了7艘军舰，包括2艘核心主力的战列舰和1艘功勋的巡洋舰，好在是这时陆军的登陆基本结束了，因此东乡平八郎下令舰队暂停所有行动，回港修整。

    但太平洋舰队仍然没有抓住这个时机有所行动，从而也错过了最后一次扭转局面的机会。

    好在是日本陆军并未受海军的影响，当然海军封锁消息的对像也包括陆军，因此陆军根本就不知道海军遭到了开战以来所未有的重创，还以为海军的局面仍然大好。于是陆军在5月25日，发动金州战役，并于5月28日攻占金州，大连，守卫金州、大连的俄军、侨民退到旅顺，至此日军完成了对旅顺的包围，并且完全切断了旅顺对外的一切联系。

