    第920章 拘魂！

    他的实力好强大，他的身上，散发出的力量，实在是太恐怖了，我们的盟主，绝对非同凡响啊！“

    这个时候，叶辰淡淡挥手，从天空之中落了下来。

    这个时候，只见整个广场之上的人，瞬间跪了下来。

    嘭——

    只见所有人都齐刷刷的跪了下来。

    他们立即对着叶辰喊道：“参见盟主！”

    所有人都朝着叶辰跪了下来。

    叶辰淡淡的抬手道：“好了，大家都起来吧！”

    众人随着叶辰这么说，才慢慢的站了起来。

    叶辰看向陈风淡淡道：“陈风，你做的不错，你虽然一身功力尽失，但是却以大道为媒介，化作的了自己的力量，不过，大道终究是大道，如果只有大道，没有强大的真气作为支撑，你也走不远！

    这样吧，到时候你跟我来，我帮你修补经脉！”

    此言一出，只见陈风震惊的看着叶辰。

    连忙朝着叶辰跪下道：“多谢盟主！”

    叶辰看着陈风，淡淡问道：“陈风，你可愿拜我为师？”

    这个时候，只见陈风看向了叶辰，心中震惊万分。

    拜叶辰为师，这是所有人都想要的事情吧！

    他们没想到叶辰竟然要收陈风为徒。

    不过也对，陈风的实力的确强大，叶辰不收他为徒，又收谁为徒呢？

    这个时候，只见陈风立即朝着叶辰跪下道：“我愿意！”

    “拜见师父！”

    陈风立即跪下说道。

    叶辰淡淡的一笑，伸出手掌，把陈风扶了起来，淡淡说道：“好了，起来吧！你们都起来吧！“

    叶辰的话一落，只见陈风等人都纷纷起来。

    这个时候，只见叶辰看着下方的人大声道：“那么，从现在起，陈风便是正道联盟的盟主了！”

    陈风看着叶辰，惊讶道：“师父你如今回来了，我怎么可以越俎代庖呢？”

    叶辰看着陈风淡淡道：“这仙缘圣地还是交给你吧，我虽然回来了，但是不久之后，我就要离开了！”

    “师父，你要离开？”陈风惊讶的看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“上界的事情还没有处理完，人族的命运还压在我的身上，我不能坐以待毙！如果你修炼的快的话，或许你还能赶得上最后的大战！”

    “大战？”陈风看着叶辰无比震惊。

    叶辰点了点头道：“我们和上界各族终究会一战，到时候，我等你跟我一起并肩作战！”

    “是，师父，我一定努力修炼！”

    叶辰看着众人道：“好了，大家请自便！”

    “陈风，你跟我来！”

    陈风点了点头。

    陈风跟着叶辰来到了后山之上。

    叶辰看着陈风，淡淡道：“你坐下来吧，我帮你布置大阵，帮你修复经脉！”

    陈风点了点头。

    然后坐在了叶辰的面前，只见叶辰大手一挥，一块块灵石不断的飞出，瞬间在地上布置了一个大阵。

    叶辰平静的看着陈风道：“到时候可能会非常的痛苦，你要尽量的忍受一下！”

    陈风淡淡点头道：“是，师父！”

    瞬间，只见大阵已经被叶辰等人布置好了，顿时，只见天地之间的灵气，瞬间朝着叶辰涌现了过来。

    “轰隆隆！“

    只听见轰隆隆的巨响声，瞬间从四周响起。

    紧接着，只见无数的天地之力，全部朝着陈风聚拢了过来。

    叶辰双手快速结印，口中念诵咒语，一道光芒瞬间射入了陈风的眉心之内。

    当这一股力量注入陈风的体内，叶辰双目猛地睁开。

    “吼！“

    顿时，只见那无尽的灵气不断的温养着陈风的身体。

    徐徐的灵气汇聚在了陈风的身体之中，帮助陈风修补着身体。

    一道又一道的力量，不断的帮助陈风修补着身体，陈风的身体在不断的被修复着。

    忽然，只见一道剧烈的金光，瞬间照射在了陈风的身上！

    “啊——”

    顿时，陈风疼痛的大喊。

    那是一种脱胎换骨的感觉，他感觉自己全身都被撕裂了一般。

    这种感觉，让他的肉身痛苦到了极点，简直是生不如死。

    叶辰看着痛苦不堪的陈风，淡淡道：“忍住！“

    听到了叶辰的话，陈风的眼神中充满了激动，他看着叶辰，激动道：“是，师父！我一定不会辜负你的期望！“

    这个时候，只见陈风猛地咬紧牙关，坚持了下去。

    在叶辰的指导之下，他的身体很快就恢复了过来。

    他的身上再次传来一股强大而又精纯的力量。

    这一刻，只见陈风瞪圆了眼睛，看着叶辰一副不可置信的样子。

    这时候，只见叶辰淡淡道：“这是我特别炼制的丹药，名叫聚元丹！你服下之后，可以吸收天地之力，从而增长修为！“

    叶辰说着，随手取出了一瓶丹药递给了陈风。

    这是一颗极品聚元丹，对他来说，简直是梦寐以求，梦寐以求的存在。

    这一颗聚元丹，足够他修炼一段时间了。

    “聚元丹？“陈风看着叶辰手里的丹药，惊讶道。

    不就之后，只见陈风的身体修补完了。

    随即，只见他站起身，朝着叶辰抱拳躬身，大声道：“多谢师父！“

    看着陈风激动的样子，叶辰淡淡一笑道：“行了，别这么激动，你先回去修炼吧！“

    陈风恭敬道：“多谢师父，师父您也多保重，我先走了，有什么事情你直接吩咐！“

    叶辰点点头。

    陈风转身离去。

    这个时候，只见叶辰大手一挥。

    只见一道灵魂，瞬间出现在了叶辰的手上。

    只见灵魂燃烧着火焰，那灵魂的模样，很明显乃是自爆的张凌。

    这道灵魂乃是张凌的，张凌虽然自爆了，但是灵魂被叶辰使用拘魂术抓住了。

    因为叶辰有些事情要问他。

    看到了叶辰，张凌无比惊恐道：“你......你到底是何人？”

    叶辰平静的看着张凌，淡淡道：“我是谁并不重要，重要的是，你这一身力量，是谁给你的？”

    这个时候，只见张凌看着叶辰，立即道：“我不会说的！”

    叶辰平静无比，看着张凌笑了笑道：“是吗？”

    说着，只见叶辰的手上，瞬间燃起了碧绿的火焰。

    那是叶辰的南明离火，只见叶辰平静的看着张凌道：“我倒是要看看，你的嘴有多硬！”

    (本章完)

