    “铿！”

    圆形闪光在夏树走动间展开，随着夏树伸出手又瞬间收缩凝聚在身前手掌间。

    B级形态，哉阿斯。

    A级形态，遗迹星未知巨人，黑暗阿古茹，以及他最熟悉的雷欧。

    这是他目前能够通过神光镜变身的战斗姿态。

    开发程度上，雷欧最充分，黑暗阿古茹次之，遗迹星未知巨人则和哉阿斯差不多。

    或许是在雷欧时空才系统性修行的关系，他的战斗风格完全雷欧化了，

    连迪迦时空的灰色巨人还有现在的黑暗阿古茹都不例外。

    念头刹那间闪过夏树脑海，随后阿古茹光芒在不详闪电中上涌。

    每个巨人都有最适合自己的战斗方式，

    对付加高尔贡还是阿古茹比较好。

    “砰——！”

    依然是两侧黑色条纹的海蓝色巨人，除开颜色和阿古茹V2完全一致的姿态，

    仿佛陨石般轰击落地，带起的轰隆炸响震荡开，一下子引起所有人注意，避难人群纷纷回过头，连加高尔贡也停下了对艾克斯攻击。

    “居然还有一个奥特曼？！”明日菜举着光线枪迟疑出声，不确定黑暗阿古茹是敌是友。

    “滋滋！”

    阿古茹在尘雾中站起身，

    侧过头看了看下方广场边的两个高中少女，等两女匆忙跑开后，视线才正式转向加高尔贡。

    “砰！”

    阿古茹一手挡住攻来的蛇头，忽然高速移动救下被咬住的艾克斯。

    根据怪兽图鉴信息，

    加高尔贡的技能除了双肩蛇头的电流波攻击，

    还有现在没表现出来的石化光线、细胞再生、能量吸收光线……

    通过刚才艾克斯的战斗，夏树感受更为直观。

    加高尔贡明显比普通A级怪兽都要强得多，危险等级应该快达到A+甚至已经是A+级。

    不过这头怪兽有致命弱点。

    首先是眼睛比身体其他部位更容易遭受重创，

    虽然加高尔贡拥有细胞再生的能力，能够使眼睛复原，却也需要时间。

    至于能量吸收光线，

    这个技能只是用来吸收能源，除非被其固定住，不然威胁并不大。

    关键是石化光线……

    夏树直视看向加高尔贡头部。

    或许是感受到他的威胁，占据整个面部的巨口中已经开始露出一只独眼。

    这是加高尔贡使用石化光线的眼睛，当作底牌在使用，相当于必杀技。

    和加库玛不同，

    加高尔贡石化光线攻击到后，一般奥特曼都无法破解，除非破坏掉加高尔贡眼睛才能解除石化。

    就好像咒术一般。

    不过，这个可怕能力同时也可以反过来对付加高尔贡。

    “砰砰！”

    夏树再次高速移动躲开两只蛇头攻击，

    回过身时，

    加高尔贡已经开始了蓄能。

    两条响尾蛇般的尾部高高扬起，持续发光摆动，周围能量反应急剧上升，最后中间眼部猛然发出一道强力能量冲击光线。

    “砰——！”

    能量波先是横扫地面，调整方向后带着恐怖气势朝夏树冲击而来。

    加高尔贡的石化光线！

    “危险！”

    “快躲开！”

    夏树站立原地不动，在另一边艾克斯几人焦急喊声中哗地撑开一道奥特屏障。

    现在除了瞬移，其他只要是人间体能使用的技能他都能通过阿古茹用出来。

    反倒是人间体状态下，无法展开领域，全功率屏障也只能维持1秒……

    “轰隆！”

    石化光线撞在奥特屏障上，荡开一圈圈冲击波纹，但这股能量并没能突破屏障。

    随着石化光线攻击完毕，夏树上前一步，举起屏障反过来朝加高尔贡发出石化光线。

    加高尔贡愕然站立，

    似乎傻住一般，

    瞪着眼珠被光线覆盖，瞬间化作一尊石像，随后轰然炸裂。

    “砰砰砰！”

    剧烈爆炸间一道细小光点被夏树抓在手中。

    “火花人偶？”

    艾克斯和大地惊讶看向夏树变身的阿古茹。

    地面已经撤退的琉依几人也注意到小光点，纷纷面色惊讶。

    和艾克斯的扎拉帝姆光线不同，不过新的巨人的确是把加高尔贡变成了似乎是人偶的东西。

    “艾克斯，”大地心中受到冲击更多，忍不住向艾克斯问道，“这个巨人也是奥特曼吗？”

    “我没见过，不过，”艾克斯迟疑道，“可能也是其他次元来的奥特曼吧。”

    “其他次元也能把怪兽变成人偶？”

    “哗！”

    夏树视线扫过艾克斯还有卢迪安，直接带着加高尔贡飞身离开现场。

    通过神光镜变身的这些奥特曼虽说无法突破到S级，但对付这些boss以外的怪兽还不是太难。

    哪怕是新世代，平常A级也还算是高端战力。

    可惜他能够变身的次数有限，再加上艾克斯与大地的成长问题，不能肆意出手。

    和大古不一样，

    大地与艾克斯需要依靠战斗增加融合度，不然以后根本打不过复活的格利扎。

    毕竟15年前完全体的艾克斯也没能彻底解决格利扎。

    “哗！”

    夏树半跪着落下身形，准备收起加高尔贡离开的时候，忽然轻咦出声。

    他的身体似乎已经完成4阶进化，有了突破到5阶的迹象。

    不得不说，4阶升5阶的难度简直就像是之前几阶的总和。

    1阶人类到2阶宇宙人的虽然是生命层次E到D的跨越，但当初他是直接借助神光镜完成进阶，没什么感觉。

    2阶到3阶则是因为生命之树种子。

    3阶到4阶是因为胜利水晶核心。

    只有4阶，

    这一等阶几乎就是花费时间硬生生磨出来的。

    “感觉要不了多久就能升到5阶了。”夏树心中隐隐有些期待。

    等阶就代表着身体能力，不管会不会觉醒新能力，单是身体的提升就能够带来显而易见的好处。

    瞬移的次数与距离，屏障的强度与持续时间……

    特别是领域技能，估计等他到了6阶都不一定能使用。

    “是你！”

    白衣青年落回地面，看到夏树手中的加高尔贡人偶，不假思考就想到阿古茹。

    “你是那个巨人？！”

    起初他还以为是吉奥发现了自己才进行接触，

    现在想来并不是。

    吉奥之前并不知道加高尔贡，而且也不可能拍一个研究员接近他。

    白衣青年再次看向夏树，突然心底发寒：“难道……你一开始就是为了加高尔贡吗？”

    他和地球都似乎被当成了诱饵，

    怎么会有这么可怕的人？

    “我救了你们，”

    夏树收起人偶走开，只留给青年一个背影，

    “这样就足够了。”

