    1351、阳谋

    刘浩既然出手，自然不会小气，他选择了自己最为熟悉的‘周天星斗大阵’，也可以说截取了其中的一小部分，也是他‘紫薇星辰’原本的区域做了布置。

    而青云门太上老祖和掌门踏上的阶梯，也不过是最外围镜像的显化罢了，甚至于连真正的边际都没有摸到，此时震撼还显得太早了一些。

    事实也是如此，当他们二人行走了一段距离，在接近山腰位置之时，场景又是一变；

    原本的青石似乎一瞬间就消失无踪，脚下的阶梯瞬息之间就变成了汉白玉结构，其宽阔程度更是让他们二人膛目结舌，这一块阶梯，分明就已经大过他们青云门所有的领地。

    抬眼望去，一个布置堪比星辰的宫殿横亘在天际之中，其上诸多道韵显化，一眼望去，就好似直面一方世界，可再看之时又好似平平无奇，似乎无论如何参悟都无法得到分毫。

    这个发现，让他们即震惊又难受，好似一个天大的机缘就在眼前，可却又无论如何也难以分享丝毫，心中那种恨铁不成钢的想法一而再的上涌，到最后只能将心中所有其他情绪彻底淹没，只剩下无尽的可悲。

    若非焰灵姬声音响起，将二人拉回现实，这几个呼吸的时间里，他们二人便已经彻底沉沦其内，一直到神魂彻底湮灭为止。

    这也是福祸相依所在，并非所有人都可以看到真正的大道本质，不说他们二人，这方世界之中，除去有限的几个修士，绝大多数哪怕仙界的高手进入这里，看到这个场景，也多半要沉迷其中，一旦无法挣脱，就只能化为灰灰了事。

    反过来，一旦能够从眼前场景之中挣脱，也势必是一场了不得的机缘，比如参悟到‘周天星斗大阵’之中‘紫薇星域’之内诸天星辰之道，成为凡人修仙世界的‘星斗天君’，做到真正的与天地同寿。

    这其实也是刘浩故意为之，以借助建立自己临时道场的借口，强行将自己紫微大帝的传承，将自己紫微大帝帐下诸多星辰之道的传承留下，以待日后有缘之辈领悟，从中同化这方世界星辰之道也。

    这本就是阳谋，他也不指望立马就能得到受益，甚至于他清楚未来几百上千年之内，很可能从中参悟的只能是一些皮毛。

    比如将原本他们所学的剑法之中参杂一些星辰之道的理解，创立出和星辰有关的剑法之道。

    又比如根据所领悟的皮毛创立出一些星辰之道的功法等等等等。

    他根本不指望韩立在跑完自己路途之前能有多少受益，更多的还是在算计未来。

    要知道这可是有着一个‘道祖’存在的世界，和其他诸天万界相比可有着莫大的不同，其价值也势必要高出许多。

    倘若刘浩能够在这方世界之中将自己紫微大帝之道留下，未来再次到来之时，也一定能够分享一丝这方天地的权能，这才是他真正想要的。

    他何尝不是借助这两个到来之辈之口将这份机缘流传下去？

    他可不相信作为青云门的太上老祖和掌门会将这份天大的机缘忘记干净，会不想为自己宗门的弟子们谋取福利，会不想让自己的宗门发扬光大。

    阳谋本就是如此，这方天地的意志哪怕明知道刘浩是算计，也无法做出任何反应来。

    因为哪怕是对这方天地而言，也是有着莫大的利益的，也是在为它增添更多的大道，在为它更加完善自己天地的法则。

    甚至于它乐得刘浩多做一些，只不过在一定的时间内，不管是刘浩还是天地意志，都会选择低调，等待韩立这个未来的‘道祖’真正归位了之后再说。

    而这个期间，这些好处，显然是对青云门最大的支持，也同样是刘浩和这方天地意志的一种尝试，或者说那青云门所有人在做实验而已。

    到来的两个老家伙自然不知道这些深层次的博弈，或者说哪怕他们知道了，也绝不会放弃，甚至于甘心将自己的青云门赌上一番。

    因为败了也不过如此，反正他们青云门在灵界也不过是二三流的宗门而已，就是在这东荒之地也不是巨头；

    而一旦有所收获，那么青云门的崛起也将势不可挡，如何抉择，几乎不用任何考虑。

    被焰灵姬惊醒，二人重重吐出一口浊气，在回应焰灵姬之后，二人这才隐晦的对视一眼，一份小小的默契在他们二人心中形成，这番场景，也同样落在刘浩眼中，更知道自己的算计成矣。

    收回了诸多念头，青云门的太上老祖和掌门这才看向焰灵姬，下意识的，他们二人张开了望气之术，这一看又发觉了他们十分震惊之事，那焰灵姬小小的头颅之上，冲天而起的紫气如此的浩大，以至于整个青云门之中，没有任何人可以比拟的。

    这样气运滔天之人，显然不可能是他们一个小小的二三流宗门可以招揽的，可以说一旦发现，几乎整个灵界的老家伙们都会选择出山争夺。

    不要以为没有这个可能性，相反，什么天资妖孽，作为灵界的资深老妖们见到的不要太多。

    真正的天才，也需要真正存活到最好才能算数！

    反过来，气运越高的，哪怕是天赋再低，未来陨落的可能性也会更低，将来靠时间的磨合也能将对方推向高位，这才是未来宗门真正所需要的底蕴也。

    而往往那些成仙得道的，都是这样一些大气运之辈。

    或许你会说，既然如此，以‘气运’刷选不是更好？

    这一点谁又不知？

    但望气之术，也不是说想开就开的，这份代价就和泄露天机一般，带给修士的反噬同样不少。

    也是因此，往往一个宗门之内，在选择掌门之时，才会甘愿被这份反噬加身，因为掌门代表着一个宗门接下来很长一段时间的未来，也容不得丝毫马虎。

    今日里，若非方才二人太过震撼，使得二人在心中坚定的认为‘前辈’收取的弟子势必绝不简单，这才有了验证之心，否则二人也绝对不会如此去做。

    事实也让他们二人得到验证，更不敢丝毫小觑焰灵姬，哪怕对方修为在他们二人眼中根本不值一提，但他们却很清楚，在未来，他们二人哪一日就会成为枯骨，而眼前的焰灵姬，成仙或许不过是人家要给小小的台阶罢了。

    他们收拾心情，跟在焰灵姬身后，虔诚的朝着山顶行去，一直到了山顶平台，那眼中横亘在天际的宫殿这才看到匾额，‘紫微宫’三个大字更是直接烙印在他们识海之内，哪怕此前对这三个大字根本无法熟知，但今日之后，这辈子也不可能忘却。

    一道流光从宫殿直泻而下，不过几个呼吸就到了二人脚下，刚踏入其中，也根本无需二人动脚，就将他们携带而入，行走之时，更好似流光闪烁，不知经过了多少星辰。

    他们一开始，以为这不过是幻觉，但很快他们发现和真实星辰也没有任何差别，立马想到了阵法，心中更是震撼一层。

    一而再再而三的提升刘浩在他们二人心中的地位，可现在看来，远远还是不够，远远超出了他们的预计；

    也是因此，他们心中原本认为仙界到来的那些仙人，多半和自己预料的那样，多半是冲着刘浩来的，心中的忧虑也更上了一层。

    恍惚间，脚下的流光开始减缓，过不多久就停顿了下来，一座不知其大的巨门出现在二人眼前，明知道这是‘紫微宫’正门，可二人抬头望去，根本看不到丝毫尽头，就好似两根天柱直插云间。

    “进来吧！”

    一个声音传来，好似就在耳边，又好似从星空不知其远的位置悠悠传来，明明十分洪亮，可停在耳边，却没有任何不适感。

    二人不敢多想，下意识的收拾了一番自己衣着，这才低头超前迈步，刚过巨门，又是一个空间转换，给他们二人的感觉，就好似一个宇宙收缩，不过须臾，便化作一个和人间帝皇宫殿大小相当，而尽头皇座之上，一个威严飘渺的身影就是此行拜见的对象。

    换做以往，二人心中还能冷静，可今日多番震撼之下，早就飘忽，看到刘浩身影，哪里还敢不敬，脚下已经一软，直接便拜了下去。

    这让刘浩脸上也出现一丝古怪，但也就一闪而逝，待他们礼毕，这才挥手将二人抬起。

    “贫道紫薇，借助‘青云门’也算‘良久’，既有因果，也自然少不了你等好处！”

    “不敢！此青云门之幸也！”

    发言的却是青云门的太上老祖，似乎也只有他才能真正代表青云门，他的回答也同样发自内心，已然在想着眼前的‘大仙’会给青云门什么样的赏赐。

    至于内心原本的担忧，他发现既然无论如何也改变不了局面，还不如直接忽略了事，当真在眼前的‘大仙’面前展露丝毫，那么此前所有的‘交情’也将瞬息终结，甚至很可能立马就会灾祸降落，直接将青云门泯灭了事。

    这使得他根本无需多加考虑，就已经做好了站队，殊不知，这根本就是他自认为的而已。

    刘浩的赏赐，却是此前他从那仙界仙人搜魂之后，添加了自己修改之后的仙界功法，也是最为契合次方世界的功法所在。

    他没有藏私，直接推演到太乙金仙巅峰，如今随手就被他扔给了两个老家伙。

    二人分明不过是稍微查看一下，就已然颤抖不止。

    要知道，整个灵界之中，所有的功法也不过是到‘仙人’为止，而他们青云门，最高的也不过只能修炼到渡劫期，而且在最后两个境界，还有着诸多漏洞，需要各自修补参悟的那一种。

    和今日刘浩的赏赐相比，简直就是一个天上一个地下，甚至于根本没有可比性。

    用另一句话来说，有了这个功法，他们青云门后山禁地的那一群老家伙们，都有着成仙得道的机会，无需千年，整个青云门就会上一个巨大的台阶，成为整个灵界最顶尖的一个批次。

    只要当青云门的弟子们成仙之后，在仙界彻底站住跟脚，未来青云门在灵界之中，成为最顶尖的那一个也不是不可能的事情。

    而这样的前景，也仅仅存留在他们的幻想之中而已，今日不过一个见面，就已然达成，可谓如何狂喜也不过为。

    如果不是场地不对，不是顾忌自身，不是担忧刘浩呵斥，不管是太上老祖还是掌门，都要‘袒胸露露’，‘狂舞’一番以示庆祝。

    在此之前，二人还想着一旦返回之后，便立马潜修突破自身，现在这个想法已然被他们抛到了九霄云外。

    唯一的想法，就是一回去之后，就彻底改变自己的修行功法，哪怕散尽自身所学也在所不惜。

    要知道和原本青云门的传承相比，这才是真正的皓月也。

    如何选择，哪怕是一条狗也知道，更别提两个千年的老狐狸了。

    而所谓的担忧，也早就被他们二人抛弃干净，无非是赌一把而已，在庞大的利益面前，根本算不得什么；

    以他们内心所想，只要手中这份功法存在，整个青云门葬送干净又如何？

    只要逃离一人，无非是再花几百上千年功夫罢了，新一个青云门又会建立起来。

    如果说此前二人向刘浩屈膝下拜，乃震撼之后的下意识做法，而现在二人的跪拜，则发自内心的虔诚，更是三磕九拜才休止。

    “青石台阶，紫微宫将会向青云门开放，门中弟子借可入内，但能否在其中参悟机缘，只看天意！”

    “多谢前辈！”

    二人又是一番拜谢。

    事情已了，刘浩有也不多留二人，吩咐刘邦和张良二人送离，心中却开始期待青云门弟子能否从大阵之内参悟到些什么。

    甚至他还想着韩立那家伙会不会也被天地意志推动到来尝试一番，如果是那样的话，那就有意思了。

    但他也知道，这多半不可能，天地意志多半是不敢去赌的。

