    “嘭————！”

    伴随着一声轰鸣声，整个王庭一般的大厅中，狂暴的雷电突然爆开，掀起了惊人的冲击，让一道道的电击窜向四面八方，肆虐而起。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷电中，方里的身形仿佛皮球一般的被弹飞，浑身都有着电弧在窜动着。

    “唔…！”方里不禁从喉咙深处挤出一声闷哼。

    但是，没过多久，方里便是控制住了身形，一个后空翻，落在了地面上。

    即使是这样，方里的身形依旧在地面上滑动着，直到滑出了十几公尺的距离以后，方才停了下来。

    其身上，那一道道的电弧依旧在窜动着，让方里的眉头紧皱。

    而在那狂暴的雷电之中，夏洛克半是惊讶半是赞叹的声音传了出来。

    “我已经尽量做到出其不意了，没想到还是在最后关头里被你反应过来，跳出了一段距离，避免遭受到直击，将伤害减弱了大半，真是了不起啊。”

    然而，真正没想到的应该是方里才对。

    不，与其说是没想到，不如说是现在才反应了过来，夏洛克居然会使用能力。

    说是理所当然的话，那也是理所当然的。

    毕竟，夏洛克已经说了，他作为伊-幽的领，已经学会了现伊-幽中几乎所有成员的绝技。

    其中，自然也包括能力。

    可以说，整个伊-幽里，吸收知识与力量最多的就是夏洛克了。

    再加上那条理预知的犯规能力，连直死魔眼的底细都被其看透了大半，方里终于是露出了棘手的表情。

    这是至今为止都没有遭遇过的类型。

    自从进入主神空间以后，方里也与各种各样的存在战斗过，甚至在主神空间的训练场里都与远野志贵、七夜志贵和两仪式这些存在进行过厮杀，战斗经验早已不算少。

    可是，夏洛克却是方里从来没有遭遇过的类型。

    一点一点的看透方里的底细。

    一下一下的揭露方里的底牌。

    再预测方里的动作，将方里逼向绝路，施加必胜的一击。

    不只是凭借强大的力量而已，还依靠着出色的头脑进行战斗。

    这种类型的对手，方里根本就没有遭遇过。

    如果以棘手程度来计算的话，那不仅仅是天父狄阿乌斯而已，恐怕连阿佛洛狄忒都比不上这个名侦探了。

    在不能对夏洛克使用圣痕的情况下，该怎么战胜这么一个对手呢？

    “只能试试看了…”

    方里将匕反手握住，仿佛伸出獠牙的猎豹一般，渐渐的伏下身体，一直到空着的手都按在地面为止。

    那个样子，就像是即将扑向猎物的猛兽一样。

    “喔？”夏洛克似乎感觉到了什么，身上的雷电渐渐的开始收敛了起来，手中的长剑则是缓缓抬起。

    望着这样的夏洛克，方里深吸了一口气，直死魔眼闪烁起冰冷的光芒。

    下一刻，方里猛的一蹬地面，如离弦箭矢，暴射向了夏洛克的方向。

    然而，在那之前，夏洛克就好像预测到了方里的动作一样，豁然一个突刺，让手中长剑化作一道电芒，刺向了方里的喉咙。

    面对这一击，这一次，方里不退反进，度暴涨，仿佛自己撞上那突刺而来的剑尖一样，极掠向前方。

    随即，在即将撞上剑尖时，方里手中的匕化作一道刀光。

    “闪鞘-四辻！”

    这一个刹那里，刀光从一道变成了四道，有如一道道的风刃一样，迎向了来袭的长剑。

    “锵————！”

    第一道刀光将来袭的长剑给重重的弹开，摩擦出火花。

    “噗哧————！”

    第二道刀光划破了大气，却是夏洛克的全身爆起一阵强烈的风压，被锋利的匕给狠狠的切开。

    紧接着，第三道刀光与第四道刀光便是直接飞掠向了夏洛克，一道掠向夏洛克的脖子，一道掠向夏洛克的心脏，直击要害。

    “这一招有点危险啊。”夏洛克出一声苦笑。

    可是，面对来袭的致命斩击，夏洛克却没有一丝一毫的慌张。

    夏洛克知道，比度的话，就算自己进入了爆模式，八成也是比不过方里的。

    所以，夏洛克没有对方里那极的斩击进行过躲避，不是自大，而是知道自己躲不开。

    既然如此，夏洛克便只能选择防御。

    之前的攻防是这样。

    现在亦是这样。

    在这样的情况下，夏洛克身周的温度陡然下降。

    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”

    在清晰可闻的凝结声中，一股寒流突然从夏洛克的身上涌开，使得那两道刀光似结冰一样，被冰粒给沾满。

    不对，结冰的不是刀光，而是挥出刀光的武器，即方里的月刃。

    感受到那冰冷的寒流，方里一对冰蓝色的魔眼再度闪烁，持匕的手浑然一震，将逐渐凝结在上面的冰给震碎。

    可仅仅是这样一会，依旧给夏洛克争取到了宝贵的时间。

    “锵——锵——！”

    在两道交击声之下，夏洛克将刚刚被弹开的长剑给撤了回来，如风轮一般，一上一下的两轮挥击，把度大减的两道刀光给挡下。

    然而，几乎是在同一时间，一道致命的闪光暴掠而来。

    “闪鞘-七夜！”

    那是方里所习得的七夜暗杀术中被称为最快的招式。

    仅仅只有一刀，却如将空间都给切成两半的闪光，从夏洛克的眼前一闪即逝。

    极的一刀，让夏洛克都只能勉强的反应，把手中的剑架在自己的面前。

    “铛————！”

    有如敲钟般的交击声响彻而起。

    被夏洛克誉为英国至宝的骑士剑，高高的飞向了半空。

    夏洛克的武器，终于是被弹飞了。

    “机会！”

    方里一对冰蓝色的魔眼大亮。

    “呛————！”

    下一秒钟，在悦耳的刀剑鸣叫声之下，极的闪光又一次的乍现，穿越了空间，亦穿越了时间，宛若雷霆，暴斩而下。

    目标，正是夏洛克的脑袋。

    这一击，连气流都给切开了。

    所以，即使夏洛克凭借对气流的感应察觉到了，却也完全无法避开。

    就在致命的一击即将落在夏洛克的脑袋上时，夏洛克陡然抬起头来。

    “嗡…”

    一道绯红色的光芒在其身上绽放。