    这是一个宛如镜面的世界。

    在这里风是静止的，不更准确的说法是这个地方连风这种存在都没有被定义。

    一切都最初的状态，湛蓝色的水面没有没有一丝波纹涌动，向着远方眺望，那是一望无际的蓝色，万里无云，海与天连成一片。

    天空中没有太阳，温暖的阳光从四周射来，不存在光的源头。

    虽然是一个单调到极致的世界，但呆在这里却不会让人烦躁，倒不如说处在这个湛蓝的世界里反而让人的心灵平静了下来。

    单调世界中处处洋溢的安详氛围让人心底暖洋洋的，就好像空洞的灵魂被填补了一般，处在这样的世界中，给人带来了一种难以描述的满足感。

    作为仅剩的几位再投入这个世界后没有沉睡过去的清扫者，拉趴在镜子般的水面上，目光空洞的望着远方，和平、温暖，一个让人忍不住沉醉的小世界，在这里睡觉确实是一种天大的享受。

    虽然单调，但却是一个美好的世界，所以这样就好，这是一个让人安心的世界，这样就好了……

    “这样不好！”

    就在拉沉迷在小世界的温馨中的时候，一道洪亮的声音在拉的心底响了起来，顿时把拉吓得立直了耳朵，猛地从趴着的地方蹦了起来。

    刚刚站定，有些懵的拉这时候才反应了过来，在他心底响起的声音他很耳熟，那不就是爱德华冕下的声音么。

    爱德华的虚影在拉的身边凝聚，爱德华上下张望了下，看着湛蓝水面下方，爱德华不由得微微一愣。

    作为这个小世界的掌控者，在别人眼中清澈不见底的水面，在爱德华的眼中却是不一样的，数以万计的清扫者们显现着淡淡的虚影，在水底安详的休眠着。

    爱德华闭着眼睛，在爱德华的感知中现在处在水面上的清扫者只有十多名，爱德华抬头看向一侧的拉，淡然的开口说：“我可没说给你们准备的世界是这么单调的一个世界。话说，拉，怎么就十几位清扫者醒着了，其他清扫者怎么都睡着了？”

    十六名清扫者，还有十七道人类灵魂，这就是在这个单调世界里还处于清醒状态的灵魂的总数。

    爱德华有能力将水面下的清扫者唤醒，但直觉告诉爱德华最好还是让这些清扫者自然醒，他们需要休息。

    爱德华望了眼拉，又感知了下那清醒的另外十五名清扫者的位置，爱德华情不自禁地摇了摇头：“拉，你们不用守着族人的，在这个世界里不会有人伤害他们的。”

    虽然望不见他们的同胞，但仅剩下的这十六位清扫者的直觉却在不断地提醒着他们，他们的同胞就在他们的脚下沉睡。

    爱德华并没有继续纠结清扫者们大规模沉睡的话题，他看了眼低头沉默好似在思考自己人生的拉，开口询问：“拉，你对这个小世界有什么意见吗？或者说你希望这个小世界变成什么样子？”

    “啊？嗯？！”还有些茫然的拉顿时被爱德华的问题问住了，对这个小世界有什么意见？难道说爱德华冕下要改造这个小世界了？

    作为小世界的主宰，爱德华可以很轻松的就感知到小世界住民的内心想法，拉还没来得及问出心中的问题，爱德华就直接将答案说了出来：“是这样没错，我打算好好建设下这个世界，现在这个世界太单调了！”

    “冕下，什么意见都可以提么？”拉有些好奇的看向爱德华的虚影，难道说他能参与到这位冕下的神国的建设中？

    眼下呆着的这个小世界是独属于爱德华的神国，这是拉他们在进入这个小世界后，小世界第一时间印入拉他们灵魂的讯息。

    “当然，集思广益嘛。”

    “那，那我就不客气了。冕下，我认为最好有白天黑夜，其次要有山有水，然后再来点动植物。嗯，最后如果可能的话请冕下再建设点富有挑战的地区吧，一直闲着很无聊，想找点事做做。”

    “……”

    听着亢奋起来的拉的叨咕，爱德华嘴角一抽。得，说了一大堆，只有最后一句话有点用，其他的都是些废话。

    果然还是先按照自己的想法弄一下吧，后续拉他们有什么想法就再添加。

    爱德华这样想着，浮现在拉身前的虚影渐渐淡去，下一刻爱德华的虚影出现在了这个小世界的正上方。

    望着下方的小世界，爱德华看到了二百三十一朵橘黄火焰，这就是建设小世界所需要的基石，取自萨杜恩的世界之火种。

    首先取出两枚大型火种往天上一抛，其次各自召唤出十朵小型火种填入这两枚火种中，扩充两枚火种的建设力，随后准备工作完成，正式开工，引动两枚放大版火种的力量，让它们发生转变。

    一枚火种它的火光从橘黄色开始了向白色转变，小世界中四处弥漫的光芒在这一刻汇聚了起来，火种又一次被点燃了，橘黄色的火焰尽数褪去，留在原地的是一枚散发着耀眼光芒的白色球体。

    白色球体在爱德华的操控下渐渐高升，它高挂在天空之上，变成了一枚新的太阳给小世界带来了温暖与光芒。

    另一枚火种直接熄灭，留下了黝黑的核心，黑暗在这枚核心上弥漫来看，不知何时这枚熄灭了的火种变成了一颗幽邃的黑色球体。点点晶亮的光芒在这没黑色球体上闪烁，下一刻，繁星与淡黄色月球的虚影在这枚黑色的光球上浮现了出来。

    这是就是黑夜了。爱德华轻轻点头，抬手将这枚黑色的光球送入了河面之下。

    好在白天和黑夜都是假的，是类似帷幕的存在，否则单单一个太阳就能让爱德华把所有的火种贴进去，而且大约还完成不了！

    爱德华凝望着剩下的火种，计算了下山山水水、还有那些动植物他需要消耗的火种数量后，爱德华愉快的做出了决定：“下来就是大地了，大陆的话火种不太够，那就先建座岛将就下吧。”