    青泽县外，陈子漠看着眼前的城池，心中比以往回家，多了一丝惧意。

    　　一个时辰前，陈子漠从陈元正那里拿了九重雷枪之后，就去找陈子罡了。

    　　一进院子，陈子罡就一脸笑容的走过来恭喜他，一连说了两声恭喜。攫欝攫欝

    　　陈子漠只当是弟弟祝贺自己筑基，便没怎么放在心上。

    　　然而当他准备询问陈子罡有什么事找他时，陈子罡的后一句话直接让陈子漠愣在原地，久久没有回过神来。

    　　“恭喜大哥，你有儿子了！”巘戅顶点小说网巘戅

    　　三年前，陈子罡满二十岁那一天，就回了青泽县一趟。

    　　这才知道自家兄长纳了一个妾，不久前还给陈子漠生了个大胖儿子。

    　　只是，等陈子罡从青泽县回到青芫山，陈子漠早已经闭关了。

    　　来陈子罡这里之前，陈子漠想过很多可能，唯独没有想过陈子罡说的会是这件事。

    　　又或者说，陈子漠没有去想这件事。

    　　不然，他也不会在青风鹰突破之后，就选择闭关转修功法、修炼灵术。

    　　而不是先回去青泽县看一眼自己的母亲和妻子，然后在闭关修炼。

    　　青泽县，陈子漠家的院子内，梳着妇人发髻的姚婉和白发苍苍的白氏坐在凳子上。厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽

    　　两人目视前方，一脸笑容的看着院子内挥舞木剑的三岁稚童，眼中都充满了宠爱。

    　　这个三岁稚童就是陈子漠和姚婉的孩子，他手中的木剑是舅舅姚真送给他的，舞的剑法是叔叔陈子罡教的，一套简单的锻体剑法。

    　　陈子罡没有接那些需要外出的家族任务，只接了在青芫山照料灵植的任务，时间比较自由。

    　　每隔几个月，陈子罡就会回青泽县一趟，帮母亲调理身体，逗一下小侄儿。

    　　等它小侄儿大一些，陈子罡就用一阶丹药帮侄儿锻体，教他锻体功法，增强他的体质，就像以前陈子漠帮他锻体一样。

    　　稚童舞完一套剑法后，气喘吁吁的跑到姚婉身前，两只眼睛渴望的看了一眼石桌上的糕点，然后才看向姚婉撒娇道。

    　　“母亲，我练完剑法了，可以吃一块糕点吗？”

    　　姚婉脸上的笑容依旧，语气柔和的说道。

    　　“小宝，你练了几遍剑法？”

    　　稚童一下子就明白母亲不同意自己吃糕点，随即将目光看向慈祥且疼爱自己的奶奶，露出一副可怜兮兮的样子，轻声撒娇道。

    　　“奶奶”

    　　白氏虽然满头白发，满脸皱纹，但是眼不花、耳不聋，自家孙子的话听得一清二楚。

    　　虽然她知道儿媳做的没错，小孩子不能太宠，但是她一看到孙子可怜兮兮的样子，就不由得心软，想帮孙子求求情。

    　　然而，姚婉之前就已经吃了几次亏，早就想到应对方法。

    　　在白氏开口之前，姚婉就将木剑交到稚童手上，一脸笑容的催促道。

    　　“小宝，这糕点已经冷了，会吃坏肚子，母亲去给你热热，你先去把最后一遍剑练了。”

    　　说完，姚婉就从凳子上起身，端起石桌上的糕点，转身往厨房去了。

    　　稚童是姚婉十月怀胎生下的孩子，姚婉自然是疼爱他的，也不忍心看着他每日练剑受累。

    　　但是她比起自己的不忍心，她更希望自己的孩子能像他的父亲和叔叔一样，成为家族的修士，所以她必须狠下心。

    　　姚婉走后，稚童一脸失望的拿着手中木剑向刚才练剑的地方走去，准备练完最后一遍。

    　　半刻钟后，稚童终于将最后一遍剑练完了。

    　　这时，姚婉也端着热气腾腾的糕点从厨房里走出来，将糕点放在石桌上，并招呼稚童过来吃。

    　　稚童当刚准备起脚跑过去，门外却传来了敲门声。

    　　稚童愣了愣，然后满脸笑容的跑过去开门。

    　　原来是在两天前，稚童和姚真约好了，今天会过来陪他玩。

    　　稚童费力的打开门栓，双手撑着一扇门，用力的往外推。

    　　门开了，外面站着的却不是他的舅舅，而是一个他从来没有见过的人，一个眉目间和他的叔叔有点像的陌生人。

    　　见到陌生人，稚童一点也不害怕，还装着大人的样子，一眼一板的说道。

    　　“你找谁呀？”

    　　这个陌生人自然是陈子漠，一眼就认出了眼前的这个和自己有三四分相似的小稚童就是自己的儿子。

    　　陈子漠弯身抱起稚童，便往门内走，同时嘴上还高兴的说道。

    　　“我不找谁，我只是回家。”

    　　稚童被陈子漠抱住后也不哭，只是疯狂的挣扎，并用稚嫩的声音大叫道。

    　　“放开我，你这个坏蛋。”

    　　院子内的姚婉和白氏两人听到稚童的叫声后，着急的站了起来。

    　　两人正准备跑过去查看情况，就看到陈子漠抱着稚童走进来，稚童在他怀里拳打脚踢，怎样疯狂就怎么做。

    　　陈子漠看着眼前这两个自己生命中的最重要的女人，露出一脸自认为健康的笑容。

    　　“母亲、婉儿，我回来了！”

    　　白氏看着面前的儿子和孙子，之前的担心全然没了，只有幸福的笑容，同时嘴里说道。

    　　“回来就好。”

    　　姚婉没有说话，脸上也没有笑容，只是用双手捂着嘴流泪，不知道是伤心，还是开心。

    　　起初，姚婉并不知道嫁给一个修仙者，会过怎样的生活。

    　　但是经过这四年，还有她的婆婆白氏给她说的，她知道自己以后会过怎样的生活。

    　　丈夫不会将家当作家，而是旅馆，几个月，乃至几年才会回来一次。

    　　回来待不了多久，就又会走。

    　　幸运一点，生个没有灵根的孩子，孩子可以陪伴你一生。

    　　她以为自己做好了准备，可是再次见到陈子漠时，她依旧控制不住自己的情绪。

    　　陈子漠怀中的稚童看到姚婉哭了，更加用力的挣扎着，可是依旧挣扎不开陈子漠的怀抱。

    　　陈子漠走到姚婉旁边，用没抱稚童的那只手帮她擦拭眼泪，满脸温柔的轻声细语道。

    　　“怎么哭了。”

    　　姚婉还没说话，在陈子漠怀中的稚童却先道。

    　　“别碰母亲，你这个坏人。”

    　　陈子漠顿时就被逗笑了，一旁的姚婉也化哭为笑，一脸宠溺的看着稚童。

    　　陈子漠看了一眼怀中气鼓鼓的儿子，然后在看向姚婉，由衷的说道。

    　　“婉儿，谢谢你！”

    　　“我们的儿子叫什么？”

    　　姚婉擦拭眼角的泪花，轻声说道。

    　　“我只取了个小名，叫小宝。”

