    长青宗，议事大殿。

    大殿之上站着以长青宗宗主为首的数十名宗门高层，面色严肃的看向长青宗宗主以及他身边的姜青青。

    “宗主大人，听说刚刚姜青青和宗主请来的客人发生了矛盾，不知道我们现在要如何是好？”

    沉默的气氛在大殿之内蔓延，片刻之后，一名须发皆白，身形佝偻的长老最先开口。

    刚刚会议开展到一半，长青宗宗主听到属下汇报姜青青和封天宇发生矛盾，急匆匆的离开，在场的人都看在眼里。

    通过宗主他们已经知道封天宇是圣族的人，需要好好巴结，现在发生这样的事他们都有点为难。

    一方面是宗门天骄之女，一方面是来头很大的少年妖孽，哪边都不能得罪。

    “姜青青，你说这件事怎么解决？”

    长青宗宗主没有回答，而是将目光投向姜青青，眼神中有种意味深长的味道。

    他在回到宗门之前，曾经通过千里传音的方式通知姜青青，让她准备一下，等封天宇抵达长青宗后利用她的姿色将其迷住。

    结果姜青青非但没有照做还惹恼了封天宇，她要为这个后果承担责任。

    感受到宗主略带不满的目光，知晓他的意思，姜青青咬了咬嘴唇，轻哼一声，“是这个叫封天宇的人不好，刚来宗门就贬低我的府邸不好，还将我栽培的灵兽给吃了，要不是我打不过他，我一定叫他好看！”

    “让他暂时住在我的洞府，已经是我最大的让步，我不可能……”

    说到后面，姜青青声音有些停顿，脸颊上泛起一丝红润，“不可能去诱惑他。”

    “胡闹！”

    长青宗宗主冷哼一声。

    “让你跟封天宇在一起，对你对于宗门都是一件好事，封天宇不仅年纪轻轻就修炼到了合一境界，容貌谈吐都是绝佳，难道还配不上你吗？”

    “不是配不配得上，我只是不喜欢他。”

    姜青青倔强的反驳，在听到长青宗提及封天宇外貌时，她脑海中下意识闪过了封天宇那张俊美的胜过女人的脸颊。

    即便是她这种绝世美人，对于封天宇的面容依然感受到淡淡的嫉妒。

    望着姜青青抿着嘴唇，神色没有丝毫动摇的模样，长青宗宗主叹了口气，他清楚姜青青从小作为宗门天骄之女，一直有着属于自己的傲气。

    这次他回来便让姜青青去勾引封天宇，姜青青肯定不乐意，他虽然是为了姜青青好，觉得姜青青若是跟了封天宇未来一定会幸福，但姜青青要是坚决不同意的话，他也没办法强迫。

    “青青，我问你，你确定不喜欢封天宇，也绝不会成为他的伴侣？”

    “我确定。”

    “那好，我不会再强迫你，这件事我会交给别人去做！封天宇等人在长青宗的这些日子，你就暂时住在我的庭院内，不要随意外出了。”

    摆了摆手，长青宗宗主不再打算让姜青青做些什么，而是扭头看向大殿内的长老们。

    “诸位，对于如何讨好封天宇，你们有什么看法？”

    堂堂一宗之主开辟级别的强者，居然说出了“讨好”这样的字眼，如果是一般人听到这话一定会非常惊讶，在场的人听闻后却神色如常。

    毕竟封天宇是圣族封家的天骄，讨好圣族的人非但不会让他们感觉受到侮辱，反而是一种荣幸。

    “宗主大人，我提议让封天宇进入神树秘境，神树秘境乃我长青宗的禁地，里面不仅有宝物还有强大的妖兽守护！我建议将秘境内强大的妖兽替换，变成一些境界不高的妖兽供他击杀，等杀爽了或许能平息他内心的怒火。”一名长老站出来说道。

    “我提议从宗门子弟中选择出十名容貌修为都不错的女子，前往封天宇所在的庭院服侍他，最好能跟他交合后怀上他的子嗣，这样我们就能用孩子作为筹码要求他留在长青宗，实在不行，我们还能获得拥有圣族血统的婴儿，怎么都不亏。”

    有一名女性长老目光闪烁着开口，似乎本人对这个提议也十分心动。

    “我看不如干脆开放长青宗的宝库，让封天宇从里面选择几件珍贵的法宝跟丹药。”

    众多长老你一言我一语，七嘴八舌的说道。

    听到这些话，长青宗宗主眉头微微皱起，“你们这些办法都太直接又太谄媚了，一眼就能看出别有用心，恐怕会让封天宇不喜！有没有什么办法，既委婉又不至于太掉面子的？”

    不管是替换秘境内的妖兽，还是对封天宇开放宝库，感觉都太低级了。

    长青宗宗主犯愁的时候，突然台下一名五短身材，脸颊消瘦的长老走了出来，“宗主大人，我有个好办法！既能让我们将东西送给封天宇，又能让他感到满意。”

    “哦？不知道你有什么办法？”

    长青宗宗主略显意外的看向这位长老。

    “封天宇是圣族的天才，但他身边的人不一定是！明天宗主可以邀请封天宇他们进入神树秘境，并在秘境中让封天宇和其他人分开，要是我们能想办法让封天宇身边的人对长青宗心生好感，封天宇大概率也会跟着一同留下。”

    “就算不能将这些人留在长青宗，至少我们能从他们口中打探到封天宇喜欢什么，这样送礼也不至于盲目。”

    点点头，长青宗宗主满意的道：“不错，你这个办法很好，不知道你准备如何讨好封天宇身边的人？”

    “在下门下有几个年轻貌美的女性弟子，正是青春年华，天赋也不错，或许能让封天宇的两个男性同伴感到满意，宗主若同意我的想法，我明日便安排她们去接引。”

    “说来说去还是要用美人计，我府上有几位美姬，能歌善舞还还会说绵绵情话，岂不是更加合适？”

    “都不要跟我抢，明日去神树秘境内接引的人应该从我门下弟子中挑选。”

    一时间，长老们纷纷争抢起来，刚刚提议对封天宇身边人下手的矮个子长老，面色顿时焦急起来，露出一副“明明是他先来的”表情。

    大殿之内短短时间火药味变得很浓，望着这一切，姜青青忍不住摇了摇头。

