    　　在这个世界里的好声音节目，是采取真实比赛流程，提前一个星期录制的形式。

    　　首播是在魔都电视台上播出。

    　　而网络版的会在首播延迟四个小时后上线。

    　　江集知道临近录制，殷茵茵肯定会紧张。

    　　本想到现场来，为殷茵茵加油打气，但殷茵茵却不想让江集到现场。

    　　有江集在，她会更紧张。

    　　让江集在家里，等待七天后的首播就好了。

    　　江集嘴上虽然答应了。

    　　但还是20日清晨，默默搭乘飞机，来到魔都市。

    　　好声音的录制是在晚上六点半之后开始，白天都是彩排。

    　　江集戴着墨镜和口罩，偷偷去看了殷茵茵的彩排。

    　　参加好声音的歌手，大多是唱功突出，本身颜值并不算高。殷茵茵站在一众歌手之中，成了最亮眼的存在。

    　　可以预见，节目播出后，殷茵茵会迎来一大波颜粉。

    　　在台下看着上面的彩排，没有轮到殷茵茵的时候，江集便在下面玩起了手机。

    　　玩着玩着，微信里弹出来一条信息。

    　　是一个好友申请。

    　　【许佳慧请求加您为好友。】

    　　“许佳慧？”

    　　这个名字，江集自然非常熟悉，不就是国庆假期的时候，自己那个凡尔赛表姑的女儿吗？

    　　也就是江集的表姐。

    　　她加自己干什么？

    　　江集小时候拿痒痒粉迷了她的眼睛，前些天还凡了表姑一把，两人的关系，理论上是那种老死不相往来的状态。

    　　想了想，江集还是选择通过了她的好友请求。

    　　无论如何，亲戚一场，自己总不能拒绝别人吧？

    　　通过好友请求之后，过了几分钟，许佳慧才发来一条信息：

    　　【许佳慧：江集，你现在在学校吗？】

    　　【午夜屠猪男：不在。】

    　　江集回复得很平淡，许佳慧应该是感觉到了，又过了几分钟才回复。

    　　【许佳慧：那你现在在哪？出来一起吃个饭？】

    　　【午夜屠猪男：我在魔都，有事吗？】

    　　对方发来一个惊讶的表情。

    　　【许佳慧：你在魔都？你不用上课吗？】

    　　【午夜屠猪男：请假了。】

    　　【许佳慧：那你什么时候回来？你之前提到的那个买你画的人，现在还有跟你联系吗？我想认识一下。】

    　　许佳慧说出了她的真实目的。

    　　自从上次在江集家，听说江集靠画买了三十万，她就盯上了那个跟江集买画的人。

    　　江集自然知道她想干什么。

    　　虽然把陈云升介绍给她，也没什么，举手之劳罢了。

    　　陈云升也会看在自己的面子上，对这个没什么往来的表姐，有很多优待。

    　　但江集却不想这么做。

    　　因为许佳慧跟自己又没啥往来，加自己好友了，开口第一句就是想来拿自己手里的人脉。

    　　也不知道她是真的没情商，还是有点看不起自己，觉得自己会逆来顺受。

    　　【午夜屠猪男：没联系。】

    　　江集直接回复了一句，结束话题。

    　　......

    　　妖都市，理工大学。

    　　许佳慧正看着手机里江集的信息，一张好看的俏脸上，眉头微微拧起。

    　　一旁的女生见许佳慧一脸不开心的样子，不由笑道：“许大美女，别拧着眉头了，我们晚上到底去哪里吃饭鸭？”

    　　“去食堂吧，本来想出去吃的，现在是没这个必要了。”

    　　“怎么了？想约小哥哥出来吃饭，被拒绝了？”

    　　“才不是，想约一个远房表弟出来吃饭，结果他不在妖都市了。”

    　　“表弟？长得帅不帅啊？”

    　　女生顿时一脸好奇的模样。

    　　闻言，许佳慧不由回想了一下江集的长相。

    　　江集的确是长得挺帅的，不过，因为有小时候的事情，许佳慧对江集的印象，一直都不好。

    　　如果不是江集认识一个很有钱的买家，她也懒得跟江集接触。

    　　她想把这个买家，引荐给自己的哥哥。

    　　她的哥哥也是个学画画的，现在还是一个文化传播公司的艺术总监，他的画画技术，一定比江集好多了。

    　　江集都能卖三十万，她的哥哥，肯定更不在话下。

    　　她正想着，手机里突然传来一阵铃声，低头一看，来电人备注是【老哥-许佳明】。

    　　许佳慧接了电话：“喂，哥。”

    　　“佳慧啊，你刚才跟我留言说要给我介绍一个金主，是不是真的？”

    　　“本来是有的，不过现在没有了。”

    　　许佳慧把刚才跟江集的聊天内容，向许佳明说了出来。

    　　许佳明闻言，有些惊讶。

    　　江集居然能卖画卖出三十万，这对于一个大一新生来说，简直是不可能的事情。

    　　如果是真的，那江集绝对是遇见贵人了。

    　　“会不会是他骗你？他知道我也是学画画的，不想把自己的人脉分享出来，也很正常。如果是我，我也不会轻易分享出来。”

    　　闻言，许佳慧也回过味来。

    　　也是，这么一件赚大钱的差事，他怎么可能不跟对方联系了？

    　　“那我再套套他的话？”

    　　“嗯，对了，你说他在魔都市，在魔都市哪里？正好我也下班了，去请他吃个饭好了。探探他的口风。”

    　　“我还没问，那我把他的微信给你吧，你加他。”

    　　......

    　　几分钟后。

    　　江集的手机里，又传来了一条好友申请。

    　　“许佳明？”

    　　江集愕然，今天什么日子，妹妹加完，哥哥也来加。

    　　不过许佳明加自己的目的，估计跟许佳慧的目的是一样的。

    　　想了想，江集还是点击了接受好友请求。

    　　而此时，台上的一个男歌手彩排结束，轮到殷茵茵上去彩排了。

    　　江集便不再管手机里的信息。

    　　直到十几分钟后，彩排了三次的殷茵茵，基本熟悉了流程，换其他歌手上来彩排之后。

    　　江集才重新点亮这个从刚才开始就一直在震动的手机。

    　　就见许佳明这十几分钟里，给自己发了十几条消息。

    　　一开始是很客气的问江集在魔都市哪里，要不要一起吃饭。

    　　江集一直没回他，他又问了一遍。

    　　之后江集依旧没有回他，他似乎感觉江集在故意耍大牌，言语间语气都变了。

    　　【许佳明：江集表弟，怎么说我也是你表哥，你这样不回我，是不是有点太没礼貌了？】

    　　				

