    “一年一度的苹果开发者大会WWDC24终于来了。

    　　在今天凌晨举行的WWDC24上，正如之前业界预测，苹果公发布了自己的人工智能系统Siri，没错就是我们大家日常熟悉的Siri。

    　　虽然在本次的WWDC24大会上，苹果公布了许多的亮点产品，不过最受人欢迎的还是人工智能版本的Siri。

    　　据悉在SpaceX公司的Starship飞船上，就使用了这一系统，帮助宇航员更好的在月球上执行任务。

    　　而在WWDC24大会结束之后，苹果公司的股价直接上涨了2.6%，业界相信这和人工智能Siri有关。

    　　至于本次WWDC24大会的其他亮点内容，请大家关注我们后续的报道……”

    　　透过玻璃幕墙，林浩看向远处，每次林浩眼睛看屏幕时间太长酸胀的时候，最喜欢朝着窗外看看，放松一下眼睛。

    　　至于在电脑屏幕上播放的视频，是小莹找出来介绍今天凌晨苹果WWDC24大会内容的视频。

    　　“小莹，把视频关了吧，不用再放了。”

    　　“好的，主人。”

    　　这次苹果公司借着SpaceX的Starship飞船登月的东风，发布了自家的人工智能系统。

    　　而且再过2天多，Starship飞船就要返回地球了，双方的配合可谓是天衣无缝。

    　　相信这一波下来，苹果公司的市值又能涨个不少。

    　　“主人，任雨翔在线上叫你，有事情和你谈。”

    　　“哦，你把视频接过来吧，看看他有什么事。”林浩听到星空科技的任雨翔找自己，赶忙回到座位，看向电脑屏幕。

    　　“任总找我有什么事吗？？”

    　　“林董，你有看今天凌晨苹果的开发者大会吗？他们介绍的人工智能Siri，你有没有看到？”

    　　在视频电话的另一端，任雨翔很明显有的着急。

    　　“我看过了，任总你有什么事就什么事直接说吧，不用扭扭捏捏的。”

    　　“是这样，我们通过他们开发者大会上介绍的内容，大致了解了一下他们的人工智能在星际飞船上的应用模式。

    　　另外，根据我们了解，这次Starship飞船成功返回地球之后，就有可能马上展开火星登陆计划。

    　　按照每26个月一个火星发射窗口时间来算的话，今年是最近的一个发射窗口时间。

    　　如果在冬天之前，SpaceX公司没能发射飞船前往火星的话，他们很可能会推迟到2年后。

    　　这样算下来，2026年对星空航天同样是一个重要的时间节点，我认为我们不能放弃这个机会。

    　　尤其是对星空航天科技公司来说，是赶上SpaceX脚步的唯一机会。”

    　　任雨翔说的2026年的时间节点，林浩当然清楚，两年时间对星空航天研发新一代的星际飞船来说，是一件非常困难的事情，时间也非常的紧张。

    　　按照林浩之前的想法，是不想和SpaceX直面竞争的，比那个谁先谁后是没有意义的，火星那么大，SpaceX公司一家也全占不了。

    　　“任总，你要知道，两年时间对星空航天来说意味着什么，我不想冒这个险，也不想去挣谁先登陆火星的虚名。

    　　那个是没有意义，我要的不是登陆火星，而是开发火星的资源，把它变成让星空航天前进的燃料，而不是在2026年冒着风险抢机会。

    　　如果我们直接登陆火星，结果不能长期驻守在那里，开发哪里的资源，在我看来是没有意义的。

    　　不过，任总，我们计划还是要有的，你们去商议吧，也确定一个我们自己的时间节点交给我再说，现在登陆火星离我们还有一段距离。”

    　　“好吧，林董，我明白了，我会认真考虑的，具体的时间节点分析，我会准备好发给你的。”

    　　任雨翔在听了的这段话之后，很明显的有点沮丧，同时也开始觉得是不是自己有点好高骛远。

    　　“对了，再过几天，我们的“仙女座”载人航天飞船就要回家了吧，着陆区那边的准备工作进行的怎么样了？”

    　　“林董，我正要和你说呢，按照计划，我们的“仙女座”载人航天飞船要在和空间站对接40天左右。

    　　按照计划等4天后的28后上午，就能够启程返回了，着陆区那边已经演练过很多次了，完全没有问题，大家也都很有信心。”

    　　说起这个来，任雨翔反而更加有自信一些，所以的准备工作都已经完成，就等着在空间站的几人回家。

    　　“先把眼下的事情做好再说吧，一步一步来，当然计划同样也要准备，不能无限期的拖下去。

    　　我们要跳出现在国际航天科技公司竞争的这个局，先做好我们自己，不能被SpaceX公司给牵着鼻子走。

    　　历史告诉我们，盲目追求对方的脚步，容易放错。”

    　　听完林浩的一席话之后，任雨翔开始疑惑了起来，到底谁是中年人啊，林浩表现的比自己还要沉稳，能沉得住气。

    　　自己被SpaceX登月这么一刺激都有点受不了，而林浩表现的却有点云淡风轻，仿佛不受他们影响一般。

    　　“我明白了，林董，你先忙，我先去准备制定时间节点的报告。”

    　　和任雨翔挂断视频电话之后，林浩也开始想星空航天未来该如何发展。

    　　其实在之前，林浩看自己看到SpaceX公司成功登月也有点着急，甚至还有点上火。

    　　不过想到宇宙规模的宽阔，林浩就想通了，时间是在星空航天科技公司这边的，自己也不能太着急，饭要一口一口吃，路更要一步一步走。

    　　哪怕现在SpaceX公司能够登月又如何，只要无法长时间在月球逗留，那么所做的一切象征意义就大于实际意义。

    　　林浩同时也明白，为什么国家航天科技集团要把自己载人登月的时间节点放在2025-2030年之间，如果无法开发月球的资源那么一切都是空中楼阁。

    　　当然SpaceX公司这样做，对自己技术以及航天产业的发展是有很大的益处，不过在月球蕴含的资源面前，一切都显得那么廉价。

    　　……

    　　果不其然，在过了两天之后的帝都时间6月26号，Starship飞船携带着三名鹰酱家的宇航员从月球起飞。

    　　把那辆标着特斯拉品牌的月球车留在了月球上面，还有一些象征鹰酱的象征物留在了上面，像一些纪念碑一样的东西。

    　　并且他们还带着寻找到的半个多世纪之前阿波罗十七号所留在月球上的一些遗迹与采集的1683磅月球岩石返回地球。

    　　在围绕地球轨道飞行半圈之后，Starship飞船进入大气层，朝着北美洲的方向飞去。

    　　最后经过短暂的方向，Starship飞船携带着三名宇航员成功着陆在佛罗里达的着陆区。

    　　从飞船上身着抗压服走下弦梯的三名宇航员受到了非常热烈的欢迎。

    　　当然整个Starship飞船返回的过程都进行了直播，由于在鹰酱那边是白天，所以在东半球，很多人还熬着夜看完了整个降落过程。

    　　不过林浩并没有那个时间和精力，同样的在Starship飞船返回地球之后的第三天，已经和国家空间站对接40天左右的“仙女座”载人航天飞船也将携带航天员返回地球。

    　　这才是林浩真正要去忙的事情，他得前往“仙女座”载人航天飞船的着陆区去欢迎他们，同时也庆祝自家载人飞船的成功返回。

    　　不过在事后，林浩也抽时间在飞机上观看了Starship飞船返回地球的视频画面。

    　　……

    　　此刻的种花家国家空间站的天和核心舱内，五人正准备为离开的航天员送行，最后一次在太空中聚餐。

    　　等聚餐结束之后，王鑫跑到天和核心舱的舷窗前，目不转睛的盯着地球，带着耳机自己一个人呆在。

    　　感觉到自己肩膀被拍了一下之后，王鑫回头发现李队长在一旁飘着，同样把目光看向地球。

    　　“队长，你也想家了吗？”

    　　“我想我女儿了，她今年6岁，刚上幼儿园没多久，之前我有给你看过照片的。”李俊嘴角不由得笑了起来，脑海里都是自己女儿奔跑的画面。

    　　“是，我之前见过照片。”王鑫说完之后，继续转头看向舷窗外。

    　　“好了，开心点，是不是和我搭档不高兴啊，要是这样的话，你就跟他们一起回地球去吧。”李俊在一旁拉着舱内的把手，闭上眼睛享受着飘浮的感觉。

    　　“怎么会呢，队长，我可没有那样的想法，我肯定是要和你一起完成任务的。

    　　不过就是看他们几个要回家之后，心里也有点想家罢了，明明才上来不到40天，可感觉时间特别的长，像是过了一年一样。

    　　还有点天上一日，地上一年的感觉。”

    　　这次“仙女座”载人航天飞船返回地球，将搭载三名航天员，包括之前已经在空间站内驻守半年多的2名航天员以及巴巴羊的航天员。

    　　他们三人将一起搭载“仙女座”载人航天飞船返回地球，顺利结束这次的载人航天任务。

    　　“好了，你才到了空间站40天不到，接下来的日子还长着呢，我们最少也要在太空呆半年。

    　　而且就我们两个人，大眼瞪小眼，所以说做好准备吧，少年。”

    　　见王鑫确实让“仙女座”载人航天飞船返回地球的事情弄的有点想家。

    　　无奈的拍了拍王鑫的肩膀，转身飘走，把空间留给他自己，李俊也相信他能自己调整过来。

    　　和队长道了一声别之后，王鑫继续戴好耳机，看向玻璃舷窗外的地球。

    　　队长说的对，做一名航天员就是要能够忍受寂寞的感觉，尤其是要在太空里执行任务的航天员。

    　　如果现在这点痛苦的忍不了的话，还提什么将来去火星、金星。

    　　“你说是吧。”王鑫拿手拍了拍一旁机械犬的脑袋。

