    暗帖的成型，能让郑逸尘借助着这只是手去做很多明面上不能做的事情，而暗帖的第二操作者是丹玛丽娜！

    暂时将卡林晾在一边的郑逸尘@了一下丹玛丽娜，告诉她暗帖可以正式的投入使用了，没过多久，丹玛丽娜的回复就来了，并且还有这一个大大的飞吻表情包，看的郑逸尘有点别扭。

    “这个就是吾主之前说的暗帖？”一家旅馆里，‘莉莉’看着丹玛丽娜面前放置着的魔兵召唤书问道，她也是知情者，郑逸尘从她这里了解到了相当多的特别的情报，那些情报都储存在了这个暗帖里面。

    “当然了呢。”丹玛丽娜伸手轻轻的在魔兵召唤书的书页上拨撩了一下，进入了操作者的后台，对这个帖子的后续细节进行了一些修改，之外还有一些额外的信息储存，恩……她知道的东西更多，而且有很多能放在上面的特别情报都是属于数十年不过期的。

    “你能用这个，我对它的寿命表示怀疑。”

    丹玛丽娜轻笑了一声：“这个嘛，虽然是我以前玩过的，只是那个时候没有魔兵召唤书这么方便的东西，前期还好说，之后维持起来太麻烦了，我也懒得去做，就丢着不管了。”

    即便这种组织的模式不需要什么真正的高层，但是相关的‘龙头’依旧要有的，哪怕是个存在感不高的，就当做是意义一样的存在也要必须有，纵然是利益聚合起来的，会让组织里的人自主的拥护，但是少了管理者进行的调节，该出乱子依旧会出乱子。

    乱子产生之后就，即便是自主的有拥护崩溃也是迟早的事情，当初丹玛丽娜玩的时候有她的存在，这类型的组织自然混的风生水起，风头一时无两，只要是内部的人，总能够掌握到其他人得不到的情报信息。

    但是在丹玛丽娜放弃之后，没过多久，一个类似于暗网的组织就崩溃了，崩溃的过程中不是没有人想要主动挑起担子继续维持，但是他们缺乏了相应的条件，维持也维持不起来。

    这样的组织操纵起来很容易，想要崩解更容易，而崩解的理由很简单……丹玛丽娜觉得麻烦，无聊了。

    恩，麻烦在前，无聊在后，如果当初便利一点的话，她倒是不介意让这种模式组织给继续保留下去，毕竟留着的话，今后说不定什么时候就能用到了，可惜当初没有现在的便利性，于是那个模式组织就凉了。

    现在的重建无非就是走个老路，不同的是这一次做这种事将会很方便，或许过不了多久，不需要这个模式组织的时候，她会觉得无聊，但是其用处还会保留的，只要定期的在上面维护一下就可以了，即使她懒得去做，也能找人去做啊，即使她不想要找人去做，郑逸尘也能找人！

    只要有着一个调节者，模式组织就能顺利的运作下去，前期创建者提供的情报或者是物品占据大头的，等到中期后，这个比例机会逐渐的降低，倒不是创建者提供的东西少了，而是加入的人多了，拥护的人多了，他们也想要使用这样的便利，并且也有自己的私欲和想要得到的便利，因此他们也会完善这个模式组织……

    “现在是初创，还是不要这特的太厉害了，就轻度的使用好了。”稍稍的完善了一下后，丹玛丽娜说道：“来的挺及时的，有这个也能省下我们不少麻烦。”

    她说着随意的在上面发了几条委托，奖励方面属于普通的层次，就是初期，才不能弄出来什么暗箱操作，像是官方刷钱什么的，即使这个暗帖主要是为了便利自己的，却也不是那么折腾的，那么做的后果缩短这个暗帖的寿命，而不能让其真正的发展起来。

    刷钱可以，不是弄出来货币膨胀那种规格的刷的……丹玛丽娜能调控好，郑逸尘那边也不至于做出来这般睿智的行为。

    “好了。”

    “这么快吗？”看着丹玛丽娜刚刚发下去的委托就有人接受了，‘莉莉’有些讶然，这可要比起在佣兵公会里的那些委托接受快的多。

    “很正常，这个圈子并不大，我发布的委托也是是和这个圈子里的，刚发出来就被人抢走了不需要多奇怪。”丹玛丽娜说道，暗网的模式又有着促使里面的人争抢一些委托的类型。

    比如说……杀人。

    这种委托放在佣兵公会可不是太容易就能够登记上去的，佣兵公会那边也要走形式，而不是一个杀手机构，想要杀人直接去找杀手吗，在佣兵公会挂这样的委托任务是搞毛的！

    当然也不是绝对的，像是官方杀人这样的任务佣兵公会就不禁止，比如说对某些通缉令上面的犯人进行一些追杀委托，而且奖励要比通缉上面的高很多，这样的任务就可以挂在佣兵公会！

    前提是那个犯人是真正的犯人。

    之外的？抱歉，佣兵公会不会接受这样的委托，而暗帖里面就没为题了，对于里面聚类的人来说，杀人……并不是多大的事情。

    “那我真为这些人同情。”‘莉莉’淡漠的说道，丹玛丽娜的委托？和这个女人有关的事情有哪个是好的？除非这件事的参与者有郑逸尘，但是最终的结果大概只有郑逸尘受益吧。

    “没什么好同情的，他们得到了自己想要的东西，而这个过程中承担的却是必应的风险，他们接受的速度这么快，就意味着我挂上去的委托对他们来说仅仅完全在可接受范围，甚至是能够‘简单’解决的范围内，暗帖的操作模式，让里面的人都算是有自知之明的。”

    恶人更会懂得珍惜生命，正是因为是恶人，他们才不会像是好人那样，遇到某些事情的时候会选择牺牲自我，而是在那种时候会衡量一下得失，若是得到的利益能够改过做坏事带来的利益，那么他们一定不介意去做好事，但有一点就是，如果这件事让他们觉得超出了自己的能力范围，那么肯定不会去做……

    即使会，也会犹豫一段时间，最终选择‘赌一把’，不会是和现在这样，丹玛丽娜刚把任务挂上去就被人接受。

    接受的这么快，那么那些人一定都觉得这件事没有多大的难度，能轻松应对。

    管他呢，她要的只是结果，那些人用什么方式去完成是他们的事情，只要结果让她努力，她才不在意过程呢，无论是光彩或者是不光彩的手段。

    “就算是这样，你现在的表现是打算……偷懒了？”

    “既然有人帮忙做事了，我们简单的休息一下也是可以的嘛。”丹玛丽娜伸展了一下身体，懒洋洋的说道：“我要去洗澡了，一起来吗？”

    “不去。”‘莉莉’面无表情的看着丹玛丽娜舒展身体展现出来的身材，极为干脆的拒绝道，无关喜好，就是不想要表现的和丹玛丽娜太过亲近了，和她表现的再怎么亲近，不被她真正的接纳，那也仅仅只是虚假的热情，没有任何意义的，该被坑的时候她才不会在意这份属于表象上的亲近。

    所以……‘莉莉’懒得去做一些应和丹玛丽娜的事情，现在和她一起行动，也仅仅只是为了解决一些有关于郑逸尘的麻烦，别的时候，若是丹玛丽娜自己的私事，没有郑逸尘的首肯，即使她能说的让天空下花雨，她也不会多听进去一句！

    “不爱干净可是要被讨厌的哦。”

    ‘莉莉’没说话，轻哼了一声，身体表面浮现出来了一片血气，血气在她的皮肤上面震荡了一下，一些细小的碎屑被聚合了起来被她丢进了垃圾桶里面，洗澡？对于高手来说根本不需要！

    丹玛丽娜莫名的笑了笑，那眼神让‘莉莉’很不舒服，她就像是在看炫技的小孩子一样：“那我自己去了，别乱跑哦。”

    莉莉的行为啊……以前的时候丹玛丽娜也不是没做过，那是在对自己的能力进行探索以及学习预言术的时候玩的，一句话就让自己身体变得干干净净的，换做是觉醒之前，就是属于相当神奇的操作不是吗？

    只是这种行为在之后她就没有在不是必要的环境中用过了，方便是没有错，但终究是少了一些乐趣，既然自己是能够活很久，甚至能活到非正常死亡的存在，日产细节上面还做的这么‘节省’实在是没有必要，所有的事情都那么做了，未免太无趣了点。

    魔女对生活的质量要求并不低的。

    就像是依琳，在一些实验完成后她很多时候就不会用魔法去进行清扫工作，而是自己手动的去清扫，哪怕是扫地的也是亲手为之，除非她急着去做下一个实验，要不然一般就不会用魔法进行快捷的收拾。

    安妮那边同样如此……也就初步掌握的力量后才会有这样的心态，再者？再者就是有寿命限制的咯，能活很久的存在，自然要更加重视与对生活的享受，而并非是那种依靠力量带来的便利，自己的时间都已经那么多了，何必节省那么点时间呢？

