    第262章已有婚约

    夏蝉昨日到，昨夜给洛雪儿换了新脸，皮肤细腻了不少，没得之前那张脸那样干巴黄了。

    穆雪玲好奇的看着洛雪儿，好几次想开口问问这是用了什么灵感妙药，皮肤一夜之间好了这么多，也给她来一点。

    忽而听得洛雪儿这话，轻叹了一口气，道：“被灭门终归让人听着胆寒，这柳州城里竟有这般匪徒，能悄无声息不留破绽，简直可怕。”

    “那谢大小姐也不知道现在什么情况，想来也是凶多吉少了。”穆雪玲星眸含着一丝担忧，“那谢二小姐呢？听闻没被抓入大牢，是不是死在宅子里了？”

    “这倒是不知，旁人都念叨着谢大小姐的事，没人提到谢二小姐。”三七转头看向穆雪玲，认真回道。

    赵云珠双手叠放在腿上，目光落在院外。

    事情已经发生，只能兵来将挡水来土掩，况且这事萧炎昊也参与其中了，定然不会牵连到永德侯府。

    心中这么想，院外走来一玄一白两人。

    萧炎昊和赵天宇携步而来，脸上都带着笑容，赵天宇脸上笑容更是灿烂。

    “珠珠、雪玲，今日柳州城鹊会，可要去逛逛？”赵天宇目光与赵云珠撞上，立即就开口喊道。

    穆雪玲起身上前，问道：“鹊会？听闻柳州城鹊会之日，有一桃花园会开放，可是漂亮。”

    “那是集桃园，去看看？”赵天宇目光柔和含笑的看向穆雪玲，两人站在一处，一白一粉很是登对。

    “难得来一趟，去逛逛也好。”

    赵云珠起身，丁香立即拿过架子上的披风，萧炎昊伸手接过给赵云珠系上，说道：

    “柳州城的鹊会与京都的上元灯节相似，若是有人递了花给你，断是不能收的，可知？”

    赵云珠想起被自己扔在如意院角落里的琉璃灯，忍不住轻笑：“好，绝对不收。”

    有他陪着，谁还会厚着脸皮送花给她。

    旁人在他面前只能自行惭愧。

    但事实证明普信男真是哪哪都有。

    萧炎昊陪着赵云珠逛着集桃园，便有不怕死的同她吹口哨，一副纨绔模样，更有一长相略显磕碜的公子哥竟直接走到赵云珠面前，递上花，直说自己是太守之子，自报家门体现优越感。

    萧炎昊冷眸瞧着，笑容勾在嘴角，喊了句：“滚。”

    赵云珠以为会打起来，却不想萧炎昊霸气全开，来人本想吼上两句，但对上萧炎昊的目光后，直接缩缩脖子离去。

    那公子哥只觉得脖子冷索索的，怪吓人的。

    然绿茶更多，柳州城民风开放，女子更是奔放，前日的荷包，今日的桃花，简直就是在磨练她的心境，考验萧炎昊的男德。

    “将你这张脸藏起来，是不是就没那么多人惦记了？”

    坐在亭子里，赵云珠瞧着萧炎昊的脸非常认真的道。

    萧炎昊侧眸看着赵云珠笑道：“彼此彼此。”

    秋枫有急事前来，萧炎昊不过离开一会儿，便有人候着脸皮将一枝桃花递上，一身白衣，头发干净的束在头顶，一张脸很是温润，一副书生模样。

    “姑娘，小生林慕倾慕姑娘，还望姑娘收下。”

    书生的声音柔和清脆，一双眼睛熠熠生辉，满身皆是天生我材必有用的气度，一看便知还未受到社会的毒打。

    丁香上前说道：“公子，我家小姐已经许配了人。”

    书生一脸遗憾，却仍是坚持要将花送出：“小生此意并无冒犯之意，只觉得姑娘配得上这花方想将它送给姑娘，并非鹊会之意，还望姑娘收下。”

    赵云珠掩唇轻咳，含情目轻轻的落在书生的身上，书生的脸色瞬间有些泛红，甚至有些害羞，却坚持递着花。

    “我不喜欢。”赵云珠声音柔和，简单的一句话不仅表明自己的意思也不伤人脸面，“桃花满天红，是好看，但被折下后便失了美意。我不喜欢。”

    书生白皙的脸颊泛红。

    “公子知今日是鹊会，却不顾我有婚约在身，仍要送花与我，陷我于非议，居心何存？”

    书生脸色瞬间变得难看。

    但眼前的女子温柔如水，一双含情目犹如水中白玉，只一眼便让他爱不释手，故而忍不住送出生平第一支花。

    “是小生考虑不周，让小姐为难了。”

    书生收了花，拱了手离去，走至亭外仍是忍不住回眸去看。

    身旁一玄衣男子急匆匆往亭子而去。

    书生轻笑，又是一个被吸引的人。

    却见那男子蹲在女子跟前，女子眼中柔情似水浅笑倩兮，比这春日满园桃花还要夺目。

    忍不住止步望着。

    那玄衣男子忽然转眸看向他，一张俊然的脸上镶着一双深邃孤傲的凤眸，就这么看着他，都让他脚底发凉，那恰到好处的笑容含着一抹嘲讽，又像是警告。

    就这么远远看着便晓得男子有着强烈的占有欲。

    书生忍不住退了几步。

    有如此男子在身旁，怪不得不能收下他的花，随手将花扔了。

    “怎么样？那姑娘可收下了？”好友王杰瞧着书生手中空无一物，很是激动。

    林慕就是个书呆子，今日好不容易将林慕从家里拉出来，刚进园子便站着不动，顺着他的目光看去，是亭子里一柔美女子坐在亭中独自赏花。

    顺手折了一枝桃花塞入林慕手里，推了他去送花……

    林慕摇了摇头：“她已有婚约。”

    “有婚约还来集桃园，怕是外乡人吧。”王杰啧啧啧了几声，表示遗憾，“再看看别处，也许有更喜欢的。”

    其他几人表示赞同。

    天涯何处无芳草，集桃园里皆是宝。

    林慕深吸了一口气，道：“不了，我还有事，便先走了，你们玩得愉快。”

    看着林慕离去，王杰摇了摇头：“他就是木头，女人靠在他身上都没点反应，就怕他憋坏了身子。今日难得瞧上一人，却是有婚约的，怕是被打击到了吧。”

    林慕在他眼里便是太过正直，之前带他去青楼楚馆烟花之地，林慕皆不为所动，便觉着林慕许是只对媳妇儿才会有所动静，方带来看看有没有中意的，却不想……

    实在可惜。

    身边好友说道：“想来他是喜欢那样温柔病娇的，给他照着模子寻一个便是了。”

    王杰笑道：“还是魏兄聪明。”

    (本章完)

