    张廷言意识到大洋彼岸的美国人，此时正处在水深火热之中，1929年爆发的世界性金融危机给予美国经济一记重拳。

    1929年~1934年这4年对于美国人来说简直就是噩梦，破产工厂约10万余家，倒闭银行1万余家。

    苏联趁着美国危机从美国国内进口大量机器设备，开展轰轰烈烈的第1个五年计划。

    现在正是薅美国人羊毛的好时机，张廷言兴奋地对杨臣启说道：“正如那位詹姆斯所说，现在美国正处在金融危机，正是我们抄美国老底的好时候。”

    “这样杨会长你推荐几个可靠的人，我在从抗日军中抽调几个懂经济、懂技术的，让他们去美国看看有哪些对我们抗日军有利的正要破产的工厂，把他们的机器设备全部买过来。”

    “副司令，我们这么明目张胆的抄美国人的底，会不会引起美国政府的不满”杨臣启担忧的说道。

    “放心吧，美国人只要给够了他们钱，他们连自己的灵魂都可以出卖，如果美国政府阻挠我们，就砸钱买通他们的政要，让他们给我们开绿灯”张廷言自信的说道。

    唯一令张廷言感到可惜的是，埃里克没在身边，不然由他这个美国人出面购买这些设备，不仅阻力会小，买到的东西还会更便宜。

    见张廷言这么说，杨臣启一咬牙发狠说道：“那就依副司令的意思办，一直都是那些美国佬们的用商品挤占我们的市场，现在也该轮到他们倒霉了。”

    “副司令、臣启晚宴已经准备好，请入座吧”尤丽茗笑着过来说道。

    张廷言、杨臣启笑着起身，来到餐桌前落座，杨府准备的晚宴菜肴丰富精致，连续作战两个月，阵地上张廷言天天都跟着战士们啃窝头，嘴里早就淡出了个鸟来，看到这一桌子琳琅满目的吃食，顿时大快朵颐。

    酒足饭饱后，张廷言又陪杨臣启喝完一杯咖啡，便起身准备离开，杨墨文起身打算送张廷言一程，杨臣启和尤丽茗见状便将空间交给两个年轻人。

    看着走出院门的两人，尤丽茗问道：“刚才你和张副司令都聊的什么呀。”

    “你个妇道人家问这些干嘛”杨臣启皱着眉头说道。

    “你难道没有问问张副司令什么时候和墨文成亲”尤丽茗问道。

    “现在正是国难当头，张副司令恐怕还无心考虑这些事情”杨臣启解释道。

    “结婚也不耽误打日本人，说不定结婚以后，张副司令打小鬼子更有劲儿了”尤丽茗狡辩道。

    “你说你平时挺明事理的，怎么就在墨文这个事情上这么糊涂，现在张副司令不是以前的那个营长，人家手中掌握着十几万部队决定着东北的命运，岂能容你个妇道人家拿捏”杨臣启生气地说道。

    “我这也是为了莫文考虑，正是因为张副司令现在刚刚掌握大权，还没体会到这个权力带来的好处，他以后身边肯定不缺女人，如果他和墨文成不了，你要墨文以后怎么嫁出去”尤丽茗也气呼呼的说道。

    “这，你倒是说的有道理，如果墨文和张副司令成不了，别人听说墨文的这段经历，肯定也会主动退缩”杨臣启突然明白过来。

    “你可总算想明白了，我看不如这几天你抽时间再去司令部找找张副司令，探探他的口风，或者向锦州的辅帅发电报也行，他和我们可是亲家呢”尤丽茗说道。

    杨臣启感到有点为难，尤丽茗见状生气的说道：“你要不敢去找张副司令那我就亲自去，你不敢拍电报我来拍。”

    “我去总成了吧，这事儿可比生意场上的事难多了”杨臣启抱怨道。

    “这才是正事，你想想要是咱们墨文和张副司令成了，你还用担心你的生意不好做吗？”尤丽茗反问道。

    杨臣启一拍脑袋恍然大悟，张廷言没想到自己之前刚算计过自己老丈人，转眼又被自己丈母娘惦记上。

    张廷言和杨墨文二人沿着空旷的大街，往司令部方向走，两人走的并不快，隔着50多米处有几名特工和警卫时不时的看向二人这里。

    “几个月不见你，你比以前成熟多了”张廷言微笑着说道。

    “经历了这么多总要成长”杨墨文说道。

    “我看了一名报上你和史文真合署的那个故事，很真实也很感人”张廷言说道。

    听到看过自己的作品杨墨文感到欣喜，而后说道：“这个故事本来就是个真实的故事，我和使记者下火车的时候遇到了他们一家三口，那是他们身无分文，听说了他们一家的遭遇后，我和使记者把身上所有的钱都给了他们。”

    “你这段时间的经历我也听说了你越来越像一个合格的记者”张廷言夸赞道。

    “我还差得远呢和史记者相比我很多方面都不足，尤其是社会调查和社会实践这方面”杨墨文摇摇头说道。

    “是啊实践是检验真理的唯一标准，那你就多深入农村深入城市的街道项目好好观察人生百态”张廷言说道。

    “实践是检验真理的唯一标准”杨墨文细细的品味这句话。

    “今天的见面也算是一个告别，我马上就要南下了”张廷言看着杨墨文说道。

    “南下你是要去哪？”杨墨文问道。

    “去辽东去那里建立我们抗日军的第一个抗日根据地，他们将与我们正面战场相互配合打击日本侵略者”张廷言说道。

    “那我随你一起去吧”杨墨文沉默了片刻说道。

    “胡闹，我是去那里打仗的，再说这一路上路途凶险要穿日军敌战区，还有可能遇到土匪，你跟着去太危险我不放心”张廷言说道。

    “你刚才不是说让我多深入乡下吗？我随你去辽东不正是去乡下吗？”杨墨文朝张廷言眨了眨眼睛。

    “你在长春附近农村也很多，你就在这里深入农村调查就行”张廷言没想到杨墨文竟然会反将自己一军。

    “你是去建立抗日军的第一个抗日根据地，我想随你一起南下，把你整个建立的过程记录下来，让全国人民都看到在敌后，有这样一块敢于反抗日军压迫的顽强土壤”杨墨文说道。

    张廷言想了想后只好答应下来。

