    在山林里穿梭了有大半个时辰，绕来绕去的，连之前还算确定的周四郎都迷路了，但周虎愣是把他们带到了地方。

    　　周四郎在周遭看了看，然后盯着一块山壁看了半天，立即点头道：“对，对，就是这里，这面向阴，我小时候常在这儿捡野菌的。”

    　　他小心翼翼的看了一眼满宝，最后走到了一块离山壁有一点儿位置的地方道：“当时小叔和小婶是躺在这儿的。”

    　　满宝走过去，沉默着看了一会儿，白善走到她身边，伸手牵住了她的手。

    　　白二从后面赶上来，看看俩人，又看看周遭沉默的众人，问道：“你们在说谁呀？谁躺在这儿？”

    　　白善瞪了他一眼道：“没谁，这处向阴，或许有灵芝，我们四处找一找吧。”

    　　刘贵等人应声而去，因为这处地方他们的确没找过。

    　　满宝却已经从科科那里知道了结果，“这里没有，连可收录的植物也没有。”

    　　满宝却没有走，而是站在原地四处看，然后扭头问白善，“你说他们是从哪里跑到这儿来的？”

    　　白善努力的分辨方向，想了一下那条小路的位置，他不太确定的指着一个方向道：“从那边？不知他是从哪段路上山来的，也有可能是这边。”

    　　人在逃命的时候总会乱跑乱转失去方向，尤其这还是在深林里，方向更不容易确定，万一他们自己在山里乱转起来呢？

    　　没有痕迹，他们根本判断不出他们来的方向。

    　　满宝就道：“既然判断不出来，那我们就一个方向一个方向的找。”

    　　满宝自己捡了一根树枝道：“来，我们来选一个方向。”

    　　说罢将树枝往空中一丢，树枝的一头便向着一个方向，满宝便指了道：“走，我们先往这边找。”

    　　众人：……这么草率吗？

    　　正翻找得欢快的白二郎不可置信的抬头问，“这就又换地方了？不是说这块地向阴吗？不仔细的找一找？”

    　　“不了，灵芝一定不在这儿。”满宝肯定的道。

    　　白二郎：“你怎么知道？”

    　　满宝看了他一眼道：“因为我是大夫。我对药材比你熟，我说不在就不在。”

    　　说罢，领着大家便朝她刚选定的方向去，白善连忙跟上，他们两个一走，其他人自然便呼啦啦的跟上。

    　　这会儿不仅白二郎，就是周虎都察觉出来了。

    　　他们不像是来缅怀周银的，倒像是来找什么东西的。

    　　他沉思了片刻，什么都没问，默默地跟了上去，一路上仔细的想了想后道：“再往前去就更深了，我们偶尔会进去里面打猎。”

    　　满宝问，“再里去一些，他都去过什么地方？”

    　　周虎道：“我带你们去。”

    　　白二郎有些生气了，他哼了一声走到一旁，闷闷的往前走。

    　　他也听出来了，他们根本不是进来找灵芝的。

    　　一行人继续向里，里面的路偶尔有些难走，有的通不过，就需要拿镰刀开路，满宝偶尔会蹲下挖些花花草草，然后刘贵他们就会趁此机会四处翻找起来。

    　　往往满宝挖完了东西他们还没能找到，满宝便会在周围走一走，然后继续往前。

    　　刘贵觉得这样找东西很扯淡，奈何白善和大吉都没出言反对，而老周家那边一直处于一种很奇怪的态度。

    　　既希望他们能找到东西，又不想满宝陷入这件事太深，所以两相犹豫之下便是一种放任的态度。

    　　只要停下，他们就会努力的翻找，期望能把东西找到；但满宝只要一走，他们就立刻跟上，绝对不多停留一刻。

    　　周虎自然是偏向周二郎兄弟的。

    　　刘贵带着三个手下跟在后头，最后就只能和白二郎一样闷闷不乐起来。

    　　他们在林子里吃了午食，只休息了片刻便继续，一直到太阳即将西下，除了满宝收获颇丰外，大家什么东西都没找到。

    　　白二郎冷冷地看着他们。

    　　周虎道：“我们必须出去了，不然天黑了走不出去很危险的，这山里有狼。”

    　　周二郎做决定，点头道：“走，我们出去。”

    　　满宝和白善颇有些不甘心，但也不得不跟着出去。

    　　白二郎闷闷不乐的走在前面，见俩人一直不来哄他，便特意停下脚步，等他们走上来时便在他们身旁哼了一声。

    　　白善就道：“你别哼了，这事不告诉你是为了你好，不信你回去问堂伯，你看他揍不揍你。”

    　　白二郎瞪眼，“我爹都知道？”

    　　白善就哼道：“他知道的比我还早，比我还详细呢，大人们之前都瞒着我们。”

    　　“然后你们就又来瞒着我？”白二郎指着他们道：“亏你们还是读圣贤书的呢，不知道己所不欲勿施于人吗？”

    　　满宝道：“这事不与你相干，自然不能告诉你，不然告诉了你，你有危险怎么办？”

    　　“我不管，我就要知道。”

    　　白善和满宝觉得他们还是很有师姐弟爱的，于是决定就是不告诉他。

    　　白二郎却被激起了好奇心，围着他们打转，还道：“这样吧，我告诉你们一个秘密，你们也把这个秘密告诉我。”

    　　满宝好奇的问，“你能有什么秘密？”

    　　白二郎：“你们先答应我。”

    　　白善道：“你所有的事我们都知道，并没有什么秘密，少诓我们了。”

    　　“谁说没有的，这还是我昨天发现的呢，”白二郎道：“我们昨天还上道观去了，结果你们猜怎么着？”

    　　满宝和白善愣愣的，问道：“怎么了？”

    　　“唐县令并不在观中，代替他在观中的人是他的随从，那个叫明理的。”白二郎道：“隔壁县有乡绅过来上香，便想拜见唐县令，结果唐县令说他累了不想见客，我觉着不对，唐县令竟然还会有累的时候吗？”

    　　白善直觉不好，头皮发麻的问道：“然后呢？”

    　　“然后我就带着人去扒拉唐县令的窗户去了，结果发现在里面的是明理，他穿着唐县令的家居服，坐着唐县令才能坐的木榻，喝着唐县令的茶假装是唐县令。”白二郎道：“我昨天晚上为什么那么晚才回来？我就是在那儿蹲着看唐县令什么时候回来，结果唐县令一直不回来，道虚就把我撵下山了。”

    　　满宝和白善：……

