    “我可没有这么说，是你自己猜的。”莫楚然面不改色的淡淡道。

    “你今天很奇怪呐，说话总是阴阳怪气，让人看不懂，还花那么多钱和乔雪凝争一幅小孩子画的画，你什么时候这么有艺术细胞了？”顾晓北问。

    “你不觉得让高傲不可一世的乔雪凝，花那么多钱买一个没用的孩子作品很解气吗？”莫楚然笑问。

    顾晓北知道仗着身份尊贵的乔雪凝，在娱乐圈没少欺负人。

    今天莫楚然当众让她花那么多钱，虽然解气，但也担心乔楚然以后会报复莫楚然。

    “解气是解气，你就不怕她以后报复你，给你穿小鞋啊。”

    “你罩着我不就可以了。”莫楚然说着喝了一大口酒。

    几个女人说了一会，安以沫被凌澈叫走，顾晓北看到韩庭默走向她们。

    知道他是来找林初的，便找借口去应酬几个老总。

    看到韩庭默走向林初，一旁和别人应酬的宋启航快步走到林初身边。

    表哥不在，作为表弟的他，有责任和义务帮表哥守护林初，以免被人见缝插针的抢跑了。

    在韩庭默还有几米就走到林初身边时，乔雪凝走到韩庭默面前。

    “庭默，你知道我哥在哪里吗？我给他打电话，他也不回，我真的好担心他。”乔雪凝满脸紧张的问。

    自从乔少恒说安以沫要和他分手后，乔少恒就表现出自暴自弃的一面。

    韩庭默也经常见不到乔少恒。

    听到乔雪凝这样说，英气的眉头不禁蹙起。

    “我不知道他在哪里，你有多久没有联系到他了？”

    “已经一个星期了，一会晚宴结束后，你陪我去找找好吗？”

    乔少恒是韩庭默的至交好友，就算乔雪凝不说，得知他消失了一个星期，他也会去找乔少恒的。

    “好！”

    “那真的太谢谢你了，庭默哥。”乔雪凝看向不远处的安以沫，满脸生气的道：“我说安以沫怎么好端端的非要和我哥分手呢，原来她是攀上更高的枝了，我哥对她那么好，她却辜负我哥的一片真情，真是气死我了。”

    韩庭默自然不会和一个女人搬弄别人的感情，淡淡的道：“我还有事，失陪一下。”

    乔雪凝见韩庭默要走，捂要胸口，满脸痛苦的倒在韩庭默怀里。

    “哎哟，我胸口突然像被什么东西扎一样疼死了。”乔雪凝喘着粗气痛苦的道。

    “怎么会突然不舒服？我让人送你去医院？”韩庭默紧张的问。

    “不用了，我喝口水缓一下，可能就没事了。”

    韩庭默抬头，看到不远处的一个女服务员，招唤了一下，女服务员走向韩庭默。

    正在和几个男人应酬的顾晓北，看到一个男人伸手要揽她的脖子时，装假没拿稳的把包丢到地上，弯身去拿包的时候，看到经过她身边的女服务员，放在拖盘下的一把水果刀。

    见女服务员走到韩庭默面前停下，顿时只觉得心脏空白漏跳了一下。

    在韩庭默伸手拿水，女服务员抽出水果刀的时候，顾晓北连忙冲过去，一把用力推开韩庭默。

    只见满脸阴狠的女服务员手中举起的那把水果刀深深刺进顾晓北的后背上。

    “啊……”蚀骨般的疼痛让顾晓北控制不住的叫了一声。

    在顾晓北身体倒地的刹那，被深深震撼到的韩庭默连忙将顾晓北抱在怀里，一脚重重将女服务员踢飞几米远。

    与此同时，在女服务袭击韩庭默的时候，林初那一边也有一个男服务拔刀刺向她旁边的宋启航。

    当时林初因为看到顾晓北被人刺中，向前跑了几步，一旁的莫楚然看到男服务员拿刀刺向宋启航时，连忙将宋启航拉到她身后。

    男服务员的匕首就深深刺进莫楚然腹部。

    和顾晓北不同的是莫楚然没有发出疼痛的声音，并且一脚用力踹到男人腹部。

    只是因为她力气没有韩庭默大，男人只是被她踹得向后踉跄了几步，然后就跑到被韩庭默踹飞在地上的女服务面前。

    “阿英，你怎么样？”

    阿英被韩庭默那一脚踹到口吐鲜血，但还是微笑道：“老公，我没事，可恨的是没有刺死姓韩的那个奸商，你有没有弄死陆励行表弟？”

    “我也没有，他也被人救了，是我的无能。”男人满脸自责的道。

    “你们是谁？为什么要刺杀我？”韩庭默看着面前两个完全陌生的人，不明白他们为什么要刺杀他。

    男人目光阴冷的看着韩庭默：“没有为什么，我们夫妻俩就是想在临终前杀几个赫赫有名的人给我们殉葬，哈哈哈……”

    在男人的大笑中，人们看到男人和他旁边的女人嘴角缓缓流出黑色的血，接着两个人紧紧的抱在一起，身体在地上剧烈的抽搐起来，直到停止不动。

    众人看到这一幕，震惊不已。

    所以这两个人是想好了要殉情，在临死之前报复性杀人？

    韩庭默看到后背鲜血不断流出的顾晓北，连忙将她抱到正在给莫楚然处理伤口的安以沫面前道。

    “安医生，你快给她看看！”韩庭默声音里带着不自知的慌乱害怕。

    安以沫看了一眼顾晓北的伤势，沉声道：“楚然的伤势很严重，必须现在给她止血，否则她会有生命危险，你快送晓北去医院。”

    听到安以沫说自己会有生命危险，一直拼命隐忍疼痛的莫楚然，一把紧紧握住蹲在她身边的宋启航的手。

    “宋启航，救救我们的孩子。”

    本来就被莫楚然为自己挡刀而震惊到大脑一片嗡嗡响的宋启航，听到莫楚然的话，一双好看的桃花眼更是睁得圆圆的。

    自从认识莫楚然，她都是一副拒他于千里之外的表现，常常说他弱鸡，是个不成熟的大少爷。

    他也常说她的脸天天画得像镇妖的女妖怪一样，两个互相嫌弃的人，什么时候有孩子了？

    他怎么一点也没有感觉？

    “什么孩子？我们怎么会有孩子？”宋启航懵了，声音沙哑的发不出音来。

    “你还记得十年前，Ｄ市清阳大学建校一百周年校庆上发生的事情吗？”

    清阳大学校庆上发生的事情，宋启航永远也不会忘记。

    因为那天他被人设计，稀里糊涂的交代出了第一次。

    那时他在学校读博士，是全校女生心中的白马王子，一个爱慕他的女生在校庆晚会上。

    在他酒里下了药，他跑到学校一个假山后面缓解药效，突然一个学妹从假山另一边走过来。

    看到他隐忍药效的样子，说要送他去医院。

    被人下药设计这么丢人的事情，他当然不想被更多人知道。

    就和那个学妹说扶他去学校旁边的酒店开间房，他洗一下冷水澡就可以。

    只是他洗了一个小时的冷水澡，还是没有控制住，将那个送他到酒店的学妹扑倒。

    第二天他醒来，身边已经没有那个学妹的身影。

    因为不知道名字，再加上那个学妹画了很浓的妆，他找遍学校都没有找到那个被他欺负过的学妹。

    “你就是那个学妹？我不是说会对你负责吗？你都怀孕了，为什么不来找我？”宋启航声音颤抖不已。

    他从未将莫楚然和十年前那个替他解围的学妹联系在一起。

    “我知道你会对我负责，可你是天上最璀璨亮眼的一颗明珠，而我是一个出身不光彩的私生女。”

    “能和让我仰慕的人在一起一次，已经足够温暖我灰暗的一生，我不想再因为我，让你受人诟病，更不想让你被人暗中戳脊梁骨，那天之后我就退休了。”

    “如果不是因为我可能要死了，我是绝对不会对说孩子的事情的，我的出生是为了当乔雪凝的血袋子而活。”

    “我知道如果我死了，对乔雪凝没有了用处，他们也不会让孩子活着，让你知道孩子的存在，她也许还有一线生机，你一定要把我们的女儿救……救……救出来。”

    “宋启航，其，其实我，我从第一眼看到你，就已经爱上你了，我已经爱了你十二年了，我每天不停的练歌，把自己的声音练到最完美，为的就是有一天能唱你写的歌。”

    “我在学校捡过一张你写歌的废稿，知道木舟这个作词曲人就是人，所以我给阿初姐当我经纪人的条件，就是让她拿到你写的歌，因为唱你写的歌，是我一直所追求的，还有，我拍下的那幅画，就是我们女儿画的，你要好好保管那幅画。”

    人之将死，莫楚然不想让自己在弥留之际还留有遗憾，选择勇敢的把自己心里藏着的爱意，对宋启航表达出来。

    听到莫楚然说她爱了十二年，宋启航心里的震撼无法用言语形容。

    认识莫楚然的这些年，他对莫楚然的感觉很复杂。

    很欣赏她的声音，很喜欢她认真唱歌的样子。

    但每次看到她，她都对他冷言冷语的嘲讽，让他从未往别的方面想。

    毕竟，作为宋氏集团继承人，他的骄傲还不允许他对一个看不起他的人心动。

    “你放心，我会保管好那幅画，也会照顾好女儿，你也不会有事的。”

    虽然突然出现一个十岁的女儿，让宋启航觉得很魔幻震惊，但说到女儿，他却非常自然的开口。

    听到宋启航承诺会照顾好女儿，莫楚然脸上的担心之色少了几分，目光充满歉意的看向安以沫：“对不起，以沫姐，乔，乔少恒他其实并，并不爱你，他追求你，只是因为你的稀有血可以让乔雪凝病情不那么频繁发作，对不起，害你被他抽了那么多血，导致你身体……”

