    “未央啊，你还是太冲动了！”

    彩虹计划公司总部，一件会议室里，不打烊乐队全员到齐。

    柳云晴一副不好说什么，但是又很无奈的表情，在那向着叶未央诉着苦。

    “你这微博一发，原本一片大好的舆论局势，立马就掀起了波澜，很多之前一直沉默的听众，都在说《活着》专辑的不是。”

    “虽然说评分上并没有掉太多，但是舆论影响还是真真实实存在的，大大影响了专辑的后续销量！”

    “原本公司还指望，这次《活着》的数字销量可以破五百万的！”

    “这下那些只喜欢当前流行风格的听众，不会来买《活着》了，这想要破纪录就难了！”

    柳云晴脸色那叫一个复杂啊。

    原本，公司是觉得在这个全网盛赞的情况下，应该会有很多对摇滚音乐不感兴趣的普通听众，也会因为《活着》太出名了，也纷纷来买一张数字专辑试一试。

    之前卖出去的四百万张数字专辑中，大概得有个一百多万张，都是平常从来不听摇滚乐的网友跟风买的。

    《活着》的销售，在网络大势之下，已经成为了每一个上网冲浪，爱听音乐的人必买的专辑了！

    只要平常有音乐付费习惯的网友，对不打烊乐队有好感的路人，都有花20块支持一下《活着》这张专辑的欲望。

    也是在这个全民都在鼓噪的情况下，《活着》的专辑销量才能这么的好！

    不然正常一张摇滚类型的专辑，哪怕所有爱听摇滚的忠实粉丝来买，也卖不出四百万张，撑死了就卖一百万张罢了！

    加上不打烊乐队的核心粉丝，也就只能卖个两百多三百万张！

    现在卖了400万张数字专辑，一百多万张实体专辑，全都是靠这些被舆论裹挟，被《活着》的知名度给刺激到的普通路人才创造的奇迹！

    但是叶未央对这种销售手段，却并不喜欢。

    他摇了摇头，冷静的说道：

    “我觉得，还是要因为喜欢这种音乐风格，才来购买这张专辑，而不是因为大家都说好，就盲目的买，数字专辑又不能退，那些平常不听摇滚音乐的听众买了《活着》，其实对他们来说是一件不值得的事情。”

    “花钱把专辑买来，然后听了两首就觉得不好听了，以后再也不会听，这钱花的太冤枉了吧？”

    “就像我，我不太喜欢说唱音乐，所以平常只要是说唱歌手的专辑，我都不会购买，哪怕可能这张专辑是说唱界最牛，最顶级的音乐，我也不会去买，因为我知道我不喜欢rap这种音乐形式。”

    “现在能让听众们降降温，不要盲目的来购买专辑，也挺好的。”

    柳云晴伸手一拍脑门。

    没办法，音乐也算是一种艺术，搞艺术的人，多少脑回路都和正常人是有些区别的。

    反正柳云晴自己是觉得，唱片向来都是能卖越多越好的，哪有这样嫌自己的唱片卖多了的道理。

    不过《活着》实体加数字现在也卖了五百多万张了，已经让彩虹计划赚麻了，公司上下都乐的合不拢嘴呢。

    叶未央现在是整个彩虹计划捧在手心里的宝，他说啥就是啥，真的没人敢和他对着干。

    哪怕他发了这么一个劝大家理智消费专辑的微博，彩虹计划上下也屁都不敢放一声，任由叶未央说，生怕自己要是阻止了叶未央的行为后，会导致叶未央不开心。

    毕竟，玩音乐的，多多少少都有一些奇怪的执着...

    “咳咳，我也就是随口聊聊，《活着》是你们乐队的专辑，你自然有权利想说什么就说什么。”

    柳云晴伸手轻敲了一下桌面，吸引了不打烊乐队全员的注意力后，才进入正题道：“今天把你们都召回到公司，是有正事的。”

    “首先，告诉你们一个坏消息，你们的春节假期结束了。”

    “今天已经是正月十六了，央视的元宵晚会都开完了，大家该开始复工了。”

    “接下来，你们要参加一些打歌节目和综艺，主要是芒果台、蓝鲸台、番茄台的几个当家综艺，还有一些专业的打歌舞台。”

    “这些打歌舞台将会是《活着》专辑的初舞台，大家务必要认真对待，你们是一支乐队，乐队是最不怕唱现场的，而且乐队的现场演出感染力，要比录音更加震撼！”

    “这点，我想大家应该可以做到的！”

    杨霄和京博安几人对视一眼，全都自信蓬勃的大声应道：“没问题！”

    在家里休息了十几天，度过了一个事业与生活都无比完美的春节假期后，不打烊乐队全员都精神满满！

    在家里看着《活着》专辑的销量节节攀升，屡创纪录，大家早就已经难耐心里那团想要给亲自给听众带来现场试听盛宴的激动心情了！

    没有任何一支乐队，是不喜欢现场表演的！

    进行了一次“誓师大会”之后，停滞了一个多月的不打烊乐队，再次开始在娱乐圈里翻江倒海了起来。

    《欢乐大本营》的开年首期嘉宾，是不打烊乐队。

    他们在现场观众们的热情欢呼中，首演了《活着》专辑中最受大众喜爱的《静止》！

    一首“寂寞围绕着电视，垂死坚持。”引发了全场所有观众的大合唱，现场气氛非常棒！

    转头，番茄台的《王牌对皇牌》节目，不打烊乐队作为新生代摇滚乐队，与已经退隐15年的九十年代经典乐队黑王朝乐队同台，引发了全场尖叫与惊呼：有生之年系列！

    九十年代摇滚黄金时期的不老巨星，与2023年摇滚次世代的唯一执旗手之间跨越了世纪的会面，让无数半截身子都入土了的摇滚迷们泪洒节目现场！

    一首黑王朝乐队奠定摇滚王朝的华语摇滚经典歌曲《不老翁》再度演绎，与不打烊乐队的《怒放的生命》首唱舞台！，更是让现场无数老摇滚迷们心情倍感复杂。

    已经断代了许久的华语摇滚乐，终于在有生之年，等来了继任者，而且还是如此优秀的继任者，简直让他们不敢相信！

    这期节目在蓝鲸台播出之后，更是引发了整个摇滚圈的轰动，这期节目直接成为了番茄台今年收视率第一的综艺！

    在这个寻常而又不寻常的卯兔年伊始，不打烊乐队，火的发紫，红的发烫！

