
　　苏云一拳打爆了刀锋妖，他自己并没有什么特别的感觉。

　　毕竟这种事情曾经都已经做过，而且那个时候打的还是升级版。

　　然而，周围的人可不是这样看的。

　　“这是什么妖孽，一拳就把刀锋妖给秒掉了。”

　　“简直不合常理！！！”

　　“待会儿，待会儿，你们难道没有发现他根本就没有召唤英灵吗？！”

　　“我勒个大槽！不是吧，真的真的，这少年居然都没有召唤英灵！”

　　看台上，观众几乎看直了眼睛，而导播和画面也专门把苏云的测试时刻进行重播。

　　这一瞬间，所有的屏幕都在播放着苏云的画面。

　　某位监考的老师呆呆愣愣的看了足足几秒钟，这才猛然拍一下桌子。

　　“这简直就不合常理！刚才他都没有召唤英灵，这也可以的吗？”

　　旁边还有两位同事，一位是安静的女子，一位是秃头的老者，都不说话。

　　监考老师再次拍击桌子。

　　“都愣着干嘛？赶快讨论一下，他这个分数能是能做数？”

　　“他都没有召唤英灵，依我看，稳妥起见，还是让他重新测试一次。”

　　秃头老者脸上挂着笑容，满脸和气。

　　“可是，人家不用英灵都能打爆那我们还有什么重新测试的必要吗？”

　　监考老师斟酌片刻，摇头道：“那也不行啊。”

　　秃头老者继续道：“实在拿不定主意，还是请示上面吧。”

　　“这么一点点事情就要请示，那不是明摆着告诉老校长，我们很无能？”监考老师反问道。

　　顿了顿，他抬起手来，说道：“我们自己拿主意，最好三个人表决吧。同意让他重新测试的举个手。”

　　监考老师自己先举起了手，然后把目光看一下身边的另外两人。

　　女子始终没有说话，但是同样举起了手。

　　最后剩下那位秃头老者。

　　他想了两秒，摇了摇头，“摆明没有重测的必要，叫人家小娃娃召唤英灵也没有意义。他重新测试还是一样的结果。”

　　三名老师最终以2:1票数，达成结论——应该让苏云重新测试。

　　监考老师伸手推了推金丝眼镜，主动走向苏云所在的擂台。

　　与此同时，苏云所在的擂台画面呈现出来，自然也被老校长看到了。

　　他眼眸亮起精光，猛拍自己大腿。

　　“这小子确实有点意思哈！很可能是个非常适合走武之一道的好苗子。”

　　“应该找个机会接触接触，说不定能够传承老头子我的衣钵。”

　　谢元奎面露笑容，然后，他突然看到转播画面上出现了让他无语的一幕。

　　戴着金丝眼镜的监考老师上场，板着公示脸说：

　　“苏云同学，还请你不要下场，你的测试结果不对，需要重新测试。”

　　苏云茫然，指了指已经被爆头的刀锋妖。

　　少年人不要心气太高！

　　监考老师额头挂起黑线，声音偏冷：

　　“这里是龙渊英灵武斗大学，所以你必须要召唤出你的英灵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　主席台上，谢元奎看到这一幕顿时坐不住了。

　　他拍案而起，啪的一声响传遍主席台，然后直接爆了粗口：

　　“去你娘的狗臭屁，人家小伙子达到标准就是达到标准了。这次监考的叫什么玩意？当老师怎么能脑壳那么死板？”

　　旁边，教务处主任低下头，陪笑道：“谢老您别介意。”

　　谢元奎斜睨了他一眼，眼神颇为不善。

　　教导处主任讪讪一笑，闭口不敢言语，心中却把监考老师骂了个狗血淋头。

　　这时，谢元奎两个鼻孔喷气一般射出两道白气，他的身体一点点直了起来，就仿佛充了气一般，整个人的肌肉臌胀起来，看似来变得雄魁了一大圈。

　　下一秒，他消失在座椅上，快速出现在苏云的身边。

　　那位监考老师正要说话，谢元奎二话不说，一巴掌落在对方肩头。

　　啪叽一声响，那位监考老师两只小腿顿时陷入地面。

　　他一脸懵逼的看着眼前的老人，苦笑道：“老校长这是做什么？”

　　“你还知道老子是校长？？那我问你，老头子我最擅长的是什么？”

　　监考老师咧了咧嘴，“您老最擅长的是武道，甚至达到传说中的打破虚空健身不坏的地步。”

　　“这个马屁你别乱拍，我的境界没那么强，”谢元奎脸色不善，瞪着监考老师，“老子现在看你小子不爽。”

　　监考老师嘴里仿佛有上百颗黄莲爆开，不知道自己哪里得罪了谢元奎。

　　没有悟性！！！

　　谢元奎翻起白眼，也看出眼前这人没有恶意。

　　他瞥了一眼监考老师的工作牌，指了指苏云，“这位同学一拳干爆了刀锋要个脑袋，你凭什么要人家重测？”

　　“我……”监考老师不敢反驳，像蔫了的菜。

　　苏云看着眼前的一幕，只觉得颇为荒谬。

　　“那我到底是重新还是不重新？”

　　一句话，两人的注意力都转移到他的身上。

　　他又说：“其实测不测都无所谓，反正，你们这的刀锋妖质量都不咋地，不如斩妖局的那个给力。不过也没太大差别，两种我都是一拳头的事。”

　　谢元奎眼底闪过一缕精光，明显把握到了某关键情报。

　　苏云继续道：“要是真的想重新测试我，那干脆让我打10个得了，那样或许有点难度。”

　　监考老师嘴角、眼角狂抽，心中仿佛有无数点点飘过组成了数不尽的省略号。

　　他不得不怀疑苏云是故意火上浇油。

　　老校长的火气，明显大了三倍，今天之后，估计自己在龙渊的最近一两个月内都不会有好果子吃！

　　自己真的脑残，为啥就想到让他重新测试呢……

　　念及于此，监考老师硬着头皮道：“可是他这的确不是在测试英灵啊。”

　　谢元奎啪叽一掌落在他肩头，更重三分。

　　“你管他是不是英灵，他已经召唤英灵，肉身就附着了心灵之力，也就可以和妖魔作战，那他只凭肉身能够打爆妖魔为什么一定要召唤英灵？”

　　“结局是一样的不就行了吗！？怎么这么死板呢，我看你还是应该降一降职称嘛，这两个月去当当助教算了。”

　　老校长谢元奎的话语在转播中说出来，也就等同于必定实行。

　　监考老师顿时一身冷汗，抬手连连抹过额头，“不至于吧？”

　　谢元奎不说话，眼神幽幽，“这件事情后面再说吧，现在的结果就是满分，百分百的满分！”

　　言罢，他转过头对苏云露出慈祥的笑容，然后挥挥手，就在原地消失。

　　苏云诧异，心中腹诽：

　　我居然没有看清楚，这位老校长有点东西哦。

　　其实，苏云并不是第1次看到类似手段。

　　如猴哥、哪吒、应龙，三者都是神出鬼没的。

　　但是，老校长谢元奎却是苏云在现实中第1次见到，能够在自己眼前消失的人类。

　　苏云暗暗记住老校长。

　　随后，他走向通过第1轮测试的应届生等候区域。

　　原地留下的监考老师只觉得蛋疼无比，恨不得自己给自己一个嘴巴子。

　　与此同时，转播画面给出苏云的信息与得分。

　　【应届生苏云，来自4号卫星城外城区，毕业于龙鸣高中，曾经两次立下军功，获得30点军功，且在入学前已经任职于斩妖局，军衔：上等兵。】

　　【因此，本轮测试，苏云获得满分300点，附加分30点，共计……】

　　突然，画面又闪过一道多余的文字，文字上面写着：

　　【鉴于以肉身比肩英灵的极高难度加持，苏云的分数再加5分。】

　　也就是说，满分300分的测试，苏云总共拿了335分的高分。

　　名列榜首！！！

　　外界众人一阵哗然。

　　通过第1轮测试的应届生等待区域内，众人不禁发出惊呼：

　　“这他妈太不科学了！真的不是作弊吗？”

　　“别搞笑啦那谁，人家老校长都上去清点啦，这位老校长严格上来说可是整个龙渊现在高顶点的权利者，你是在质疑他。”

　　“敢不敢，只不过这家伙也实在太生猛了！他的分数居然整整比江万霖还高了10分。”

　　“呵呵，强中自有强中手，一山还比一山高，或许……算了多余的话我也不想讲，这种心酸苦楚只有江万霖自己能体会吧，哈哈哈哈。”

　　偌大的龙渊高中，江万霖的跟班虽然多，但是看他不顺眼的人绝不会少。

　　这些声音根本就没有避讳江万霖，就好像故意说给他听。

　　旁观者大多数都明白：自己得不到第一。

　　这时候，突然看到江某人的第一被夺，他们心中都有种古怪的快乐在心底诞生。

　　某些时候，建立在他人痛苦之上的快乐，让人又爽又上瘾。

　　江万霖如坐针毡，再也无法安然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第117章 满分300……免费阅读。https://xs.23sk.com 