    很快，萧央即将拍摄新电影的消息就传遍了娱乐圈。

    自从《开心鬼》之后，萧央已经很久没碰过电影了，只拍过一部电视剧《流星花园》。

    这次是萧央第二次拍电影！

    电影名大家不知道，唯一知道的是主演是周星河和范文丽。

    “绝对是喜剧，这一点是毫无疑问的。”

    “会是一部类似于《夏洛特烦恼》的电影吗？如果是的话，我一定要看。”

    “这次是萧央亲自执导的电影，未必会达到《夏洛特烦恼》那种高度。”

    “没错，萧央的导演能力和刘星相比还是有差距的。”

    “不过即便如此，有周星河在，这部电影我也要去看看。”

    “这部电影铁定是春节档了，今年春节档的好电影，大制作太多，萧央这个时候拍电影，能超过这些大制作吗？”

    很多人并不担心萧央的剧本，而是担心萧央到底能不能驾驭这部电影。

    《开心鬼》这部电影当时可是由刘星和田震两个人担任副导演，而这一次萧央是要亲自操刀。

    《流星花园》尽管很火，当这并不足以证明萧央的导演能力，毕竟《流星花园》是一部几乎没有什么内涵的偶像剧。

    “萧央要拍新电影？”

    辉煌传媒，龙坤得知这个消息之后微微一怔。

    “消息准确，主演是周星河。”段红梅说。

    “估计是用来练手的。”

    龙坤说，“这小子想进军导演界了。”

    段红梅说，“喜剧看似好拍，其实难度可不小，不过他也有优势，周星河是主演。”

    现在周星河可是国内喜剧演员中的顶尖存在。

    龙坤说，“没事，小打小闹而已，没有好的导演，再好的演员也没办法发挥出来。”

    作为国内的顶级大导演，他根本没把萧央放在眼里。

    之前萧央拍的《流星花园》，那完全是狗屁，没有一点内涵。

    今年春节，龙坤也有新作，已经进入最后制作阶段，基本上已经杀青了。

    除此之外，红日传媒等大公司也有电影，竞争非常激烈。

    萧央如果是让刘星和姜华等人出来导演这部电影，龙坤等人或许还会重视，但是现在是萧央自己导演，他们根本没当回事。

    就在萧央拍电影的消息被媒体炒的沸沸扬扬的时候，一个更加火爆的消息又传开了。

    全国春晚节目组决定邀请萧央担任总导演！

    听到这个消息，很多人的第一反应是不相信。

    但是很快这个消息便得到了证实，萧央确实是这次总导演的候选人之一。

    梦工厂。

    赵学艺等人当然也得到了这个消息，他们激动不已。

    全国春晚总导演，那可是一个至高无上的荣耀。

    “消息可靠吗？”

    赵学艺忍不住问。

    “应该可靠，不过老板的机会并不是最大的，现在呼声最高的是红日传媒的导演张大牟。”

    “张大牟可是超一线导演，春望的领导很看好他。”

    “也就是说，老板的机会不大？”

    “也不是，也有很多领导看好老板。”

    “急死人了，这可是大事啊，到底什么时候能定下来？”

    “明天早上消息机会公布了，上面的领导正在开会呢。”

    梦工厂的人很着急啊。

    老板能指导全国春望，那意味着梦工厂的艺人也有机会在全国春望露脸，这可是一炮而红的机会啊。

    赵学艺进了萧央的办公室，把消息告诉了萧央。

    萧央笑着说，“我已经知道了。”

    消息刚发出来的时候他就知道了。

    赵学艺说，“机会大吗?”

    这可是梦工厂的机会啊。

    萧央眯着眼睛，“可能会有些阻碍。”

    这次春望的领导中也有叶家的人，叶欢一定会阻止。

    想要拿下这个总导演的位置，并不容易。

    赵学艺无奈，这种高层的决策，确实不是他们这种普通人能决定的。

    萧央说，“我没记错的话，明天梦工厂的排名就要出来了。”

    赵学艺点头，“明天早上就会更新，这次梦工厂的排名应该会提升很多。”

    关注梦工厂排名的人可不止萧央他们自己。

    第二天，排名还没有出来，很多人已经在议论这次梦工厂究竟会上升多少位。

    “梦工厂能不能进入前二十？”

    “有些悬，不过也不是没有机会。”

    “现在梦工厂跟腾达集团合作，又有天宇的股份，实力已经很强。”

    “榜单更新了！”

    总商会更新了最新的排名。

    其中娱乐公司的排名，第一依然是华影集团，然后是其余六大公司。

    第八个公司最显眼——它是梦工厂！

    众人傻眼。

    所有人都没想到梦工厂直接冲到了第八，变成了仅次于七大娱乐公司的存在。

    梦工厂注册在东海，所以现在梦工厂已经是东海第一的娱乐公司了。

    “梦工厂崛起的也太快了。”

    “其实细细想想梦工厂能成为第八是正常的。”

    “没错，天宇科技现在可是国内第一的动漫公司。”

    “腾达集团现在可是国内第一的即时通讯攻势。”

    “最关键这两家公司都跟梦工厂关系密切啊。”

    “梦工厂本身也很厉害，综艺、电视剧、电影全面开花。”

    “没错，梦工厂能冲到第八是很正常的。”

    众人分析之后发现，梦工厂确实有排名第八的实力。

    梦工厂。

    得知这个消息之后，赵学艺等人激动不已，这可是振奋人心的一刻啊。

    “第八，哈哈，我们第八了。”

    “以后我们就是第八大娱乐公司了。”

    “哈哈，我们的目标可不仅仅是第八。”

    赵学艺大笑，“将来我们要把七大娱乐公司之一挤下来。”

    众人被赵学艺说的热血沸腾。

    不过，尽管赵学艺在给大家灌迷魂汤，但他自己心里却非常清醒。梦工厂想要成为七大娱乐公司，还要很长一段路要走。

    就在这时，纪安然说，“春晚种导演的名单即将公布了。”

    众人齐齐看着纪安然。

    究竟会是谁？

    会是老板吗？

    其他人也在关注总导演的情况。

    究竟是张大牟，还是萧央？

    全国春晚总导演到底花落谁家？

