    一望无际的海面上，蔚蓝的大海与远处的天空几乎融为一体。

    很快，几艘舰艇破开海面，一路飞速的向东行驶，而这些舰艇上坐着的人，自然是偷走秦语嫣的东瀛忍者！

    过不了多久，他们将会逃出龙国海域，进入公海，在这之后，距离东瀛海域就不远了，到时候他们将彻底安全！

    正当东瀛人放松了一丝警惕之时，突然，从天空一阵冰冷严肃的声音传来！

    “东瀛人，放下武器，熄灭引擎，立刻投降，否则的话，我们将采取特殊行动！”

    天空中，两架武装直升机呼啸而过，在后方的海域上，三艘龙国驱逐舰紧紧跟了上来！

    “这些人还真是狗皮膏药啊，怎么甩都甩不掉。”

    秋山丸的脸上闪过一丝狠戾的神色，随后，他走向渡边，对他说：“渡边君，把这个婴儿给我。”

    “秋山丸，你要干什么？你应该不会不知道这个婴儿的重要性吧？”渡边说道。

    “我当然知道，放心，我不会拿东瀛的未来开玩笑的！更何况，这小东西就算是死了，那也是龙国损失了一尊未来的大帝，我东瀛，可没有任何损失。”

    秋山丸从渡边的手中接过秦语嫣，随后，他站了起来，右手将秦语嫣高高举起，大喊道：“龙国人！来啊！你们要的人就在这里，有本事你们就开火吧！我不在乎！哈哈哈哈！”

    “来！开火吧！”

    秋山丸故意激怒对面的龙国精锐！挑衅意味十足！

    “可恶！王八蛋！竟然拿孩子来做要挟！”

    驱逐舰指挥室内，最高指挥官龙国华见到这一幕，不由得愤怒的捶了一下中控台！

    “舰长！我忍不了了！直接一炮轰了这些小鬼子吧！”有一名年轻士兵忍不住愤怒道！

    “胡来！军主的女儿还在对方的手中！没有我的命令，谁都不允许擅自动手！”

    龙国华目光凝重，他深知秦语嫣的重要性，谁都可以出意外，唯独秦语嫣不能！

    否则的话，东瀛人也不会如此的大张旗鼓的掳走秦语嫣！

    “舰长！不能再犹豫了！再犹豫这些王八蛋就要逃走了！”

    身边的人不断催促，龙国华深知，自己必须做出正确的选择！

    “小陈！立刻通知全舰，找几名特等射手在甲板上集合，我有事情要宣布！”

    沉思了一会儿后，龙国华立刻说道！

    “是！”

    很快，舰上的海军陆战队得到消息，立刻从中挑选出几名精锐的狙击手，来到了甲板上！

    总共三名狙击手，他们手持龙国最新研制的10式狙击步枪，在甲板上等候命令！

    “报告舰长！蛟龙突击队三名特等狙击手集合完毕，请您指示！”

    见龙国华到来，蛟龙突击队队长立刻高声喊道！

    “好！事情紧急，我也就不跟你们客套了，看见对面东瀛人乘坐的舰艇没？我要你们打掉他们的引擎，逼停他们，有没有信心做到？”

    在这茫茫大海上，只要毁掉东瀛人乘坐舰艇的引擎，那他们只能被瓮中捉鳖，逃无可逃！

    “这...”

    三名狙击手互相对视了一眼，眼神中闪过一丝难色。

    毕竟这海面不比江面，浪花大，舰船无时无刻都在晃动，再加上海风大，空气湿度等原因，要想一枪精准命中对方的引擎，这确实是个不小的挑战！

    “怎么？你们都是最精锐的士兵，是兵王！难道这点信心都没有了么？”见三人不说话，蛟龙队长顿时瞪了三人一眼！

    “报告！我们一定尽力完成任务！”

    眼见队长发话，三人立刻下定决心！

    “我不要你们尽力！我要你们必须百分百的完成任务！否则的话，这将是你们蛟龙之耻！”龙国华直接下了死命令！

    “是！”

    很快，三名狙击手纷纷各自寻找最佳的射击位置！

    三人调整呼吸，瞄准目标！

    嘭！嘭！嘭！

    三人接连开出数枪，精准的命中了舰艇的引擎！

    再加上10式狙击步枪采用12.7毫米专用狙击弹，威力极大，基本一发下去，便能直接让引擎报废！

    “中了！成功了！”

    眼见东瀛人所乘坐的舰艇逐渐减速，众人脸色一喜！

    “混蛋！”

    秋山丸见到这一幕，瞬间脸色一沉，直接抓着秦语嫣来到船尾，将她悬空抓于海面上。

    “来啊！来啊！你们不是想救镇南王的女儿吗？来啊！有本事你们再开枪啊！”秋山丸冲着驱逐舰大吼道！直接拿秦语嫣当做挡箭牌！

    “哇~哇~”

    冰冷的海风很快让秦语嫣感到不适，直接哇哇大哭起来，然而秋山丸根本不在乎这一切，依旧拿着秦语嫣威胁对方！

    “狗日的畜生！”

    龙国华透过望远镜，发现对方竟然不惜拿一个婴儿当做挡箭牌，不由得一脸愤慨！

    “都停手！不要再射击了！”龙国华赶忙下令，生怕误伤了秦语嫣。

    就在这时，舰艇的引擎已经彻底停止了运作，慢慢在海面上停了下来。

    “舰长！引擎报废了！”一名狙击手透过观察说道。

    还好，老天有眼！

    “好！回去给你们三人记头功！”龙国华也是一脸笑意！

    引擎被毁，东瀛人基本就是瓮中的王八！跑不掉了！

    与龙国这边欢快的气氛相比，东瀛人的脸色就不大好看了。

    “这些该死的混蛋！竟然用狙击枪打坏了引擎！”

    眼见引擎不运作了，秋山丸的脸色也开始难看了起来！

    “秋山丸！快看！旁边有个海岛！那里有船！”

    就在这时，渡边连忙指向不远处，在距离他们几百米的地方，有一个海岛，看样子海岛上应该有人居住，最醒目的，就是在码头上有一艘小型船只！

    虽然船只容纳不了几个人，但只要让秦语嫣返回东瀛，这就足够了！

    “好！所有人加速！赶紧向海岛前进！”

    秋山丸立刻下令！这些东瀛忍者纷纷拿出武士刀，亦或是用手当做船桨，拼命的划水，加速向海岛驶去！

    而龙国华也意识到了东瀛人的打算，立刻下放登陆舰，迅速追击东瀛忍者！

    双方你追我赶，形势紧张！

    很快，东瀛忍者登岛，渡边抱着秦语嫣，忙不迭的跑向停泊在海边的船只，却发现船上没有钥匙。

    “没钥匙！”

    渡边四处看了一眼，发现在不远处，有一个老头儿正在晒着渔网，而除此之外，这里再也看不到其他人了！

    “钥匙一定在那个老头儿的身上！去！抢过来！”渡边赶忙说道！

    很快，一名忍者迅速来到老头儿的身边，冷冷道：“老头儿！你滴，快把钥匙交出来！否则，死啦死啦！”

    “你说什么？”老头儿似乎有些耳背，转过身来有些疑惑的看向他。

    “八嘎！”

    那名忍者也没心情跟老头儿废话了，直接上前拽住老头儿的衣服就要抢夺钥匙。

    “啊！我...我的手！”

    就在这时，那名忍者突然惨叫一声，他惊恐的捂着自己的右手，众人诧异的发现，仅仅是数秒而已，那名忍者的手臂瞬间变成青黑色，好似中了什么剧毒！

    “不好！有毒！”

    另一名忍者见状，当机立断，直接将他整条手臂都斩了下来！

    然而，哪怕是即使斩断手臂似乎都没有阻止毒素的蔓延，只见那名忍者很快倒地，抽搐了两下后，就不动了，彻底死亡！

    “我说呢，老头儿我怎么听不懂你们说的话，原来是一群小鬼子说的鬼话啊。”

    老头儿见状，淡淡一笑，随即转身继续收拾渔网。

    “嘶！”

    众忍者见状，顿时倒吸了一口冷气，彻底意识到，这老头儿似乎不是一般人！

