    

    貂蝉去找高心诺了。

    也不知道她是真的喜欢撩那个女人，还是故意要给林北挖坑。

    大的刚走，小的马上就来了。

    林北正打算思考一些事情，妲己轻手轻脚地推门而入。

    她站在床边盯着林北…

    直到林北向她招了招手才一脸开心地跳了上来。

    “主人，来和妲己玩耍吧。”

    妲己以鸭子坐的姿势坐在林北身旁，轻摇着尾巴说道。

    “妹妹乖，我要想些事情。”

    林北眼里满是宠溺。

    他想他是真的中了妲己的魅惑，有种父亲对女儿，或者哥哥对妹妹般的宠爱。

    发自内心的那种宠爱…

    真的（认真脸），有丝毫邪念就割吉吉！

    大概是感受到了林北的喜爱，被拒绝的妲己也不恼，乖巧地躺在林北的手臂上，嘴角含笑地眯起了眼睛。

    林北一边轻柔地抚摸着妲己的耳朵一边陷入了沉思。

    刚才的事情肯定会留下不小的隐患，但他也没有后悔。

    想苟发育肯定没错，但也不能任人欺负。

    我两个妈都把我养那么大了，不是养起来给人欺负的！

    不过这样也好，本体可以名正言顺地和英雄们有交集。

    但还是要注意一些，不能让别人察觉到他才是这些英雄幕后的掌控人。

    “王腾这龟儿子…”

    林北又想到刚刚与王腾分开的场景，忍不住摇头笑了笑。

    这小骚货刚才跟高心诺要签名时的样子也太好笑了，一米八几的大个子，那脸臊得跟猴屁股似的。

    要是让这龟儿子知道他和高心诺之间的事情，怕是要当场上演父子反目成仇的戏码了。

    不过不管和王腾的关系如何，系统这种事情肯定不能和他说的。

    就连父母也不能说。

    这不是信任不信任的问题。

    这是非正常世界，别人有的是办法撬开你的脑袋知道你的全部X癖。

    想着这些事情，林北打开了系统界面。

    之前一直忙着刷怪发育，其实并没有好好地了解过系统功能。

    他先是打开人物英雄面板。

    姓名：林北。

    等级：黑铁巅峰（2261215000）

    抽奖池：抽奖能量（12100）

    背包：布甲、吸血之镰、辉月、铠皮肤“龙域领主”、铭文*N。

    ——————

    英雄：貂蝉

    等级：青铜一星（432730000）

    技能：语·花印（2级）、落·红雨（2级）、缘·心结（5级）、绽·风华（2级）

    装备：圣杯、冷静之靴、游击弯刀、嗜血之书、时之预言，凝冰之息。

    皮肤：圣诞恋歌。

    金币：1023

    ——————

    孙膑：

    等级：黑铁巅峰（1069915000）

    技能：时间沙漏（1级）、时空爆弹（2级）、时之波动（5级）、时光流逝（2级）

    装备：学识宝石、提神宝石、红玛瑙、冷静之靴、圣杯、雪山圆盾。

    皮肤：妖精王。

    金币：23

    ———————

    妲己

    等级：黑铁巅峰（755915000）

    技能：失心（1级）、灵魂冲击（2级）、偶像魅力（5级）、女王崇拜（2级）

    装备：学识宝石、圣者法典、神速之靴、破碎的圣杯

    金币：901

    ……

    林北自身的经验已经足够晋升青铜级，都多出七千多点经验了。

    但他不打算升级，因为他发现了一个系统漏洞。

    越级杀怪的经验金币和抽奖能量的奖励都会翻倍。

    反过来降级杀怪就会减少奖励。

    这样的话，他只要卡住经验不升级，那好处是显而易见的。

    最主要的原因还是怪物奖励是根据召唤师，也就是林北的等级来给的。

    英雄的等级是不受影响的。

    意思是不管是青铜级的貂蝉还是黑铁级的妲己，击杀怪物的奖励都是一样的，是以林北当前的等级来计算的。

    所以没有特殊情况的话，等级肯定要一直压着。

    反正英雄等级不用压，对于实力的影响其实就很小了。

    就算林北从黑铁升级到青铜，也只是多了一些基础法伤而已。

    林北打开了自己的背包，直接略过装备和皮肤，开始整理起铭文。

    一天一夜奋斗下来，他一共获得了308枚一级铭文，56枚二级铭文，15枚三级铭文和5枚四级铭文。

    花了十几分钟才把能合的铭文全部合掉，一共得到三枚五级铭文。

    一到五级铭文全部都是三合一往上递增，不过必须是相同的三枚才行。

    这三枚五级铭文分别是怜悯、夺萃和祸源。

    怜悯：冷却缩减+1%

    夺萃：物理吸血+1.6%

    祸源：暴击率+1.6%

    林北依旧把这些铭文存在自己的背包里，一方面是用不到。

    另一方面则是一旦把铭文给英雄装上，那就等于绑定了，后续只能进行覆盖。

    之后等貂蝉把冷却靴子卖掉，冷却缩减不满的情况下再装上怜悯铭文也不迟。

    关掉人物面板之后，他点开了装备商城。

    仔仔细细地把所有装备属性都浏览了一遍，基本上和印象中的差不多。

    唯一不同的就是复活甲。

    上面显示复活效果24小时内只能生效两次，24小时后重置。

    之后他继续研究起英雄和皮肤商城，价格高得吓人，短时间内想都不用想的那种。

    购买英雄或者皮肤的钱，都可以直接买一套六神装，再加上金身换复活，复活换名刀的那种。

    “！！！”

    林北刚想关掉英雄商城，整个人忽然间一怔。

    他突然发现一个盲点…

    “不管是击杀怪物还是人物奖励的金币，都是直接分给英雄的啊！我自己没有金币，那要怎么购买英雄和皮肤？”

    林北连忙打开人物面板，很快就确定了自己是没有金币的。

    这让他极为困惑。

    关键是这个王者系统没有那种能够解惑的智能存在，想要问问题都找不到人问。

    压下心中的困惑，林北开始研究起抽奖池。

    抽奖池界面是个长方形，中间漂浮着一枚闪烁着蓝光的球体。

    球体外围有一圈能量条，当下的能量条进度是12格，集满100之后就能抽奖了。

    而在界面边框处，有着24张扑克牌形状的卡片。

    上下排是八张，左右是四张，一共是三十二张卡片。

    另外在边框右侧，还有一根由一百块“砖头”组成的长条柱子。

    值得注意的是，从下往上的十一块砖头都在闪烁着金色的光芒。

    林北研究了半天，确定这十一块发亮的砖头应该是代表着他的十一次抽奖。

    数量上是正好吻合的。

    “抽奖满一百次会有什么奖励吗…”

    林北眼睛发亮，非常地期待。

    研究完抽奖池后，林北点开了任务面板。

    刚点进去他就呆住了…        

