    银座是日本东京中央区的一个主要商业区，号称“亚洲最昂贵的地方”，象征着日本的繁荣，以高级购物商店闻名。

    这里汇聚着世界各地的名牌商品，街道两旁巨型商场林立，时尚、个性的服饰随处可见，算得上是一个购物者的天堂。

    同时银座的周边也是整个亚洲米其林餐厅最密集的地方，汇聚有意大利、法国、阿拉伯等地的餐厅，人们在这一区域的附近能品尝到世界各地的美味。

    根据旅行杂志上的说法，象征日本自然、历史、现代的三大景点（富士山，京都，银座）之一的银座，与巴黎的香榭丽舍大道，纽约的第五大道并列为世界三大繁华中心。

    这片地区几百年前只是海洋而已，不过后来德川幕府填海造陆，然后又把银币铸造所由骏府(今日静冈市)迁至江户(今日东京)现在这个地方，明治三年正式被命名为银座。

    随着黑船来袭，外国人开始大量涌入日本，他们在银座定居，带来了西方文明和文化，霎时，咖啡馆、西式酒吧、蒸汽浴、基督教会、画廊，纷纷在银座涌现。

    日本人第一次在银座吃到了冰激凌，第一次看见了电灯，也是从银座这个地方，日本人接触到了西方的科学技术，从此银座成了日本通向世界的门户。

    梁恩他们自然对那些奢侈品没有太多的感觉，更别说这个地方地价实在是太贵了，所以这些费用自然会被加到出售的商品中，同样一件奢侈品比伦敦还贵20%。

    别说梁恩现在不是富豪了，哪怕他真的是富豪也不打算这个地方给日本人贡献多少钞票。

    不过这并不代表银座这个地方没什么他想要逛的地方，举个最简单的例子，这里有很多看上去装修得富丽堂皇同时里面有不少好东西的古董店。

    当然了，和周围的其他店铺一样，这里的店铺无论是装潢还是租金全都不低，所以里面的东西价格也会比正常情况下价格要高一些。

    根据梁恩之前从皮尔斯那里得到的消息来看，日本这边的商人们在出售古董的习惯上和华夏人完全不同。

    根据这边的传统，日本人当老板的古董店，他们会根据自己的学识告诉你：这是老的、这是新的。而在他们不懂行的方面，也会明确告诉你：这一方面我不大懂行。

    出现这种情况是因为日本的古董界讲究一个明码标价，一旦买家看中询问物件具体情况，买家基本都能做到知无不言、言无不尽。

    比如说你要买一个雍正款的粉彩花瓶，万一最后被证实这个东西是一个民国的仿制品的话客人是完全可以退货的，卖家不但会把钱原样退给你，甚至连邮费都会包了。

    这说起来就是规矩不同，要是换华夏的行规买卖离手概不负责，除非卖家在交易时说过有问题包退，不然绝对不可能给你退换。

    这个方面梁恩觉得日本这个地方对顾客显然要比华夏那边好的多，因为华夏那边有太多居心不良的家伙以这个行规作为借口欺骗顾客了。

    当然了，现在东京作为全日本甚至整个亚洲最大的城市古玩行业也是鱼龙混杂，背后是外国人的店铺不少，再加上林子大了什么鸟都有，所以里面卖假货的概率也不小。

    不过好在银座这边的古玩店才是能够保持这种古老的习惯的，所以这里的东西虽然贵了点，但是至少真实性还是能够保证的。

    有意思的是，银座这边的古董店里有一些其他地方都比较少见的客人，那就是一群明显是家庭主妇的日本女性。

    她们的采购目标主要集中在古董珠以及成套的漆器或者是瓷器，其中前者肯定是给自己买的，而后者则是居家使用。

    至少日本这边的习惯，那些有身份的家庭更喜欢用一些古老但保存完好的餐具或者茶具在重要的场合使用，并以此为荣。

    这一点到和欧洲的一些贵族家族有点相像，比如说如果要宴请贵宾的话那么就会从平时锁着的柜子里面取出收藏着的各种古老的餐具为宴会做准备。

    日本的古董店里面古董摆放非常有特色，至少银座这边大部分都分成了“和古董”和“洋古董”两个区，其中和古董指的自然是日本的古董，而洋古董则指的是来自国外的古董。

    在几个古董店里转悠了一圈之后，梁恩很快就被一间古董店的和古董区某样东西所吸引，那是一个被打开来的两片贝壳，但是壳子里面使用金银以及各色颜料绘制出了很多图案。

    这是一种日本特有的玩具，被称作贝合，是一种出现于平安时代，至江户时代仍流行于上层贵族中的游戏。

    贝合是用成对的文蛤制成的，在贝壳内侧使用金银以及各色颜料来绘制《源氏物语》绘卷中的内容，比如浮舟、蜻蛉、柏木等比较有代表性的场景。

    参加游戏的人需要分成两方，并作相应的和歌。在分发贝合后，持贝者将每对贝合分开，一半在手中，称为出贝，另一半无序的扣放在地面上，称为地贝。

    而后游戏开始，双方出贝后，在地面选择手中贝壳对应的地贝，选择正确，图案完全相同即为胜者。最后以累计的胜负次数来决定输赢。

    从某种角度来说，这就是在电子软件出现之前就已经出现的早期连连看游戏。只不过想要玩到这个游戏所需的代价可比今天在电脑上玩要大多了。

    毕竟能弄出几十甚至数百个制作精美的彩绘贝壳可不是普通人能够承担的。哪怕最便宜的版本一套也要十几个农民一两年的劳动收入，所以普通人根本买不起。

    因为贝合每对都是一对一，所以也被认为是坚贞的象征，在大名家的婚嫁中，被装在特定的容器——贝桶中作为嫁妆。

    比如说现在日本的博物馆中，就藏有德川幕府时期的贝合，一套一共有360个，装在黑色带有金箔唐草花卉图案的六角箱子里。

    而现在梁恩看见了这个贝壳应该就是当年最顶级的那种贝合，可惜只有一个，不过如此整个东西的价格也不算便宜，折合成欧元大概也要两百多欧元。

    这种古董店显然不能讲价的，所以梁恩开始的时候打算去别的地方看看有没有这种东西，毕竟一套一共有360个，所以流落在外的数量哪怕不多也应该能够找到的。

    不过在仔细的看见了贝壳内部的图案后，梁恩很快决定掏钱买下这个东西，因为这个图案和常见的图案并不一样，里面好像藏着某个秘密。

