    第168章潜意识里不想让大家知道

    虽然夏瓷爱钱，但是对自己是真心的好。

    可是因为自己的不珍惜，现在夏瓷对自己却是像最熟悉的陌生人。

    一想到这，霍廷曜眉眼全是晦涩。

    霍廷曜到了澳洲之后，在两个妹妹的口里知道了父亲和孟平真已经知道了自己离婚的消息，其实从男人的心里来说，真心不想让他们知道。

    毕竟自己对夏瓷的感情越来越深,潜意识里就不想让大家知道两个人分开了。

    仿佛只有这样，男人才会从心里认为，夏瓷还在，还是自己的妻子，自己的太太。

    原本想到夏瓷，霍廷曜的心里是苦闷的,但是在澳洲有真心疼自己的爸爸，有孟姨,还有两个欢乐乐天派的妹妹,总体上来说，这一次澳洲之行，霍廷曜还算是很开心的。

    就像似一辆车子行驶久了，总是要加油的，霍廷曜一向冷情惯了，却不表示不渴望温情，澳洲之行让男人加满了油，让男人更充满了奋斗的信心，回到云城之后霍廷曜更会轻装上阵。

    霍窈窈和霍窕窕虽然当着夏瓷的面说要替她收拾哥哥，可是看到哥哥一脸疲惫甚至好看的眉眼儿中不复往日的光泽的时候，也是心软了。

    两个妹妹表示不日将来云城帮助哥哥追老婆，想到夏瓷和窈窈及窕窕的关系，霍廷曜又笑了，男人很少笑，这一笑薄唇轻勾，慵懒的眼神随意一撇，性感的似有似无，简直不要太刹那风华,甚至惊艳了时光。

    其实放开了内心中所有的戒备，霍廷曜就是这样的状态。

    想到妹妹们和夏瓷她们的关系简直好的很，有妹妹打入对方内部，做到知己知彼，那么自己的胜算可是大的多。

    反正霍廷曜要倾尽所能去追回夏瓷，并且要给她最好的宠爱，当然他也要努力这么有钱，毕竟夏瓷可是看钱的，只要是做到这些，霍廷曜保证夏瓷肯定离不开自己

    越想，男人的心里越是痛快，看来自己这趟澳洲之行，除了工作之外，其实收获也简直不要太多。

    这次澳洲之行，霍廷曜还特意去了一趟林菀的拍摄组，毕竟这是霍氏集团投资的，即便和其他项目相比，拍摄组这个项目就是九牛一毛,根本就不能列入霍氏集团工作的重心。

    甚至这个项目连霍氏集团亚中心、亚亚亚重心都不是，可是总裁的出现按照管理学上来说还是总能惑乱人心，激起人的斗志的。

    其实，要是按照这个说法，霍昀来也可以，或者唐成亦或是任何一个其他的高管出现都是可以的，但是霍廷曜却非要来不可。

    当然，霍廷曜还有自己的心思。

    现在自己和夏瓷之间的形势完全不被看好，想要重新和夏瓷在一起，一定要将她周围重要的几个人一一拿下。

    这一点，霍廷曜还是懂的，而林菀就是很关键的一环。

    毕竟林菀和夏瓷的感情可是好的不是一星半点，甚至好的要穿一条裤子一样。

    就跟自己和余时御、范萧盛还有秦长渊的感情差不多，有过命的兄弟，当然就有过命的姐妹。

    当林菀看到霍廷曜这个狗男人出现，身后还十分招摇的带着二十多个高管或者助理的时候，林菀眼睛翻了翻，气的恨不得上去将他撕开几大块！

    虽然自己打不过他。

    但是表达自己的气愤还是可以的，林菀就不想面对这货，端着刚才还在喝水的保温杯就要开溜。

    世界这么美好，为什么要和这货浪费时间，有这时间，干什么不行，反正不看到霍廷曜，什么都行。

    但是，霍廷曜怎么能眼睁睁的看着林菀走呢？

    “林菀。”

    霍廷曜迈着长腿，走到了林菀的面前，刻意还让自己冰冷的唇角勾勒出一抹弧度，这已经是男人示好的最大表现。

    “霍总好。”

    周围的人都在看着，尤其是自己的导演和制片人看到霍廷曜就像似一只闻到肉的味道的哈巴狗是的，林菀只能打了声招呼，别别扭扭的显现出一抹虚伪的微笑。

    不这样真不行啊，毕竟资本伤人，霍廷曜走了之后，导演和制片人很容易给自己小鞋穿。

    “林菀，我们谈谈。”

    看出林菀的勉强，霍廷曜抿唇。

    林菀是最好的演员，可是演员强调的是演，那是在情绪相对平整的情况下，现在林菀的内心充满了愤怒，怎么可能还能装出无事一般来？

    “好啊！”

    林菀冷冷的说。

    “霍总有什么事？”

    到了拍摄组临时非常狗腿空出来的接待室，林菀仰起头，心里暗暗佩服自己的一身傲骨，有点像宁死不屈的那种。

    “我想要追回夏瓷，你怎么看？”

    霍廷曜坐在椅子上，抬起头，双手合十，双腿岔开，动作清厉却又犀利。

    “霍总，你是不是认为这个世界上任何女人都会围着你转？还是认为夏瓷是个可以呼来换取的哈巴狗？亦或者是你认为这世界上，只要是有钱就能买到一切？”

    “难道夏瓷不是冲着钱？或者是世界上还有人比我有钱？碰巧只是我喜欢她而已，我不认为这有什么难度。”

    霍廷曜继续死鸭子嘴硬。

    喜欢是喜欢，太卑微，霍廷曜真心担心以后在两个人的日子里，自己没有了地位，这对于一向高高在上的男人来说，实在是受不了。

    霍廷曜一向狂傲自大，在感情中，男人也习惯于居于主位。

    “霍总，你这样人就应该孤独终生。”

    实在是不想打理霍廷曜，林菀气的直咬牙，脸色铁青的接着转身就走。

    去你妈的，普信男，直男癌。

    边走，林菀边张嘴咬牙切齿的骂骂咧咧。

    当然，这些只能是在心里。

    毕竟霍廷曜资本方市场，自己还是要老老实实的，人总是要活着滴。

    只剩下霍廷曜坐在原地，一脸灰土的冷若冰霜。

    ……

    最近夏瓷的生活一切如常，瓷亿工作室的单子也日益增多，所以夏瓷也处于很忙的状态，小女人算是一个很宅的人，尤其是林菀最近一段时间一直不在云城，所以夏瓷基本上就是家和瓷亿两点一线。

    (本章完)

