    “不准讲了。”叶梵笙俊脸黑沉，耳尖发红，“一个女人家家的，讲这种话，成何体统。”

    马知府和马夫人已经羞得跳了起来。

    姚青梨推开叶梵笙，见马知府这表情，就道：“知府大家，咱们单独聊吧。”

    “用不着。”马老夫人皱着眉，“有什么不能说的，快说吧！否则我吃食都无法安宁。”

    马知府老脸僵了僵，装着豁达的模样，呵呵一笑：“反正大家都知道了，说吧说吧！”

    一副视死如归的模样，一屁股坐回椅子上。

    姚青梨和南宫止等看着他，都有点可怜他了。

    “每个男人体内都有两条精管，就是下面两个……唔！”姚青梨回头，叶梵笙又捂她嘴。

    “你写出来！不准再说了！”叶梵笙羞恼不已。

    姚青梨双眼一亮，点头：“哦，写写画画，好像更方面。”

    于是，她拿来纸笔，把那病理都画了出来。

    叶梵笙和南宫止等看着她的画，居然画了男人那……他们全都倒抽一口气，这画得真是唯俏唯妙啊！太真实了。

    “姚青梨，你以前是干什么的！”叶梵笙咬牙道。

    “噗，要是不知道……还以为你以前是画春公的。”南宫止忍不住笑。

    “闭嘴吧你们！”姚青梨连忙把画递给马知府，“大人，请看看。”

    马知府看着那画，手直抖个不停，嘴角一抽一抽的。

    马夫人直接眼前一黑，差点没裁地上，怒骂一声：“荒唐，你画的……是什么东西。”

    “为了让你们更好理解，所以把生病的地方画出来呀！”姚青梨道，“就是那两条管管塞住了，无法输出，所以无法受孕。”

    “可也不能！哼……一个女子，真是不知廉耻！”马夫人拍案而起。

    “住嘴！”马老夫人瞪她一眼，“你还想不想他好了？还想不想我们马家有后了？我觉得乔姑娘与别的大夫不一样。这次靠谱了。”

    马知府和马夫人打了个颤，哪靠谱了，明明是最不靠谱的一次。

    “老夫人，苏姨娘来了。”此时，陈嬷嬷走进来。

    “哦，快让她进来吧！”

    马夫人脸色微沉：“咱们在这谈正事呢，她一个姨娘，跑到这里干什么？”

    “姨娘怎么了，她至少比你更关心我儿。”马老夫人冷笑，“陈嬷嬷，快请进来。”

    陈嬷嬷走了出门，只见一名十八九岁的绝美女子跨进院门，正扶着丫鬟的手过来：“嬷嬷，听说老夫人又请大夫回来了。”

    “是啊！苏姨娘请进。”陈嬷嬷笑着道。

    苏姨娘掀开帘子，才走到外间，隔着傅古架，只见起居间正有几个人。

    马知府坐在上首的太师椅上，花姨娘正想娇嫡嫡地唤一声老爷，不想，突然看到马知府面前站着的女子。

    苏姨娘脸色一变，眸子猛地瞪得大大的，满满都是不敢置信，这个贱人……她怎会在这里的！

    她身子一个踉跄，猛地往后退了几步。

    “苏姨娘，快进去呀！”陈嬷嬷道。

    苏姨娘却脸色惨白，突然转身，快步离去。

    “哎……”陈嬷嬷皱起了眉。

    “怎么了？”屋里的马老夫人道。

    姚青梨回头，只见外间好像有个人影，可一转眼，就跑了出去。

    什么人，古古怪怪的？

    “不晓得。”陈嬷嬷说，“刚刚还好好的，可突然又掉头走了，奴婢这就去问问。”

