    “之后，我就收到了密宗三脉灭绝的消息。”吴栀说道。

    说到这，吴栀看向了我们，我发现此时的他早已经泪流满面。

    吴栀接着说道，“你们感受不到那种恐怖，一夜之间，密宗三脉十几万人，仿佛在人间蒸发了一样，又仿佛这个世间根本就没有存在密宗三脉一样。”

    “有的只是我们的记忆，但却没有他们留下来的任何痕迹。”

    “连痕迹都抹除了？”我惊讶的问道。

    “连痕迹都抹除了。”吴栀说道，“没有任何密宗三脉存在过的痕迹。”

    “如果不是我们饲佛堂的所有人都记着密宗三脉的话，我甚至都不敢想，这个世间上竟然还有这么强的人。”

    “你的意思是大势僧一个人就抹除了密宗三脉十多万人？”我不相信的问道。

    “我也不相信。”吴栀说道，“我之前还以是大势僧是借助了番禺教教众的势力，但当我亲眼见到大势僧的时候，我发现我错了。”

    “那根本就不能称之为人。”吴栀继续说道，“说他是神也不为过。”

    “所以你佛心破碎了？”我上下打量了一眼吴栀问道。

    “嗯。”吴栀不加隐藏的说道，“我的佛心在看见大势僧的那一刻，就已经破碎了。”

    我从地上站了起来，走到吴栀的身旁，将手放到了吴栀的肩膀上，“不要抵抗。”

    我闭上了双眼，开始静静的感受吴栀身上的气息。

    从我在这蜃境的生域当中，第一眼看见吴栀的时候，我就发现他身上的气息有些不对，但起初，我只是以为吴栀可能是因为再次见到连我之后，才发生的变化。

    可现在看来，是我有些自作多情了，吴栀的变化跟我一丁点的关系都没有。

    他的气息之所以会变成现在这个样子的原因，就是因为他遇到了那个大势僧，导致他自身的佛心破碎。

    起初，我只是感受到了吴栀身上紊乱的气息，但随着我不断加强自己的气息跟感知之后。

    我在吴栀的气息中，看见了一个影子。

    那个影子穿着一身素色的僧袍，整个人沐浴在明朗的阳光下，看不清面容，但能够看见他头顶金色轮光，跟他身后凝实的金色巨影。

    那影子似乎感受到了我的气息，竟然向我这个方向看了一眼。

    我就感觉一道巨大的雷霆在我的脑海中炸裂，紧接着是一阵密密麻麻的雷声，不断的在我的脑海中响起。

    随后，是一道威严的声音，“什么人，竟然敢窥视我佛？”

    我冷笑两声，将脑海中的那阵阵雷霆驱散，“什么人敢自称为佛？”

    “世间无佛，我在既是佛。”那个影子说道。

    “世间无佛，谁都不是佛。”我说道。

    可能是我的话有点激怒那道影子了，只见他的影子还停留在原地，但是气息已经来到了我气息的身前。

    “你很强，但是不够强。”那道影子说道。

    “你很像佛，但依旧还不是佛。”我说道。

    轰的一声，在我感知的吴栀的意识中，突然间变的天崩地裂了起来。

    “佛怒，众生灭。”那道影子说道。

    “无佛，众生不灭。”我说道。

    随着我说出这番话之后，无声无息间，吴栀的潜意识中又恢复了刚才的样子。

    “你这人就很不讲道理。”我继续说道，“吴栀只不过就是看了你一眼，你就怀恨在心，一直待在这里，看着他佛心崩碎？”

    “他对我有杀心。”那个身影说出这番话之后，也无疑的表明了他的身份，正是大势僧。

    “他动手了吗？”我问道。

    “没有。”大势僧说道，“但那是因为我足够强，如果是一个弱小的人，他早就已经动手了。”

    “你有没有想过，他为什么要杀你？”我问道。

    “对于想要杀自己的人，你还特意的去了解他为什么要杀死你自己吗？”大势僧说道。

    “密宗三脉，一共十多万人的命，都在你的身上。”我说道。

    “一切不阪依我番禺教的教派都是异端。”大势僧说道，“这类异端理应铲除。”

    “就因为这个，你就杀了十多万人？”我问道。

    “杀人？不不不。”大势僧说道，“我是送他们去了极乐世界，他们心里会感谢我的。”

    “你在哪？”我强忍心中的怒火问道。

    “你要来杀我？”大势僧笑着问道。

    “我要让你们番禺教血债血偿。”我毫不客气的说道。

    “有意思。”大势僧说道，“自从我醒过来之后，依旧很长时间没有看见敢这么跟我说话的人呢了。”

    “我在仙墓最深处等着你。”

    说完这句话之后，大势僧的身影突然间暗淡了下来，随后，吴栀意识中的这番天地开始崩塌，变成了一副星空的样子。

    而在星空的深处，有一个盘坐在蒲团上的年轻男子，男子紧闭双眼，手中拿着一颗金色的舍利，口中不断的吟唱着经文。

    大势僧走后，我也从吴栀的意识中退了出来。

    “现在怎么样？好一点了吗？”我看向吴栀问道。

    原本已经不抱有任何希望的吴栀，这个时候尝试着勾动了自己体内的佛力，然后脸色露出了惊讶的神色。

    “不可能，我明明感受到我的佛心崩碎了。”吴栀不敢置信的说道。

    “你的佛心没有崩碎，只不过被那个大势僧利用他自身的气息给隐藏了起来。”我说道。

    “是大势僧搞的鬼？”吴栀问道。

    我点了点头说道，“那个大势僧察觉到了你的杀心，随意才会这么做。”

    “他为什么没有直接杀了我？”吴栀疑惑的问道。

    “可能他觉得破碎了你的佛心，比直接杀了你还要让你痛苦吧。”我说道。

    这时，久为说话的陈壇问道，“你觉得大势僧的实力怎么样？”

    “很强。”我说道。

    “有多强？”陈壇继续问道。

    “半个我这么强。”我笑了笑，说道。

    我的话落入到吴栀的耳中，惊的他直接从地上跳了起来，然后仔细的看着我问道，“子瑜，你没事吧？是不是那个大势僧对你做了什么？”

    我没有回答，反倒是一旁的陈壇说道，“半个你那么强，那就是还没有我强。”

    

