    叶凡收起永生神水，盘算着如何使用。

    他还年轻，前途一片光明，用不着这种宝贝。

    至于四眼、小麒麟、珊珊，他们都是妖兽，以他们现在的岁数和境界，只要不半道陨落，至少能活一万年。

    所以，这些永生神水，都得给自己的家人和朋友留着。

    至于其他人，爱死不死，关叶凡屁事儿！叶凡没有在妖灵大陆逗留，当天便要返回神战大陆。

    怀菁仙子和他一起回到南荒山脉。

    沙克跟着叶凡，又领略了一番南荒的景色，惊得说不出话来。

    要是换其他人，早就咋呼起来了。

    好在他深知自己是个土鳖，所以一路上只是猛瞧，偶尔问叶凡一些风俗和忌讳，其他多余的话一概不说。

    回到金鹏仙府，叶凡安排了沙克一个休息的山洞，自己则来到怀菁仙子房前。

    此时，怀菁仙子一脸不忿，咬着牙关暗中咒骂。

    原因很简单。

    他是神海境妖兽，按理来说有资格进入外域冒险。

    但是在叶凡的强烈要求之下，鲲鹏子让她留守后方，没有让她同行。

    对此怀菁仙子十分不悦，一路上没有和叶凡说一句话。

    要不是两人实力悬殊，说不定怀菁仙子已经撸起袖管教训他了。

    “仙子大人，你怎么还闷闷不乐的啊？”

    叶凡惦着笑脸，凑到怀菁仙子面前。

    “滚！”

    怀菁仙子冷哼一声，“马上滚出南荒山脉，永远都不要出现在本仙子面前！”

    “你确定？”

    叶凡被指着鼻子骂，丝毫不以为意，咧嘴一笑：“将来珊珊交给我，你也不出来见主持婚礼？”

    “哼，珊珊的婚事我要反悔，你赶紧滚出去！”

    怀菁仙子怒声呵斥。

    “由不得你咯！”

    叶凡哈哈一笑，“岳母大人！”

    “谁是你岳母？”

    怀菁仙子大怒：“我真是瞎了眼，居然会把珊珊许配给你！”

    “好啦好啦，送你个东西！”

    叶凡从空间石里取出一个玉盒：“这可是件好宝贝，我身上就这么一颗，连珊珊都没给！今天为了哄你开心，权当出大血了！”

    “哼，你前些时候给我的兽丹，我还没有炼化，我要你这种宝贝有什么用？”

    怀菁仙子拂袖怒哼：“拿走拿走，我才不稀罕你的东西！”

    “你确定不要？”

    叶凡啧啧说道：“岳母大人，你得知道，我这宝贝一拿出来，你们鲲鹏族所有人都得眼红呐！就算是鲲鹏子在这儿，都得馋得流哈喇子！”

    “你是说爷爷……”怀菁仙子柳眉攒簇，撇过头来：“到底是什么东西？”

    “你不是说不要么？”

    叶凡哈哈一笑，作势便要收起来。

    “你这人，怎么还吊我的胃口？

    有没有把我放在眼里？”

    怀菁仙子大怒，“快点给我，不然我真的要悔婚了！”

    叶凡和怀菁仙子之间的关系，远远不像普通姑爷和丈母娘。

    他俩亦长亦友，甚至有点姐弟的味道。

    “好好好，怕了你了。”

    叶凡捧着玉盒，缓缓打开，一缕金光从里面溢散而出。

    “岳母大人，这是一颗九品的……金灵塑神丹！”

    “九品丹药？

    ！”

    怀菁仙子顿时从石椅上蹦了起来，一把夺过叶凡手里的玉盒。

    “金属性……的九品丹药？

    ！”

    她双眼冒光，猛地抬起头来：“你没诓我？”

    妖灵大陆的妖兽不擅炼丹，别说九品、八品的，就算六、七品的丹药，在妖灵大陆都算罕见之物。

    而且，这还是金属性的九品丹药，放在神战大陆，都绝对是百年难得一见的好宝贝！毕竟，神战大陆的炼丹师也不是白菜随处可见。

    众多顶尖势力，八品炼丹师加起来也就那么几个，能炼出九品丹药的一个没有，全都得靠概率去砸。

    运气好点的，几十年砸出一个九品丹药来。

    运气不好的，两三百年都不见得能制作出一颗！这颗九品的金灵塑神丹，是桃果的压箱底宝贝，还是因为炼丹的时候出了岔子，变换了属性。

    不然炼出一颗木属性的丹药，他就自己吃掉了。

    叶凡自从成了桃灵老仙的徒弟，桃果这一万多年收拢的宝贝，全被叶凡给掏干净了。

    丹药、战符数不尽数。

    桃果战符术牛批，可九阶战符的成功率也很低，叶凡手里也就那么点，都得留着保命。

    炼丹术是他的第二副职，八品级别，不如战符术，可是在神战大陆却是佼佼者。

    这是唯一一颗他保留下来的九品丹药，原本是想找机会换木属性的，可还是被叶凡拿来了。

    虽然叶凡的武劲也不是金属性的，但是以他的性子，怎么可能会把这种宝贝留给桃果？

    对此，桃果也很是无奈，敢怒而不敢言。

    好在桃灵老仙给了他不少补偿，这才让他平衡。

    “九品……真的是九品！”

    怀菁仙子激动不已。

    “岳母大人，这颗金灵塑神丹虽然对修为没多大作用，可是却能大大增加服用者的精神力量。

    你也知道，妖兽修炼精神力，远远不如人类武者。

    你的修为虽然达到神海境，可是精神力却还停留在实丹境，两者相差太远了。

    要是你见这颗丹药炼化，我保证你在几年之内，精神力便能达到神虚境。

    再加上剩下的药性慢慢发挥作用，百年之内精神力达到神尊境也是铁板钉钉的！”

    叶凡嘿嘿笑道：“怎么样，这个礼物还算不错吧？”

    “好……太好了，太好了！”

    怀菁仙子眉飞色舞，激动得想要抱着叶凡亲上几口。

    不过很快她便回过神来，意识到自己的失态，傲娇的哼了几声。

    “还……还行吧！”

    怀菁仙子故作淡定的点点头，小心翼翼合上盖子，将玉盒收进自己的空间石里。

    “好了好了，你阻止我的事情，我就不计较了。

    以后你好好对待珊珊，要是敢欺负她，我绝对不放过你！”

    叶凡见怀菁仙子哈喇子都快流出来，还不忘臭屁两句，不由得哈哈大笑。

    “岳母大人不生气就好。”

    叶凡挠挠头，说道：“岳母大人，你今后有着落了，岳父大人那边我该送点什么好呢？”

    “他？”

    怀菁仙子扬起下巴，冷哼道：“你回头派人送几筐水果过去就是了！”

    

