    罗宾闻言开始意动，他在办公室来回踱步，不断考虑得失。

    就算放开与钟成的恩怨不谈，如果钟成死了，那对红星公司进军太空将会是一个沉重的打击，红星公司甚至会陷入群龙无首的局面。

    红星公司这头东方巨龙进军太空，对互助会将来的计划将产生非常大的影响，虽然他们尽力阻止了，但还是捆不住这头巨龙。

    想到这里，他抬头看向阿特夫，“你怎么能确定钟成会到野外去？”

    阿特夫自信地笑道：“我们对不夜城的控制是非常严密的，但两小时了还没有抓到这位钟成先生，只能说明一点。”

    “那就是他找人进入了不夜城的地下世界，这是不夜城我们唯一掌控不到的地方。”

    “如果我们严格控制住正常的离开渠道，那他就只能从城市生态系统的通道乘坐月球工程车离开。”

    “我们派人在不夜城通往亚洲联邦控制区的必经之路上等候，只要钟先生敢出城，他就插翅难逃！”

    罗宾想了想，狠狠地吸了一口雪茄，“那就这么办！”

    看着阿特夫和保罗兴冲冲地向外走，罗宾想起一件事，连忙叫住二人。

    “阿特夫，钟成可不是普通之辈，我们一直怀疑当年在大马士革营救人质的机甲部队指挥官就是他，你们不要掉以轻心！”

    阿特夫和保罗互视一眼，阿特夫说道：“既然如此，那就把我们最强的基因战士派出去，并且正好汉斯先生把他们的黑武士机甲送了一套过来，我相信没有人能够在这样的组合下逃命。”

    罗宾闻言顿时明白过来，汉斯这老狐狸是存心把他当枪使了。

    黑武士机甲是太阳系动力公司的最新产品，使用了七度合金和微型核聚变发电机技术，在功能上已经不输于白虎机甲。

    七度合金在亚洲联邦又称为太一合金，是太阳系动力公司花费了大量金钱和时间研究太一合金后找出了合成方法，只是目前还昂贵无比。

    黑武士机甲对使用者的要求非常高，也只有星网公司强大的基因战士才能够完全驾驭。

    汉斯一直推三阻四，不愿意交给星网公司使用，却在今天这么巧送来一套，这用心也太明显了。

    但罗宾反复思量后，却无法拒绝杀死钟成的诱惑。

    “保罗，把艾丽西亚叫来！”

    艾丽西亚就是目前星网公司最强大的基因战士，是唯一一名注射过三次X病毒后还能保持正常智力的人类。

    X病毒是星网公司花费几十年时间研制出来的一种基因病毒，能够强化并重组宿主的DNA，使其获得惊人的力量、反应与生命力。

    因为X病毒是直接改变了人类的基因，所以这些改造战士被称为基因战士。

    但由于X病毒会对人类产生强烈的副作用，大多数人类在病毒的直接作用下大脑皮层部分坏死，智力严重下降，缺乏作为武器的基本要素-可控并且完全服从命令。

    因此，星网公司的基因战士并不是很多，每一个都非常珍贵，特别是艾丽西亚。

    很快，艾丽西亚就来到了罗宾的办公室。

    这是一位身材修长挺拔的金发少女，白晰的皮肤，精致的五官，完美的身材，标准的西方美女。

    但是她眼神中透露出的冷漠，身上散发出的杀气，让人无法生出亲近之心。

    “法里亚斯先生！”

    艾丽西亚冷冷地站在三人面前，让人感觉办公室里的温度都下降了。

    作为星网公司最强的基因战士，艾丽西亚只听从罗宾一个人的命令。

    罗宾指了一下阿特夫，“艾丽西亚，去杀一个人，具体情况让阿特夫告诉你，绝对不能失手！”

    艾丽西亚回道：“遵命，法里亚斯先生！”

    罗宾看到艾丽西亚不以为然的表情，他把钟成图像再次调出来，“就是这个人，你应该认识吧？”

    艾丽西亚冷漠的眼神中出现了变化，露出了狂热之色。

    “是的，法里亚斯先生，我认识他，钟成，最强大的机甲战士！”

    欧美联邦秘密培训机甲战士由于没有实战经验可以参考，一直都是以当年钟成营救人质时的机甲操作作为标准。

    虽然他们只是猜测那名机甲指挥官是钟成，但在他们的机甲战士培训中，却是直接就以钟成为最强机甲战士，作为假想目标。

    所以艾丽西亚一眼就认出了钟成，并燃起了强烈的斗志。

    通过三次基因改造，艾丽西亚已经获得了远超正常人类的能力，她一直认为她自己才是最强的人类机甲战士。

    杀死钟成就是最好的证明！

    罗宾满意地点点头，艾丽西亚就是用太阳系动力公司的老式机甲都发挥出了不输于当年钟成表现出来的实力，如果再用上最新的黑武士机甲，那就是万无一失了。

    而且钟成很有可能连机甲都没有，只要他真的出了不夜城，那就是死定了。

    想到这里，他笑着说道：“艾丽西亚，你将会是最强的机甲战士，我等着你的好消息！”

    ……

    钟成一行五人乘坐月球工程车从不夜城穹顶群落中飞出，从西北方向往上攀升了5000米，才从第谷环形山的大坑中“爬”出来。

    第谷环形山周围的表面布满了各种规模的环形山，并且有许多重叠着的老环形山。

    有一些较小环形山是从第谷环形山溅射出的较大喷出物再度溅射而形成的。

    为了观看这些难得一见的景物，钟成让杰克把工程车降到离月面20米的超低空飞行。

    关于环形山的形成，比较流行的解释有两种：

    其一，月球形成不久，月球内部的高热熔岩与气体冲破表层，喷射而出，就像地球上的火山喷发。

    它们起初威力较强，熔岩喷出又高又远，堆积喷口外部，形成环形山。

    后来喷射威力减小，喷射堆积只在中央底部，堆成小山峰，就是环形山中的中央峰。

    有的喷射熄灭较早，或没有再次喷射，就没有中央峰了。

    其二，流星撞击月球。

    主张陨石撞击的人认为，在距今约30亿年前，空间的陨星体很多，月球正处于半融熔状态。

    巨大的陨星撞击月面时，在其四周溅出岩石与土壤，形成了一圈一圈的环形山。

    又由于月面上没有风雨洗刷与激烈的地质构造活动，所以当初形成的环形山就一直保留至今。

    许多环形山的周围都呈现放射状斑纹结构，这种环形山至少在60座以上，如第谷、哥白尼、开普勒等环形山，都有形状不一、长短不同、条纹数量互异和亮度也很不一致的辐射纹。

    第谷环形山的辐射纹共有12条，它们穿过山脉、月谷，也横越月海，其中最长的一条辐射纹竟长达1800公里。

    现在杰克开着工程车就沿着这个最长的辐射纹一路奔向西北方向的弗拉马里翁环形山。

