    崔昊不过是个二十来岁的年轻人，从他和王二的一起喝花酒的经历来看，也是个贪图享乐之辈，仗义死节，舍生取义应该不是他的行为动机。

    所以要么他是恐惧交代后的后果，要么是他觉得家族还会对他进行营救，当然最有可能的是二者皆有。

    在脑海里大致分析一番后，李林便有了对策。

    李林缓步走到崔昊身边，接着蹲了下去，让他和崔昊的视线处于同一水平线。

    李林凝视了崔昊片刻，开口说道：“你听过‘断人财路，犹如杀人父母’这句话吗？”

    不等崔昊作答，李林便又自顾自的说道：“你烧的是北伐突厥的军粮，你这一把火让多少国公的梦想破灭啊！他们损失的可不止是封狼居胥的荣誉，还有带兵征伐所带来的直接收益，以及事后的封赏和食邑，你说他们得多恨你！”

    崔昊没有说话，可胸口的起伏，和呼吸声的逐渐加重，说明了他的内心开始起了波澜。

    “但这些都不是最要命的，最要命的是你得罪了当今的圣上，也就我的父皇。你要知道去年他和突厥被迫签订渭水之盟后，就无时无刻不想雪耻，眼下突厥内乱，又有高句丽助力，天赐良机，却被你搅黄了。匹夫一怒血溅五步，天子一怒伏尸百万，你真当的起天子一怒吗？”李林的声音越来越严厉，到最后已经是在厉声质问了。

    崔昊身子随着李林的语气加重，颤抖的越来越厉害。

    李林拍了拍崔昊的肩，语重心长的说道：“不仅你当不起，连清河崔氏也当不起，所以他们会扔出一只替罪羊，而朝廷也不想因此和崔氏决裂弄得关陇大乱，也就会顺势接受这只替罪羊和相应的补偿，只是对于这只替罪羊来说，状况就不是那么美妙了，不仅是他，可能还有他的直系亲属，都会被押送法场以儆效尤。”

    “而这只替罪羊会是谁呢？”崔昊听到这句话后，便抬起头向李林看来，眼神里充满了惊慌失措，还有些许求助。

    李林见差不多了，便起身回到主位，拿起惊堂木一拍，“说吧，如果你交代的让我满意，我会在陛下面前替你求情，如果谁能从暴怒的陛下手里救人，除了皇后应该就是我了。”

    “王爷，我……我……”崔昊几次张嘴想要和盘托出，但崔佛在他心里积威深重，竟致使他说不出话来，崔昊这下是既惊且惧，在李林和崔佛的双重压迫之下，他做了一个所有人都没预料到的举动。

    只见他猛的站起身，接着向堂内的柱子猛冲过去，一头撞在了柱子上，昏死过去了。

    这下可把在场的人都惊着了，张盼叫人找来了大理寺的大夫，好在大夫看过表示没有生命危险，只是单纯的昏了过去。

    崔昊这么一闹，案子自然也没法往下审了，只能将崔昊和其他五人一起收监，准备隔日再审。

    没想到等第二天李林等人再来到大理寺时，却被告知崔昊已经死了。

    李林、章墨和周雄都惊呆了，张盼则慌乱不已，这等要案犯人死在了自己牢里，他恐怕是很难撇清关系了，章墨和周雄都向他递去了同情的眼神。

    李林则想到了那个有着阴鸷目光的年轻人。

    真够狠的，同族弟兄说杀就杀，没半分犹豫。

    要知道就是李世民这般狠人面对皇位的诱惑和生命的威胁，对自己兄弟下手也有过挣扎的。

    只是他以为人死了就能撇清关系，也太瞧不起李林了。

    李林一行人来到大牢，狱卒是今早去叫人才发现崔昊死了的，所以尸体还没收敛，就停放在原本的牢房里。

    崔昊的尸体侧卧在床榻上，李林走进一看，发现他的死相算是十分安详，没什么挣扎的痕迹，就如同在睡梦中悄然去世一般。

    离床铺不远处还有一些吃剩下的饭菜，李林看了一眼，发现竟然还有用油炸烹饪的食物。

    要知道，油炸食品是李林近几个月才发明出来的，现在也就秦王府和皇宫内比较常见，虽然李林也送了一些菜籽油给国公，但反响并不像酒茶一般热烈。

    因此油炸食品的传播范围更小，更具有奢侈品属性，而眼下出现在了大理寺的牢狱中，显然这里面有猫腻。

    “仵作在不在？”李林随口问道。

    “小人在！”一个皱巴巴的老头在听到李林的言语后走进了牢房，随即向李林行了一礼，“小人钱四，见过王爷。”

    “行了，免礼”李林不耐烦的挥挥手，“你说说有什么发现吧。”

    “遵命”小老头还是保持着行礼的姿势，并一五一十地说道：“根据尸体的温度和僵硬程度，小人推测，犯人应该是昨晚用过晚饭后不久就死了。”

    “死因呢？”

    钱四的腰弯的更低了，“目前还不知道具体原因，小人检查了饭菜，并没有发现什么异常，小人猜想或许犯人是在堂前就撞出了大问题，然后再晚饭后才引发，致使犯人死亡。”

    “你的意思是这是个意外？”李林追问道。

    “恐怕就小人目前观察来看，确实如此。”钱四还是那副毕恭毕敬的模样。

    周雄听到这里忍不住说了一句：“哪有这么巧的？犯人眼看要招供，结果就意外生死？我不信！”

    张盼则立马回道：“这种事情哪有什么巧不巧的，犯人在堂前那一撞，大家都看到了，确实很大力，出现什么问题都不奇怪。”

    他自然是希望人是意外身亡，这样他担的责任就会小许多。

    而这时一直沉默不语的章墨也出声了：“大理寺守卫森严，既然不是中毒，也没有挣扎打斗的痕迹，看来应该就是同仵作所言，可能真是是个意外。”

    张盼感激的看了章墨一眼，随即也跟着赞同道：“对对对，章大人跟我所想的基本一样。”

    章墨在前面一直沉默不语，就连崔昊在堂前的那么一撞，也没让他有什么反应，这会却突然替张盼开脱起来，李林嗅到了一丝不同寻常。

    李林又看了看地上的食物，随后斩钉截铁的说道：“崔昊就是死于谋杀，而且就是中毒！”

    李林此言一出，满场皆惊。

