    这一年多，柳玉桓的变化，他们都看在眼里。

    俞月甚至都怀疑，柳玉桓精神有些不正常了。

    他们做兄弟的经常来劝解，但都没用。

    甚至连老爷子都搬出来了，但柳玉桓就是不松口。

    这一年多。

    柳家也因为柳玉桓的关系，事业开始回落。

    已经大不如前了。

    俞月很担忧。

    付清道：“会的，一定会去！”

    俞月叹了口气，没有说话。

    “那行吧，希望大哥能够想开点。柳氏企业不能没有他啊。”

    “娇娇的事情，我自己想办法吧，先挂了大嫂。”

    俞月刚要挂电话，就听付清又说：“等等……你们家娇娇什么时候去宁州啊？”

    十一月初。

    天气带了些凉意。

    周六的早晨，秦凡和柳紫柒一起，收拾了一下，准备回宁溪镇接秦建国和方若兰。

    他们给宝宝们穿上了新买的衣服，还带上了软乎乎的帽子。

    七点半。

    收拾好的秦凡，带着宝宝们下楼。

    宝宝们瞪着萌萌的大眼睛四处张望，看起来鬼灵精怪的。

    到了车前，宝宝们由柳紫柒推着。

    秦凡给秦建国打去了一个电话。

    电话接通后。

    秦凡看到视频里，秦建国穿戴整齐，正在大马路上走着。

    秦凡十分疑惑。

    “爸，您这干啥呢？”

    刚一问完，秦建国就将摄像头换了个方向，不让秦凡看他：

    “爸在晨跑锻炼身体，你这么早打电话干嘛？宝宝们呢？”

    秦凡疑惑的皱了皱眉。

    穿的那么整齐锻炼身体？

    怎么听起来那么假啊？

    可他也没拆穿秦建国：“我准备回去呢。”

    本以为秦建国听到这个消息会非常高兴。

    但没想到，他似是十分不满：

    “回来干什么？别回来了！”

    “嗯？”秦凡疑惑的问：“爸，怎么了？”

    “呃……那个，天冷了跑来跑去做什么？冻到宝宝们怎么办？下个星期我和你妈去宁州看你们！”

    秦凡再次疑惑了。

    这还是那个每天喊着要见宝宝们的秦建国？

    “可是爸……”

    “行了，就这么说定了，我挂了啊！”

    “啪”的一声，电话被挂断。

    秦凡拿着电话，有些凌乱。

    柳紫柒见秦凡不太对劲儿，好奇的问：“怎么了？”

    “我爸不让我们回去！”

    “啊？为什么？”

    柳紫柒更疑惑了。

    前些天给他们发视频，她还看见方若兰在一边儿偷偷抹眼泪呢。

    怎么又不让回去了呢？

    “家里出什么事儿了吗？”

    秦凡双手环胸，站在车前沉思了片刻道：

    “走，回去看看。”

    将宝宝们一个个抱到了车上。

    柳紫柒和秦凡也上了车。

    ……

    此时。

    宁溪镇。

    秦建国正前往镇子上的超市。

    方若兰也在他的身边跟着，见他挂了电话，方若兰有点惆怅：

    “这样真的行吗？”

    “行！走吧，这周上完班，下周我们就能攒两天假，去见宝宝们。”

    “嗯，好！”

    前些日子，找了好久，他们终于找到了份工作。

    在镇子上的超市上班。

    因为年纪大了。

    秦建国只能干一些苦力活，帮忙搬搬东西什么的。

    方若兰则在整理货架。

    每个月休班两天。

    他们两个为了有两天假，已经快一个月没休息过了。

    到了超市。

    秦建国直奔后勤部报到。

    后勤部领导叫周明，也是宁溪镇人，三十多岁。

    看见秦建国来，忧愁的问：

    “秦叔，您真能坚持啊，这都一个月了，我听说您家有辆好车，卖了不就好了，为啥要来超市上班啊！”

    秦建国将保温杯放下。

    一边搬货一边说：“你不懂！那可是我儿子给我买的，怎么能卖了？”

    周明忧愁的问：“儿子这么有钱，你咋还跟秦婶来工作啊？”

    秦建国道：“我有手有脚，怎么能连累儿子？我还想为我的小孙孙们挣点什么呢！”

    周明听到这里，也叹了口气。

    认识秦建国的人，都知道秦家的儿子秦凡有四胞胎宝宝。

    四个奶娃娃十分招人喜欢，也令人羡慕。

    可回过头来想想。

    宁溪镇这种地方，人们并不算富裕。

    想要养活四个孩子，简直难上加难。

    而且秦凡和孩子妈妈都还是学生。

    这样想来，秦建国想出来工作，也可以理解了。

    他见秦建国要搬起来一个巨大的箱子，赶紧走过去道：

    “别，秦叔叔，这个太大了，我来搬我来搬，你去搬那边那些小的。”

    此时。

    秦建国已经蹲下来要搬那个大箱子了。

    可惜。

    正如周明所说，他年纪大了，那箱子一动不动。

    他还没忍住往后踉跄了两步。

    周明赶紧过来扶住了他：“没事儿吧？”

    “没事儿，能有啥事儿，对了小周啊，下个周末我想休两天假，把这个月的假都休了！”

    周明是秦建国的领导。

    以前，秦建国都喊周经理的。

    可是周明很不习惯，就让他喊他小周。

    这样显得亲切一些。

    周明到底年轻，用了点力，就将箱子搬起来了。

    “秦叔要去看儿子啊？”

    “那个臭小子看他做什么，我要去看我的小孙孙们呢，他们四个肯定想爷爷喽。”

    周明摇摇头，没说话。

    这几天。

    他总是看见秦建国买一些宁溪镇的人自己种的特产。

    宝宝们那么小，根本还不能吃。

    不是给儿子儿媳妇儿买的还能给谁？

    这人啊！

    一旦当了父亲，总是这么的傲娇。

    不过周明倒是很喜欢这位秦叔叔，干活踏实，也从来不喊累。

    看见秦建国，他就想起了自己的父亲。

    周明决定，晚上回去给老爹买点他最喜欢的酒。

    能陪在老爹身边，也是一件幸福的事情呢。

    周明听的哈哈大笑：“行，行，看小孙孙们，不过秦叔叔，我总觉得你家儿子不会跟我一样，一定能成大气候，到时候您去了市里生活，可别忘了我们啊！”

    “哈哈哈，那怎么会？”

    秦建国也跟着笑了起来。

    那样的生活，他也向往。

    但那是年老了后，该做的事情。

    现在的他，还是多干两年吧。

    这样还能为臭小子分担分担。

    两人忙碌了好一会儿，才将这边的货物搬完。

    中间休息的功夫，周明给秦建国递上一根烟。

    秦建国摆摆手：“戒了，有了宝宝不能抽烟。”

    周明也没说什么，自顾自的点了一根烟后，念叨着：

    “秦叔叔这几天听说有人来我们宁溪镇考察没？听说要在我们这里投资搞旅游？”

    秦建国点点头：“嗯，听说了，据说如果成功了，到时候我们这边的条件会得到巨大的改善。”

    “是啊，就是不知道怎么样了？”

