    听到说方志强需要手术，王亚欣音量一下子提高起来，刚开始的几个字声音都由于紧张变调了：“什么？

    方志强怎么了？

    他现在人在哪儿？”

    “王女士，目前还处于昏迷状态，情况不是很理想，你尽快过来一起做下手术方案确定吧，就来东洲东基集团的总部就好。”

    电话里的声音慢慢恢复了平静，波澜不惊的说。

    王亚欣慢慢恢复了理性：“您能拍一段方志强现在的视频，也好让我们放心一下。”

    “方志强人现在重症监护室，不方便拍照，什么事情来了再说吧！”

    说完，就听那边粗鲁的挂断了电话。

    王亚欣是开着免提通话的，所有人都听到两个人的对话。

    李潇潇跟王霞首先过来劝王亚欣不能去，对方听上去就感觉不是很靠谱。

    老毕也开口说：“亚欣，这个肯定不能去，方志强跟东基到底在搞什么我们也不清楚，根据潇潇的信息，他们跟聚英集团又有冲突。

    就算是去，也是我去。”

    王亚欣理了下思路，冷静的说：“东基集团感觉确实不太可靠，但是毕竟也是强子跟东基集团一起参与的这次袭击方案。

    现在我们也没有更好的选择，没办法。

    我也知道，这很可能是就是个圈套。

    从逻辑层面考虑，不合理的点很多，但是万一，只是说万一真的如他们所说，强子现在确实出了意外，需要手术呢？”

    林珊这时候开口说：“如果是个圈套，去个相对不那么重要的人反而更安全。

    如果不是个圈套，最好去的这个人又可以代表家属做决定。”

    林珊说完看向王亚欣。

    王亚欣知道林珊想要表达的两层意思，如果东基集团那边在使诈，就是想诓王亚欣过去，那么王亚欣不去，去一个对方志强或者华强相对来说没那么重要的人来说，反而更加安全。

    那么就看，王亚欣觉得谁合适能信任的过，又不足以自投罗网，陷入被动。

    但是王亚欣也知道，无论是谁，只要方志强知道是为了自己去只身赴险，肯定也会尽全力去营救。

    “大家等一下潇潇这边的消息吧，然后我们做下一步讨论，至于东基这边，辛苦王霞帮忙先查下最近时间段的飞机票，最近还有没有航班。

    老毕，带着大家先吃饭吧。”

    王亚欣说完之后就走出了会议室，跟大家说去下洗手间。

    王亚欣不想太匆忙就做了决定，这么多年的工作经验让她很明确能知道这就是一个圈套，而且是一个明显不太高明的圈套。

    只不过现在这个阶段，王亚欣不敢去赌，有任何消息无论真假都想去试试。

    出来找个借口说去洗手间也其实是想出来透透气，现在的王亚欣心里很焦虑，除了方志强至今下落不明的事，王亚欣也觉得自己没用。

    连准确的潇潇都只能靠李潇潇帮忙打听到，自己则只是原地转圈，瞎着急。

    就算梳理出思路来又能怎么样呢，信息不同步发现没办法做有效决策，信息同步了发现资源不对等也没办法推进事情。

    王亚欣好在自我情绪调解能力强，毕竟经历的多，这些事情虽然沮丧郁闷，但是自己经过一会就可以调整好。

    这会心情焦虑就很想抽一根烟，但是王亚欣为了自己的身体，也为了家庭已经决定戒烟了，手指下意识做了一个夹烟的动作，然后食指跟中指来回快速抖动，摩擦了几下来舒缓一下。

    李潇潇这时候从走廊另一边出来，看到王亚欣边走了过来。

    王亚欣看到李潇潇过来也是相视一笑：“潇潇，新发型真的很不错，小爱李跟伯母还好吧。”

    “亚欣姐，谢谢。

    他们都挺好的。”

    李潇潇也凑过来，停到王亚欣身旁，既不会挨得很近，又不会有生疏的那种距离。

    “潇潇，也感谢你提供的信息，真的，很感谢。”

    王亚欣还是再次表达感谢。

    “亚欣姐，再这样说就有点见外了，换位思考，如果是我遇到同样的问题，亚欣姐你不也会一样帮忙吗？”

    李潇潇其实心里知道，自己跟王亚欣的表达方式还是不一样，王亚欣可能会默默的帮助方志强，或者通过别人。

    但是之前的李潇潇不愿意搞这么复杂，能帮忙就会不会绕这么多弯子，顾及这么多。

    王亚欣笑着点点头：“好，希望潇潇你朋友这边有新的消息，咱们好能确定下一步方案。”

    李潇潇看看手机，还是没新的消息，给亚欣也说了一下情况。

    达叔目前看来还是一个做事靠谱的人，所以如果不是长时间没有消息回复，还是暂时不要主动再去催对方，先耐心等待下消息就好。

    “亚欣姐，放心吧，不会有事的。

    强子遇到过那么多次问题，哪次不是有惊无险的化解。”

    李潇潇还是试图想看怎么安慰下王亚欣，接触过这么多次，李潇潇也很少见到王亚欣有点手足无措的状态。

    “希望如此吧，嗯。

    。

    。”

    王亚欣其实本来想脱口而出，强子怎么这么不让人省心。

    马上又把这句话咽下去了。

    这么表达的话，万一潇潇会多想也不好，好像是在宣誓主权似的，说者无意，听者有心。

    还是别说了。

    两个人此时都有点沉默，两个人各自想着心里的心事。

    李潇潇先打破僵局：“亚欣姐，也来吃点饭吧，就你没吃了。”

    “好，我马上就回去，放心了，潇潇。”

    王亚欣微笑略带一点点尴尬的跟潇潇打完招呼。

    当走廊上只剩下王亚欣一个人的时候，此时王亚欣就只能望着天上的圆月许愿：“保佑强子一切顺利，逢凶化吉，老天爷求求保佑他，或者给我指点下，我该怎么去找到他。”

    方志强也似乎感受到了呼应，此刻方志强唯一能做的就是赶紧整理思路，怎么绝地求生，给自己杀出一条生路来。

    能打动戴秋的情感不行，利益不行，除此之外还能有什么呢？

    留给自己的时间不多了，后面说的几句话应该就能决定自己的命运。

    

