
宋老夫人一说起这个就忍不住笑，说着说着还停不下来了。

这事儿她都还没告诉别人，就连何苗苗都没有告诉，何浅浅一回来她就忍不住要分享。

“真的啊？”何浅浅在脑海里，都能想象出那个画面，看不出来平时老学究的外公还能有这样“纨绔”的时候。

“那是，我还能骗你啊！”宋老人要是有尾巴，此刻应该都已经翘上天了。

宋老夫人看着旁边挽着自己的何浅浅笑意盈盈，突然又想起来那个真实的让她害怕的梦。

“浅浅啊，这要不，回来了就不去了？”

她梦见有一天她的浅浅走了，走的干干净净，好像从没来过这里一样。

这让她害怕，害怕其实现在才是梦，现实里她从来没有找到自己的外孙女。

“外婆，就几个月了，很快就过去了的，到时候我就回来了，再也不出去了。”何浅浅安抚着外婆，知道她人老了，总是想要阖家欢乐。

她过年没有回来团圆，难免会让老人家心里难受。

“以后每一次过年我都陪在您身边。”何浅浅用她的脸去蹭了蹭宋老夫人的脸。“好外婆。”

“哎呦，多大个人了，还好意思撒娇！”宋老夫人话是这么说，但脸上的笑容就没过停过，脸上的皱纹都舒展开了。

“行行行，我就当这个好外婆！”

可能那就只是一个梦，人老了难免会多想些。

何浅浅回了家，躺在床上，贺五姐敲门走了进来，贺景临不明所以的看着她。

怎么的？

“老六，你先出去，我跟浅浅说说话。”

贺景临:“……”

这是他媳妇儿！怎么一个二个的都来抢他媳妇儿！

“去吧去吧，女孩子的悄悄话，你还是别听了吧。”何浅浅从床上起来，催促着贺景临出去，“一会儿就好了。”

贺景临只好出去跟贺大哥做伴，两人在客厅里看电视。

“嘿，你媳妇儿被人抢了，跟我有何关系！”

正好他出来，电视里就放到了这句话，这让贺景临都愣住了，冷漠的坐在沙发上，一声不吭。

“什么事啊？”何浅浅拉着贺五姐坐在床上来，贺五姐一般有事都不会在晚上说，这得是多要紧的事。

贺五姐叹了口气，“浅浅，我喜欢上了一个人。”

“这是好事啊！你叹什么气？”何浅浅有些惊喜，之前也知道她一直不愿意找，也没有喜欢的人。

虽然她很开明，没有就没有，家里又不是养不起，但是架不住这个时代的闲言碎语啊。

“就……”贺五姐又叹了口气，把事情娓娓道来，“我觉得我是对他一见钟情了，但是我听说他有喜欢的人了，还是在国外读书，他们俩都是读书人，我也觉得他们挺般配的。”

说到这里，贺五姐的心里还是忍不住的揪着疼，就好像是在提醒她，她不应该喜欢他一样。

“这样啊。”何浅浅大致了解了事情的发展，一时间也不知道从哪里说起，“那他喜欢的人，喜欢他吗？”

“是喜欢的吧，他们俩是发小，从小一块长大的。”贺五姐说着把头低了下去，“我听他说，等他喜欢的人回来，他就表白心意，他们俩人就结婚……”

“那说明他还没有告诉那个女孩，他的心意，那个女孩如果是喜欢他的，那出国肯定是要表白的啊，让他等等她啊！”何浅浅从一个未来人的角度跟她分析，总觉得这可能是这个男人的单相思。

贺五姐没有何浅浅那么超前的思想，她心里只是想找一个人说一说自己的难受，并不打算有什么举动。

“浅浅我就当你是在安慰我了。”贺五姐伸手拉着何浅浅的手，“我不想去插入他们的感情，我也不打算去说，就是想找个人倾诉倾诉。”

她才来京城没多久，也没有什么信得过的朋友，家里又只有两个大男人，这种女儿家怀春的小心思，又不好意思跟他们说。

“浅浅，我真的没有其他意思，我就是好不容易才喜欢一个人，怎么就……”变成这样了。

贺五姐心里伤痛，扑倒了何浅浅的怀里，抽咽的哭起来，逐渐哭的放肆。

“哭吧哭吧。”何浅浅伸手搂着贺五姐的肩膀，轻轻的拍着。

她那里是不明白她的意思，只得幽幽叹了口气，“你知道他的发小叫什么吗？”

她总好意思代替她就去问问吧。

“周姝含……”贺五姐瓮声瓮气，“和谢瑜……”多般配啊。

想到这里，贺五姐就哭的更大声了，简直就是撕心裂肺。

何浅浅听到这个名字都愣住了，谁？周姝含？

这名字怎么这么耳熟呢？

哭过了的贺五姐慢悠悠的从她怀里起来，有些不好意思，“那个我刚才没控制住。”

“你也别去找那个人了，打扰人家总归是不好的，而且她是在国外读书，这件事就这样吧。”贺五姐说完用袖子擦了擦脸，看着何浅浅的表情，又红着脸出去了。

刚才怎么就没控制住自己的？不是说好了，只是进来倾诉倾诉的吗？怎么还扑到人家怀里哭去了？

丢人啊！

贺景临看见人出来，慢悠悠的走了进来，打趣的看着何浅浅，“呦，贺太太才是繁忙啊，现在有时  间匀给我了没？”

何浅浅白了一眼不正经的贺景临，翻身躺在床上被子一裹，我什么也听不见！

“公司已经在按照你之前的想法，慢慢走上国际了，当然现在还只是一小部分，但我相信以后肯定会越来越好的。”贺景临坐在床边，伸手把床上的被子一挑，把人从被子里捞出来搂在怀里，“以后你就会衣食无忧了。”

何浅浅靠在他的肩膀上，丝毫不解风情，“我现在也挺衣食无忧的。”

“以后是我给你的，跟现在不一样。”贺景临不满的伸手捏了捏她的鼻子，“现在我还要跟别人一起，才能养得起你，以后我自己可以养得起你了！”

他一开始没想到国外留学的金额巨大，现在的他一个人还有点承受不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70706379"  chaptername="第两百零五章  好耳熟的名字">加入书签</a>
</div>
