    “姓林的太狡猾了。”

    挨了公主一顿好骂的玲忿忿不平地想到。

    “故意这么说害我挨骂，那群废物也是真的废物，竟然没一个比得上这姓林的，气死我了。”

    她跟着公主身后，暗暗盘算怎么才能让她的殿下抛弃无用的男人，最好能自己登基成为女皇。

    而李凛月还不知道她的贴身女仆长的真实想法，还在给林文道歉：“玲不是那种人，她只是一时不能接受，我让她去你那睡几晚就好了。”

    林文直接拒绝：“免了，我对一般女人没有兴趣。”

    李凛月点点头：“也是，我实在太优秀了，你看不上别人也很正常，不过你自己要练习一下，新婚之夜我不希望你掉链子。”

    林文嘴唇动了一下，还是把“你也看不上”这句话咽了下去，转而说道。

    “凛月，你要知道，以后的世界，是不需要皇帝的，大长老别的不论，废掉皇帝是正确的选择，如果没有刺杀案的发生，你父亲其实也要废掉皇帝的。”

    李凛月的情绪变得有些低沉，主导皇派这么长时间，她其实已经知道了父亲的真实意图。

    这对她是一个很大的打击，一向英明神武的父亲，竟然是一个反皇权主义者，皇派的内部铁杆，竟然都不信任皇权。

    难道我是错的？平民不需要一个皇帝，一个救赎主，一个神？

    李凛月无法相信，她最后的补救办法是让父亲禅位，让林文来当皇帝。

    可是，林文竟然也变得和父亲一样。

    生命中最重要的两个男人竟然是同一个想法，李凛月一直坚信不疑的信仰开始动摇。

    “林文，我……不知道。”

    她迷茫地说，“我一直相信世界需要救世主，父亲和你，不都是吗？为什么你们会否认它？”

    林文笑道：“从来都没有救世主，也不靠神仙和皇帝，我只是个催化剂，将十年，一百年的历程加速了而已。”

    李凛月垂下眼眸，轻声说：“可是，在你们主政时，一切都是繁荣的，在小人篡权时，一切都是混乱的。人都是自私的，他们只会为自己的蝇头小利而撕打取闹，从来不会顾及更大的利益，哪怕他们将因此得到更多。正因为如此，我们才需要一个英明神武的、雄才大略的、至高至圣的皇帝来分配利益，这样才能消弭争端，让一切都井井有条。”

    “不是吗？”

    林文摇头。

    “凛月，帝国是一个蛊，能爬上来的，都是毒虫，真正位居高位的英雄，凤毛麟角。在这样遍布毒虫的险恶环境中，你才需要一个英雄来拯救，一个霸主来扫清一切。但是，若帝国的制度不改变，毒虫依然源源不断地往上爬，霸主力尽的那一刻，就是他失败的那一刻。”

    “李龙兴最终被刺杀，就是个例子。就算他侥幸成功了，你想的那种统治，也会在他死后而人亡政息，一切都会回到原点，就像不曾改变过一般。”

    林文停顿了一下，继续说。

    “所以，你父亲才会谋求改变，我也一样，在长山郡，毒虫爬不上来，能汇聚在中高层的，都是和我一样的人，他们生生不息，持续不断，将我们的精神传递下去，这样，我们的盛世才能一直持续到永远。”

    李凛月默然不语，良久，她才长叹一口气：

    “林文，我不知道，也许你是对的，也许你就像他们所说的那样，是民王的。”

    林文笑道：“我当然民工啦，没有人比我更民玉。”

    李凛月神色中满是失望，看向林文的眼神中也失去了那种光。

    她转过头去，声音也变得冷清。

    “我会试着改变思想的，但在这之前，我们觉得我们不太合适，希望你不要介意。”

    林文差点就笑了出来。

    原来就这么简单，早知道我发什么愁啊，只用展示一下我的本质就行了。

    一下子去了一大块心病，再也不用担心李凛月忽然黑化，恶缘暴涨了，林文别提多高兴了。

    但现在不能笑，他要强行憋住。

    但失败了。

    “哈哈哈……呃，我是想说，你可以仔细研究一下我的本质，你就会知道我是多么的民十……这个，我问一下，联盟阵线现在怎么样了？”

    李凛月心情低落，没有注意到林文的异样，回答道：“七个州都已经加入了联盟，除了中州王伯安之外，所有州的总督都是临时任命的，他们正在我们的协助下全力恢复生产秩序，有几个州已经在向我们提供物资了。”

    林文高兴地说：“很好，你只要记住一点，一切都要公平交易，不要施恩图报，不要居高临下，一切工作以恢复生产生活秩序为主，另外，在组建新的州政厅时，不要照搬长山郡的模式，长山郡的法是宪法，宪法之下也要有本地法，只要不违宪就行了，你懂我的意思吗？”

    李凛月微微点头：“我知道了。”

    林文笑得嘴巴都歪了，三步并作两步冲上去打开仓库大门，让纯白的强袭公主号展露在阳光之下。

    它高达十六米，通体雪白，机体呈流线型，左手一把宝石长剑，右手一面水晶盾牌，在太阳光下熠熠生辉，别提多漂亮了。

    林文笑道：“这是金属殖装机器人，它的唯一主人就是你，你可以用简单的命令来控制它。”

    李凛月和玲都沉浸在它绝美的外形中，一时说不出话来。

    玲不由惊叹道：“太漂亮，它是真的吗？”

    李凛月脸上又有光彩，眸子里亮闪闪的，又有了神采。

    林文轻声道：“你说合体。”

    李凛月仰头看着机器人，清声说：“合体。”

    大机器人动了，它轻轻地蹲下来，伸出了右手，巨大的水晶盾牌像地毯一样贴上地面，李凛月没有任何犹豫，踩着高跟鞋踏上了掌心。

    大机器人轻轻抬起手臂，将她放入了核心驾驶舱。

    李凛月欣喜地看着这个纯白的空间，它不大，却异常干净简洁，正中间是一个操作台和长椅，上方是一圈显示器。

    除此之外什么都没有，只在角落有一个衣柜。

    林文笑道：“那个是给你换衣服用的。”

    李凛月没有在意林文是何时上来，她嫣然一笑：“谢谢你，林文。”

    她轻快地走到长椅前坐下，“也许，我可以试着转换一下思路，和小秦一样上战场作战。”

    林文微笑道：“当然可以，也许你有这方面天份。”

    他走上来，和上次教秦落霜一样教李凛月。

    强袭公主号的设计图和强袭自由号是一样的，虽然它们原理完全不同，但它们的操作模式却是大致一样的，也是通过传感器、控制球、脚踏板来操作。

    唯一的区别是，强袭公主号是殖装金属，有简单的智能，许多功能性的命令可以用语音发出。

    所以，李凛月只需要专心操作机器人就行了。

    林文耐心地教导她，帮她把高跟鞋穿进脚踏板，把传感器接触到她的光洁的手臂和大腿上，细心地告诉她操作的要领，把秦落霜总结的经验一丝不苟地教给她。

    李凛月不像秦落霜一样受过专业训练，在开始时跌跌撞撞很是摔了不少跤，虽然有固定带，但林文依然小心翼翼地护住她，不让她受到更多的伤害。

    渐渐地，李凛月掌握了驾驶机器人的方法，她天赋非凡，只用了十几分钟，不但能走，还能跑了，她对剑盾使用有一种天生的直觉，不用林文教，自然而然地就能流畅地使用它们。

    她越用越顺手，越用越有一种心境通透、万物不絮于心的感觉，雪白的大机器人在校场上腾挪转动，挥剑抬盾，经过强化后的钻石长剑和水晶大盾在阳光下反射出闪亮的光芒，既像一名技艺精湛的骑士，又像高贵武勇的女神。

    林文看着大屏幕，有那么一瞬间，感觉她就仿佛传说中雅典娜一般，也是一袭纯白，也是黄金头冠，也是一手武器一手大盾。

    只不过雅典娜制杖，李凛月握剑。

    不知什么时候，强袭公主号忽然停了下来，李凛月倏然抬头，目光闪闪地看着林文。

    林文没注意她复杂的眼神，他正在思索强袭公主号充能的问题，安装强电屏障的问题，随口问道：“怎么不练了？”

    “林文。”

    李凛月认真地说。

    “我知道你很爱我。”

    林文陡然回过神来，不是吧，我又干什么了？你又来了？

    李凛月细细的贝齿轻轻咬着红唇，似是下定了决心一般，说道：“但是，我现在不能下定决心。你能送我这个机甲，我很高兴，虽然不能嫁你，但我可以认你为我的教父，父亲一直留着这个位置……”

    她吸了口气，轻声喊道：“爸爸，您的礼物，凛月很喜欢。”

    啪！

    林文一巴掌拍在自己脸上。

    李龙兴还没死，你就认贼作父了。

    他要是活了，知道他女婿成他兄弟了，那不得气得再死一次？

    最关键的是，秦落霜早就提前一步，占据了他心目中女儿的位置，忘也忘不了，也不能移情别恋。

    一时半会，再让他认个女儿，他内心也不接受啊。

    不是双方承认，【因守护子女而死】是不被承认的。

    林文简直后悔死了，早知道我就先认识第一公主了，那现在为守护女儿而死的死因，已经到手了。

    林文心中长叹一口气，知道一时难以挽回，只好说道：“凛月，你好好练习，上场作战的话，要和秦落霜沟通一下，一会我再给你的机器人安装一个能源核心，一个充能器，一个强电屏障。另外，联盟阵线的事情，不要耽误了。”

    “好的，爸爸。”

    李凛月欢快地说，她似乎找到了一个解开心结的办法，整个人都变得欢欣四射。

    “其实，我对你一直是这种感情，以前我不知道它是什么，我以为是爱慕，但现在我确认了，这是一种认同，一种敬爱，一种受保护的坦然，被照顾的幸福，就和父亲一样，但爸爸更年轻，让我一时没有察觉到。”

    她长长呼出一口气，仿佛这个称呼叫出来让她如释重负一般。

    林文捂住眼睛，不知道该说什么。

    李凛月抬起眼眸，巧笑嫣然，她漂亮的眼睛里满是欣喜的光芒，看到林文窘迫的样子，忽然心中调皮的一面升起。

    她故意凑过来，将她泳装的肩带轻轻下拉，露出雪白如玉般的风景，惊道：“哎呀，我的肩带松了，爸爸快帮我系上。”

    喀嚓。

    林文从驾驶室跳了出去，只留下一句。

    “你好好练，我去给你安新设备。”

    雪白的驾驶室里，雪白的李凛月几乎和环境融为一体，她微笑着，仿佛找到了人生新的方向。

    ——

    有心插花花不开，无心栽柳柳成荫。

    这简直是人生的悲剧，林文长叹一口气，不顾费米的强力反对，把他正在做实验的电子枪和超导线圈借走了，又搞了几块电池，几块充能器，给强袭公主号安装了上去。

    殖装实际上也是用电的，只是电流有特定的频率和电压。

    如果不充能，殖装就会从真空中吸取能量，并不定时返还，这也是格杀者时灵时不灵的原因。

    林文找到方法后，金属殖装机器人可以正常使用了。

    这样，长山郡就正式有了两台机器人——强袭自由号，强袭公主号。

    这是两个看似完全一样、但又完全不一样的机器人，强袭自由号是科学的结晶，强袭公主号是未知黑科技的造物。

    它们孰强孰弱不好评价，强袭自由号的威力更强，破坏力更大，强袭公主号防御性能更高，它们难以比较。

    但在战场，它们都将会是最亮眼的存在。

    林文紧接着开始造第三台机甲——夏潇湘的红色有角三倍速。

    这一台他打算用科学的方法制造。

    因为他正好用刚刚获得善缘又抽到了一个能减十次强化消耗的【蜉蝣一梦】。

    另外，他还打算顺便把强袭自由号的光翼推进器实装上。

    最后，他再来批量制造七个将领们的扎古。

    事情很多，林文忙得不可开交。

    而此时，帝国中的风云，也在激烈变化着。

    随着林亚泊集团的覆灭，帝国中出现一个真空，本就不稳定的平衡更加失衡，长山郡以一种前所未有姿态崛起，没有人敢再轻视它。

    神京。

    长老大院。

    大长老看着棋盘。

    “长山郡，需要制衡了。”

    “怎么制衡？”

    大院里沉默了一阵子。

    他们在寻找筹码。

    最高会与长山郡的多数合作是互利互惠的。

    长山郡的商品，他们也需要。

    长山郡过路税，可是一笔不菲的收入。

    长山郡提供的电，可是支撑起了一大片区域，带来的收益比电费多多了。

    而且，长山郡还在还钱，还在使用帝国元。

    这些都不能中断。

    寻找了良久，大长老们终于找到一个适合的项目。

    “关闭卫星对长山郡的支持，这是我们军用通信频道，不对外开放。”

    “另外，执行第二计划。”

    砰。

    棋盘上的棋子向前踏了一大步。

