    “嗖嗖嗖……”
    虚空中一道道流光攒射，每一道流光都是一道身影，裹挟天地之威划破长空，如流星坠地，竟是风云书院的各殿长老现身！
    风云书院五殿十二峰，共计六十七名长老，每一位都是天云境，其中领悟天地法则之人，合共四十七位。
    此刻他们成群结队而来，恐怖的气息汇聚，让下方众人感到一股莫大压力！
    即便是项云也是心中一震，有些震撼莫名！
    六十多名天云境强者，当空而立，这是何等气势，这就是风云书院，一座老牌二流宗门的底蕴。
    相比之下，自己的无名宗，只有四位天云境巅峰长老，一尊护法神兽撑场面，两者实在是相去甚远！
    天空中这些天云境强者从众人头顶掠过，直接落在了各自宗门前方，几乎每一殿都有十名以上的长老。
    当然奇云殿例外，只有严伏山，戚玉峰两位长老，大长老纪愚并未出现。
    众长老落下，严伏山不由回头瞥了项云一眼，低声道。
    “小子，行啊，连黄老怪都在你这里吃了瘪，以你现在的实力，冲击青云榜前十，也不是不可能呀。
    你小子到底是怎么修炼的，这速度着实有些变态呀。”
    项云却是淡淡的回应一句。
    “天才都是百分之一的汗水，加百分之九十九的天赋的！”
    “我去……！”严伏山翻了个白眼。
    而戚玉峰自然是不会理会项云的，依旧目视着头顶虚空！
    就在片刻后，天空中忽然云雾翻涌，一股比之先前数十位天云境长老，共同释放出的威压，还要磅礴无数倍的恐怖压力传来，所有人都是屏息凝神，感到心中惊悸！
    忽然，天空中出现一道雪白的长线，仿佛天幕被人一剑破开，出现了一道长长的豁口！
    下一刻，一名剑眉星目，英俊非凡，浑身充斥着冲天锐气的青年男子，凌空漫步，气度从容！
    “嘶……星河武王！”
    人群中顿时传来惊呼之声！
    “这个男人是谁，好强大的气息，他竟然如此年轻！”
    “天哪，这个男人好帅！”
    看到虚空中这道凌空踱步的身影，广场上的众人，眼中都是露出了无比惊羡的神情。
    这就是星河武王的气势，一举一动，仿佛都有莫测之威！
    而当项云看到这道身影，心中却是有些腹诽！
    “这家伙也太能显摆了吧，星河武王境界就算了，关键是竟然长得这么年轻，这么帅气！”好吧，项云有些小小的嫉妒。
    “这是苍龙太上长老！”
    人群中忽然有人叫出了这位长老的名讳！
    “啊……苍鹭殿的苍龙太上长老，四大太上长老之首！”
    “这位太上长老也太年轻了吧，而且好帅呀，这股气势简直远超天云境，两者根本不是一个层次的！”
    “星河武王强者的寿命可达数百年，苍龙长老可能年纪并不小了！”
    “……”
    人群顿时沸腾起来，而武夷殿队伍前方，身材魁梧如牛的苍山，望着头顶这个高高在上的男人，心中无限向往的同时，却是升起了一股与有荣焉的自豪感。
    此刻，所有人都要仰视的男人，就是他的爷爷，他的身上也同样流淌着苍氏家族的血脉！
    几乎是苍龙现身的下一刻，他的身后，三朵云团出现了赤、青、黄三种颜色，随即三道身影浮现在他的身后！
    居中者是一名须发皆白，眉心有火焰印记，身形伟岸的老者。
    居右者是一名身材妖娆，腰肢柔软，体态如水的绝美妇人。
    居左的，是一名身上纹着一条黑色蛟龙，赤裸着精悍上身，高大如山岳般的大汉！
    这就是风云书院的其他三位太上长老！
    应天殿太上长老‘雷万擎’，凝月殿太上长老‘玉凌仙’，武夷殿太上长老‘宁无缺’！
    三位太上长老显身的同时，还有一道身影同时出现，却是矮了三人一头，缓缓从在三人身边悬浮。
    此人一头华发，容貌普通，身着一袭紫袍，不是别人，正是奇云殿大长老‘纪愚’！
    按照院规，五殿太上长老都要齐聚，可奇云殿尚无一位星河武王之境，只能由纪愚大长老代替出席。
    不过他的身形足足挨了四大太上长老一个身位，仿佛站在四人脚下，可谓是十分谦卑！
    四大太上长老同时现身，这种情况在风云书院，那可是极其罕有之事，可见书院对于这一次上古遗迹之行，何其重视。
    此刻苍龙长老目光下垂，扫视广场！
    只是一个眼神，众人却感到心神摇曳，原本存在的一些骚动和喧哗，瞬间静止。
    偌大一个广场，此刻竟是落针可闻。
    “我想我也不用自我介绍了，今日将你们召集于此，正是为了不久后的域外战场，上古遗迹之行。”
    天空中，苍龙长老的声音铿锵有力，宛如天雷轰鸣，震得所有人两耳发麻。
    “你们能够成为内门弟子，便是我风云书院年轻一辈中的优胜者。
    然而，此次上古遗迹之行，非我风云书院一家独大，乃是我西北四大联盟，与鬼门共同进入，可谓机遇与危险并存。
    若没有足够的实力，即便能够获取机缘，也无法保住机缘，反而是怀璧有罪。
    所以此次上古遗迹之行，书院只会挑选百名弟子前往，并以青云榜前百名弟子优先。”
    闻言，众人都是默默点头，对于这上古遗迹的危险，许多人都早有耳闻，自然不会有什么惧怕。
    苍龙太上长老旋即又是说道。
    “今日我要告诉大家的，便是有关这上古遗迹之事，经过我四大联盟在外围的探测，如今已经探明，这上古遗迹乃是上古一流宗门，飞羽宗的遗迹！”
    “飞羽宗！”
    广场上顿时有人惊呼，这些年轻弟子当中，未尝没有见识广博之辈，有些人就曾在一些古籍中，听过这飞羽宗的大名！
    “飞羽宗乃上古时期的一流宗门实力强横，但这并不重要，最关键的，飞羽宗乃是以炼丹术闻名于世，开宗祖师乃是一位，曾经在大陆赫赫有名的炼丹宗师！”
    “炼丹宗师！”
    此言一出，全场沸腾，炼丹一道，能入宗师之境，便能够炼制高阶灵丹，这种人物，即便在大陆顶尖宗门之中，也要被奉为座上宾，各大势力争相邀请的存在。
    便说如今，整个西北大陆，竟是一位炼丹宗师也未出现，可见炼丹宗师的罕见！
    苍龙太上长老大手虚空一按，全场顿时肃然，他继续说道。
    “后世听闻，飞羽宗不知为何，在万年前遭一夜灭门，飞羽宗整个宗门消失无踪，如今在域外战场被我们发现，也算是我辈之幸！
    飞羽宗遗迹之内，不仅是云器、阵法、功法、武技。
    更重要的是，可能藏有大量的丹方、丹药、灵药、甚至可能有宗师级的高阶灵丹，皆是莫大机缘！”
    苍龙太上长老短短几句话，却是让所有人的呼吸加重，心潮澎湃，一个个眼中爆发出炙热的光彩！
    一座一流宗门的底蕴，功法、武技、云器……乃至各种珍贵丹方、灵药、宗师级的高阶灵丹，光是想一想，就让人血液沸腾，激动不已！
    而众人听到的都是无数的机缘，宝物，可项云听到苍龙太上长老的话，眼中看到的，却是一场群狼夺食，你死我活的血腥争斗！
    当初一个灵隐试炼，号称是同盟关系的西北联盟，就已经相互争斗到了如此激烈的地步。
    如今的上古遗迹，里面更为珍贵的宝物不假，但还有能够以一宗之力，压制西北联盟的鬼门同行。
    而且作为上古一流宗门的飞羽宗，又岂会毫无防御，任人随意出入宗门，恐怕各种禁制也是危险至极。
    项云几乎能够想象出，这一次进入上古遗迹，将会是何其凶险之事。
    然而，这一切早已经被处于极度亢奋中的众人遗忘，所有人心中几乎都只有机缘和宝物！
    但是这个机会只有一百个名额，要想获得前往上古遗迹的资格，只有拼命的挤入青云榜前百之列！
    许多人已经预见，这场大典过后，恐怕青云榜将会迎来一场巨大的动荡！
    “轰……”
    就在众人群情汹涌之际，虚空中忽然轰鸣声大作，一团巨大的云雾在虚空中迅速汇聚，一道模糊的身影宛如凭空出现，在云雾中显现！
    几乎是这道身影出现的瞬间，四大太上长老、纪愚、同时躬身道！
    “参见院长！”
    “院长！”
    整个风云书院，能够被四大太上长老躬身参拜，称为院长之人，自然只有那位神龙见首不见尾的院长大人了！
    所有人都是心中大惊，想不到这位院长大人竟然真的现身了，这还是很多人，第一次看到这位院长大人。
    尽管只能看到一个模糊的身影，却丝毫不影响众人的敬畏！
    “参见院长！”
    霎那间，全场长老、弟子们同时行礼，项云也是鞠了一躬，旋即他不禁抬头望向了云雾之中。
    那道身影完全被云雾所笼罩，只能隐隐看到一片黑影，甚至连身形都无法看清。
    也不见有任何惊人气势，这位院长大人，仿佛就是一个普通人漂浮在虚空。
