    “你是男是女啊？”

    叶归岚看着御座灵，这身高说男说女都可以，体型完全看不出来，声音也是如此。

    冰冷中性，不带有任何感情色彩。

    带着面具的御座灵看着叶归岚，正确说来是脸朝向她的方向，没有开口回答。

    自嘲一笑，叶归岚轻轻咳嗽了一声，“你先带我去能买到一些材料用具的地方。”

    御座灵转身就走，叶归岚愣了一下，已经走出一段距离的御座灵回头看她，“跟上来。”

    叶归岚哦了一声快步跟了上去，前方就要一座传送阵，御座灵站在了上去。

    叶归岚连忙也跟着站了上去，一阵光起，便到了另一个地方。

    光还未散去，她已经听到了很多人声，很是热闹的样子。

    这就是支脉区域和主脉区域的区别，主脉幽静戒严，正确来说，支脉区域才是玄晖一族族人们生活的地方。

    “这是生活区，你想要什么都可以拿走。”御座灵开口，大步往前走，叶归岚快步跟上。

    生活区？你确定这不是一个城？！

    四通八达的街道，各种各样的店铺林立，各种各样的东西摆在那里，更为重要的是，很多人。

    是的，很多玄晖一族的族人。

    走在这里才让叶归岚意识到，玄晖一族，是一个大家族。

    “是御座灵。”

    玄晖一族的族人们见到御座灵纷纷回过头，倒是没有其他表情，毕竟是自己家里的御座灵，见到也是常事。

    “御座灵身边的那个……是谁？”

    见到叶归岚，不停的目光扫了过来，身为四大家族，玄晖一族完全是自给自足的家族模式，下到生活起居上到教育学习，自家所提供的都是最好的。

    生在玄晖一族，几乎可以说，一生都不用离开家族，除非是想体验外面的花花世界，外面的一切资源都比不上自家。

    “有御座灵跟在身侧，应该是主脉那边的人吧……她不是我们族内的，也就是说……”

    “她是少主的那位未婚妻吧。”

    叶归岚忍不住看向玄晖一族的族人们，果然是四大家族的人，脑回路转的够快。

    这要是换做其他家族，不得有一些上来挑衅，猜歪身份的？

    他们……会不会对自己抱有敌意？毕竟是玄晖无争的未婚妻，玄晖一族主脉单传的婚约者……

    嗯？

    叶归岚看的鼻梁忍不住皱了起来，什么情况？

    所有看向她的玄晖族人们，眼神中无一例外，有着深深的同情和惋惜。

    “长这么漂亮的小姑娘，会不会太可惜了点？”

    “是啊，少主那脾气……也只有脸和实力可以看吧。”

    “要不要和这小姑娘说说啊，不要被少主那张脸给骗了？”

    “别闹了，她身边跟着御座灵，肯定是长老们要求的，应该就是怕我们和她说什么被吓跑吧。”

    “哎——！”

    族人们彼此对视一眼，叹息一声转身各做各的事，嘴上还是嘟囔着可惜，太可惜了。

    叶归岚扯扯嘴角，无争的脾气在自己族人的眼里，这么差的吗？

    差到他应该孤身到老都应该是正常的？

    想着在试炼之境里面，对着自己撒娇的俊男，叶归岚有些缓不过神来。

    “你需要什么？”

    御座灵开口，叶归岚回神，“啊，我需要一些药材。”

    御座灵大步朝前走，在一间门店面前停下，刚要推门进去，叶归岚开口，“不需要，你在外面等我。”

    御座灵嗯了一声，十分听话的站在门外。

    叶归岚狐疑的扫了一眼经过自己身边继续投来可惜目光的玄晖一族族人们，推门走了进去。

    “少主的未婚妻？”

    看管这个门店的族人眼尖的看见门外站着的御座灵，目光扫向叶归岚，如出一辙，摇头叹息，那张脸只写了一句话，可惜了。

    “嗯，我自己看看就好。”

    叶归岚看着店面内摆着的药材，种类很多，她挑选了半天，魔心丹所需要的剩下几种都还算常见。

    “这些……我直接拿走就行了？”

    “是啊，直接拿走就好了，你是少主的未婚妻，拿什么都没有限制。”

    族人笑呵呵的开口，叶归岚哦了一声，突然转身大步走了过来。

    “我问一下，无争的脾气真有那么差吗？”

    族人一愣，下意识的看向门外的御座灵，叶归岚低低开口，“他听到应该也没什么，我只是想了解一下……自己的未婚夫。”

    族人看着叶归岚的小脸，叹息一声，“自信一点，把吗这个字去掉，真的很差，非常差。”

    叶归岚皱眉，“能差到什么地步？动不动就取人性命那种？”

    “倒也没这么严重，少主自小就独自成长在主脉区域，性格桀骜孤僻，尤其在对待异性方面，实在是……莽了些。”

    族人看着叶归岚一脸惊诧的表情，似乎打开了话匣子，丝毫不在意自己在说自家少主的坏话，还是在他未婚妻面前。

    “喜欢少主的姑娘简直不要太多，少主则是秉持着能动手就不说话的原则，谁敢靠近直接打飞，不管死活。”

    叶归岚愣了一下，族人又叹息一声，“那一次，那个幻灵是真的胆子肥了，少主直接手刃，话都没说一句。”

    “自那以后，少主的脾气一天比一天暴躁，除了虞家那个精神病，谁也不敢再缠上来。”

    叶归岚听的五官都皱了起来，这是一个人吗？

    在四大宗门的时候，他表现的应该算是正常？但……的确没有异性敢近身，都是远观。

    “少主那个样子，怎么可能会对未婚妻好啊，不动手杀了她就不错了。”说到这里，族人有些尴尬，“关键是，少主对待异性下手又凶又狠，是个正常人……应该都不会……敢靠近吧。”

    叶归岚眼神微微向上看，那个在自己面前热的像是一团火的俊美少年……她是不太敢靠近，太近会被他这团火彻底吞掉。

    “婚约这个事……嫁进来也不错，相敬如宾也挺好，毕竟少主那张脸，实在是太好看了，不亏不亏。”

    族人一脸尽是尴尬，“就是，别离少主太近，最好……保持一定距离，为了自己安全。”

    叶归岚微微扬唇，那好自己挑选的药材，“好的，多谢你的忠告。”

    族人看着她转身离开，又是叹息一声。

    多漂亮的小姑娘啊，那双眼睛干净明亮，虽然不知道她出身哪个家族，但能被家主看上直接定下婚约，一定是非凡之辈。

    “哎……越是这样，才越可惜啊。”

    又拿了些自己或许需要的东西，御座灵就带着叶归岚回去了主脉区域。

    一路上，叶归岚心里快要笑疯了。

    无争到底知不知道，他在自己族人心中是什么形象。

    只有脸可以看，实力也不错，但嫁给他……可惜，可惜啊。

    叶归岚脸上笑意不减，他若是知道，也不知道会是什么尴尬表情。

    还好她和他定情在先，不然是真的要被吓走了。

    “到了，我在外面。”

    传送阵传来传去，来到了上一次来到过的地方，这里是月无争居住的地方。

    幽静的院子有着一股清冷气息，叶归岚嗯了一声，踏步走了进去。

    在支脉区域的时候，同一位长老通了话，她暂时留在这边的事情，还是要告诉爷爷一声。

    叶归岚直接走进一间房子，里面陈列着很多书架，上面堆满了各式各样的书籍，

    在这间屋子之里，还有一扇门，里面是一间设备齐全的制药室。

    只不过里面的所有器具都有着厚厚的一层灰尘，屋子的主人对制药并不感兴趣。

    叶归岚稍微整理了下，将所有的药材摆在桌面，开始分拣。

    玄晖一族有灵气场，这段时间她主要就是制作魔心丹，让她身边的这几只能够在最短时间收益，提升实力。

    “十次……不错了。”

    叶归岚深吸一口气，虽然经验上不及白胡子爷爷丰富，但老爹的制药方式能避开传统制药的一些弊端。

    在成功率方面，她兴许还能再高一点。

    一半的话，也有六枚。

    小菊，黑皮还有舜邪还在兽镜里暂时不需要，大毛和二毛她曾经也想过送入兽镜，但两个孩子并不愿意。

    至于冉冉和肉肉，兽化人的她们，是进不去兽镜的。

    加上烛年的话，六枚足够了。

    再次确认一眼配方上，师姐贴心写下的各种箭头，叶归岚在心里默默背诵，准备好了一切，所有的药材被她狠狠揉在了一起。

    灵气似火，瞬间将这些药材的灵气直接抽取。

    各种灵气的互相碰撞，带来了叶归岚想象不到的巨大冲力。

    但这对于叶归岚来说，已经不算什么大问题了。

    毕竟，她可是将魔兽灵气同药材灵气融合在一起的制药师！

    少女眸底火红色的灵气熊熊燃烧，那团糅杂在一切的灵气团在她的双手中间飞速旋转。

    里面混杂的灵气在她的操作之下，渐渐趋向一种颜色。

    叶归岚额头微微冒汗，黑眸一眨不眨盯着。

    快了，就快了。

    趋向于同一种颜色的灵气，突然开始回缩旋转，越变越小。

    叶归岚看的黑眸发亮，一个用力——！

    啪！

    圆滚滚的丹药出现，稳稳落在她掌心之上。

    “成了？哈哈，成了哎！”

    叶归岚开心不已，然下一秒，掌中丹药表面却突然出现数道裂纹。

    啪啪啪啪！

    只一秒，四分五裂！

