    吩咐完这件事之后。

    墨尘立刻带着人，去了张家别墅的那个后院。后院已经被墨尘，以个临时建的花池挡住了，刚才黑神根本就没有察觉。

    他走进去。

    张国山迎上去，跟他说。

    “刚才，外边有打斗声，应该是朝奉的人来过。”

    墨尘点头。

    “不错，的确是他的人来过，森蚺和刀疤都伤了，已经被我送走了。你们藏在这里，也不太安全，我需要，立刻把你们转移到我们墨家的秘密基地。现在，朝奉的攻击目标，就是你们！”

    张国山疑惑。

    “他为什么要对我们动手？”

    墨尘想了一下，回答说。

    “他想要毁掉小易，而不是仅仅是杀了他。如果他出手，害死了小易背后所有的人，小易必然会崩溃掉，在那种极端的仇恨之下，墨朝奉会用他的方法乘虚而入，掌控小易，到时候，这个世界上，就没有人能阻止他了。”

    夏千寻立刻跑了过来，她担心地问。

    “小易他，现在还好吗？”

    “稍等，他们现在应该在高速上。”

    墨尘打了个电话，几分钟后，对夏千寻点了点头。

    “还好，他们几个都在高速上，正在赶往洛城。”

    听到这话。

    夏千寻才稍稍放心了一些。

    墨尘那边，立刻安排了几辆车，过来转移张家别墅的所有人。等他安排好之后，墨尘看向夏千寻，跟她说。

    “千寻，你的亲生父母，小易一直在委托我调查。之前，他们在陈邪手上，也就是在北境，但后来，陈邪把这两个人交给了墨朝奉。现在，他们都在墨朝奉的手上，而且，我觉得，他们很可能，就在墨朝奉的计划之中。”

    “你要有心理准备，他们现在，很可能已经不再是你的父母。在墨朝奉的掌控之下，他们可能已经变成了，两个冷血杀手，甚至，连你都认不出来。”

    墨尘说这话，并非猜测。

    他在墨朝奉那边，布置的暗线，已经把这件事情调查清楚了。墨朝奉之所以，把两个普通人培养成杀手，针对的是夏千寻，更是为了对付张易。

    他的布局，在很早的时候就开始了。

    听到这些话。

    夏千寻的心情有些沉重。

    不过，她也并非没有一点心理准备，当时，她失踪的时候，就为了她父母的事情，但是，她不但没有救了父母，反倒是把张易拉入了困境。

    “不过，你放心，我会安排好一切。”

    墨尘说道。

    此时。

    告诉上，墨朝奉的车上。

    死一般的寂静。

    墨朝奉抬手，看了一下时间。

    “张易他们，差不多也快到洛城了，咱们的人也该出发了。你们吩咐下去，洛城之战，是重中之重，四罗刹只去一个黑神，还不够，剩下那三位，现在立刻出发，全部到洛城，除了张易之外，其他人，只要是与张易有关的人，都可杀！”

    他说完之后。

    手下立刻打电话，将此事吩咐了下去。

    另外一边。

    早在几日之前。

    南屿汪洋大海之上。

    陈邪的船只，在匆忙的打捞着海底的那些龙玺玄铁。他命自己的人，哪怕是一块儿，都绝对不能放过。

    一些古董，被他捞到，甚至，都为了给龙玺玄铁腾地方，都又重新丢进了海里。几天的忙碌，他满载而归。

    在进入东南地区。

    他将所有的这些龙玺玄铁，转为陆路，以两辆重卡，将其运往北境。一时间获得这么多龙玺玄铁，陈邪非常的满意。

    他跟自己的北境联系之后，看了自己的手臂一眼。

    得意的询问。

    “两辆重卡的龙玺玄铁，够你们给我做出一条手臂吗？”

    那边北境的技术人员都愣住了。

    “能，要不了那么多的。”

    陈邪一笑。

    “需要不了那么多，就用这些龙玺玄铁来造更多的超强者，你们都已经研究出了其中的奥秘，我需要一个超强者队伍！”

    “是，新王，我们这就开始准备！”

    陈邪返回瑞丽，在那里乘坐飞机，赶往北境。

    陆路那边的运输，由李墨雨负责，也不慢。

    很快。

    那一批龙玺玄铁，就已经抵达了北境基地。技术人员，技术方面的事情已经搞定，原材料一到，立刻开始了他们的打造工作。

    此时。

    他们的任务已经完成。

    超强者计划，已经也趋于完成。

    陈邪一人，从基地的实验室里出来，右边那条手臂，已经装上了，那是一条类似于青铜金属一样的手臂。

    看向外边的一个东屿岛计划的超强者，陈邪道了一句。

    “你过来。”

    那人一愣，开始有了不祥的预感。

    他不敢动。

    陈邪脚下一动，一拳头砸过去，那人还愣在原地，没有反应过来，可他的躯体，的一般，都已经爆掉了。

    半边身体，倒在地上。

    陈邪嘴角的邪笑，开始蔓延着。

    他的计划，已经成功。

    因此，他拿出手机，给墨朝奉打了个电话。

    “朝奉大人，最近，你那边传出来的消息，好像对你并不利啊！你身边的那些高手，全部惨死，现在，你身边，恐怕没什么人了吧？”

    陈邪的这个电话，是为了炫耀。

    因为，在之前，墨朝奉根本不把他放在眼里。当时，告诉他龙玺玄铁的秘密，也只是如同施舍一样。

    墨朝奉却问。

    “你要说什么？”

    “我觉得，你已经老了，人需要懂得服老。你手下的朝奉组织，还是很不错的，现在，如果你能把那个组织交给我，把墨家的半壁江山也交给我，那么，我们倒是可以精诚合作，把墨尘手里的那部分，也夺过来。你觉得，这个计划怎么样？”

    陈邪对于墨家，早就垂涎已久，杀张易，是有私仇，但是，墨家的这一大块蛋糕，也是他想要的。

    只有真正的吞掉墨家，他北境才能够做到真正的一家独大。

    墨朝奉那边，却是一阵哈哈大笑。

    “看来，你已经找到了龙玺玄铁的资源，而且，你的计划，好像也已经成功了。要不这样，我现在正赶往洛城，我们到洛城见，让我看看，你的成就到底如何，能够让你骄傲成这样。”

    <!--over-->

