    楚凡有些诧异：“抓人还要走流程？这么麻烦？”

    王超能解释说：“地府的各部门之间，规矩十分严明，任何中层和基层的公职人员，都不能擅自降临凡界。只有黑白无常这类大佬，才能自行出入。执法使者，还远远不够格呢。”

    “这倒也是，地府员工个个都是仙级强者，若是动不动就到凡界来，凡界就乱套了。”楚凡微微点头。

    王超能又道：“执法使者发现镇门之手被毁，从向上汇报，再到上级审批，最后获得出入证……这一套流程走下来，十分麻烦，需要不少时间。正因此，执法使者才希望你能直接去地府自首，这样他就不用来凡界了，能省不少事。”

    “想我自首？想想就行，反正我不会去。”楚凡嘀咕道。

    王超能笑了笑，道：“宗主没答应是对的。自首，一般可以刑期减半，但是从两千年减成一千年，你觉得去区别大吗？”

    楚凡表示理解，进无间地狱受刑，一千年和两千年，都相当于无期徒刑了。

    与其束手就擒，还不如冲一把，跟执法使者碰一碰。

    若是碰赢了，直接获得地府公务员编制，岂不美哉？

    不过，这些想法，也算是楚凡在苦中作乐了。

    眼下的局面，对他很不利。

    按照最初的计划，最多要一年时间，地府才会检查到破损的镇门之手。

    就算折中一下，也能修炼六个月。

    但很遗憾，这才过一个月，损坏就被发现了。

    这一个月时间，楚凡虽然进步不小，可远远不够……

    王超能看出了楚凡的心思，于是安慰道：“执法使者申请出入证的一套流程，需要大约一个月时间。所以宗主，你还有时间。”

    “一个月时间，这么长？”楚凡又惊又喜。

    他本以为，拿个出入证而已，再麻烦也就一两天的事。没想到，竟要一个月时间！

    王超能接着说：“一个月其实不算长了，想想凡界一些单位的办事效率，恐怕更慢。”

    “确实。”楚凡点头，“不管怎样，这一个月，算是救命的时间了。”

    王超能脸色一正，道：“一个月内，必须突破到半仙境，并且精通驭灵鬼术、灵傀术、灵沼术，另外还有两招关键性的法术，等你到了半仙境再教你。如果连半仙都到不了，那咱俩就一起完犊子吧。”

    …………

    楚凡的修炼，有条不紊地进行着。

    王超能教他的三招法术，都练得愈发精进。

    然而境界上，却始终没有提升的迹象。

    雷劫大成，已是常规意义上的凡人极限。

    想在极限情况下再前进，哪怕是半步，都非常困难。

    这半步，就是他和徐半仙、燕痴、司马墨的差距……

    时间一天天流逝，转眼间二十天就过去了，楚凡心中略有焦虑。

    向前半步的契机，始终未曾出现，非人力所能控制。

    这天深夜，他傲然屹立在珠峰之巅，翻阅着手上的一本《清心诀》。

    当初他离开蓬莱岛时，岛主送了他这本秘籍。

    这是蓬莱先辈留下的各种心灵感悟，是一种修炼心境的法门，而非攻击防御性的技能。

    若要迈进半仙境，心境的提升更是必须的。

    然而这东西太过抽象，楚凡该领悟的也领悟得差不多了，例如对修行的理解，对世界的认知，还有对个人的自省……

    诚然，这些也让他受益匪浅。

    可总是差了那么一点，就是迈不过最后那个坎。

    “万事俱备，只差契机，契机何在？”楚凡遥望远方，暗自叹息。

    这里是地球的最高点，眼前尽是茫茫雪山。

    即便强如楚凡，仍旧有种渺小的感觉。

    “楚凡。”就在这时，一个熟悉而好听的声音在楚凡耳边响起。

    楚凡的眼神中露出几分温和，道：“欣然，你怎么来了。”不需看就知道是谁来了。

    “怎么，我就不能来嘛？”叶欣然撇了撇嘴，道，“你离开京城已经50多天了，虽然跟我说了在闭关修炼，但这么久没见……”

    “这么久没见所以想我了？”楚凡坏笑着道。

    叶欣然轻哼一声，道：“哼哼，这么久没见，我担心你走火入魔。”

    楚凡哈哈大笑，近几天略显压抑的情绪，不禁舒缓了许多。

    叶欣然轻轻握着楚凡的手，道：“以前都是你哄我开心，现在该我哄你了。王超能跟我说了，你要面对一个无比强大的敌人，胜算很低……”

    楚凡点了点头。

    “我相信你会赢的。”叶欣然认真地道，“不过你最近精神太紧绷了，或许应该休息一下。”

    “可是我时间不多了，只有10天左右。”楚凡轻叹道。

    叶欣然说：“有些事强求不来，你现在这个状态，就算继续苦修10天，也很难有什么提升。要不，跟我去蓬莱岛散散心？刚好师父前阵子还联系我，说想我们了。”

    “也好，蓬莱岛……是个好去处。”楚凡稍加思索，就答应了下来。

    目前看来，他光靠闭关苦修，不可能在10天内突破。

    还不如四处逛逛，散散心，说不定契机就出现了。

    而且蓬莱岛上就有两位半仙级强者，楚凡也可以向他们取取经。

    “上次我们离开蓬莱岛时候，师父送了我们两份大礼，这次回去我们不能空着手。”楚凡又道，“先回京城一趟吧，我去准备点礼物，之后再出发。”

    “好。”叶欣然点头。

    说罢，楚凡就和叶欣然离开了大雪山。

    与二人同行的，还有王超能。

    这家伙见多识广，说不定能跟蓬莱的老祖聊聊，帮楚凡商量一些对策。

    没多久，三人就来到了七信药房总店。

    楚凡想的是，谢涛在医药行业混迹多年，应该能寻到不少名贵药材。

    什么千年老参、冰山雪莲之类的，能凑多少凑多少，一并带着去蓬莱。

    宋乾坤对他和叶欣然不薄，或许蓬莱岛上也有这些东西，但心意不能落下了。

    此时已是凌晨两点钟，总店里的灯还亮着。

    “你俩疯了，这么晚还没休息？”楚凡一进去，就看到了于薇和谢涛。

    小两口这才放下手头的工作，欢喜地道：“楚先生，好些天没见了，都没机会跟你汇报喜讯呢，锻体水卖爆了，每天都是供不应求的状态呢。总店是最重要的销售渠道，我俩必须亲自盯着。”

