    不过正是因此，所以李靖才会感到庆幸。

    从目前的情况来看，二人的婚事还是再拖一拖比较好，说不定到时候陛下突然改变主意了呢？

    强忍着心中的喜悦，李靖这才看向满脸姨父笑的李世民：

    “是老臣孟浪了，不知陛下召老臣前来所谓何事？”

    “药师，如果给你一万士兵，你需要多久能够拿下交趾？”

    李世民的话语刚刚出口，李靖就是脸色一变：

    “陛下，我大唐初建，正是休养生息的时候，万万不可擅动刀兵啊！”

    李靖的反应并没有超出老李同志的预料。

    虽然李靖有着大唐军神之称，但并不代表他就喜欢打仗。

    相反，实际上李靖是一个很排斥战争的人。

    如果是往常时候，听到说出这样的话语，李世民肯定心中早就火冒三丈，然后暗中找机会给这厮穿小鞋了。

    但是今天却不同，老李的脸上露出一丝淡定的笑容，他有信心说服李靖！

    看到李世民脸上的笑容，李靖不由得心中一阵悲凉：

    完了完了，李药师啊李药师，你怎么就是管不住这张破嘴呢？

    一想到自己本来就不像其他人一样受到李世民信任，现在居然又反驳了李世民的提议，李靖就恨不得给自己两个大嘴巴子：

    完了啊，陛下居然笑了，这是脸小鞋都不打算穿了，要直接弄死我啊！

    在李靖心中悔恨的时候，李世民已经再次开口了：

    “药师啊，朕刚刚得到消息，交趾国拥有一年三熟甚至是四熟的稻种，他们的百姓更是终年无需劳作，就可以轻松的吃饱肚子。”

    “什么？”

    李世民话语刚刚出口，李靖就是脸色一边：

    “陛下，此话当真？”

    情急之下，李靖已经忽略掉了自己面前这家伙的小心眼。

    看到李靖的举动，李世民眼中的笑容更加浓郁：

    鱼儿上钩了！

    “当然！”

    虽然自己心中也不是很确定，但李世民还是毫不犹豫的拍了拍自己的胸脯子：

    “这个消息可是朕花费了大工夫才弄到的。”

    “不但如此，朕刚刚得到了另外一个消息，不久之后大唐将会发生一场大旱。”

    “陛下！”

    李世民话语刚刚出口，李靖就是脸色一变：

    “陛下，交趾国从古就是属于我大唐的一部分，为了大唐领土的完整，老臣请命收服交趾！”

    粮食，旱灾！

    当这两个词语碰到一起之后，李靖瞬间就改变了自己的想法。

    虽然排斥战争，但并不代表他会心慈手软。

    再者说来，在李靖眼中，就算是一百个交趾国的野人，也比不上一个大唐的百姓重要！

    看到李靖斗志昂扬的模样，李世民的脸上露出一丝满意之色：

    他早就预料到了这个结果！

    “药师，只有一万人，你需要多久能够收服交趾国？”

    在李靖展示了自己的态度之后，李世民再次询问了之前的问题。

    事关整个大唐，李世民当然想要给出更多的士兵。

    只不过如此一来多半会打草惊蛇，引起五姓七望的注意力，到时候反而会得不偿失。

    “哈哈哈哈，区区一群野人，何须一万精锐？”

    听到李世民的话语，李靖先是一阵大笑，接着便一脸淡定的开口道：

    “一千人，三天之内老臣便可将交趾国纳入我大唐版图！”

    话语落下，李靖的脸上充满了自信之色。

    身为一个将军，了解周围国家军事力量是一门必修课。

    说一句谦虚的话，交趾国的军事实力，在李靖略等于无！

    一个连贵族都穿不起丝绸衣的国家，你还指望他们的士兵能拥有坚硬的铠甲和锋利的武器吗？

    “好，好得很呐！”

    李靖话语落下之后，李世民直接从自己的椅子上站了起来，搓着手围着书桌转了一圈：

    “既然如此，药师，朕命你携一千五百人暗中出发，一定要以最快的速度将交趾国拿下！”

    老李对于李靖的实力还是很认可的。

    不过为了保险起见，他还是将一千人变成了一千五百人。

    “臣愿为陛下效死命！”

    听到李世民的话语，李靖一脸严肃的点了点头。

    “一切小心。”

    拍了拍李靖的肩膀之后，李世民这才认真的开口道：

    “大唐能否安然度过此次劫难，全都靠药师一人之力了。”

    “陛下放心，老臣定然不负使命！”

    对着李世民拱了拱手之后，李靖便直接扭头离开了太极殿。

    当天夜里，一道黑影悄悄的从李靖府上离开……

    “公子，该起床了！”

    一脸呆滞的看着站在自己面前的小翠，李承乾忍不住长长的出了一口气：

    “娘希匹，原来是一个梦啊。”

    “公子，您没事儿吧？”

    看着李承乾如释重负的模样，小翠不由得一愣：

    这可不像少爷往常起床的模样啊？

    “没事，只是突然想到了一些事情！”

    关于梦见自己被老李和老李头二人摁在地上混合双打这种事情，李承乾是绝对不会说出去的。

    “今天没人找我？”

    看到小翠脸上的狐疑之色，李承乾连忙转移了话题。

    “回公子的话，早上有一位道长来了，被小李子安排到了大厅。”

    除了老程和尉迟恭这种级别的存在，其他人还没有能力让小翠等人打扰李承乾睡觉。

    听到小翠的话语，李承乾先是一愣，接着就反应了过来，债主上门了！

    “没想到这牛鼻子看起来一副仙风道骨的模样，实际上居然是个急性子。”

    被小翠伺候着穿衣服，李承乾忍不住开口吐槽了一句。

    不需要多做思考，李承乾也能猜到来人肯定是袁天罡，算算日子，这货多半是来取‘万仙图’的。

    小翠伺候人的水平和王大驾驶马车的水平绝对是同级别的。

    只不过几分钟时间，李承乾的衣服就被穿的整整齐齐了。

    简单的洗漱了一下之后，李承乾直接向着大厅的方向走去。

    怎么说袁天罡也是送出了整个道门积蓄的大客户，必要的时候李承乾不介意展示一下自己的重视。

    多亏了袁天罡不知道李承乾的心中想法，要不然说不得会直接无视双方身份差距，直接来一个降妖除魔！

