    月山习直觉很敏锐，飞掷而来的库因克并没有成功对他造成伤害，但也逼迫他不得不停下来发动甲赫抵挡，但紧接而来的是一连串的子弹。

    “砰！砰砰砰砰！！”“咔！”

    普通的子弹根本无法对喰种造成什么伤害，除非是经过CCG实验室特殊涂层。路森身上只带了一把格洛克，弹匣射空，直接砸向月山习。

    凭着拖延的片刻，路森一跃而起，在半空中接住被弹飞的库因克，然后一脚砸落。

    “不要妨碍我啊！”月山习的甲赫是如同飘带一般的外形，此刻旋转的宛如骑枪猛然刺向路森。

    但月山习还是低估了路森的速度，纵然他反应也不慢，但他的甲赫才刚刺出，路森的脚已然砸在他肩膀上，“咔嚓”声中，整个肩膀直接扭曲。

    “好痛！”月山习向后摔落在地，脸上表情扭曲，盯路森着狞笑：“都忘了多久没人对我这样，真是久违的体验，我要好好感谢你！把你切成等片均匀的肉片，一片一片的烤，你觉得怎样？”

    路森一手抓住六神无主的金木研，往身后一扔，然后提着库因克，没有废话，上前对着月山习劈头盖脸就狂砍，还抽空一脚踹向对方胯间。

    月山习又惊又怒，连滚带爬总算侥幸闪开，就算恢复力惊人，这种伤势也会痛得要命。

    肩膀上足以让普通人残废的伤势已然恢复，继续挥动着甲赫化为刀刃形态，努力迎击着路森，但他发现渐渐跟不上路森的速度，而且对方的力量让他感觉心悸，反作用力让他的后背都发麻。

    他甚至怀疑，如果不是对方手里的库因克太次，恐怕几下就能把他连赫子带人一起砍断。

    月山习身形一退再退，越来越感到吃力，而且他还绝望的发现，路森与他交战的时候竟然还能抽出功夫砍其他想要逃跑的喰种。

    月山习虽然疯批，但又不是真的傻，看清楚形势之后，那还能不明白再不找机会逃跑就来不及了。最后看了一眼金木研，强行压下心中的不甘。

    但路森可没打算轻易放他走，月山家族唯一的继承人，这个身份可是非常值钱。

    “锵锵锵锵锵锵！！！”

    库因克在路森手中如同狂风暴雨，没有太多的技巧，纯粹就是突出力量和速度。月山习显然招架不住，甲赫逐渐残破，身上的伤痕也不断增加。

    “噗！”

    月山习一条手臂抛飞，而路森手里这把库因克也终于承受不住这种强度的砍击直接崩断。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”月山习抓住自己的断臂在地上痛嚎，这种程度的伤势想要恢复可不容易。

    “吵死了！”

    路森大步向前，脚对着他的脑袋踹了几下，直接把他踹晕，会不会有后遗症他可不管。

    转过头，看到老实站在不远处的金木研。

    金木研一脸惊恐，目光对视，感觉心脏都快停止，眼神开始躲闪，不自觉的咽了一下口水。

    这时候，这里的喰种已经被绞杀的差不多，终归分身乏术，还是让少部喰种找到漏洞逃了出去，但被弄死留下来的至少也有一百多只。

    想要变成赫者，这些数量可未必够。

    其实相比把分身变成赫者，路森对把赫者的赫包改造成库因克兴趣更大，只是库因克本身也不完美，库因克如果能自己进食就完美了。

    甚至，能够自己成长…

    目光扫视一圈，集中注意力，听觉扩展而开，很多脚步在远离，不断的消失在这栋建筑之中。

    2号3号打扫战场，开始挖出这些喰种的赫包，她们身上的衣服都明显破损的厉害，特别是3号，那种毫无防御只进攻的凶残战术，身上都变成丐装了，实际3号杀伤数量却是最多的。

    “独眼喰种？”

    路森走到金木研身边，金木研本能的后退了一步，却被路森揽住肩膀，身体明显的僵硬。

    “我跟他们不是一伙的，我可以解释。”金木研解释说，心里也感觉眼前这人应该是搜查官，再一想到自己现在喰种的身体，更加的忐忑不安。

    路森比金木研高半个脑袋，拍了拍他的肩膀，说道：“别紧张，有没有事，看你配不配合。”

    金木研不是不想逃，而是以他现在的状态根本逃不了，他可不想被眼前这家伙一起砍了。

    以后再慢慢找机会，不行就自己扛下所有，绝对不能把咖啡店其他人也牵扯出来。

    “去，把这家伙扛起来。”路森指着躺在地上的月山习，对金木研指使道。

    金木研脸上露出生硬的笑容，只能顺从的听他的话，看着昏迷的月山习，忍不住心里叹息。

    虽然这家伙想害自己，但现在反而有些同情。

    路森目光游离，心里估算着金木研能给自己带来的价值。目前肯定不行，太稚嫩了，作为寄生宿体都不合适。但原著中已经证明了他的上限和潜力，就这样置之不理也太过可惜。

    不过现在有了自己的插手，金木研是否还有机会获得如命运中那般的成长？他可没兴趣去维持原著中那样的发展，冷眼旁观当一个见证者。

    难道只能当做一步闲棋？

    不过也无所谓，自己如今这个层次，不需要太过刻意的算计什么，随性随欲，自己舒服才重要。

    2号和3号很快处理完，连同之前的收获总共得到134颗赫包，其实有十几颗在之前的战斗中连同身体被损毁，否则还能得到更多。

    走出这间大楼，天色已暗。

    必须得赶紧离开，这里弄出这么大的动静，估计等不了多久估计CCG就会抵达，路森暂时对他们没兴趣，也不想加入他们自缚手脚。

    抢了一辆面包车，路森把收集的赫包和月山习扔上车，让2号开车。金木研已经醒悟过来这些人根本不是搜查官，搜查官怎么可能抢车。

    但莫名的心里也松了一口气。

    “我们要去哪？”金木研小心问道。

    路森看着金木研，道：“嘉纳综合医院，带路。”

    神代利世现在应该在嘉纳手里。

    这个和修家族逃亡的母体…

    就像一块唐僧肉，谁都想咬一口，路森也想。

    金木研听到嘉纳医院不由怔了怔，目光很复杂，接着又迟疑道：“你们不是20区的人。”

    不然怎么可能不知道嘉纳综合医院怎么去。

    没想到路森沉默了一下，又说道：“算了。”

    可以肯定的是嘉纳从一开始就与旧多二福勾搭在一起。旧多二福策划了钢筋砸落事件，嘉纳负责回收神代利世，顺便对金木研移植了神代利世的赫包，没想到金木研却成为了最成功的实验体。

    不用着急，只要比青铜树先一步控制嘉纳就行，而且说到底路森的目的只有一个。

    “先找个落脚点。”

    再好好梳理计划…

