    打劫王强李玉的三人，跟在两位大家族子弟身后，站在边缘。

    张墨带着王强四人走过去，围观的人们自动往两侧分开。

    此刻谁都不敢贸然招惹这个强大的小地方来人。

    见到张墨朝自己这边走来，两位大家族子弟眉头微皱。

    竟然来找我们的麻烦，真以为自己天下无敌了吗？

    “英少，我们刚才打劫的人中，就有那个人身后的两人。”

    三人中，一个往前探头，小声说道。

    “我知道了。”

    被成为英少的男子微微点头，心中并没有多少担心。

    “你难道想找我们的麻烦？”

    两位子弟中，另一人往前走两步，盯着张墨。

    “不不，我不是来找你们麻烦的。”

    张墨轻轻摇头，抬手指着打劫的三人，“把他们三人交出来，我来替我的同伴找回场子。”

    他瞥了两个大家族子弟一眼，要是你们敢阻拦，那也别怪我不客气。

    “你···”

    有一个人刚要说话，被英少拦住了。

    他同样往前迈了两步，和另一人并肩。

    笑着道：“这位兄弟，刚才他们跟我说和你身后的两位兄弟有点误会，我替他们向你赔个不是。”

    说着，拿出了一小堆材料，还要几株比较珍贵的药草，“这些算是我们赔礼道歉的诚意了，请各位别再追究。”

    一看到对方手里那些东西，王强和李玉吞了口口水。

    王强赶紧往前伸头，小声道：“墨哥，他们拿出的这些东西比抢的我们的多的多。”

    张墨侧头听了一下，根本没往心里去。

    他摇摇头，冷笑，“我是来为我的兄弟找回场子的，你以为拿这点东西就想完事，打发叫花子吗？”

    就这么点东西，分给他们两人一些，还能剩多少。

    极速蚁蛋快孵化了，我现在需要大量强化点，这点根本不够。

    “兄弟，我们是帝京魏家子弟，还请兄弟给个薄面，这件事就这么算了吧。”

    英少眉角抽动一下，搬出了自己的家族。

    他叫魏英，旁边那个叫魏勇，是他弟弟。

    “竟然是帝京的魏家人！”

    周围有人惊呼，“那可是绝对的大家族，在帝京都占有一席之地。”

    “这下估计踢到铁板了。”

    “没有点背景，谁敢惹帝京的家族。”

    “这次应该不会强行动手了。”

    “关键是人家的宠兽实力绝对不是之前那两人可比的，战将起步。”

    ······

    周围人们又议论起来，声音很小，不敢再明目张胆。

    而且也没有奚落嘲讽张墨的意思。

    哪怕张墨惹不起魏家人，对付他们还是没问题的。

    没人傻到看出对方实力还给自己找麻烦。

    “不用跟我提什么魏家不魏家。”

    张墨也听到了周围人们的议论，知道魏家势力大，但他不在乎。

    依旧强势说道：“我只问你，是交出三人，还是让我强行动手？”

    这是弱肉强食的世界，你搬出魏家也没用。

    你魏家势力再强，也管不到这边。

    再说了，如果你魏家连这点事都出面干预，那也不可能在帝京立足。

    此话一出，魏英一怔，愣住了。

    他没想到张墨根本不买这个账。

    “如果我要不交呢？”

    “大哥，别和他讨价还价了。”

    倒是魏勇，是个暴躁脾气，没等张墨说话，便抢过了话头，“咱们魏家什么时候这么低声下气过，咱们又不是没实力，把他打趴下，一切都好说。”

    这么磨磨唧唧的，多没意思！

    刚才那小子抢了那么多材料，正好咱们抢过来。

    再赚一笔。

    作为大家族子弟，他们的资源也不是随便使用的。

    越是大家族，对资源的把控越严格。

    家族子弟太多，他们要想获得更多的资源，就得更加勤奋，表现突出。

    进入绿星遗迹这个机会，就是他们兄弟俩通过层层筛选获得了。

    消耗了不少资源储备。

    进入遗迹后必须得捞回来。

    实际上，那三人打劫别人，是受他们哥俩指使的。

    打劫的大部分材料，都在他哥俩御兽空间放着呢。

    张墨强行讨要，魏英魏勇自然不想给。

    “我正想看看帝京大家族子弟的实力如何。”

    张墨退后腾出场地，召唤出小白，“来吧。”

    小白出来后，这次再也没人敢嘲笑它等级低。

    反而是小白，一出来就朝着四周大叫一阵：嗷嗷嗷嗷。

    你们这些瞎了眼的家伙，现在怎么不叫唤了，知道我实力强，知道我主人厉害，一群胆小鬼。

    张墨：“······”

    这个小白，嘲讽几句就够了，千万惹得众怒，咱们可打不过几十号人。

    不过，周围人这次谁都没说话。

    只得听着。

    人家连帝京魏家人都不怕，咱们不敢惹啊，谁让咱们之前嘲笑人家了，人家骂两句骂两句吧，反正也听不懂。

    权当好话听了。

    要是张墨知道大多数人是这个想法，他肯定笑趴下。

    这些人真有点阿Q精神。

    “既然兄弟非要动武，那就别怪我们兄弟不客气了。”

    魏英叹口气，实在不愿根这么强大的对手战斗。

    他想的是，出点血息事宁人。

    但自己这个弟弟偏偏鲁莽，非要打。

    作为大家族子弟，赢了，那是很正常的，胜之不武。

    输了，丢人丢大了。

    看热闹的人中，还有帝京其他家族的弟子，到时候被他们回去一传，家族的脸面放哪？

    “你们是五个一起上，还是你们两个？我这边我自己足矣。”

    “我们兄弟俩吧。”

    魏英咬了咬牙说道。

    他可不敢说五个人一起打一个。

    万一输了，没脸回去了。

    魏家也肯定会成为帝京大家族之间的笑柄。

    “好，那就来吧，我赶时间。”

    张墨催促，魏英率先召唤出了自己的宠兽。

    【青火蝶】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级火焰天赋、中级幻术天赋、中级剧毒天赋】

    【技能：1、青焰爆破 2、毒粉末 3、幻境 4、烈焰燃烧 5、青焰领域】

    不愧为大家族子弟，年龄和关夜雪学姐相似，但宠兽实力高的离谱，而且人家这个青火蝶还掌握了领域技能。

    轮到魏勇时，他冷冷一笑。

    当人们看到他的宠兽时，也是有些惊讶。

    难怪极力主张对战。

