    苏可念所在村附近有一棵古树，等到村口天都黑了。

    林毅问道：“你是不是捏我屁股了，真疼。”

    “我、我没有捏……”

    苏可念摇了摇头，又看了看座椅下露出的弹簧陷入了沉思。

    林毅嘴角上扬，小姑娘真不禁逗：“我这车后面坐着不舒服吧？”

    “没有，很舒服的。”

    呵，

    撒谎都不会。

    说违心话也不委婉，

    我这老破小舒不舒服自己能不知道？

    苏可念伸手揉了揉，硌的有点酸疼，眨了眨眼就是不敢说出来。

    “你村子就是这儿了吧？”

    “奶奶！？”

    没等林毅把车停稳，苏可念就一个踉跄急匆匆的跑了过去。

    村口站着个老太太，苍老的手掌擦拭着眼泪：“念念啊，怎么到现在才回来啊，吓死奶奶我了。”

    “奶奶……”

    苏可念鼻子一抽一抽的，眼泪又不争气的掉了下来。

    林毅看着这一幕，觉得自己是多余的。

    “奶奶，您好。”

    苏可念奶奶注意到林毅的一头黄头发，点点头看了看自己孙女：“哎、你是？”

    “我是林毅，苏可念的同班同学，她因为一些事没搭上班车，所以回来晚了。”

    “哦，是你送念念回来的吧，谢谢你啊小伙子，走，去家里坐一会吧？”

    见林毅满头大汗的，苏可念奶奶拉着他说道。

    苏可念低头抿了抿嘴，扯了扯奶奶的袖子：“奶奶，他还要回家吃饭呢。”

    “哦，那买瓶饮料喝一喝啊。”

    “不用不用，我有牛奶，我买了牛奶，谢谢奶奶，都是同学不用客气，我还有事就先走了，拜拜。”

    苏可念动了动小手，粉唇轻启，声音微不可察。

    奶奶笑着说道：“这孩子不错，就是头发长了点，颜色该换一换，看上去轻浮，但看得出来是个心不错的好孩子，哎，忘了留他下来吃饭了，今天炖了鱼。”

    “嗯。”

    苏可念拿着手中的牛奶和辣条，嗯了一声。

    ————

    这条路天黑后黑灯瞎火的，路上车又不多。

    林毅拿出小灵通看了眼时间，骑回去还得半小时，吃饭肯定是来不及了。

    算了，不回去吃了，正好要去染发。

    林毅给通讯录里给备注‘林国伟’的号码拨了过去。

    “怎么还没回来？”

    “我去剪头发。”

    “你梁阿姨给炸了鸡腿，不能回来吃了再去吗？”

    林毅笑着说道：“我在同学家吃过了，你们吃吧，我晚点就回去了。”

    “好吧，记得早点回来，马上要高考了，别老在外面玩，多看看书。”

    “嗯嗯，好。”

    挂断电话，林毅心情颇为微妙。

    梁国伟嘴里的梁阿姨是他的后妈，他是重组家庭。

    老妈在他十岁的时候就患上了不好的病走了，梁阿姨则是结婚后遭遇了家暴，离婚后在厂里上班认识了老爸，两人组建了新的家庭。

    林国伟带着当时还是拖油瓶的他。

    梁阿姨也带着个小拖油瓶。

    就这样原本两家人奇妙的组成了新的家庭。

    林毅并不是对梁雅香有什么意见，只是一直开不了口喊她‘妈’。

    “我体力是不是好了很多？”

    难道是啤酒肚时间长了，还不适应十八岁的身体。

    十八岁，最年轻最巅峰的身体机能。

    永动机的年龄，行走的打井小钻风，不可能说一个累字。

    平日里又在锻炼，所以林毅三头肌很壮，肩膀很宽，腹肌也有六块，这种完美的状态，根本不是三十五岁的时候能比的。

    “错觉吗？”

    蹬着自行车重新回到街上，林毅出了点汗，可依旧不是很累。

    林毅这才确定，自己的身体可能出问题了。

    他无法确定究竟出了什么问题，可就是体魄变强了。

    这，重生还带Buff吗？

    林毅没再去思考，再出现任何无法理解的现象他都不会觉得奇怪，难道他现在的经历还不够离谱吗？

    说灵气复苏了，他都信！

    林毅拉开裤子一看，呼松了口气，可不能够再……

    来到一家看上去比较时髦的理发店，林毅道：“帮我把头发染黑，搞个三七分。”

    “怎么分？”老板也是有点懵。

    新名词？

    我怎么不知道呢？

    “我教你，梳子给我。”

    林毅自己梳了梳头发，露出一张俊俏的脸，加上发型的问题，酷似黄宗泽和严宽，痞帅又硬朗。

    金武成、吴彦祖能打9分，林毅打个8.5分不过分。

    老板忙前忙后，林毅则闭上眼，脑海中浮现苏可念楚楚可怜的身影。

    等走出理发店，林毅整个人产生了翻天覆地的变化。

    或者说，已经判若两人。

    身上的校服掩盖住了他该有的那股成熟气质，习惯性的掏了掏口袋。

    烟没有，打火机也没有。

    算了，先不抽了。

    林毅没有直接回去，而是一路来到网吧，拍了拍正在玩穿越火线的胖子。

    赵凯摘下耳机，满脸疑惑：“帅哥，你谁啊？”

    “我。”

    “我靠，你是我毅哥？”

    林毅这副模样，直接震惊赵凯一百年。

    等林毅开机坐下，赵凯时不时回头，差点泪流满面，说好一起到白头，你却偷偷整了容？

    “毅哥，你换头了吧？我之前看到我爸保险箱里有换头视频的碟…”

    林毅哭笑不得：“这根本不是一回事吧，你爸看的是武打片啊。”

    “是啊，还是林小茹的。”

    两人根本不在一个频道，聊着聊着就聊到一起去了。

    “上线，我给你AN94。”

    “我先不玩，你玩吧，我有点事要弄一下。”

    林毅坐在旁边打开网站，点开《极品公子》看了起来。

    就在一目十行的刹那，林毅愣住了。

    他居然全部记得！！！

    仿佛找到了柜子的钥匙，尘封的内容汹涌而出，所有的记忆全部浮现在他脑海中。

    “等等，不仅是这样……”

    林毅暗暗心惊，他察觉到自己的身体出现了变化，没想到脑子也出现了变化。

    他，不会变异了吧？

    林毅自己把自己吓一跳，极品公子后面的内容他都能背出来，恐怕原作者自己写的都忘了，还没他记得清楚。

    超强大脑！？

    林毅想到了这个词，只不过仅限于脑海里曾经了解过的内容，不是什么计算机。

    他手里有密码，只是将保险柜里的东西重新取出来。

    林毅愣着愣着，笑了。

    他此时只有一个想法，

    高考，

    稳了！

    ————

