    太皇太后虽已是耄耋，但精神却是矍铄，满头银发看着倒也是慈祥，但可若是觉得她是那种好相处的老太太那可就大错特错了，人家是宋太祖的皇后，跟着赵匡胤一路从陈桥驿走出来的，她能是个省油的灯？在这偌大的后宫之中，若是没有点手段，她能活到现在做寿？

    所以不管是赵性还是金铃儿见到老太太都是有点害怕的，他二人见皇祖母出来，立刻停下了手上的事，站起身毕恭毕敬的迎接着。

    老太太在宫女的搀扶下走了出来，一眼就看到了金铃儿身后的那摊家伙什，她幽幽叹气，嗔怪道：“都到了快嫁人的年纪，却还是如此不知深浅，整日胡闹。”

    “皇祖母，皇兄欺负我！”

    金铃儿眼珠子一转，凑上去挽住老太太的胳膊，娇滴滴的说道：“皇兄欺负我。”

    “你……”赵性当时就急了：“你怎的血口喷人。”

    太皇太后抬起手制止这两个小辈的闹腾，她走到门廊处看向外头：“往年还能走动一番，今年以来这腿脚越来越不利索了，也不知还能熬几年。”

    “皇祖母不比惊恐，您洪福齐天，定能千岁、万岁，与天地同寿。”赵性走上前笑道：“对了，皇祖母。明日便是您的生辰，您可有什么想要的物件？”

    老太太轻轻摇头：“我啊，便是想出去走走看看，整日闷在这里头，心里头憋得慌。可是那轿子又颠簸的很，想来是出去不得了。”

    赵性一时语塞，这个真的没有办法，本来还有那步撵可供太皇太后乘坐，但老太太却说坐在上头直恶心，只坐了一次便再也不坐了，但她却总是心心念念的想要出去转转。

    难啊，身为皇帝也没法子能让她的腿脚变得利索起来，那是神仙才能办到的事。

    而在赵性支吾的时候，金铃儿却是嘿嘿一笑：“皇祖母，等明日你便知道了，可是有人给你想到了这些事呢。”

    老太太抬手在金铃儿的脸蛋上拧了一把，笑盈盈的说：“好好好，老身就等着明日看看我家金铃儿能给我送上什么好物件。”

    赵性好奇的凑上去：“是何物啊？也与我讲讲啊。”

    金铃儿哼了一声：“就不告诉你。”

    “我治你欺君罔上！”

    他话还没说完，老太太的拐杖已经举了起来，赵性连忙抬手要挡：“皇祖母，逗逗她逗逗她……”

    金铃儿嬉笑着扮鬼脸而赵性却只能唉声叹气，但就算是个皇帝又能怎么样，人家老太太见的皇帝多了去了，从郭威、柴荣到宋代至今的所有皇帝，而且现在这皇帝还是他亲孙儿，她怕什么呀。

    “行了行了。”老太太放下拐杖，满脸慈祥的摸着赵性的脸：“你们啊，可要好好长大，别总像个孩子。性儿，你还是一国之君，往后要时刻谨记君无戏言，这等治罪之言不可轻易出口。这是你与金铃儿说，若是你与大臣说来怕是要离心离德，皇帝不好当，你切勿将自己弄成了个昏君。”

    “孩儿谨遵皇祖母教诲。”赵性抱拳躬身：“明日祖母寿辰，祖母想要些什么礼物？”

    “哪有你这样的，问人家要什么，礼物不得自己费心准备才有那意思吗？不懂事。”金铃儿嚷嚷起来：“走，皇祖母我们不搭理他，回宫去，省得受了风寒。”

    赵性哭笑不得的站在那，但最后还是与老太太请安告辞回到了书房之中，坐在龙榻上看着面前倒茶也不是不倒也不是王太监愣愣发呆。

    “官家，您这是怎的了？”

    “明日皇祖母寿辰，我让你准备那寿礼，你准备的如何了？”

    “回官家，东海之地玉树珊瑚一株、羊脂玉如意一对，还有那……”

    “停停停。”赵性果断叫停了他的贯口表演：“这都是些什么鬼东西，皇祖母十四岁便嫁了太祖皇帝，这些年来什么珍宝没见过，她能看上你那破珊瑚、破珍珠？你办事怎的就不知动动脑子。”

    老太监一脸绝望的站在那，进退两难。这种事他能怎么办嘛，天下间珍宝无外乎就那些东西了，就这些被官家骂得狗血喷头的“鬼东西”那可都是他花了好大力气才到处搜罗才的，提前最少八九个月就出去寻找了。

    现在官家却因此骂人，王老太监好委屈的……

    “罢了，也不怪你。就是不知明日都会有些什么新奇的物件。”赵性拿起朱笔，突然像想到了什么似的：“对了，这几日那宋北云都在搞什么？给朕惹了如此大的祸事，他却好似消失了一般。他在搞些什么。”

    王老太监低着头几番犹豫：“吃羊、吃鱼、吃鹅、吃鸡、吃牛……”

    “牛？他哪来的牛？朕都吃不到牛。”

    “城外最近总是死牛，他就买来吃了。”

    “孽障！”赵性重重拍了一下案台：“定是他那厮给弄死的。”

    “回官家，但却是手续齐全。”老太监低着头低声呢喃：“他都是买一整头牛，然后会给各级官吏都分些去，就……”

    “恶人！这等恶人！还有人说他是清流？要我看，他便是比那黄河还浑！若说人家是清流，他便是那携石带沙的浊流，天下哪有他这般读书人！圣贤书都读狗肚子里去了。”

    “回官家，定然是读狗肚子里去了。”王老太监从不放过任何一个黑宋北云的机会：“此子若是当官，说不得会是天下最坏的官。”

    “你当朕不知？可怎么办？要不你来，朕给你三年，你给朕一个朗朗乾坤。”

    老太监直挺挺的就匍了下去：“官家饶命……”

    看到他那死样子，赵性也没了兴趣，只是靠在龙榻上：“那厮真就如此浪荡啊，我还以为他那疲懒是装装样子的。”

    “官家，老奴去小莲庄前后仔细的查了个遍，他从小就是这副死样子，未曾变过。小莲庄的农户说，他那等人若不是庄里的主家养着，早早就饿死让狼给叼去吃了。”

    “哈哈哈哈……这厮，金铃儿说他是什么来着？”赵性拍了拍脑门：“对对对，懒狗。这词如今看来着实恰到好处。”

    “那些个庄户人家还说了，那厮若是冬夏两季，几乎便是瞧不见他人。”

    “那他能去哪？”

    “回官家，夏日他躲在山洞中纳凉，除了吃喝从不出来，冬日他躲在屋里烤火，除了那夜壶满了，否则他也绝不出门。”老太监颇为无奈的说：“就……这么样的一个人。”

    “有意思，真有意思。”赵性摸着下巴，脸上全是笑容：“朕倒要看看他还能怎的懒下去！且让他舒坦几天，等过了春闱，朕让他脚不沾地。”

    完全没意识到自己被惦记上的宋北云，此刻正在讲一条条的精瘦牛肉挂在房檐下，那用各种腌料泡得喷香的牛肉让站在下头看热闹的晏殊不停的吞着口水。

    “两百斤牛肉。”宋北云把最后一条牛肉挂在房梁下，他叉着腰仰头看上去：“看看，颇有些肉林的味道了。”

    “嗯，是有些味道。”晏殊深深的吸了几口房间里的鲜香味：“弄些下来吃吃啊。”

    “馋死你算了，这刚挂上去就要吃。”宋北云从凳子上跳下来：“这东西等到年后风干了，那滋味才叫一个香。”

    晏殊在下头哗哗的摇着扇子：“你整日书也不读，文章也不写，就琢磨些吃的，若是春闱落榜可就闹笑话了。”

    “担心我落榜还不如担心你赵家小妹离家出走吧。”

    “去去去，少说这些话，人家可是大家闺秀，知书达理的，怎会干出这等事。”晏殊说完，手中的扇子啪的一声收了回去：“不与你废话了，我去街上逛逛去，你可要一同前往？”

    “鬼才跟你逛街，等会我洗个热水澡就上床睡觉了。”

    “这才什么时辰？天都没黑！”

    “你管得着么。”宋北云打了个哈欠：“这么好的天气，不睡觉可就太可惜了。”

    晏殊奈何不得这个孽畜，只好自顾自的走了出去。金陵城可要比洪州城热闹太多了，晏殊自大过来之后还怎么闲逛过，如今正是良辰美景，除了天气冷些就再无其他了，趁着这个时候去街上给赵家妹妹挑些小玩意到时送送礼，何乐而不为。

    何苦看着那个孽障的脸呢。

    而在晏殊走了之后，盘着湿漉漉的头发，头顶还顶着一块毛巾的妙言走了进来：“怎么？大才子怎么走了？”

    “他发骚去了，文人骚客文人骚客，不骚怎么行。”

    宋北云把她推出这间空置的屋子，走到外头时冷不丁的在妙言腰上拧了一把：“你这小腰真是要命哦。”

    “少欠。对了，你跟赵性提过的煤矿的事怎么说？焦炭也该拉上日程表了吧？做事情不要拖拉，要快！”

    “城外的工坊已经投钱下去建了，因为建筑要求比较高，所以有福王留下的工匠参与而且工期也相对比较长，可能要到年后才能完工。煤炭的事已经在办了，赵性那头的批文还没下来，但那片地方他已经让人给圈起来了，名义上就是给皇家圈个荒山。”

    宋北云推门走进屋中，妙言跟了进去，凑到铁皮炉子前暖了暖手：“小样看不出来你这死宅居然还能干这么多事？”

    “开玩笑，我可是智慧型人才，大老板可都不需要自己亲力亲为的。”宋北云拿出几个生鸡蛋用小刀在上头钻了几个洞：“我去洗澡，鸡蛋放在这里烤，你注意一点，别烧焦了，烤鸡蛋可好吃了。”

    “你可真的是个贪吃好色的人才啊。”妙言摆摆手：“去吧去吧。”

