    “嚯……这价码不低啊！”

    安剑清似笑非笑的盯着赵御说道：“东厂本来就是锦衣卫的上司衙门，这个督同知，品阶几乎与我这个锦衣卫指挥使相当了！”

    “你不动心？”

    见赵御面无表情，安剑清有些诧异。

    眼前这个家伙，面对东厂督同知这样的官衔，都丝毫不觉动心。

    这很危险！

    安剑清能在锦衣卫指挥使的位置上坐这么长的时间，看人的本事不说登峰造极，那也是炉火纯青。

    升官发财，只要身在庙堂，就没有人不喜欢这四个字！

    这说明，眼前这个年轻人的野心，不是一个督同知能填满的。

    “我怕疼……”

    赵御低头看了一眼，然后很是实诚的回答道。

    “哈哈哈！”

    安剑清看到赵御的动作，笑着说道：“也对，你赵家一门三代单传，到你这里更是连个妻室都没有，做了他那个督同知，也就意味着绝后了！”

    “本指挥使没有那么大的手笔，给不了你锦衣卫指挥同知的位置，可北镇抚司还缺一个镇抚使……”

    终于，安剑清也给出了他的价码。

    锦衣卫北司镇抚使！

    一个月之前，赵御还只是一名查检百户而已。

    这个升迁速度，要是让卢剑星知道的话，估计都能气吐血！

    “多谢指挥使！”

    这一次，赵御倒是没有推辞。

    毕竟，升官发财谁不喜欢？

    他又不是道德圣人，只要不是那种挨刀的官衔，赵御基本上来者不拒。

    “嗯。”

    安剑清点点头，这才将手伸到赵御的面前：“将那些东西都拿出来吧！”

    赵御伸手入怀，从其中拿出四封在张安家茅房里抄出来的密函。

    看到密函，安剑清眼中先是一喜，然后看清楚赵御拿出来的密函数量之后，眉宇间闪过一抹不易察觉的杀意。

    他派遣进监司的力士之前禀告过他，在张安的府邸当中，赵御一共查抄出八封密函。

    之前沈炼带了一封来锦衣卫衙门找他，加上眼前这四封，赵御的身上应该还留有三封密函！

    这个家伙，好缜密的心思！

    只要他身上还有密函，东厂，西厂，锦衣卫包括司礼监，都不敢对他轻易动手！

    ……

    安剑清知道密函的数量不对，但他却没有多说什么，拿着赵御交给他的密函，回到了锦衣卫衙门。

    而等赵御他们走出宅院的时候，沈炼就在宅院外的不远处守候着。

    “查清楚了？”

    赵御看向走上前的沈炼，冷声问道。

    “回大人，都查清楚了，人已经被属下控制了起来！”沈炼双手抱拳，沉声回答道。

    “二哥，你……”

    看到重新出现在眼前的沈炼，靳一川有些摸不着头脑。

    反倒是一旁的卢剑星，似乎有些明白了。

    “带路！”

    赵御沉吟了片刻，然后示意沈炼带路。

    ……

    半个时辰之后，几人来到西城的一处荒废的四合院中。

    按理说，在京城这种地界，说是寸土寸金都不为过，哪里还能有荒废了的宅院。

    可眼前这个不一样，周围的四邻都知晓，这宅院当中，常年都有鬼怪作祟，常有人横死在院落周围。

    久而久之，也就没人敢靠近了。

    而实际上，这座鬼宅，是锦衣卫在京城的一处秘密据点。

    而那些鬼怪作祟的消息，就是锦衣卫散播出去的，至于常有人横死……锦衣卫杀几个人，在平常不过了！

    几人在沈炼的带领下，绕过正门来到宅院的后门处。

    吱呀……

    破旧的木门被推开，映入眼帘的是满院一人多高的蒿草。

    阴风阵阵袭来，胆大如二哈，都不免吓得一缩脖子！

    “大人请随我来！”

    沈炼先一步走进院落，却不是朝着隐约有火光的内堂走去，而是身子贴着墙壁，一点点的顺着墙绕了过去。

    原因很简单，为了防止有胆大的好事者进来一探究竟，那些蒿草之中，布满了各种暗器陷阱。

    绕过庭院，来到内堂外。

    借助内堂当中微弱的火光，可以看清此刻内堂之中，除了七八个手持利刃的力士之外，还有三人被捆的结结实实的扔在地上。

    赵御进入内堂，七八个力士立刻单膝跪地。

    摆了摆手，赵御示意手下力士上前，将那三人眼睛上的黑布取下。

    “饶……饶命，大人饶命啊！”

    三人一见赵御，立刻磕头如捣蒜，甚至于都没想过要去辩解什么。

    毕竟，既然赵御能差人将他们绑到这个地方来，已经说明他们的身份彻底暴露了。

    “只有他们三人？”赵御转身看向沈炼。

    当初在宅院外，沈炼离开是他授意的，除了让他去锦衣卫和西厂搬救兵之外，就是查清楚，是什么人将密函的事情透露出去的！

    毕竟，下晌赵御才刚刚从张英家的茅房里将密函刨了出来，不等他反应过来，赵靖忠，曹正淳都纷纷找上门来。

    这事情要说身边没几个内鬼，傻子都不信！

    而眼前这三人，就是那五名跳进茅坑去挖木箱的其中三人！

    “一共有四人，不过……”

    沈炼说到这里的时候，俯下身凑到赵御耳边，小声的说道：“其中有一人是指挥使安插进来的……”

    赵御点点头，锦衣卫指挥使给治下千户所安插几个眼线，这是再正常不过的事情了。

    要说还是沈炼办事老练，指挥使安插进来的眼线就是个烫手的山芋，能不动尽量就不要去触碰。

    最多，以后有什么重要的事情，赵御多多堤防就是了。

    “这三人，可有家眷在京？”

    赵御盯着跪在地上的三人，对着沈炼问道。

    “回大人的话，除了刘志远之外，其余二人均有家眷在京！”

    沈炼眉头微微一皱，赵御这种胁迫家眷的方式，他心里多少有些排斥。

    “好，卢剑星！”

    “属下在！”

    卢剑星一步上前，来到赵御面前。

    “你亲自带人，将这二人的家眷送出京城，至于去什么地方，本千户不管，但如果被他们两人知晓家眷的行踪，我要你的脑袋！”

    赵御伸手入怀，取出四锭金锞子扔给卢剑星，冷声说道。

    “遵令！”

    卢剑星转身离去，一旁的沈炼微微出了一口浊气。

    赵御拿出的四锭金锞子足有二百两，足够那两人家眷在外面衣食无忧。

    赵御示意手下力士解开那两人身上的绳索，笑眯眯的说道：“你二人今日从未来过此地，也没有见过本千户，明白？”

    那两人互相对视了一眼，随即抱拳滇西跪地道：“属下明白！”

    他们能被大佬挑选出来做眼线，脑子自然比一般人灵活。

    赵御这么做，这么说是什么意思，他们稍微一想便明白了过来。

    这是让他们继续留在身边，可不是监视监司千户的举动，而是翻过来监视背后的主子！

    只要他们稍有不从，那么被送到不知道什么地方去的家眷，肯定有死无生！！

    “大人，那……刘志远呢？”

    “杀！！”

