    “那是由谁决定的？”

    朱大山忍不住问道。

    葛李看了一眼他，又看看周舒，颇含深意的道，“你们。”

    “我们？”

    朱大山怔住了，周舒也有些迷惑。

    “不错，就是你们。”

    葛李点了点头，缓缓道，“五宗会猎会持续半年，结束后，五宗会举行一次五宗会比。每个宗门各派出五位内门弟子进行比试，五名弟子加起来排名最前的宗门，则会获得那剩余的一成利益。”

    周舒不觉有些向往，但微微摇了下头，“我们还不是内门弟子，葛师兄的机会更大些吧。”

    “这个内门弟子的名额，只有五年内新加入内门的才可以，所以我没有机会，上次真是可惜……”

    葛李摇了摇头，随即低头叹气，眼睑微垂，其中带着一抹难以消散的恨意。

    上一次五宗会比，他是荷音派派出的五名内门弟子之一，但激战数场，最后排在第十三，没能帮助荷音派拿下利益，其中最关键的一场输得十分冤枉，至今心怀恨恨。

    周舒观其神色，便知其意，也不好说话，只安静等着。

    没一会，葛李便抬起头来，面无表情的道，“所以说机会在你们手里，就看你们争不争取了。”

    周舒沉吟不语。

    现在他服用了乱源丹，很快就能和正常修者一样，对于一年半内成为内门弟子，他有足够的信心，但对那五个名额，他却不能说有绝对的把握，没把握的时候，他是不会说大话的。

    “我懂了，放心吧，交给我！”

    朱大山拍着胸脯，啪啪啪的直响。

    周舒笑而不语，看来朱大山跟着李傲剑混久了，别的没学会，倒是把那种莫名其妙的傲气学到了八分。

    “有这样的想法，不错，走罢。”

    葛李看着朱大山，眼中闪过一道微光，随即驾起渡云继续前行。

    飞了数个时辰。

    葛李指着渡云下面，对朱大山道，“那是一群铁脊狼。”

    “我认识，以前还打过一只，很好打，而且狼肉烤起来很好吃啊。”想到以前吃过的美味，朱大山脸上涌出些有些兴奋。

    “很好。”

    葛李点了点头，伸手一抬，蓦然间，朱大山就从渡云上跌了下去。

    啊——啊——

    一声声惨叫，不断发出。

    群狼显是听到了呼喊，纷纷聚拢过来，等待着天上掉下的馅饼。

    铁脊狼，十分常见的一阶妖兽，动作敏捷，拥有相当的力量，但没什么特殊法诀，几个炼气境修者很容易就能解决，不过要是落单的炼气境修者，面对擅长群攻的它们，就是个相当大的挑战了。

    周舒缓身站起，面上带着许多疑惑，“师兄，你这是何意？”

    这变化，他万没想到。

    葛李随意答道，“摔不坏的，看看他有没有说那句话的资格。”

    嘭。

    朱大山重重的摔落下来，地面顿时显出一个大坑。

    朱大山摸了摸脑袋，有些茫然的站了起来，这样跌下来，他居然一点感觉都没有。当然他不知道，那是因为葛李事先就给他加了一层护罩法诀。

    “喂，师兄，你这是做什么啊？我说狼肉好吃，没说现在就要吃啊？”

    他仰头看着渡云，急得有些跳脚，但很快就跳不起来了，他陡然发现，身边三丈处，围上了起码有十只铁脊狼。

    “干掉它们。”

    葛李毫无波澜的声音，出现在他的耳边。

    他再看向天空的时候，渡云已经远离，快要看不见了。

    “啊啊啊！”

    朱大山转过头，看着周围虎视眈眈的群狼，心中有些气苦。只是说了一句话，有必要这样对待我么？

    “幸好老朱我皮糙肉厚，还有周兄弟给的好东西。”

    他脸上露出几分得色，掏出一张水疗灵符拍在身上，大吼一声，“都给我去死吧！”

    不等狼群袭来，他直接就扑进了狼群中。

    小半个时辰后，渡云降在满身浴血的朱大山身边，“上来。”

    “不上，就丢我在这里，哼。”朱大山瞪着牛大的眼睛，赌气道。

    不等分说，一股大力袭来，将他拉回了渡云里。

    朱大山仍然横着眼睛，很是不满的道，“师兄，你就这样说也不说的把我丢下去，要是我不那么厉害，被群狼咬死了怎么办？”

    “还可以。”

    葛李看了他一眼，就不再说话了。

    朱大山还要继续争辩，但看见周舒摇了摇头，他也只能停下来，但肚子里仍带着一股气。

    周舒轻声道，“咬不死的，刚才葛师兄一直踩着飞剑停在你旁边，离开的渡云上只有我。”

    “啊？我怎么没看见？”

    朱大山有些发愣。

    周舒带了些笑容，“你忙着杀狼，疯子一样，哪里看得见其他人，不过说起来，你战斗起来还蛮猛的啊。”

    “嘿嘿，这就是我的风格，静若处子绣花，动若猛虎下山。”

    朱大山看向周舒，一脸得意的捏着拳头。

    “别说了，每次你说的话都让我无言以对，”周舒有些恶寒，“你没怎么受伤吧，我看你被咬了好几下。”

    朱大山摇了摇头，笑道，“没事，你的水疗灵符真不错，我又炼过体，简直绝配。我甚至都能感觉得到伤势正在愈合，很怪异，但很舒服，哈哈。”

    葛李背对着他们，突然道，“水疗灵符的确不错，发明它的修者可算奇才，你们这样的炼气境弟子很需要它。”

    周舒心中暗暗一喜，看来水疗灵符，在筑基境修者中也有一些知名度。

    “葛师兄，刚才得罪了。”

    朱大山对着葛李抱了下拳，很是认真的行礼。

    葛李没有回头，甚至没有理朱大山，他的目光牢牢的锁在前方，面色颇有些阴沉。

    朱大山摇着脑袋念叨，“师兄，不是生气了吧，师弟虽然冲撞了几句，但也……”

    嗖。

    渡云突然加速，迅捷的向前掠去。

    而在不远处，一艘金光闪闪的飞舸，也正迎着渡云飞过来。乘坐这样的飞舸，里面显然是云间派的修者。

    顷刻间，渡云和飞舸同时猛然刹住，面对面的悬停在空中，相隔不到五丈。

    “邵弄月。”

    葛李的声音很冷。

    “咦，这不是手下败将葛李么？”

    飞舸上，一位面相阴柔的修者缓缓站起身，将手里的折扇合拢，颇显无礼的指着葛李，带着一丝嘲讽的笑。

    “你越界了。”

    葛李面无表情的道。

    邵弄月摊了摊手，打了个哈欠，“我只是路过，顺便过来看看你这老朋友，寒暄而已，可没有狩妖啊，这可不算越界。”

    葛李抬了抬手，指了指对面的山涧，“现在你看过了，可以回去了。”

    “真没意思。”

    邵弄月颇显遗憾的摇了摇头，目光落在周舒和朱大山身上，随即大笑起来，“赫赫，这两个就是你带出门的弟子么，人不像人，鬼不像鬼，还没灵力，果然和你差不多，都是没什么用的废材啊。”

    葛李神色转厉，“胡说什么？你我的恩怨，不要牵扯到其他人！”

    “废材。”

    邵弄月摇着扇子，又重复了一遍，嘴角带着一丝诡异的微笑。