    唰！

    一脸阴沉的托马斯，马上站了起来，道：“去查查港口那边，是什么动静？”

    “是。”

    一个通讯员得令走了出去。

    看到这样的形势，在场的人心中再次燃起一丝希望，只要修罗还没立刻，都还有机会。

    希望他们还没那么快离开，那样还有机会追过去。

    托马斯那些人想法都是好的，殊不知现实和理想还有有些差距，5分钟后，已经注定的结局传了回来。

    “报告，那艘军舰，正在做离开的准备，他们发给维亚的消息，说一个小时后出发。”

    “那个修罗四个小时前，就带人回去港口的，当时有很多人看到他们从开着的车子上，搬下不少盒子，确定就是那些黄饼。”

    听到“黄饼”两个字，会议室里，一片死静，人人眼里都燃烧着一股怒火。

    果然是修罗带走了黄饼，真该死。

    大家花那么多心思来这里守着，结果他绕过了，从背后下手，一声不响带走的黄饼，太可恶了。

    嘶嘶！

    会议室里，人人气得咬牙切齿，气氛沉重到了极点，所有人的呼吸都不是顺畅的，胸口都堵得慌。

    FUCK！

    咯咯！

    这时，托马斯早已经拳头握紧，因为过度用力，关节都开始发白，手指关节被挤压得发出一阵炒豆子的声音。

    特么，被耍了，这一次，他们这么多人，竟然被一群炎国人耍了，不，不是一群，而是一个，就是修罗一人。

    马托斯脸色难看得要死，双眼赤红，肺都要气炸了，没办法，他长这么大，从来都没有被人这么耍过。

    这事特打脸，而且打的不只是他一个人的脸，而且几个国家的脸。

    可不是，大家一番精心准备，等着修罗来受死，结果，对方轻轻松松带走黄饼，到头来还是自己人被人玩了一回，在这个修罗面前，自己就是零智商，哪里还有脸面？

    这是侮辱！

    会议室里都是一群不可一世的家伙，哪里受得了这样的侮辱，个个内心一阵煎熬，脸上火辣辣地疼。

    过了好一会，有人才开口感叹道：“黄饼危机已经解决，对方就没什么好担心了，修罗真的不会回来了。”

    “是啊，没想到这个修罗如此狡猾，暗中偷走了黄饼，我们这么多人都堵不了他。”

    “这个修罗不简单，他要是逃了，以后就更加难搞死他，他走运了。”

    “再难，以后见一次杀一次，绝对不放过……”

    托马斯听着大家的感叹，深呼吸，手一挥让大家安静一下，然后下命令道：“继续盯着那艘军舰，有什么情况，立刻汇报。”

    “是。”

    事情既然已成定局，托马斯再憋屈也没择，只能等机会。

    这时，边上的黑猫的队长就忍不住了，眼里的怒火唰唰狂冒。

    毕竟全场最恨修罗，恐怕就是他，因为上次黑猫特种兵基地的事情之后，他们后面调查到，那个杀入他们国内的人，很可能就是修罗，毕竟全世界的军人中也只有修罗才有那个实力。

    一个人杀入他们的基地然后轻松走了，那是10万人的基地，竟然都无法抵抗他一个人，他一个人就像一颗老鼠屎一样，将基地一锅粥给毁了，想想都憋屈啊。

    能不憋屈吗？那么多人把守，结果那个人就单枪匹马毫无声息进入基地，不但炸了整个基地，还抢了军车跑了出去，关键是他一逃出去，简直如鱼得水一样，变得更加疯狂，一会抢直升机，一会抢坦克，自己的10多万人大队伍根本找不到他的踪迹，最后连燃油基地都被他炸了。

    这个人就那样来来回回基地两三次，而自己的大队伍却只能跟在后面折腾，压根就跟不上对方的节奏，最后，还是让他顺利逃跑了。

    10几万人的大队伍，竟然抓不住一个人，而且还毁了黑猫的特种兵作战基地，想想都憋屈啊，简直是黑猫突击队的噩梦。

    这事非常打脸，黑猫特种突击队，没有一人能忘记这样的耻辱和仇恨。

    这次过来，也是想找个机会，好好找回之前的面子，结果不但碰不到对方，而且还让对方拿走了黄饼。

    黑猫特种突击队的队长满脸杀气腾腾，冷冷道：“立刻绑几个炎国佬过来，我看那些该死的修罗，会不会过来救人。”

    炎国军人是最重情义的军人，人质永远是他们的软肋，这一招一直好用。

    听到这话，托马斯也跟着点头，一本正经，道：“好啊，那你们去抓，我们等着修罗过来救人。”

    这……什么意思？

    我们去抓炎国人？这招厉害啊，我去冒险，你们光看着就行。

    法克……也太黑了。

    唰！

    黑猫队长脸色都变了，刚想发作，却看到四周的人，都像看白痴一样看着自己立刻就泄气。

    算，算自己多嘴，说了不该说的。

    本来，他们这边多人来在这里已经不是秘密，再行动更加暴露，如果换武装分子抓人就没什么，但要是他们动手，就是国家争端了，这个时候谁想闹大？

    废话，自己又不是傻子，当然也不可能这个时候去惹炎国人。

    关键是，自己国家最近受到炎国的打压也不少，怎么可能还敢去招惹。

    托马斯看到黑猫那张黑脸也知道对方不会去抓人，转头看着其他人道：“各位，这个仇只能记下来，以后再说了。”

    “哎，他们军舰都要离开了确实无法动手，只能这样了。”

    “法克，真是便宜了这个修罗，竟然毫发无损收获这么大。”

    “这次就算了，但是这个仇必须记下来……”

    现场众人个个恨意浓浓，但也没有办法，只能感叹作罢。

    “通知下去，休息一个晚上，明天离开吧。”

    “是。”

    很快，大家都接受了这个决定，既然修罗都已经离开了，他们留在这里没什么意思，不过由于精神高度紧张守了一天二夜，一点风吹草动都非常警惕，折腾到这个时候，他们个个都已经筋疲力尽，反正天色也暗了下来，明天早上离开最合适，所以大家都没有立刻离开，反而开始休息。

    时间一点点过去，1个小时后，炎国军舰离开港口的消息传来了，一直到这一刻，托马斯等人才真正的放弃。

