    第八百零九章

    每座城池从无到有，都是百废待兴，而且封邑的建设涉及到方方面面，远不是王冲一个人可以打理过来的。目前王冲这边，也只有许绮琴才有这种能力，能够将各种繁杂的事物处理得有条有理，妥妥帖帖。更重要的是，战争比拼的不只是兵力，还有后勤。

    未来的怛罗斯之战，王冲不可能一心多顾，必须有一个人帮忙分担压力，处理后勤。

    “嗯。”

    许绮琴微微笑着，轻声应了一声，跟上了王冲的脚步。

    两人并肩而立，金童玉女，宛如一道靓丽的风景线，吸引了钢铁之城中无数的目光。许绮琴跟在王冲身后，嘴角噙笑，好奇的打量着四周，却浑然不知自己和王冲已经成为了众人的焦点。

    ……

    时间慢慢过去，当王冲在乌伤打理钢铁之城的事务的时候，另一道战线，赵敬典也在处理水泥路上的事情。

    “嘿哈！”

    一声声的号子声，响彻道路，从京师到西域，一条史无前例的，青白色，由水泥铸成的道路，仿如清醒的巨龙一般，大地上不断的延伸。

    无数的世家，无数的人力、物力，源源不断，如同汹涌的江河一般投入到了这一条条前所未有的“水泥路”上。

    在这条通往西域的道路上，每天都有几十里，甚至数百里的道路被建成。那种平坦、光滑、坚硬，让所有人都为之赞叹。

    看着一种前所未有的，全新的道路系统，就在自己的参与下，不断的成形，并且迅速延伸，这让所有人都为之兴奋和喜悦。

    丝绸之路是黄金之路，是整个天下最出名的道路，往来与东西之间的，全部都是整个天下最出名的，最富有的珠宝商人，玛瑙商人，香料商人……

    如果把这条道路建成，每个人都能预期上面庞大的利润。

    “轱辘辘！”

    一阵车轮的声音响彻虚空，当成千上万的工人加入到这条道路修建之中的时候，一辆特殊的青幔马车，在新建成的水泥路上面行驶，看起来极其醒目。

    不过，所有的工匠却没有人关注这里。在这路新开建的水泥路上工作时间久了，众人早已习惯了这辆青幔马车的存在。

    它每天早晨的时候，从京师出发，沿着新建成道路前进。然后到了中午的时候，又开始折返。

    一日又一日，从没有变过。

    “赵大人，怎么样？满意吧？”

    宽敞的青幔马车里，一个讨好的声音突然小心翼翼道。当所有工匠热火朝天的投入工作的时侯，没有多少人注意到，青幔马车的一角，窗帘拉开，两道目光透过马车窗，默默地注视着窗外。

    “嗯。”

    赵敬典只是微微应了一声，目光默默注视着道旁，看着那些工匠一遍又一遍的给这些新修筑的水泥路浇水。

    水泥路并不是简简单单的修造成功就可以了，在建完之后，还需要浇水养路，这是王冲在信中一再交代的。同时也是赵敬典非常看重的。

    “呵呵，大人满意就好！现在我们联盟接管一切，一定会尽全力帮助侯爷，建成这条从京师通往乌伤的水泥路。另外，我们各个世家在乌伤的钢铁之城也有股份……，对了是股份这个词对吧，好奇怪……，总之，我们和侯爷都是一条船上的，大家都是自己人，侯爷的事情就是我们自己的事情。就是……”

    赵敬典身旁，一名看起来有些猥琐的世家高手，说到这里突然顿了顿，一脸谄媚：

    “关于修路那个，可不可以和侯爷再商量一下，不要再改迁了，直接利用通往西域的那条路。这样也免得费时费力，这样对大家都有利，您说是不是？”

    听到这句话，赵敬典眉头一蹙，陡得回过头来，望向那名联盟的世家高手，神色突然变得冰冷了许多。

    “侯爷的话还需要我再转述一遍吗？不行，就是不行，这一条根本没有商量的余地，谁如果破坏了这条，谁就退出联盟。所有关于西域的一切，包括水泥路从此都与他无关。”

    赵敬典的眼神如刀似剑，在他的目光逼视下，那名世家的高手，连忙低下头来，一脸的心虚。

    两人说的是王冲和世家联盟间的一个约定，即所有的新修水泥路，都不能利用已有的丝绸之路，必须是新开凿的道路才可以。这样就使得世家联盟除了购买石灰、粘土、铝矿，还有沙石之外，还必须花费大量的人力物力去开凿新的道路。

    从商业的角度，这并不符合世家联盟的利益。

    所以这段时间一波又一波世家联盟的高手，不断地试图游说赵敬典，赵敬典已经记不清这是第二十几次了，每一次他都极其坚定地拒绝了。关于这件事情，赵敬典也问过王冲，这一方面王冲对他倒是毫无保留。

    水泥路的出现，从它诞生的那一刻起，就已经浩浩荡荡，成为一股不可阻止的洪流。没有意外，不管王冲同意还是不同意，以后的水泥路都会因为它的方便快捷，以及极高的承重力，在大唐大行其道。

    这就意味着，不只是京师到西域，而且整个大唐其他地方也会出现大量的水泥路。

    王冲所要避免的，就是像这种世家联盟侵占已有的道路，在原有的道路上修建水泥路，然后到处收取过境费。这样将会使得百姓怨声载道，使得原本造福大唐的工程变成一项收刮民脂民膏，与江山社稷无益的工程。

    这就和王冲的本意背道而驰了。

    所以王冲无论如何都不会答应，这也是王冲千叮万嘱的。

    这一点无论世家联盟如何游说，赵敬典都是不会答应的。

    “赵大人莫怪，是在下失言了。”

    那名世家的联盟高手连忙转移话题道。

    “以现在的速度你们预计多久能够修到乌伤？”

    赵敬典也不跟他们计较，突然开口说道。

    “这……，应该至少还需要四、五个月的时间。”

    那名世家高手道，看起来却并不是太积极。显然，赵敬典的回答并不是他期望的，多多少少受了点打击。

    “没有那么久的时间，这样的进展太慢了。”

    赵敬典皱了皱眉，这个数字和他预料的有很大的差距。

    “你回去告诉世家联盟，利用原有官道修建水泥路的事情，公子虽然不能答应你们，但是如果你们能在三个月之内把这条水泥路修建好，公子还可以在原来的基础上再让出半成的利润。而如果你们能在两个月内建成，我们公子则可以让出一成的利润。”

    赵敬典话声一落，原本看起来有些沮丧的世家高手，眼中猛地一亮，精神振奋，顿时兴奋无比。

    “赵大人此言当真？”

    那名世家高手目光雪亮道。

    王冲和世家联盟签订的签约是永久有效的，以后凡是中土大唐修建的水泥路，全部受到那一纸契约的管辖和束缚。别看只是半成或者一成的差别，但是背后涉及到的利润却是庞大得难以想象。

    而且在以后的几十年，上百年，甚至数千年的时间里，这纸协议也永久有效。

    这才是王冲和世家签订的那纸协议的魅力所在。

    如果王冲可以永久让出一成的利润，世家联盟那里绝对会疯狂。所有的世家大族一定会不惜一切代价，修成那条从京师通往乌伤的水泥路。

    和未来所能带来的庞大利润相比，眼下的这点损失和付出根本微不足道。

    ——这一点，是所有的世家大族都能够理智的分析出来的。

    “我们公子说过的话，一诺千金，又什么时候食言过？”

    赵敬典淡淡的反问道。

    “太好了！大人稍等，我这就返回联盟，和联盟的各位长老商量！——长老们一定会答应的！”

    那名世家高手说完这句话，陡得推开车门，一个飞跃迅速的消失在门外，闪电般朝着世家联盟所在的地方去了。

    “轰！”

    不出意外，赵敬典转述王冲的话，在世家联盟中很快引起了轩然大波。谁也没有想到王冲会让出这么大的利润，那样的条件根本让人无法抵挡。霎那间，世家联盟那边很快作出回应：

    成交！！

    随着这条新的协议达成，水泥路的建设顿时突飞猛进，起了质的变化。原本就已经达到巅峰的修建速度，立即更上一层楼，变得越发的疯狂。而各大世家大族为了得到王冲手中那一层利润，更是搁置了大量的家族业务，将资源完全倾斜过来，并且还派了大量的家族高手监工。

    水泥路的建设顿时加快了数倍不止。

    ……

    按下赵敬典和水泥路那边的事情不提，时间飞梭，就在近在咫尺的地方，另一股紧张的气氛正在慢慢的酝酿着。

    “查到了吗？”

    夜色低垂，京师的南门外，一辆华丽的马车停在道旁，马车旁，一名四十许的中年人，负手而立，看起来一身的贵气，正在默默等待着。周围人流穿梭，但是中年人只是静静的站在那里便有一种鹤立鸡群的气质。

    就算是京城中的王公权贵，和中年人身上流露出的那种气质相比，也为之黯然失色，有如萤光之与皓月一般。

    “回殿下，已经查的清清楚楚，在碛西那边，是一个叫做张雀的孩子在跟踪，不过到了这边，就是老鹰在负责了。而且，听说那个叫张雀的孩子，是老鹰的弟子。”

    宋王的身边，一左一右分别站着老管家和卢廷，老管家躬着身，嘴唇蠕动，说话慢条斯理：

    “另外，刚刚得到消息，夫蒙灵察派出的那个心腹，并没有进入西门，而是绕了一圈，取道南门，想要避过胡商们经常出入的西门，而从南门混入进来。”

    【爆发吧，第七更，吼吼……】

