    “你、你……”

    李九夜低头瞥了眼从胸口钻出来的剑刃，又僵硬地转过脑袋，看了看下手之人，脸上表情说不出的精彩，“你要杀我？”

    “我、我……”

    似乎被自己的行为吓了一跳，李炎忽然松开匕首，猛地向后跳出两步，腿脚一软，“扑通”一声坐倒在地，嘴唇隐隐发青，面色白得如同鬼魅。

    “我是你亲爹啊。”

    李九夜微微一晃，强支撑着不让自己跌倒，脸上满是痛苦之色，“皇位真有这么好？值得你弑父？”

    “我、我、我......还不是被你逼的？”

    在他的逼视之下，精神本就极度脆弱的李炎终于彻底抑制不住情绪，声嘶力竭道，“我还年轻，还有大好人生，凭什么要陪你这个糟老头子在深山里待一辈子？”

    “傻、傻孩子，如今你爹只有地轮修为，本就没几年好活了。”

    李九夜惨笑一声道，“我原本打算在临死前跟老三求个情，让他放你下山，以他的脾气，多半是会答应的。”

    “那又如何？我为什么要老三可怜？”

    一旦开始宣泄情绪，李炎干脆彻底爆发，歇斯底里地吼道，“再说三妹一个女人，有什么资格当皇帝？皇位本来就应该是我的，我的！”

    “你的德行与才干，根本无法胜任皇位。”李九夜艰难地摇了摇头道，“就算坐上龙椅，也保不住那个位子。”

    “放屁，你怎么知道我没法胜任？简直强词夺理！”

    此言一出，登时触动了李炎的神经，他眼眶泛红，睚眦目裂，嗓音愈发尖锐，“别以为我不知道，你根本就是想废了我，再扶持老三当太子，从小你就宠他，爱他，一点都没把我这个长子放在眼里，可他做了什么？他把你当犯人一样囚禁在山上！这就是偏心的下场，你会落得如此田地，完全是咎由自取，你活该！哈、哈哈，哈哈哈.....”

    说着说着，他突然放声大笑了起来，状若癫狂，浑身不停地剧烈颤抖着。

    “不、不错，我是咎由自取。”

    李九夜笑得愈发凄凉，声音渐渐微弱下来，“把你培养成这么个货色，的确怨不得旁人。”

    言语间，他目光四扫，忽然发现副宰相杨蕤静静地站在一旁，亲眼见证了李炎的弑父之举，脸上却没有半点惊慌和愤怒，反倒流露出喜悦之色。

    这时候，杨蕤也恰巧抬起头来，两人的视线对在了一起，李九夜居然从他的目光之中，读出了一丝怨恨，一丝庆幸。

    儿子盼我死，臣子也盼我死。

    我李九夜还真是天底下最失败的人了！

    一阵难以名状的悲凉之情突然涌上心头，这一刻，他只觉心如死灰，生无可恋，就连胸口的疼痛，似乎也不那么明显了。

    “扑通！”

    失去了生的欲望，李九夜再也不做挣扎，身躯直挺挺地向后倒去，重重摔落在地，激得尘土飞扬，迷雾蒙蒙。

    眼前的景象逐渐模糊，四周亦是一片寂静，分明人声嘈杂，却再也无法传入他的耳中。

    人这一生到头来，还不是一死么？

    从前为了权力、地位、功绩和名声拼死拼活，又有什么意义？

    可笑，当真可笑！

    闭目之前，他本能地转动着瞳孔，也不知想要看些什么。

    映入眼帘的，却是朱雀惊慌与悲痛的神情，以及外孙痛哭流涕的可怜模样。

    此时的朱雀手上抱着孩子，正朝着自己飞奔而来，娇艳的红唇一张一合，似乎在说些什么。

    而两岁多的孙子亦是瞪着双眼，嘴巴张得老大，可爱的小脸蛋上沾满了泪水，一双肉嘟嘟的小手不停抓向自己所在的位置。

    李九夜耳旁却依旧静悄悄的，连一个字都听不见，仿佛置身于密不透风的硬壳之中，将整个世界都排斥在外。

    原来这世上，还有人会为我哭泣！

    有人关心的感觉，竟是这样美好！

    从前我为什么就不明白呢？

    李九夜只觉一股前所未有的幸福感涌上心头，嘴角微微翘起，露出一丝温暖的笑容，随后缓缓闭上了眼睛。

    算天算地，与萧擎争斗了大半生的老皇帝，在度过了三年的平静时光之后，终于

    “该死的！”

    林小蝶秀眉紧蹙，心中大为恼怒，正要纵身跃下，狠狠给李炎一个教训。

    “你知道该怎么做。”

    火百突然对着身旁的鬼魈轻轻说了一句，“她就交给你了。”

    鬼魈双目赤红，拳头紧紧攥在一起，浑身上下爆发出一股惊天动地的恐怖杀意。

    紧接着，他的身形化作一道黑色疾影，以迅雷不及掩耳之势，挡在了林小蝶跟前。

    “让开！”

    林小蝶眼神一凛，厉声喝道。

    然而，回答她的，却是鬼魈挟着狂暴黑焰的拳头。

    “切！”

    林小蝶眉头锁得更紧，抬起纤细的右臂，狠狠拍出一掌，怡然不惧地迎了上去，“这是你自找的！”

    “轰！”

    两道威武绝伦的圣人掌力正面碰撞，骇人的声势震得人耳膜嗡嗡，头晕目眩，狂暴的气浪朝着四面八方疯涌而去，四散溅射的黑色火苗瞬间将大片林间树木化为灰烬，短短数息之间，四周的温度竟然猛地上升了一大截。

    两人齐齐向后退出数步，林小蝶看了一眼缠绕在自己右掌上的黑色火焰，口中冷哼一声，轻描淡写地甩了甩胳膊。

    普通修炼者只要沾染上一星半点，便会被灼烧成渣、灰飞烟灭的恐怖黑焰居然瞬间消散，重新显露出一只白嫩纤美的玉手。

    反观鬼魈身上缠绕着的黑色火焰却是大幅衰退，竟是时明时暗，就仿佛被人抽走了能量，随时都会熄灭一般。

    “噬灵吞天诀？”

    火百口中轻呼一声，脸上第一次流露出讶异之色，“小丫头竟然得了苦难的传承？”

    就在他诧异之际，鬼魈身上的焰光再次暴涨，右手举在身前，掌心喷射出一团狂暴无匹的恐怖黑焰。

    黑色火焰在众人的眼皮底下快速凝聚，变形，最终化作一柄巨大的黑色刀刃。

    “你很不错。”

    巨刃在手，鬼魈咧嘴一笑，身上气势暴增，“再接这一招试试！”

    话音未落，他身形疾闪，已然出现在林小蝶跟前，高举灵力巨刃，对着少女狠狠劈了下去。

    “化灵神掌！”

    林小蝶眼神一变，抬手就是一掌，竟然打算用肉身硬刚鬼魈的黑色巨刃。

    “轰！”

    伴随着又一道震天巨响，黑色焰光瞬间将两人笼罩其间，令人再也无法看清其中景象。

    “你这个畜生！”

    就在两大圣人高空激战之时，朱雀也已经快步来到李炎跟前，满脸悲愤之色，口中厉喝一声，抬手便是一掌。

    情绪激动之下，她这一掌并未留手，天轮级别的强悍灵力喷涌而出，狠狠打向李炎胸膛。

    感受到这一掌的威势，李炎不禁面色大变，连连后退，惊慌之下一个没站稳，“扑通”一声跌坐在地，直摔得龇牙咧嘴，屁股都险些裂成两瓣。

    莫看这三年来，朱雀对老皇帝总是爱答不理，没给过多少好脸色，实则两人之间的关系，却已经缓和了许多。

    而这一切，都来源于一个两岁多的孩子。

    在不少人心中，李九夜是个对亲生骨肉都能下狠手的冷血无情之人，然而唯独在孙子面前，他却表现得温和慈祥，仿佛换了个人似的。

    而这小娃娃对爷爷也是极为亲近，爷孙两个的要好程度，甚至让当爹的李青都隐隐有些眼红。

    经过长时间的观察，朱雀也不得不承认，李九夜虽然是个人渣，可对自己的儿子，却是发自内心的喜欢和宠爱。

    正因如此，她对老皇帝的厌恶之情也逐渐淡了下来，嘴上虽然还是不怎么客气，内心深处，却隐隐开始接受这个公公的存在。

    看见李九夜被匕首刺穿的那一刻，她脑袋嗡的一声，一阵绞痛自心间传来，这种感觉，就如同失去了一位亲近的长辈一般。

    随之而来的，是无法抑制的愤怒与憎恨。

    对李炎的恨！

    眼见李炎跌倒，朱雀丝毫没有停手的意思，继续咬着牙挥掌而上，朝着他的天灵盖狠狠拍了过去，誓要让这个弑父人渣毙命当场。

    然而，这一掌堪堪就要触及李炎头骨，一股无可匹敌的力量忽然凌空而来，狠狠落在朱雀身上。

    她只觉浑身一僵，四肢仿佛被无形的力量攫住一般，瞬间失去了行动能力。

    随后，母子二人仿佛被一股看不见的力量扔了出去，毫无抵抗之力地腾空而起，在天上划出两道完美的抛物线，又朝着地面重重摔落下去。

    “殿下受惊了。”

    几乎同时，火百已经出现在李炎身旁，柔声宽慰道，“只要待在草民身边，就没有人能够伤您分毫。”

    “谢、谢谢！”

    望着他魁伟霸气的身姿，李炎不禁神经一松，只觉说不出的安心，“待到孤登基之后，定要重重赏你！”

    “草民感激不尽。”

    火百微微一笑，转头看向尚还飘在空中朱雀母女，“这个大逆不道的女人，便由草民亲手擒下，交给殿下处置......”

    话到中途，戛然而止。

    他的瞳孔急剧收缩，脸上忽然流露出讶异之色，仿佛看见了什么不可思议的景象一般。

    原来，飞在空中的朱雀母子，竟然毫无征兆地消失在了眼前。

    “还好！”

    众人耳边，忽然传来一道婉转悠扬，似水如歌的美妙嗓音，“总算没来得太迟。”?

