    日上三竿，明亮的阳光透过了窗纱投入到了屋子内部，在木质地板上留下了细密的光影，微风拂过，床幔在静静的摇晃。

    亚伦揉着脑袋从床上爬了起来，脑袋还有些痛，看着陌生的环境，愣了一会儿才回过神来。

    昨天喝了多少碗酒他也记不清，只记得大家都向他敬酒，称赞他的勇猛，想拒绝都没办法。

    但即使如此他也把蔡阳喝趴下，而后昏昏沉沉的被人送回了房间。

    亚伦缓缓的坐起来，就听到一个声音在耳边响起，“醒了。”

    只见在一扇窗户上，一位黑发褐色肌肤的打少女侧坐在窗沿上，背部抵着窗框，双腿踩在窗台，手里还拿着一倍蓝色封面的书籍。

    她穿着中式的旗袍，紫色的旗袍上有金色的波斯菊花朵，开叉的旗袍探出圆润的大腿，阳光洒在她身上，在缎子似得皮肤上蒙上了一层光影，让她变得更加美丽。

    “罗宾。”

    亚伦跟她打了个招呼，问道：“现在几点了？”

    “十一点半了，已经有侍女通知我们去就餐了。”

    罗宾看着他，不满的说道：“你昨天喝的也太多了。”

    “大家都在敬我酒，没办法不喝。”

    亚伦神色无奈的说道，“不过喝的确实有点多，我都不记得是怎么回来的了。”

    “是我把你扛回来的，鞋袜也是我给你脱得！”

    罗宾从窗沿上跳下来，说道：“好了，时间不早了，洗漱一下吧，我们去食堂吃点东西。”

    “好。”

    亚伦从床上下来，在屋子角落的水盆里用清水洗了洗脸，又在桌子上倒了杯水漱了漱口。

    他穿上了鞋子，走出了房间，外面是长长的走廊，栏杆外是悬空的山崖。

    山崖里种满了各色花朵，还从下方延伸出了青色的绿枝，有鸟儿在树梢里鸣叫。。

    清风拂面，让人感到凉爽不少，亚伦伸了个懒腰，和罗宾一起到达了食堂。

    食堂里，已经有不少的战士，他们是分批进食，根据分配的训练任务和执勤任务，一拨一拨进入，去窗口拿食物，不准浪费。

    这里的食物很齐全，烧鸡烧鹅，炖肉和各种菜肴，还有米饭和格式面饼，以及许多种面条。

    亚伦拿着托盘，拿了满满的食物，刚转过头来，远处就有人喊自己。

    “亚伦兄弟，这边这边。”

    蔡阳坐在角落里，朝着这边举着手。

    “我们过去。”

    亚伦和罗宾一起向着那边走去，在让开的位置上坐下。

    “亚伦兄弟真是好酒量啊。”

    蔡阳看着他说道：“昨天喝的我人事不知，什么都不知道了，连今天早上的训练都错过去了，刚刚才醒。”

    “我也是刚醒。”

    亚伦笑着说道：“昨天大家才太热情了，喝的太多了。”

    “因为你是我们的贵客嘛。”

    蔡阳拍了拍他的肩膀，说道：“大家都很想和你喝酒。”

    “承蒙大家抬爱。”

    亚伦笑着说道，而后看向了蔡阳身边，那里有一个鼻涕邋遢的少年，问道：“这位是？”

    “我的儿子，叫做蔡明。”

    蔡阳笑着说道：“今年十二岁，但是很厉害哦。”

    儿子？也就是青椒的孙子，也姓蔡，莫非是未来的老蔡？不，现在应该叫做小蔡了。

    这小孩穿着灯笼裤，脸庞老成，满脸的褶子。

    是真的丑啊。

    “小明。”

    蔡阳笑着说道：“这是你亚伦叔叔和罗宾姐姐，没有他们的话，你爹我就回不来了。跟叔叔姐姐问好。”

    罗宾是姐姐？我是叔叔？我比她才大十岁好不好……

    “姐姐，叔叔，吸……”

    小蔡喊了两声，鼻涕流下来，猛地一吸，进入了嘴里，然后咽了下去。

    “吃饭，吃饭。”

    亚伦连忙说道，让他吃点食物配一下，干吃鼻涕多寡淡啊。

    花之国的料理闻名海外，亚伦连着吃了三盘才心满意足的放回了餐盘。

    这个时候尼尔才姗姗来迟，头发跟鸡窝似得，眼睛都睁不开，盛了些食物吃了起来。

    亚伦和罗宾等尼尔吃完，就得到了蔡阳的邀请，一起前往了会客厅。

    不仅蔡阳也在，青椒也在这里，慈眉善目，看到他们还主动笑了笑。

    “三位……”

    青椒笑着开口说道：“昨天多亏了你们，不然我儿子就命殒当场，八宝水军也会损失惨重。”

    这话说的没错，没有三人出手，以副司令拉维恩的实力，他们将全军覆没。

    “他们轰碎了我的船只，也是我的敌人。”

    亚伦笑着说道：“这是我们应该做的。”

    “但多亏了你们出手，才可以覆灭敌人。”

    青椒有些感叹，“这一战的收获巨大，可以说是花之国和费萨克王国开战之后，最大的战绩了。”

    杀死海军副司令，俘虏了舰长，杀死了三四百敌兵，还获得了一艘新式战舰。

    “陛下这次龙颜大悦，赐予了我们大量的金银珠宝，还增加了我们八宝水军的军费。”

    蔡阳十分的开心，说道：“不仅如此，还让我担任水军副都督，领先其他栋梁一头。”

    “这次没有三位，是绝对无法取得如此功绩的。”

    青椒说道：“所以我们备了礼物，向三位表示感谢。”

    “礼物就不必了。”

    亚伦连忙说道：“蔡阳先生答应赠予我们一艘战舰，如此便够了。”

    “战舰要给你们，感谢你们的礼物也不能少。”

    蔡阳笑着说道：“所以三位就不要推辞了，把礼物呈上来吧。”

    伴随着他的话语，八宝水军的战士们扛着一柄巨大的战锤上来，长超过两米，一头为方形，一头为斧刃，顶端还有矛尖。

    可以砸，可以斩，还可以刺，实在是一把优秀的武器。

    “我看亚伦兄弟的武器被砸弯。”

    蔡阳说道：“所以就从兵器库里找了一把战锤送给兄弟。”

    “这把锤子是我在新世界杀死赏金两亿的海贼‘撼地者’莫顿所缴获的武器。”

    青椒笑着说道：“重量在千斤以上，普通人连举起来都很费劲。”

    “这把武器……”

    亚伦眼睛放光，走过去握住了锤柄，轻松将其抬起，握在手里挥舞，如臂使指。

    “好力量。”蔡阳称赞了一句。

    “真是一把不错的锤子。”

    亚伦走了回去，握住锤柄笑着说道：“那我就却之不恭了。”

    “亚伦兄弟喜欢就好。”

    蔡阳笑着说道，而后看向了尼尔。

    “老蔡，你给我准备了什么礼物？”尼尔兴奋起来。

    “尼尔小兄弟使用的武器是缆绳，可以将敌人捆住。”

    蔡阳让人端上来一个箱子，说道：“但缆绳韧度有限，而且缺乏杀伤，所以我就找到了这个武器。”

    箱子打开，里面出现了一条铁链，末端则连着一把镰刀。

    “哦？”

    尼尔来了兴致，取出了铁链，将带着坠子的末端向前一甩，就缠住了旁边的立柱。

    而后他尼尔三步冲到柱子前，把柱子想象成了敌人，握着镰刀挥砍。

    “不错，不错。”

    尼尔十分开心，“这个武器很好，能捆能砍，我很喜欢。”

    “尼尔小兄弟满意就好。”

    蔡阳笑着说道，而后看向了罗宾，说道：“还有罗宾姑娘，这次杀伤敌兵最多的就是你，可以在他人身上长出手臂，实在是奇妙的能力。不过，空手作战，难免受到伤害，所以我也为罗宾姑娘准备了一个武器。”

    他拍了拍手，立刻有人抱着盒子走到罗宾面前，打开以后，里面是一副黑色的手套。

    “这副手套由铁线蛇的皮打造，硬度堪比钢铁，但却韧性也不错。”

    蔡阳介绍道：“戴上这副手套，就是刀剑利器也可以格挡。”

    “这个武器确实很适合我。”

    罗宾拿起手套，打量了一下，却放了下来，犹豫着说道：“但是手套虽好，却无法用在我长出的手臂上。我能不能换一个？”

    “换一个？”

    蔡阳微微一愣，而后笑着说道：“可以，罗宾姑娘想要什么武器，尽管直言。”

    “我不想要武器……”

    罗宾犹豫了一下，还是说道：“蔡栋梁，我想学习您的拳法。”

