    “你们终于回来了，绝云间之行结果如何？”公子笑眯眯的问道。

    荧妹虽然很想把眼前这货揍一顿，但她没想到璃月竟然还在通缉着她，这是她没想到的，她以为仙人们早早的已经搞好了，已经证明了她们的清白。

    而这一点荧妹属实误会了，原本的计划的确是解除通缉，但至今仍未调查清愚人众的来意，只好委屈旅行者一番了，待确认愚人众之意后，璃月七星自有补偿。

    在讲完绝云间请仙一事后。

    “原来如此

    削月筑阳真君，理水叠山真君，留云借风真君，降魔大圣

    嗯，这其中有些名号在愚人众掌握的情报里都没出现过呢。

    作为回礼，我也有情报提供给你

    对于神祗之死，璃月七星的反应，十分耐人寻味

    他们对外宣称，由于尚未寻获真凶，不允许任何人瞻仰仙祖法蜕

    甚至还试图封锁消息，但毕竟请仙典仪人来人往，即使七星也难以禁绝流言。”公子对旅行者说道。

    “仙祖法蜕？”派蒙疑惑道。

    “以璃月常识而言，岩王帝君也是一位仙人嘛

    岩神是契约之神，同时也被称作众仙之祖

    如今的所有三眼五显仙人，当年都曾立下了守望璃月的契约。”公子解释道。

    随后又是一阵聊天，公子成功的将旅行者骗去找仙祖法蜕了。

    公子回到了北国银行，上了二楼，进入了一间隐蔽的房间，打开了墙壁上的密道，走进密道，进入到了一间密室，而鼬和女士则恰好在此。

    公子将他和旅行者所聊的话语转述后。

    “有趣有趣，没想到那个丫头还真这么大的本事，鼬，你果然没有看错人。”女士轻笑了几声说道。

    “而且璃月还隐藏了这么多仙人，实力不容小觑。”公子说道。

    见两人都望向自己，鼬说道：“那么我们是不是应该准备下一步了，百无禁忌箓的仿制做的如何了？等做的差不多了，我便该去找漩涡之魔神奥赛尔谈谈了。”

    “哈哈哈，不愧是鼬先生，一出口便将最难的任务接了下来，不过鼬先生不需要帮忙吗？你的身体可不好呀！”公子说道。

    “无妨，吃了博士的特效药已经强很多了，如果时间到了就通知我，我去和奥赛尔谈谈，如果没事我就走了。”鼬说道。

    “那我也去找往生堂客卿钟离先生了。”公子说道。

    很快三人便都离开了。

    而此时的旅行者也在寻找优菈，通过打听，她们知道了欲要优菈，必须先找烟绯。

    “旅行者，现在已经清楚了，烟绯经常在玉京台那里一位老婆婆身边，现在我们就出发吧。”派蒙说道。

    “不，等一下，派蒙，别忘了，现在的我们可是正被通缉的啊！要出去的话先改变一下样子吧。”荧妹说道。

    “哦，也是啊！”派蒙恍然大悟道。

    “那我们就开始吧。”荧妹对派蒙说道。

    话音刚落，荧妹便一脸邪笑的将派蒙抓住。

    “唔，不要啊！不要啊！旅行者，别动那里，啊！”派蒙惨叫道。

    过了一会，荧妹背着一个包包，一幅学生妹的样子出现在玉京台。

    “你好啊！请问你就是璃月港最优秀的律师烟绯吗？”荧妹睁大眼睛好奇的问道。

    而此时对面这位粉头发的律师小姐则一脸自豪的说：“对啊！你找本律师何事啊？有什么案件要我帮忙呐？”

    “是这样的，我本……”荧妹说道。

    “哦，原来如此，那先带我去找她吧！”烟绯说道。

    随后便跟旅行者一起走去。

    “话说这地怎么越来越偏僻，我可告诉你，我拥有神之眼，你可不一定打的过我哦！”烟绯说道。

    见周围已经足够偏僻，荧妹转过身，将包包拉开，而派蒙则冲了出来。

    “啊！差点把我闷坏了，旅行者，就不能开个口透透气吗？”派蒙生气的说道。

    “我给你装扮时你又不愿意，没办法，只能这样呗！”荧妹说道。

    见两人在自己面前不停的吵闹，烟绯感觉这两个人十分熟悉，神秘的小飞行物，金发，莫非她俩就是优菈口中提到的人。

    “莫非你们就是那俩通缉犯？”烟绯问道。

    荧妹和派蒙一听，架也不吵了，集体摇头道：“不，我们不是。”

    “哦，果然就是你们，你们找我是为了优菈吧？”烟绯问道。

    “呃，好吧，我们的确找你是为了优菈。”派蒙说道。

    “那为什么不直接找呢？哦，对了，你们还被通缉呢！

    对了，刚好，之前优菈也说过，只要遇见你们就让你们过去找她，对了，她在不卜庐，你们好像不知道不卜庐在哪？，那我带你们去吧！”

    说完便向不卜庐方向进发了。

    而荧妹和派蒙则对视了一眼后，荧妹张开包包，派蒙一脸绝望的钻了进去，那开了点缝的拉链是她最后的倔强。

    “事情就是这样，所以之后的事情还需要你多多帮助了。放心，你们的安全我会保证，而且之后和蒙德方面的合作我们也会加深的。”凝光说道。

    优菈思考了良久，最后还是同意了下来。

    “优菈，优菈，你没事吧？”荧妹和派蒙急切的问道。

    优菈笑了笑，站起来说道：“当然没事啦，而且我们的通缉令也撤消了。”

    “好唉！终于不用再钻进包包里了！”派蒙开心的喊道。

    “但是我们也不能放松警惕，因为第一嫌疑人还是我们，之后，我们的行动会备受关注的，要想解除这一点，我们必须找到真凶。”优菈担忧道。

    见四周无人，派蒙小声的说道：“哼，我感觉璃月七星才最有嫌疑吧，连仙祖法蜕都藏匿着，事情也封口。”

    荧妹也点了点头。

    而优菈则好奇的问道：“仙祖法蜕，那是什么东西？”

    “那就岩王帝君的尸体啦！”派蒙回答道。

    果然啊，他们的目的就是仙祖法蜕，或者说岩王帝君的神之心，那个女人真是可怕啊！明知道对方的目的，却还不将其保护起来，想以此为契机，将璃月地区的愚人众连根拔起。优菈心想到。

    “如果失败了怎么办？”优菈向凝光问道。

    “失败就失败了呗！反正神之心也不知道能用来干什么？实在不行的话就做一个假的来糊弄呗！”凝光轻笑道。

    优菈可听旅行者讲起过神之心，那是极为重要的东西，看凝光一幅不以为然的样子，她很生气。

    “哈哈哈，开玩笑啦，其实我们已经找过了，并没有在帝君的尸体里面找到神之心，如此，只有两个可能

    一个可能就是帝君在被杀的时候，神之心也被凶手拿走了，另一个可能帝君是在假死

    所以这一场赌，我根本就不会输。用一个不存在的神之心，来换将璃月地区的愚人众连根拔起的机会，一本万利呀！”凝光笑着解释道。

