    冰面覆盖着三尺深的厚雪，常人几乎不可能在冰面上行走。

    可是炼气期修士，借着轻身术等术法或者法器，却可以在冰面上轻松活动。

    除了炼气期修士，龙大海还发现了许多筑基修士。

    这些低阶修士，在湖上钓鱼大多很简单。

    在冰面上挖出一个打洞，然后投之一诱饵，随后便是耐心等待湖中的灵鱼上钩。

    龙大海放开灵识，便能够感知到这些修士的大概收货。

    一阶、二阶灵鱼，湖中有不少。

    炼气期修士，只要三五天钓到一条，便是丰厚的收货。

    至于筑基修士，能够每天一条，也是非常可观的。

    看着眼前的景象，龙大海脑海满是回忆，当初的自己，即便当了村正，一年的收货，也没有这里的一个月的收获多。

    这些资源丰富之地，真是让人羡慕。

    突然落到冰面之上，多半和自己在雷云之上感悟有关。

    走在冰雪之上，感受着那份冰冷，这是龙大海百年来都不曾感受过。

    就这样在冰雪上走了一段时间，龙大海突然法力涌出，透过积雪，顺着厚厚的冰层，来到湖水之中。

    法力在湖水之中，瞬间便做一股水流，然后朝着水下快速卷去。

    水流很快的困住了一条灵鱼，龙大海手指一抬，水流带着灵鱼，瞬间突破数丈厚的冰面，掀起上面的积雪飞了出来。

    “一条三阶的灵鱼，应该有几百岁的年龄了，是个不错的补品。”

    这条金丹初期实力的妖鱼，潜游在冰面很深之处，似乎在伺机寻找其他灵鱼当做食物。

    可惜，它遇见了龙大海，在深海之处，被龙大海轻易感知，随后更是被一道简单的术法抓住。

    啪！

    龙大海震碎了这个金丹初期灵鱼的魂魄，随后来到一位炼气中期住处，简单几句之后，烹饪了这条灵鱼。

    随后，两个人吃了起来。

    “前辈这条灵鱼，味道太过鲜美，晚辈活了几十载，都不曾品尝到过。”

    龙大海把修为降为筑基，面前的炼气期修士才没觉得奇怪。

    尝到龙大海分给他的鱼汤，顿时觉得灵力四溢，仿佛自己吃了大补丹药一般。

    “这条灵鱼，具体名字我也不清楚，就像你我相识，何必在乎许多。”

    喝了一口鱼汤，龙大海心情颇为愉快。

    “前辈真是胸襟广阔，晚辈那就不客气了。”

    练气修士倒也有些自来熟，没有太过拘谨，不过话语还是恭敬。

    这条灵鱼不小，足有三尺多长，不过在他们两人的努力之下，没有上半个时辰的时间，全部被吃的干净。

    “这鱼骨给你了，你小子有些运气，将来未必不可再见面。”

    龙大海和这位修士接触之后，感受到了气运的眷顾，眼前的修士，将来筑基可期，也许还有机会成就金丹。

    “这是我带来的影响么？”

    如果没有今天的这个相遇，没有金丹灵鱼的滋补，这位修士未来能否筑基？

    龙大海转身不见，脑海里却又了很多困惑。

    发觉龙大海不见，练气中期的修士，立刻起身，朝着大恒城的方向行礼。

    他不是傻子，已经察觉到了龙大海的异常，同时也知道自己吃的灵鱼，肯定不是一般的灵物。

    看着手中晶莹剔透的鱼骨，感受着鱼骨之中的灵力，练气修士立刻把鱼骨收了起来。

    这个鱼骨，可比他整个身家贵重，怀璧其罪的道理，他很清楚的。

    。。。

    离开了冰面，龙大海飞向大恒城，同时脑海中多了许多思考。

    “这就是命，吾不能改。”

    兴致来了抓鱼，然后找到那个练气修士，借他的东西处理灵鱼，这就是命运的安排。

    龙大海已然能够察觉，但是不能摆脱。

    或者这就是他的轨迹，他的命运。

    “想到这里便可以了，在想下去，我要走火入魔，也许等到以后会有看清楚的一天。”

    甩甩脑袋，龙大海来到了大恒城下。

    这座郡城，比龙大海见到的其他郡城都要巍峨，这是因为这是一座刚刚经历异族战斗洗礼的原因。

    仙盟在这里投入了巨大的资源，这种资源是千红郡城的数倍。

    来到城中，龙大海可以去找熟悉城中的牙子熟悉城中的事务，也可以直接来到仙盟大厅，询问自己想知道的东西。

    这就是元婴修士的好处，去到一个陌生的地方，可以直接让仙盟派出修士当做向导。

    当然，这主要是针对那些认同仙盟的修士，龙大海自然属于这种人。

    他拿出自己的身份令牌，仙盟立刻按照他的要求，找来了一位筑基后期的男修士。

    “见过前辈，晚辈库容。”

    听其口音，这是一个从西北州郡过来的修士。

    龙大海没有遮掩什么直接说出了自己的诉求。

    拍卖会，交换会，想要寻找的是四阶的材料以及剑诀剑阵相关的功法。

    “前辈，功法咱们可以去恒都功法阁去查看，那里也许有前辈需要的东西。至于拍卖会，三天之后会有一个大型的拍卖会，适合前辈的身份。”

    龙大海点点头，然后让库容带路前往恒都功法阁。

    大恒城新建，人族功法其实不多，基本上都是仙盟提供的。

    不过，这里经历过鱼人和蛮族的大战，自然缴获了不少异族的功法。

    这种功法需要的体质和资质，人族一般很难满足。

    但是对于龙大海来说，他并不是要修炼，更多的是借鉴里面的内容，倒是可能有些收获。

    “交换会之中，可能更容易找到前辈需要的材料，不过这种事情晚辈只能上报，等待仙盟的通知。”

    交换会一般比较私密，大多是一个小团体。

    到了元婴这个境界，动辄闭关修炼数十载，想要聚集一定数量的修士，需要一个强大的实力或者背景。

    “我在这里待的时间不长，五日之内如果没有交换会，便不再需要帮忙联系了。”

    “晚辈清楚了。”

    两人一路闲聊，库容对于城中到是非常熟悉，这让龙大海省去了不少时间。

    来到功法阁，龙大海丢给库容一块中阶灵石，然后说道：“三天之内，我都会在这里，拍卖会时间到了，麻烦再来寻我过去。”

    库容连忙拱手，说道：“前辈客气，拍卖会之前，晚辈再来找寻前辈。”

    龙大海点点头，然后走进了功法阁。

