    陈酒急忙脚尖一拧，鞋底和路面摩擦出“嗤”一声响，才没有撞上去。

    但那个飞出来的人好巧不巧，居然砸倒了抱着盒子的背影，上锁的木盒子摔裂开来，骨碌碌滚出一幅暗淡又残破的明黄色卷轴，展示在凑上前看热闹的人群面前。

    【五色蚕锦御用圣旨（空白）（残缺）】

    奉天承运，文绣黄龙；奉天诰命，朱玺诏曰。

    品质：凡流

    “我的宝贝！”

    被砸倒的瘦子惨呼一声，顾不得帽子掉落，急忙爬上前去，把圣旨抱回怀里。发青的脑门和长长的辫子，脸颊凹陷，面白无须，看样子居然是个太监。

    陈酒拧着眉，扭头望向店门。

    门框里首先踏出一只裹着白袜的木屐，紧接着是挂剑鞘的腰带、披羽织的和服，锃亮的头皮直泛油光。

    被几个同伴簇拥着的浪人左手提一件锈色斑驳的青铜剑，右手握住打刀，脸上笑嘻嘻。

    “别！您别！”

    地上店主打扮的中年人一边呕血，一边挣扎着试图撑住身子。

    浪人叽里咕噜几句，矮胖子紧跟着钻出店门，先朝浪人哈腰，谄媚得像狗，一扭头，冲店主龇牙咧嘴，凶狠得像狼：

    “吵什么！中谷先生要拿你的剑试刀，是你莫大的荣幸。”

    “这是高古的越国青铜剑，顶老的东西，试什么刀啊！”

    店主声音凄然，

    “它是别人典当在我这儿的，好几百大洋，弄坏了我没法赔，求您行行好……”

    话没说完，浪人嬉笑着，双手刀剑使劲一磕。

    “铛！”

    青铜剑深埋土里千年，水蚀锈侵，如何硬得过明晃晃的打刀？自然是一声脆响，当即崩断。

    店主身躯一软，整个人仿佛被抽去了脊骨，表情绝望。

    浪人又咕噜了一串，翻译弯着腰听完，转身朝向人群，挺腰腆肚：

    “中谷先生说，

    中国的剑，旧，软，不好；

    日本的刀，新，硬，最好。

    兵器是用来厮杀的，中国剑败给了日本刀，他不该赔偿。”

    伴着蹩脚的翻译，青铜剑被随手一丢，上千年的虫鸟篆铭文蒙上灰尘。

    浪人中谷扯了扯嘴角，收刀回鞘，目光在台阶下巡梭一圈，突然一亮，伸手指向太监怀里的圣旨，叽里咕噜。

    “中谷先生说，他想看看这个东西。”

    翻译一边掏出手绢擦着额头上的油汗，一边快步走下台阶，往太监那里靠去。

    呼！

    裹刀布被风声撕裂，五尺长刀挥出一个半圆，堪堪擦过翻译眼眉，扫下几根细毛。

    “啪叽”一声，

    翻译手里的帕子掉在地上，油腻的汗滴顺着肥脸流下，双腿战战，牙齿打颤。

    “物主没开口，你就上手，不合规矩吧。”陈酒持刀拦在中间。

    “你疯了？”

    翻译压低声音，咬牙切齿，

    “看你像个武师，别给自己瞎找麻烦，区区武行碰不过日租界……”

    “八嘎！”

    话没说完，浪人怒喝一声，木屐踩着地“蹬蹬蹬”上前，狞厉如豺狗的目光直往陈酒脸上逼去，嘴里一连串叽里咕噜。

    陈酒眼神淡漠，用下巴比了比翻译。

    “他嚎什么？”

    翻译咽了口唾沫：

    “中谷先生说，他怀疑这幅画是日本流失的宝物，你如果阻拦，就是偷窃日本国宝的同案犯，如果想活命，快快把赃物交出来。”

    “你跟他说，”

    陈酒歪了歪头，

    “我看他那两把刀很像中国的唐朝刀兵，他那身衣服很像中国的古装，问问他是从哪儿偷的，快快把刀解下来，把衣服扒光。”

    翻译瞠目结舌。

    “彼は何を言いますか（这家伙说什么）？”

    中谷很不耐烦。

    短短两三句话，矮胖子却支支吾吾翻译了二十多秒钟。中谷越听脸色越发阴沉，听到最后，啊呀怪叫了一声，探手摸向腰间！

    几乎在同一时间，旁边浪人一齐握住打刀，默契极了。

    陈酒手腕微抖，全身肌肉蓄势待发，苗刀的长度远胜于打刀，只要踏出半步，且先不管别人如何，中谷就会直直撞上刃锋。

    “……”

    目光碰撞，如刀剑相击。

    中谷脸色阴晴不定，迟疑了好一阵子，终于抽出巴掌来，却是掏出了一口袋银圆。

    “中谷先生说，他急着去城西的妓馆，睡一整宿女人，不想杀人坏了兴致。这幅画，他买。”

    哗啦作响的口袋被丢在太监面前。

    “你卖不卖？”

    太监愣愣盯住满满一口袋白花花的银圆，颤抖着捧在手心里，喃喃自语：“这么多大洋，够买多少两烟土啊……卖，我当然卖……”

    浪人虽然听不懂汉话，却已经从对方的表情中得知了结果。

    叽里咕噜。

    “中谷先生问，买卖成交，你还要拦么？”翻译斜着目光，狠狠刺了一眼陈酒。

    “……”

    陈酒咧嘴一笑，松懈肌肉，将长刀收回肩上。

    “钱货已经两讫，我又出不起更高的价钱，当然没法拦。”

    中谷哈哈大笑，从太监手里拿过圣旨，表情仿佛得胜的将军般，他朝地上啐了一口浓痰，带同伴和翻译昂首阔步离去。

    陈酒望着他们的背影，嘴角咧得更开，牙齿森白。

    “朋友？”

    “唔。”陈酒收敛笑容。

    “朋友，别气了，东西没拿到就没拿到，至少留住一条命。今天是你运气好，放在往日，那群浪人当真会拔刀。”

    店主这时候已经接受了现实，脸色死灰，

    “没办法，国家落魄了，形势比人强，这就是津门的光天化日。”

    “是啊，光天化日。”

    陈酒抬头望了眼天色，

    “但天马上就要黑了。”

    ……

    午夜，云层厚重，无星无月。

    “田中，你酒量这么差，真的是大日本帝国的男子汉么？”

    “那个女人皮肤真滑，豆腐一样。”

    “话说，中谷今天用低价得了个好宝贝啊，怪不得高兴到把今天的客都请了。”

    “中谷没出来？”

    “还在女人肚皮上呢，说，今夜不回道馆了，要留下来尽情展示北海道男儿的英雄气概。”

    “英雄气概？别是让人缴械了吧？”

    “哈哈哈！”

    “我去撒尿……”

    妓馆门口吵吵嚷嚷，喝醉的浪人们相互搀扶着，在漆黑一片的街道上深一脚浅一脚。其中一个矮个浪人脱离队伍，拐进了巷子里。

    撩起和服下摆。

    “嘘~”

    矮个浪人打了个哆嗦，酒劲被夜风一吹，似乎清醒了不少，夜色下的小巷子里影影绰绰。

    “喂，什么东西？”

    一道脑袋又大又扁的影子从巷子深处缓步靠近，奇怪的外型让浪人想起了很多家乡传说，山童、高女、飞头蛮……

    “站住！”

    浪人拔出刀，使劲瞪大眼睛。

    这时，一道月光艰难地钻出云层、投在了那个东西的上方。原来不是脑袋，而是一顶遮住整张脸庞的草帽。

    “什么啊，原来是人。你是干什么的？”浪人松了口气。

    回答他的，是一轮弯月般的寒光！

