    北大宙极北之地！这里是整个仙界的最为边缘和边荒的地方，有着浩瀚的星河，有着无尽的虚空！但是在浩瀚虚空的边缘，那里是一片黑暗！那是第三纪元通往这里的通道，也是曾经天皇镇守过的地方。

    只是可惜，那里没有被彻底堵死！而在耀眼的星辰之中的，在靠近那个地方的位置，有一座边关，也是天关！天关将第三纪元的大军阻隔在外，也将仙界保护起来了，不受第三纪元的影响，不受黑暗的侵蚀！这里被称为古老的天关！这座天关并非是以前就存在的，而是各大不朽圣地破封后跟着出来的。

    这座边关庞大无比，耸立在浩瀚的星辰之中，宛如一个巨大的银盘一般。

    它高大雄伟，壮丽不已，星辰在其面前，也显得如同石子一般。

    这边关上有巨大的裂痕，有无尽的斑驳，像是在讲述它曾经的辉煌与战绩！这座天关是仙皇时期的，也是仙皇曾经下令建造的，至今还有仙皇的威压和一缕气息在这里。

    不朽圣地能够迅速避退第三纪元的大军，虽然得益于天刀侯等人，但是更多的还是靠着这座天关！它比之仙器还要恐怖能够镇守八方，威压寰宇！天关来历古老，也有人说，并非仙皇建造，只是仙皇发现了它，拿来用而已，因为它不属于这个纪元的产物，像是更加古老。

    但是无论如何，这座天关，就是如今第三纪元和现在仙界的一道分界线。

    宏伟的天关内，此刻天刀侯等人已经来了。

    他们显然也是想借着这个机会，重创第三纪元的大军。

    “整座城池不知道为何，有一种对第三纪元的压迫，让第三纪元的人不敢轻易靠近。”

    “其上的仙道符文，更是对第三纪元的人有着额外的杀伤力。”

    陈老此刻也在介绍。

    他随同洛尘等人一起来了，因为洛尘这一次，不仅仅是想要九位大日完成使命，更多的也是想去重创第三纪元的大军。

    让人意外的是天罡体王野居然主动请缨，也来了。

    此刻的他虽然已经恢复了，但是却变得更加沉默寡言和阴沉了。

    据说最近麻烦不断，有人猜测是为了躲避麻烦来到这里的。

    而那种阴沉其他人只是以为王野是因为遇到的麻烦。

    但是太子爷倒是清楚为什么，体内住着那么多人，能好才怪了。

    但是让太子爷不满的是，天罡体王野，时不时的总是盯着他看。

    尤其是时不时的眼神变换，其中那个喜欢瞪着铜铃般大眼睛的神态，让太子爷感觉很不自在。

    总让太子爷有种发毛的感觉，但是等太子爷回过头去看，王野又恢复了正常。

    “真是奇怪，怎么老盯着我看？”

    “这怕不是真的有什么想法了吧？”

    太子爷忽然浑身毛骨悚然的。

    因为很难说体内的一些魂魄是不是有那种爱好？

    否则那个眼神怎么会那么奇怪呢？

    太子爷埋头走到了陈老那边，然后拉着陈老的衣袖开口道。

    “老陈头，你有没有觉得王野怪怪的？”

    “你要不让他不要跟着我们了？”

    太子爷嘀咕道。

    “你是怕他报复你吧？”

    陈老看着太子爷，始终没办法严肃起来。

    “我怕报复？”

    “他不感恩我就不错了。”

    太子爷趾高气昂的开口道。

    此刻的他们已经踏入了天关之中。

    这里可以看到来来往往的人都是一些精气十足，气息渊渟岳峙，仿佛身上蕴含着无尽的能量一般。

    可以看出，哪怕是一个真仙，那也是真仙之中的佼佼者。

    在这里汇聚的人，每一个人都有股狠辣与肃杀之气。

    显然，九大圣地这一次，也真的投入了不少资源，想要重创第三纪元的大敌！可以感受到的到，天关内大军密密麻麻，带着杀伐之气，冲天而起，显然是要发起总攻了一般。

    “大战如今一触即发！”

    陈老摆脱了太子爷的纠缠，叹息道。

    此刻的第三纪元那边的大军显然也是感受到了不对劲。

    但是仙界这边的每一个人如今都充满了自信。

    眼神之中毫无畏惧！尤其是看着站在天关上的天刀侯！他手持古老的弯刀，虽然只是一个人，站在天关上显得十分的渺小，但是却给人一股磅礴伟岸，仿佛可以踏平天地的气势！轰隆！天地间一声炸裂的声音响彻云霄，震颤寰宇，有一道光芒，要照耀诸天，驱散黑暗，有着无边的浩瀚气势！那是大日凌天！他第一个出手，第一个踏出天关，冲向了第三纪元的大军！“战！”

    大日凌天这一刻浑身精血燃烧，释放出这一生最为璀璨的光芒。

    他一直在等这一天，一直在期待这一天。

    这一天，终于还是来了。

    他有深深的负罪感，因为曾经他也是坑害天皇子的一员之一。

    所以每每想到此事，他就感到了愧疚。

    尤其是看着那永恒的黑暗，那永恒的寂静。

    天皇曾经一个人在这里承受了许久，孤身一个人，在这里承受了许多！“那黑暗通道之后，有一方净土，被称为万仙圣界！”

    “仙界十万大界其实严格来说，只有九万九千九百九十九界！”

    “差的那一界就是万仙圣界！”

    “那是我们失去的土地，从未被光复！”

    大日凌天忽然在冲向黑暗的时候诉说道。

    “我辈无能，并未守护住那一界！”

    “但，今天，凌天愿意身先士卒，再以仙界之人，仙人之体，重新踏入那片广廖的大地！”

    “哪怕不能收复，看一眼，这也是我凌天的夙愿！”

    大日凌天气机爆发了。

    那是一轮璀璨的大日，照耀诸天万界！此刻仙界的天空之上，他是最为闪耀的大日！他手持一杆大旗，似乎要将那杆大旗再次插入上那个大界的土地上。

    那战旗代表着天皇！是曾经天皇的大旗！接着！第二轮！第三轮！每一轮大日都在闪耀，爆发出最为璀璨的光芒。

    这一刻，人们似乎忘记了大日们的所作所为。

    一切恩怨，似乎都就此一笔勾销了。

    因为他们在代表着如今的仙界出战了！他们要照亮黑暗！ 

