    “嗯。”男人只是应了一声，似乎根本就不管外面的高层是在等着还是在干什么。

    他现在所要做的事情就是惩罚她在这种时候还想着开会这种事，注意力一点都不集中，。是他不够努力？

    想起中午苏幂做的那一桌子的补品，男人眼中顿时又染上了危险。

    原本在中午他看见那一大桌子十全大补菜的时候，就想把这个小妮子摁在饭桌上狠狠惩罚……

    只不过碍于甘栗仁在场。

    此刻，看着女孩，男人危险的双眸眯了眯……

    苏幂明显的感觉到了，她下意识颤栗了一下，反而让男人眼中的危险更甚。

    当林熙恩在众高层的强烈要求之下，过来找楚少继续去开会的时候。

    走到办公室，却没有看见楚少和苏幂的身影，她看着紧闭着的休息室，有些不敢靠近。

    但想起被楚少遗忘在会议室的高层们又觉得有点可怜……

    林熙恩咬了咬牙，鼓起勇气，走到门边轻敲了一下门道：“楚少，会议室的高层们还在等着您开会……”

    休息室里被楚尧摁着拨弄的苏幂，听见了外面林熙恩敲门的声音，神经都绷紧了。

    她本能推了男人一下，这样推一下的后果就是，男人不满地闷哼一声，眸中欲戾更重。

    “你自找的！”男人几乎咬牙切齿的说……

    林熙恩敲完门并没有得到回应，她在原地站了一会儿之后，就听见了里面传来女声……

    林熙恩平时虽然工作认真，在公司向来严肃，不苟一笑，但她毕竟还是个女生，也不是没有经历过感情之事……

    听见这样的声音，再联想到里面可能发生的一些事……

    她的脸“蹭”的一下脸红了起来，楚少居然在开会的时候，中途做、做这种事……

    林熙恩脸红得能滴出血，忙转身就往外面走去。

    等到林熙恩红着一张脸，走到会议室门口的时候，她尽量将自己脸上热度给驱散了之后，才走进了会议室。

    会议室的高层们周都在议论纷纷——

    “这楚少是越来越不像样了，怎么能把自己女朋友带来会议室开会？”

    “就是啊，带来公司就算了，怎么从早上到下午的会她都在。”

    “她一个外人能听懂什么？”

    “能听懂个锤子，不是睡觉就是流鼻血！”

    “分明是这么严肃的场合，被她搅的一团糟！”

    看见林熙恩走了进来，并且只有她一个人进来，立刻有高层问：“林特助，楚少这是怎么回事儿啊，他怎么没跟你一起过来吗？”

    林熙恩：“楚少……他现在有急事需要处理，请大家稍安勿躁，再等一会儿。”

    “有什么急事啊？有什么事比开会还重要吗？”

    林熙恩：“确实是……比较重要的事。”

    “要等多久啊？”有人迫不及待地问要等多久。

    这个问题，林熙恩顿了片刻，还一时间真的回答不上上来。

    这可是关系到楚少“私”生活方面的事情，也关系着楚少那方面厉不厉害的问题……

    说短了是对楚少的不尊重，况且那可是他们的楚少，怎么可能会不行？

    光是听里面苏小姐的声音，林熙恩就觉得楚少行的不要不要的……

    但是说长的话……要多长呢？

    林熙恩真是……工作以来，从没这么纠结矛盾过！

    最后她犹豫道：“大概二三??四五六个小时？”

