    ;

    火神殿那群仙王所在的包厢里面，王琼瑾脸色冰冷，对着外面的赛场喊道：“沈翔和妖后吕沁莲的关系匪浅，之前天牛仙宫出现黑血魔葵，而在万丹二十宫的大战时，大王子贺枫也被这种毒攻击了，很值得怀疑。说不定他身上还有太古奇毒。”

    “老魔妇，我说也老大不小了，你这样嚷嚷不就是想让人家知道你自己被太古奇毒暗算残了吗！况且在没有任何依据，你这是含血喷人，而你们火神殿强行抽取火魂的事情也没少干吧，难怪火神殿会收容你这种老魔妇，因为火神殿本身也是一个邪魔势力 ”“ 。”说话的是龙慧姗，她现在是龙家的女龙王，得到冰龙传承的她，实力深不可测，有着足够的底气。

    黄锦天也扯开嗓子说道：“火神殿不就是那个派了几个仙王去凡界称霸，然后被如同丧家之犬一样滚回来的吗？据说这都是降龙门的掌教极力反击才造成的，他们此时胡编乱造也不奇怪，因为他们抢夺别人之前，总是找一个堂堂正正的理由，多年来，被他们抢走火魂的人也都是这样。”

    王琼瑾被说得哑口无言，他们在帝天确实吃了很大的亏，损失了一个仙王，以及许多不错的好苗子。

    现在天界许多人看来，帝天就是一个凡人的世界，而火神殿在那里都如此不堪，所以一直都被人当作是笑柄。

    火神殿有苦说不出，因为那帝天里面有许多隐藏起来的强者，比如降龙门那个大长老，就非常恐怖，瞬间就能轰杀一个皇龙卫，而且还和龙帝见过面，龙帝也知道那个神秘的大长老非常恐怖。

    正在施展大万炼术炼丹的沈翔，此时并没有受到太多的影响，因为他早就有准备了，他现在唯一的目标就是进入这场比赛的前十！

    “你真的沈翔吗？我是邵轩芸，是你大师兄王威全的妻子，黄锦天也是我的师傅，你如果是沈翔的话，那么你就是我的师弟了。”邵轩芸给沈翔传音。

    “我早知道了，师傅和我说过，不过我应该是你的二师兄才对，你拜师的时候比我晚，对吧师妹？”沈翔笑着回应道。

    “你……我年纪比你大，而且我和师傅很早就认识了，我和你大师兄成婚时还是师傅主持的，所以我是你的师姐。”邵轩芸没想到自己的小师弟竟然把她看成是师妹，让她心中有些生气。

    “小光头和小毛头还有香月，不也喊我为师叔吗？这是规矩呀，你比我晚拜师，就是我的师妹，而且我之前那场比赛也赢了你，我有足够的资格做你师兄！”沈翔嘻笑着回应。

    邵轩芸没想到沈翔此时还能这么轻松地和她纠结这个问题，而现在那些大势力的巨头可都是死死盯着他，恨不得一剑把他刺死，夺走他身上的东西。

    “不行，我接受不了，你一定得做我的师弟！”邵轩芸无法反驳沈翔，只能耍赖。

    “师妹，认真炼丹吧，否则你等一下又被甩在后面了。”沈翔笑道。

    邵轩芸娇哼了一声，她没想到这师弟这么不配合，已经认定她是师妹了，这让她心中很不爽，她决定等比赛结束之后，好好和他谈谈这个问题。

    沈翔那百个幻法宝炉的光霞渐渐暗淡下来，全部收缩在一起，许多人刚才都看见他刚才释放出非常狂烈的五行天火去焚烧那些药材，而那些药材却没有爆开，这很符合常理。

    火神殿那边没有和龙慧姗争吵，否则等一下龙慧姗会把火神殿许多不光彩的事情都说出来，让火神殿的名声更加不好。

    “要凝丹了！”花香月说道：“这家伙果然是小师叔，他敢这么冒险，应该是冲着那个神鼎去的。”

    每一个幻法宝炉里面的进展和变化都是一模一样的，这种同步让众人暗暗佩服，现在众人已经见识到同时炼制五百份药材的场面，而且还是不用丹炉炼制的，刚开始众人很震惊，而随后他们都非常仔细地看着沈翔丹炉里面的变化，他们想从从中学习一些什么。

    沈翔用了差不多一个时辰的时间，把药材炼化掉，此时凝成一团气旋，而这团气旋此时被他分割成三十份粒！

    看见这一幕，众人就知道要一炉出丹三十粒，每一炉里面都有五份药材，而在这种情况下，都能保持数量不减，这让众人觉得他就是一个活生生的丹圣。

    沈翔的消耗也非常巨大，因为他在炼丹时，还得注入一些创造神液去融入火焰里面，而且控制百个幻法宝炉也不是容易的事情，更何况还是使用神炼法，消耗神力和真气都很多。

    已经开始凝丹了，沈翔用神力压缩那些气团收缩起来，渐渐的凝成丹丸，而此时也是光芒很强烈的时候，众人在远处只能看见一片刺目的光团，无法看见里面的细节。

    之前怀疑他作弊的人，此时已经没有丝毫怀疑，因为沈翔用透明的幻法宝炉，让众人清清楚楚地看见他是怎么一炉炼制多粒丹的。

    这才是让人比较佩服的地方，那些丹仙炼丹时都依靠加速阵法，所以速度快了许多，但沈翔没有使用，这么一对比，众人觉得在场的那些丹仙远远不如沈翔，虽说沈翔只能炼制地级丹。

    贺裴擎看着那些丹渐渐凝聚而成，心中很很不舒服，因为照沈翔这个速度来看，要炼完他那些药材不是什么问题，虽说是一些废弃药材，但是沈翔将之变成宝之后，他们看见还是会心痛的。

    纵使在规则上面不利于沈翔，但沈翔却用自己超绝的炼丹术告诉众人，规则并不能打败他。

    幻法宝炉那刺眼的光霞消失了，每一炉里面都静静悬浮着三十粒品质上乘的五行玄元丹，而这总共就是三千粒，三千分就这样到手了！

    加上前面处理药材的时间，沈翔总共用了一个半时辰，但这依然比那些炼制天级上品丹的丹仙得到的分数多！

    沈翔拿着这一大堆五行玄元丹走上去，在那脸色不自然的老者那里又领取了五百份药材。