    南希笑了一下，没有扫兴，伸手拿起那杯酒喝了下去。

    反正人已经有些醉了，索性破罐破摔，也就不怕再多喝几杯。

    她喝着酒，另一边，徐九安已经和娃娃脸聊起了天：“你今年大几了？大二还是大三？”

    娃娃脸微微一笑:“刚刚大一！”

    徐九安听了，顿时目瞪口呆，做出一脸夸张的表情：“大一就这么拼命啊？哎呀，真是不容易哦……”

    一边说，一边伸手指了指里面的一瓶红酒，说：“这瓶开一下，我们一起走一个！”

    于是，南希糊里糊涂又跟着喝了一杯。

    觥筹交错间，娃娃脸很高兴，因为卖出了不少的酒水，能拿到一笔不菲的提成。徐九安也很高兴，欣赏着娃娃脸的美颜，像是一只餍足的小狐狸：“留个电话吧……”

    之后再发生了什么，南希已经不是很清楚了。

    她只记得自己喝醉了，醉得晕头转向，之后又被徐九安嘲笑，说她没趣。就连娃娃脸也冲她笑了笑，然后很快将这笑容转赠给了他的财神姐姐徐九安。

    再然后，南希就没有什么意识了。

    她酒量本来就被徐九安吊打，再加上昨晚没休息好，今天累得要命，趴桌子上就睡着了。

    到了凌晨一两点钟，还是徐九安跟着酒吧保安一起，将她从车子里推出来的。徐九安的表哥张建虽然看起来有些不靠谱，但是对于表妹的朋友们还是很尽职尽责的，亲自指派了一个司机送她们回家。

    徐九安决定先送南希，反正南希的住址她都知道。

    至于徐九安自己，她醉得不是很厉害，而且等下或许还会有下一场。

    深夜，唐斯年坐在公寓楼下的大厅休息区，整个人有些焦躁不安。

    他今天一直在给南希打电话，可是一直都没有打通过，她先是不肯接电话，之后就关掉了手机。之后他又打给小艾，小艾给她提供了一家酒吧的地址，说那就是南希自己的酒吧，唐斯年也去了，但是没有人！

    小艾来给她当助理的时间也不算很久，不太清楚她的一些人脉关系，所以帮不上什么忙，唐斯年也只能像一只无头苍蝇一样，在榕城乱撞！

    到了傍晚时，他能找的地方终于找遍了，这才回到公寓里来，坐在楼下的休息区守株待兔！

    他一直坐在那里等着，觉得自己的身子都有些僵住了，便站起身来，在休息区来回踱步。

    值晚班的物业员工小郑猜出，他大概又是和南希小姐吵架了，所以给他倒了一杯咖啡过来：“唐先生，您先喝杯咖啡。”

    “谢谢！”

    唐斯年伸手接过，却没什么心情喝，紧锁的眉头依旧一筹莫展，他心里忽然有了一个不好的想法：要不要给沈瀚中打个电话，问一问南希的去向？

    按理说，他们两个的关系应该也不算是很陌生，他应该会知道吧？

    或许，南希有没有去找她的可能？

    唐斯年想到这一层，眉头蹙得更深了：理论上来讲，南希应该不至于，但是，唐斯年现在实在是有些病急乱投医了！

    他拿出自己的手机来，犹豫着很久，最终却还是放回到了裤袋里。

    抬起头，继续看着落地窗外的夜色出神！

    很快，有一辆车子驶进了自己的视线里，那是一辆十分张扬的浅粉色牧马人，一看就像是女孩子的车——

    这样一辆拉风的车，唐斯年之前从来没有在园区看到过！

    继而，车子在门前停了下来，随即从车上下来一个男人，伙同另一个女人，一起搀扶着一个醉醺醺的酒鬼下车！

    唐斯年不由愣住，随即快步走出去。

    在台阶上，跟他们几人刚好撞了个满怀。

    “南希！”

    唐斯年伸手，用力将女人掳到自己怀里来，眉头蹙得更紧了：“怎么喝了这么多的酒？”

    徐九安眨了眨眼睛：“你是——唐斯年？”

    唐斯年抬头，一脸不悦的看着她：“你带她喝的酒？”

    徐九安听着他这副咄咄逼人的语气，嘿嘿笑了声：“你说呢？你自己哄不好你自己的女朋友，让她跑到我那里去借酒浇愁——我还没问你要酒钱呢，你还好意思怪我，好大的脸哦！”

    说完，转过身，招呼司机：“小李，我们走了！”

    唐斯年用力扶住了南希，站在台阶上，眼睁睁看着徐九安踩着高跟鞋上了粉色牧马人，忽然忍不住轻声笑了笑：

    所以，原来在她朋友的眼里，自己是她的男朋友！

    “唔……”

    冷风吹得南希有些不舒服，她身上穿着的还是露胳膊的连衣裙，被夜风一吹，都起了一层鸡皮疙瘩。

    太冷了，就情不自禁的往唐斯年怀里缩了缩，口中喃喃说了声：“冷……”

    唐斯年这才如梦初醒般，一手扶住她，另只手脱掉身上的外套，将人裹住之后，打横抱了起来。

    南希小姐回来了，小郑赶紧过来帮忙开门，又叫了电梯：“南小姐喝醉了，要不要准备一份醒酒汤？”

    “不用了！”

    唐斯年抱着她大步进了电梯里：“我照顾她就行了！”

    电梯一直升至唐斯年所住的楼层，才停了下来。他开了自己家门，又低头看了看怀里的人，忽然有些茫然，不知道该将人放到哪里。

    如果放到床上，会不会显得有些——

    嗯，会不会看起来有点乘人之危的意思？

    唐斯年这么想着，不由得俯下头去。

    南希喝多了酒，小脸通红通红的，甚至连耳朵都是红的。她蜷缩在他的怀里，像一只慵懒的睡猫，她睁眼睛看着他，随即，一双微凉的手臂，像是两条灵蛇一样，攀了上来，有些委屈似的唤了声：“唐斯年……”

    她喝多了，仿佛是前所未有的多，胃里烧得有些厉害：“我渴。”

    “我去给你倒水！”

    唐斯年说完，将她放到了就近的沙发上，可是她的双臂却还挂在他的脖子上，一点也没有要松开的意思！

    “希希”，唐斯年弯腰看着她，温声道：“你先把我放开，我才能去给你倒水！”

    南希像是没有听懂似的，双臂反而更加收紧一些，直接将他的拉扯到自己跟前来。这样近的距离，可以让她很清晰的看到这个男人的脸，他的眉，他的眼——

    其实已经找不到少年时的痕迹了，但是每次看到他的时候，却仍旧能让南希想起自己的青春岁月里，这个点亮自己的男孩子！

    她凑过去，轻轻吻着他的下巴，一下又一下，蜻蜓点水似的，不着痕迹。

    男人的身体越来越热，她分明感受到他的体温在升高。可是酒精让她的理智也变得残缺起来，想要靠近，疯狂的想要靠近这个人！

    唐斯年没想到她会这样：“南希，你仿佛是学坏了！”

    南希嗤嗤笑起来：“对啊……”

    她以前就坏，小时候的她最会骗人了，尤其对唐斯年说了不少的谎话。那时候她也单纯，自己说什么他就信什么，像个傻小孩。

    可是，唐斯年口中的“学坏了”，其实并不是这一个意思！

    南希来不及细想，她现在也懒得想，抱着唐斯年，像是抱着一棵救命稻草一样，死活不肯松手。

    唐斯年凑上来吻她，从额头到脸颊，还有下巴，颈项，她最怕痒痒，尤其是脖子，被他吻得咯咯笑了起来，用力向后仰着头，可是搂着他的双臂，却始终都没有松开，反而越来越收紧。

    再然后，仿佛一切水到渠成！

    南希睡得迷迷糊糊，等醒过来时，周围还是黑漆漆的，但是房间里陌生的气息，却让她瞬间明白过来：这里不是自己家，没有自己常用的精油的味道！

    她一下子从床上做起来，摸索着下床。没有找到拖鞋，索性赤着脚，摸到了床边，拉开厚重的遮光帘，晨光顿时从窗外照进来。

    南希本能的用手挡了一下，随即眯起来来看向窗外。

    这里跟她卧室外面的景致差不多，而她身上穿着的，是一件蓝黑色的男款睡袍。睡袍又宽又大，直接盖过了她的脚踝，看上去像是一件古装汉服。

    南希伸手揉了揉自己的太阳穴，意识和记忆一点点归位，她在心里狠狠鄙视了一下自己：果然，又菜又爱喝，每次喝酒都会出一点事故！

    为了不让这点事故再次扩大，南希找到自己的衣服穿好，准备故技重施，悄咪咪的回到自己家，然后关禁闭！

    然而，唐斯年这次却变得聪明了。

    等她出去时，唐斯年正坐在客厅的沙发上。对面的茶几上放着他的咖啡和笔记本电脑，今天是工作日，但是怕她跑了又找不到，所以唐斯年选择居家办公！

    他想，自己就在客厅里守株待兔，她就算是插翅也难飞！

    听到卧室那边的动静，他抬起头，看着准备出逃的某女，微微笑了下：“你醒了？怎么这么早？”

    南希倒吸一口凉气：“就——醒了呗！”

    唐斯年站起身来：“早餐你想吃什么？”

    南希：“……”

    她什么也不想吃，她只想吃后悔药，可惜没处去买啊！

    一想到昨晚的事儿，想起自己失态的样子，想起自己今天开溜失败，南希有些灰心，小脸也冷落下来，半点笑容也没有了。

    一连两个晚上，她在唐斯年那里都丢尽了人！

    “昨天你喝多了，是你朋友把你给送回来的！”

    唐斯年一边说话，一边起身去冰箱里拿了包纯牛奶来，放到玻璃杯里，用微波炉加热一下，这才放到南希的手；里：“你先喝杯牛奶……”

    南希手里握着热腾腾的杯子，心中有些踌躇，坐也不是，站也不是，甚至连自己的眼睛都不知道该往哪里看。

    “你以后不要老是喝那么多的酒！”

    唐斯年说完这句，沉默了会儿，又补充了句：“如果你以后感到心烦的话，可以来找我。有什么事儿，也可以和我说——而不用去找你的好朋友！”

    她的好朋友，仿佛只会拉着她喝酒！

    一醉解千愁本来就是个伪命题，因为一朝的酒醉，根本解决不了任何问题！

    唐斯年是个很务实的人，所以他也不希望南希去逃避。他是个男人，该是自己承担的责任，本来就要承担起来的！

    就算是南希想要逃，他都要想办法把她抓回来！

    而他的话倒是提醒了南希：对哦，昨天她是和徐九安一起喝的酒！

    这个不靠谱的家伙，原本说好是送自己回家的，好好儿的怎么就把自己交给了一个陌生男人？有这么当朋友的吗？

    南希轻咬住唇，觉着自己有必要去找徐九安——

    嗯，睡后算账！

    唐斯年看着她冷冷的样子，暂时不知道她心里在想些什么，只能默默的吐槽了一句：“什么毛病啊你？”

    南希：“什么？”

    怎么莫名其妙就开始把矛头指向自己了？她怎么了？她做什么了吗？

    唐斯年站在她的对面，一本正经的道：“每次都是把自己喝得醉醺醺的，完事儿之后又溜得比兔子都快——你自己说说，你这是什么毛病？”

    南希：“你在指责我吗？”

    可是她之所以会跑，就是因为不想面对眼前这一切啊——

    她又没哭着喊着求他对自己负责，他干嘛还一副自己做错了的表情？好意思这样吗？

    “唐斯年，你凭什么指责我？”

    南希说气头上，连牛奶都不想喝了，用力放到了跟前的餐桌上：“你简直不可理喻！”

    说完，准备多门而出！

    唐斯年愣住，所以紧跟上去，在她打开门的那一侧，重新把门关好：“南希，你不觉得我们两个需要谈一谈吗？”

    “谈什么？有什么好谈的？”

    哪像你人在气头上，说的话也就格外伤人：“谈这两次，我上了你的费用吗？你倒是说说，你值多少钱？”

    本来嘛，这两次都是自己喝醉酒，都是自己在胡搅蛮缠，南希可以理解，所以她摆出一副理直气壮的样子：“你倒是说说，报个数给我，我回头就把钱打到你的账户上！”

    唐斯年深吸气：“我要是让你为我负责呢？成年人，不应该为自己做过的事情买单吗？嗯？”

