
　　三人又聊了一阵之后，洪战因为要例行巡夜，先行离开，书房之中只剩下了洪放和洪辛。

　　“此子似有灵体分离之像！”洪放缓缓说道。

　　“洪老，你没看错？”洪辛失声说道。

　　“不太确定。”

　　“洪老，这事事关重大，你得再确认清楚。”洪辛凝眉说道。

　　“明白，家主！”洪放沉声说道。

　　......

　　回到谢磊家中。

　　谢磊围着陈子安转了一圈，松了口气，“还好，啥也没少！”

　　“啥意思？”

　　“陈哥，你出去之后，珊姐给我来了个电话，我就把你去洪家的事情给她说了。”谢磊讪讪说道。

　　“你就不能随便撒个谎？”陈子安没好气的瞥了他一眼，谢珊本来就还处于养病期间，去洪家这事陈子安本没打算告诉她，免得她担心。

　　“你知道我姐那个性格，没见到你人，哪会甘休？”

　　“行了，我自己给她报个平安！”陈子安摆了摆手，转身走进了自己的卧室之中。拿出手机，打开了微信视频通话。

　　视频很快接通。

　　谢珊精致的面容出现在了陈子安眼前。

　　“老陈，从洪家回来了？”

　　“恩，刚回来，给你报个平安。”

　　“把手机放远点，起身，转个圈，我看看。”

　　陈子安有些无语，只得照做。

　　镜头中的谢珊轻舒了一口气，“好像没出事。”

　　“我能出什么事。”陈子安笑了笑。

　　“谁知道洪家安的什么心？洪辛真没刁难你？”谢珊还是有些疑虑地问道。

　　“真没事，过去切磋了一番，吃了顿饭，喝了点酒就回来了。”

　　“切磋？和谁切磋？”

　　“洪轩！”

　　“这还叫没事？”谢珊嚷道，“洪轩可是洪家二少爷，这是要给你个下马威！你把衣服脱了，我再看看，有没有受伤！”

　　“老板，不用吧......”

　　“快点！反正你身上也被我看过了！”

　　陈子安有些哭笑不得，只得脱掉了自己的衣服，剩下一条裤衩，在镜头中转了一圈。

　　“这下放心了吧。”

　　“放心了！老陈，身材不错！”谢珊嘴角翘起一丝弧度，满意说道。

　　.......

　　凌晨。

　　燕京国际机场。

　　一架空客330飞机降落在了跑道之上，头等舱中，一个身高不算太高的女生拖着行李箱走了出来。她的脸上画着淡妆，精致的脸蛋美伦美奂，一头黑色的青丝随意的盘在脑后，露出了光洁的额头，身上一种知性温婉的气质愈发凸显。

　　在几个空姐有些羡慕的眼神之中，女生走上了贵宾接待车。

　　让她们羡慕的不仅是女孩的容貌，还有那一身低调的奢华。

　　而此刻的女孩，微微有些疲惫。看着窗外来往的飞机，陷入了沉思之中。

　　这一趟鹏城之旅，并未如她想象一般的为向家打开一些新的局面，反而让她感到了前所未有的压力。

　　其实，不仅是向家，整个京城四大家都面临着新一轮的一番洗牌。原因无他，四大家都属于传统产业，以房地产，低端制造，商业连锁作为主要的运营模式。

　　规模虽大，利润却也很薄。

　　最近几年，传统行业不太景气。各大家族都在谋求新一轮的发展。

　　外界传言向家所有产业接近万亿，但向烟清楚，这里面水分太大，整个向氏集团并没有上市，所谓的估值都是市场臆断。

　　2020年，整个向家的营业收入也就堪堪破千亿，利润更是仅有一亿，净利率也就一个点。要知道，去年H.W的营业收入可是接近万亿，利润也有接近七百亿。

　　向家的转型，迫在眉睫！

　　王家走的是并购路线，通过产业链中对上下游的不断整合谋求发展，钟家最近几年则是在往流量经济这块转型，文娱产业是钟展天的下一个目标，而唐家依然坚持走海外市场路线。

　　唯有向家，还没有真正的找到一个突破口。

　　而经过了多日市场调研之后，她将目光投向了新能源汽车这个市场。

　　从2015年开始，华国的新能源汽车市场进入了一个销售增长期，年销量从40万辆左右增长到了2020年的140万辆，增长了3倍多。

　　140万辆，这个数据看起来已经很是可观，但相对于华国2,500万辆汽车年销量来说，占比也就五个多点。天籁小说网

　　加上双碳目标的大背景下，对于新能源汽车，华国可是一直持有非常之大的期望。

　　向烟觉得新能源汽车从导入期迈入成长期的临界点，已经到来！

　　在政策和供给的双轮驱动之下，今年，华国的新能源汽车有望突破200万台！

　　而这，仅仅是个开始。

　　现在华国国内的新能源汽车本土市场，依然缺乏绝对的领头羊。能够活下来的几家新势力，最为出名的就是“三杰一马。”分别是大鹏汽车，伟来汽车，离想汽车以及快马汽车。

　　其中，三杰已经实现了在华尔街的上市，也成为了造车新势力中活得相对较好的公司。

　　这个赛道上，如今想来分一杯羹的公司不少，除了传统车企，跨界的企业也不在少数，像雷俊的大米，马花藤的藤讯，马蕴的滔宝以及六梁液，都有造车的想法。

　　这也说明了，在这个赛道上，其实还没有绝对的技术壁垒，目前可知的几个核心问题，都没有绝对的解决方法。

　　总的来说，还处于一个群雄争霸的时期！

　　所以，向烟觉得，现在进入这个赛道，或许还不晚，此去鹏城，她也是通过朋友的介绍，联系上了何大鹏，想去取经一番。

　　大鹏汽车，算是目前华国国内综合来看，性价比最优的新能源汽车，无论从外观设计，还是驾乘体验上来说，都位于华国前列。

　　这一次，向烟也算是有些收获，按照现在行业的产能来看，要新建一个年产20万辆的新能源车基地，大概需要的首期投入在50亿左右。

　　这个数字，对于向氏来说，算是在可以接受的范围之内，目前，整个向家可动用的资金量大概在100亿元。

　　从快速安检通道中走出来的向烟，很快便被几个西装革履的男子接走，坐上了停靠在贵宾出口的一辆黄色劳斯莱斯魅影。

　　“小姐！”

　　副驾之上坐着的一位年纪大概六十岁上下的老伯恭敬地打了个招呼。

　　“向伯。这么晚了，你早些休息，就不用过来了。”向烟微微一笑。

　　“小姐都在为了向家彻夜奔波，老朽又岂能在家安塌，再说了，年纪大了，也睡不着。”被称作向伯的人是向家管家向博，在向家也有三十个年头。

　　“我爸最近身体如何？”向烟问道。

　　“老爷最近身体不错，看样子，之前熊医生的药有些成效。”

　　“那就好！”向烟点了点头，“这段时间，向氏这边没出啥事儿吧？”

　　“没啥大事，一切都按部就班。”

　　“嗯。”

　　“不过，前几天，二小姐那边倒是遇到了点小事。”向博将向红在酒吧之中遇到的事情给向烟讲述了一番。

　　“洪涛这是有些闲的发慌？”向烟摇了摇头，有些不解，“平时也没听过他喜欢拈花惹草。算了，懒得去管他，向红没出啥事，也就罢了。”

　　“老爷也是这样跟二当家说的。”向博说道，“只怕二当家和二小姐多少心里会有些怨言。”

　　“此事，我抽个时间和向红谈谈。”向烟想了想说道。

　　“另外，王家管家前几天又来找我，想约下大小姐的时间。”

　　“不见！”向烟美目微动，“王星海来找我多半是为了谢氏的事情。”

　　“咱们要不要表个态？”向博问道。

　　“不用！”向烟淡然说道，“向家不站队，也不需要向谁变态，王家的事情，我们不参合。红颜祸水，他王天华自己惹出的事情，自己收场。你就这样回复王星海，他这种老狐狸，自然明白！”

　　魅影继续行驶在燕京寂静的街道上。

　　向博继续向向烟汇报着这段期间发生的一些事情，这也是向烟真正开始掌舵向氏之后，俩人形成的一种默契。

　　“小姐，前几天，大米和雨声科技签署了战略合作协议，致力于5G方面的合作研究。”向博继续说道。

　　“雨声科技，有点耳熟。”向烟思索片刻后道，“谢珊那个公司？”

　　“不错！”

　　“发展的倒是挺快。”向烟嘟囔了一句，有些羡慕，谢珊选择的5G通信这条道路，也是她除了新能源汽车之外，看上的一个颇具前景的行业。

　　但5G领域，专业门槛较高，又有H.W以及大米这样在华国处于绝对龙头的企业，想要切入这块市场，难度极大。

　　她倒是没想到，谢珊的这个雨声科技居然还真的闯出了自己的一片天地。前段时间，和H.W共同研发折叠屏技术，现在又和大米拉上了线。雨声科技之中，到底是有哪路大神？

　　“这么说来，谢珊这次也到了燕京？”向烟问道。

　　“没有，过来和大米科技谈判的是他们的董秘。”向博道，“这个，董秘，有些不简单。”

　　“哦？向伯，说来听听。”能够让自己这位见多识广的管家称赞的人，向烟倒是来了兴趣。

　　“向红在酒吧中遇到洪涛挑事，就是这个董秘出头帮了向红，据说，后来洪辛还专门请了他去洪家做客，双方似乎相谈甚欢。”

　　“确实有些蹊跷。”向烟道，“洪辛一向重武，这么说来，这个雨声董秘看来也是连武之人。”

　　“据说这个董秘和谢珊的关系也不简单。”向博说道。

　　“情侣？”向烟笑道，“你说的我都有些好奇了。谢珊的眼光可不低，能被她看上的人，也不知道是哪家的青年才俊。”

　　“不是什么青年才俊，据说，是个快四十的中年人。”

　　“哦？”向烟眉头微皱，谢珊年纪要比她小几岁，也就25岁左右，居然看上了比他大十几岁的老男人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十四章 向烟归来免费阅读。https://xs.23sk.com 