    八神庵模板不是需要牛仁义提升身体素质就可以装载的，而是必须要牛仁义为了一八神庵的模板自废斗气。

    如此支出和收益不成正比的买卖，牛仁义是傻了才去做！

    没有办法，根据系统提供的现状，牛仁义只能对到手的【八神庵】模板暂时予以了放弃。

    不过他自己放弃了装载，却没打算把到手的【八神庵】模板就此搁置。

    按照系统的提示，这次提取到的模板，牛仁义自己固然是不能用，但却是可以给自己值得信任的人用。

    比如现在任处于搁置状态的【库拉】模板，牛仁义的原本打算是给至今还未相逢的雷姆用的。

    鉴于牛仁义曾脑补出胖子在龙化后使用出【八稚女】的场景，在基本确定了他不能装载【八神庵】模板后，牛仁义亦是萌生了要不把模板装到胖子身上的想法。

    从武装程度说，胖子装了【八神庵】模板，绝对如虎添翼，不仅能瞬间弥补胖子在作战经验上的缺失，也可以在牛仁义需要他帮助的时候，对牛仁义雪中送炭。

    并且就信任度来说，牛仁义就算不信真白，也必须得信胖子。

    在经过了龙血强身的事件后，胖子对他的大方和义气，更让牛仁义不能对他小气。

    因此，牛仁义愿意无条件把【八神庵】的模板装到胖子身上。

    但是如果真的装了，问题也就来了。

    如果胖子问他【八神庵模板】他是如何得到的，他总不能说他是靠打游戏获得的吧。

    而且就算胖子心宽体胖不追究，那两个老家伙绝不可能揣着明白装糊涂。

    这涉及到他的最核心机密，所以在给胖子装模板前必须想办法先支开这俩老头。

    “妈蛋的，人这辈子最头疼的地方就是要顾虑的方方面面太多。把模板装胖子身上这件事看来只能暂时先搁置，等回头找个合适的时机在给胖子吧。”

    放下手机，看着不远处正接受安培晴鸣指导的胖子，牛仁义心中这般打定主意。

    …………

    …………

    由于提取到【八神庵】模板后出了不能装载的意外。

    此后，牛仁义不得不把原本打算提取八神庵的计划暂时搁置，转而把目标对象对准了拳皇98中的龙二队结局，以及拳皇98中的男性大蛇队和大佬队结局。

    在这三个结局中，牛仁义有50％的把握提取到好东西。

    之所以有这个信心，牛仁义的信心源泉来自于有在玩拳皇97中提取到的【山崎龙二的袜子】。

    所以在确定提取八神庵计划流产后，他没有丝毫犹豫的转移了作战场地，把精力投入到山崎龙二的完美通关训练中。

    相比较七枷社和克里斯，山崎龙二作为大蛇的八杰集之一，存在感和受喜爱度要相对其他角色差一点。

    不过就能力而言，山崎龙二的能力却非常值得称道。

    在拳皇97里，他被誉为五强之一，技能很全面，压迫感也很强，他的连招伤血非常高，无规则一个轻脚踢到直接无限踢沙一套带走，有规则一套连招也能打掉一半血。

    他的打击手段很野蛮，用头撞，用匕首，在隐藏必杀中他还会把对手按到地下暴打一顿之后，一口咬住对方的脖子，凭借咬合力甩向另一边。

    身位八杰集的成员，山崎龙二对命中注定的主人大蛇毫无忠诚。

    由于讨厌被束缚，不喜欢屈从命运。这让他看上去冷酷无情。

    因为这是一个狠角色，且后者不屈服于命运，也是让牛仁义非常欣赏。

    为此牛仁义无比希望他可以通过之前提取到的【山崎龙二的袜子】，获得【山崎龙二】的模板，继而提高他的天赋【大蛇之怒】。

    只不过，运气注定不会一直伴随着牛仁义这边，纵使他持有【山崎龙二】的袜子，最终牛仁义依旧没如愿的提取到模板。

    98的龙二队结局通关，牛仁义通过龙二队只提取到一个技能。

    技能是山崎龙二的必杀技之一【爆弹】，消耗真气值50。冷却时间：10秒。

    施展此招，使用者必须快速跑向攻击目标，遇到敌人后，用左手将对方举起，然后大喝一声，集全身之力，终结对手。

    这招属于终结技，需要搭配指令投或控制技才能达到最佳效果。

    而此招的耗气量也是再次戳中了牛仁义的痛点。

    用出来就得花50点真气值，牛仁义是看着现在只有100点的真气值总值，无语泪先流。

    完成了对龙二队的提取，牛仁义随后就开始了攻略拳皇98的男性大蛇队和大佬队结局。

    这两个结局都是特殊结局。

    且队伍中都有一个牛仁义特别中意的存在——高尼茨。

    此君是拳皇96的最终BOSS，大蛇麾下的第一猛将。

    八杰集最早觉醒之人，四天王之一，绰号“息吹之岚”。

    和其他的大蛇八杰集相比，就官方设定来说实力是超变态，难打程度仅次于黑修和大蛇。

    这一点，后者的战绩是最好的说明。

    此君在18岁时还没有大蛇之力，但即便这样，他还是仅凭格斗技就轻描淡写地三招击败94boss卢卡尔，并夺走了卢卡尔一只眼睛。

    而在拳皇96大会前夕，他独自对战草薙京，更是单手就接住了其全力一击的大蛇稚，压倒性的击败后者。

    在拳皇96的尾声中，此君还独自一人引发了暴风，破坏了整个会场，将神乐千鹤打成重伤。

    结局中，如果不是八神庵用红色的八酒杯将其封印，草薙京又用超必杀大蛇薙补刀，那拳皇大蛇篇此后的故事也就没有三神器家族的故事。

    而在拳皇98的结局中，高尼茨也有两次露脸的机会。

    在男性大蛇队中，七枷社；克里斯和高尼茨组队。

    在大佬队中，卢卡尔；Ω·卢卡尔和高尼茨组队。

    尤其值得一提的是大佬队成员，一个个分别取材自拳皇94；95；96的最终boss。

    因为都很强，所以让牛仁义也分外期待可否从这一次提取中获得好东西。

    对于能不能提取到高尼茨的模板，牛仁义不期待了。

    毕竟机会就两次，他想要一发入魂的实际可能性真不高。

    相对的，他反而更希望能够提取到有关高尼茨或卢卡尔的个人物品。从而让他可以在未来在拳皇2002中刷出相应的模板和技能。

    或许是基于这份随遇而安的心态，牛仁义在使用高尼茨无伤通关的速度和效率竟是不比使用手柄来的差。

    得心应手的感觉也是让牛仁义在游戏过程中获得了到了爽快的游戏体验。

    当然，高尼茨这个角色的自身实力之强，也是让牛仁义可以游刃有余玩游戏的关键。

    这个角色拥有一些主角招数的加强版。

    比如真·八稚女，一个与八神庵的八稚女名字相似但招式动作不同的招式。

    这一招中，高尼茨能召唤出风雷之力，快速冲到敌人身前，挥动双手疯狂地撕裂对手，最后招来两道夜风卷起敌人并终结对手。

    除了必杀技，他的普通攻击也强的厉害。

    招式【夜风】：释放狂风之力，在身前招出一道龙卷风，对敌人造成持续伤害。短时间内可施放2次\t

    招式【腕电磨灭\t】：使用者动用腕电之力，背转身以优雅的姿态在面前化出无数道风刃，无情地剖割敌人。

    总体来说，只要对手不是像大蛇那样的变态的牛仁义完全能轻而易举的通过操纵游戏角色获得完美通关。

    而差不多下午三点多的时候，牛仁义也如期的把98的两个关于高尼茨的结局给完美打通收。

    这两次通关，第一次通关牛仁义获得了高尼茨的【黑暗哭泣】。第二次通关牛仁义则抽到了填充了高尼茨鲜血的boss卢卡尔模板！

    俗称欧米茄.卢卡尔！

    …………

    …………

    黑暗哭泣是高尼茨的指令投。

    此技能，是牛仁义在这次游戏过程中的第一大收获。

    该技能捕捉范围极大，瞬发的特性是它强大的根本。

    又由于拳皇96中还设定了使用此招不耗气的相关设定。

    这个指令投也被誉为拳皇中范围最大且不讲理的技能之一。

    遗憾的是拳皇98的高尼茨在这一招上明显被削弱了，最起码牛仁义提取到的【黑暗哭泣】没那么变态！

    技能名：【黑暗哭泣】（可升级当前等级1。）

    技能说明：此技能为拳皇人物高尼茨的控制技。

    使用者释放狂风之力，在身前招出一道龙卷风，对敌人造成持续伤害，并形成定身效果。

    技能效果：瞬发飓风，将三十米内的指定敌人被飓风卷起，定身。并使其空中停留3秒。

    使用条件：力量35；智力35；精神35；每次使用消耗真气值70。冷却时间：8秒。

    （ps:该技能每升一级，消耗真气值减少7点。升至满级每次使用消耗真气零。）

    …………

    …………

    在系统的介绍中，针对于【黑暗哭泣】的描述，系统画了一个很大的饼。

    只要升级就能减少消耗的告知也让牛仁义在看完技能介绍的那一刻，甚至都有了要不把剩下的都技能点拿出来升级【黑暗哭泣】的打算。

    只不过冲动是无用的，牛仁义的理智最后还是战胜了冲动。

    一想到今天晚上他还必须带着胖子一起越狱，牛仁义是坚定信念继续按照原计划打算把9点技能点用在【投影】技能的升级上。

    除却【黑暗哭泣】这个技能的被提取，牛仁义更大的发现就在于他提取到了欧米茄.卢卡尔的模板。

    此模板是牛仁义即黑阿修模板后提取到的第二个拳皇boss模板。

    和黑阿修模板要装载时被提醒不同，这个模板的装载条件由于牛仁义的身体条件达标，所以是能装的。

    因为这模板，目前的牛仁义在装载卢卡尔模板后也陷入了高度的亢奋。

    他是一边庆幸于自己这些年劈叉没白练，一边又纠结于等【大蛇之怒】惩罚期满，他到底该舍弃【里克里斯】模板还是【里七枷社】模板。

    模板人物：欧米伽.卢卡尔.伯恩斯坦

    流派：各种流派

    神技：血腥屠戮（以上神技当前使用者身体条件未达标，不可使用）

    血脉力量：大蛇之力（来自高尼茨的换血）

    绝对领域（可开启）

    究极力量（不可开启）

    附属装备：合金电子眼（装备）

    大宇宙力量：（不可开启）

    装载条件：力量35 敏捷35 精神35 耐力35。劈叉等级lv7以上。

    …………

    …………

    “警告，根据使用者当前身体素质，里七枷社模板和里克里斯模板恢复了装载后，请宿主提前选其一进行卸载。否则四个模板同时装载后，宿主将爆体而亡。”

    在牛仁义迫不及待的选择了装载卢卡尔模板后，他就获得了系统的这一提醒。

    从以上提醒看，牛仁义的自身弱小无疑再次遏制了他的提升。身体素质的不够强大，让他在开挂的路上也放缓了步伐。

    不过即便如此，牛仁义的实力在这次装载卢卡尔模板后还是获得了飞跃的提升。

    其他不说，欧米茄卢卡尔一人模板带来的加成和技能辅助就是令牛仁义大喜过望。

    就属性值增加来说，卢卡尔的模板对牛仁义的增幅其实并不大，只不过做到了全属性加5。

    但即便如此，全属性加5的增幅，那也是整整45点的属性增幅，并且还增加了5%的暴击率！

    这一点在牛仁义的能力贡献上并不多，但除去属性值贡献。

    卢卡尔模板对牛仁义的最大贡献之初在于，他给牛仁义提供了丰富的武术经验和武术技能。

    在拳皇设定中，卢卡尔具有极强的实力和超高的格斗天赋，为此，在他与他人对战后，他甚至能依靠自身惊人的天赋，瞬间领悟对手的绝技，将其收纳为自身招式。

    因为这个设定，卢卡尔在技巧上的锤炼近乎于完美！

    在他的这一超强天赋下，他也拥有了拳皇最bug的远程攻击技能——凯撒波。

    凯撒波这一技能本来是《饿狼传说》中克劳萨的家传绝技，但是在一次交战中，卢卡尔在克劳萨身上学会了此招。

    之后帝王凯撒波就成为了卢卡尔不需要耗气就能使用的超必杀之一，甚至还可以蓄力打出不同的形态。

    目前牛仁义最欣喜的也就是卢卡尔的这一技能落到了他的头上。

