    看着从行李箱里伸出的手臂。

    探员周脸上的表情猛然一变，他明明记得自己把尸体塞进行李箱的过程中，对方始终都是以背对着的方式进去的。

    也就是说，除非在行李箱里的尸体翻转自己的身体，或者转动肩膀。

    不然的话这条手臂不可能从行李箱的缝隙里钻出来，并且还这么恰好的挡住拉链。

    “活着的尸体。”

    看着眼下所发生的诡异场景，不知为何探员周的脑海中忍不住响起了男子曾经所说的话。

    也许，这一具尸体，真的如对方所说的那般是活着的。

    所以他才会源源不断的往外吐出金币，又在自己要关上行李箱的时候，伸手做出阻止。

    “不管你的目的是什么，现在就给我乖乖的重新回到行李箱了。”

    虽然，被行李箱内尸体突然伸出的手臂给惊了一下。

    但是，探员周终究不是寻常的探员。

    这点惊吓，还不足以让他害怕，伸手抓起尸体从行李箱里伸出的手臂将它重新塞回道行李箱里，探员周拉动剩下的那一小段拉链开口，终于将其彻底的关上。而在拉动拉链的探员周并没有看到，就在他关上行李箱拉链的最后那一刹那，在拉链的开口分析中，有一只眼睛死死的盯着他看。

    呲啦——

    “我这是怎么了？”

    “怎么回事，这么好端端的跑到走廊里了？”

    “嘶~我的脑袋好痛，是谁打了我？”

    “好麻，好麻，为什么我会有一种被电过的感觉？”

    随着尸体被重新关回到行李箱里，周围原本混乱疯狂的人群也渐渐的冷静下来，他们一个个捂着自己在争夺金币中受伤的部位，眼中的神情满是茫然之色，显然对于自己被金币所蛊惑的过程，他们此刻都有些茫然不知。

    ……

    “我要查监控录像，看看究竟是谁一直往我的脸上打。”

    金币所引发的混乱逐渐散去，站在重新恢复平静的人群中，菲尔探员捂着自己变成熊猫的面孔，倒吸着凉气不甘道。

    比起周围茫然不知的探员，菲尔多少保留了一些被金币蛊惑前的记忆，知道自己身上的伤势是在和别人抢夺金币的过程中所留下来的。

    “有谁看到乔伊了？”

    站着BSI总部的走廊中，看着重新被塞回到行李中的尸体。

    史派克微微下垂的双眼扫过眼前的人群，突然开口对着一旁的阿曼达询问了一句。

    “乔伊？”

    听到史派克嘴里突然冒出的问题，阿曼达先是楞了一下，紧接着才反应过来般的看了一眼面前的众人，后知后觉的反应过来。

    “他没有和我们一起出来吗？”

    皱着眉细细回忆了一下，的确没有占卜师和他们一同出来的记忆。

    “或许是留在办公室里了。”

    对于阿曼达所给出的可能，史派克没有说什么。

    站着原地，目光闪烁着思索了一下，从抱怨的菲尔探员身边经过，径直朝着小队办公室所在的位置走去。

    “……”

    回到办公室。

    整个房间空荡荡的，没有任何的身影。

    史派克迈步来到之前占卜师所坐的桌子前停住脚步，只见一张逆位的愚者静静地躺在桌上，似乎在对着史派克预示着什么。

    ……

    “那么，卡尔，你为什么要拖着一个装着尸体的行李箱，来到BSI？”

    审讯室里，看着眼前的男子，阿曼达开口询问道。

    “我说了，是行李箱里的人告诉我的。”

    面对阿曼达的审问，随着尸体重新被塞回到行李箱内。

    名为卡尔的男子原本混乱的意识似乎变得清醒了一些，他皱着眉头思索了一下，才用一种不确定的语气，对着阿曼达回答。

    对于卡尔所给出的回复，阿曼达显然早有预料，这和之前他和史派克谈话的内容，并没有什么太大的区别。

    “那么，卡尔，你能够告诉我，你究竟是从哪里得到这个行李箱的？”

    打开手中的资料，根据BSI的调查，基本已经可以确认了眼前男子的身份。

    卡尔，曾经在一家保险公司就职。不过在前不久因为某个保险的疏忽被解职丢了工作，紧接着又遭遇了离婚，成为了无数穷困潦倒陷入中年危机的美利坚男子的一份子，已经有将近三个月没有缴纳社保，但是就在三天前，突然重新续上了社保所拖欠的费用。

    毫无疑问，这些用来支付社保的费用，就是来自于行李箱里尸体所吐出的金币。

    “……”

    “流浪汉。”

    面对阿曼达的审问，坐在她对面的卡尔稍稍犹豫了一下，就开口透露了自己得到行李箱的经过。

    “流浪汉？！”

    而审讯室内，听到卡尔口中所出现的流浪汉这个字眼，阿曼达脸上的表情顿时变得凝重了起来。

    同时手指下意识的就摸向了自己脖子上的项链。

    “这个流浪汉，该不会就是……”

    站着审讯室隔壁的房间，听到卡尔的回答，菲尔探员摸着自己隐隐作痛的脸颊，龇牙咧嘴的说道。

    “很有可能。”

    站着菲尔探员身边，探员周点了点头。

    脑海中立马闪过了纽约小丑案的档案资料。

    亚瑟曾经在临死前，提到过是一名流浪汉将小丑面具交给他的。同时，如同他没有记错的话，头儿脖子上所戴着的项链，也同样是来自于那一名流浪汉。

    在之后的调查中，BSI或者说阿曼达本人，一直在试图寻找着这个古怪流浪汉的踪迹，可是始终没有太过有用的线索，在整个美利坚，类似这样无家可归的流浪汉实在是太多了，每一个流浪汉看起来都很奇怪。

    想要从这数以万计的流浪汉中，找到那一个神秘的流浪汉，简直比大海捞针还要困难。

    然而，眼下，审讯室里的卡尔却证明了，他们过去所寻找着的流浪汉再次出现了。

    并且，从那具被塞进行李箱里会吐金币的尸体，也和流浪汉过去所流露出的风格极为相似。都是同样的，将具有超自然力量的物品交予到普通人的手中，过去亚瑟手中的小丑面具，头儿脖子上的会抹除记忆的项链，以及行李箱内能够将痛苦化作金币，源源不断往外吐金币的尸体。

