    就在夏平安刚刚踏入青峰城的城门，在夏平安的身后，就又传来哗啦啦的大把金币被投入到城门口箱子里的声音。

    夏平安本能的回头看了一眼，就看到一个老头也飞落到了城门口，正在缴纳入城费。

    那个老头看起来卖相挺好，眉毛雪白，面如婴儿，身上穿着一件青色的召唤师法袍，手上拿着一件拂尘，一副牛掰高人的模样，只是一双小眼睛滴溜溜的转来转去，鼻头有些发红，仔细一看，显得有几分猥琐狡猾。

    那个老头投完金币，就要跟着进城，但却在城门口的一道光膜面前被挡住了，那道无形的光膜直接把那个老头给弹了回去。

    “你投入箱子的入城费是997个金币，还有3个铜币……”城门口左边的木偶转过头，冷冷的看着那个老头说道。

    “十息之内如果不补足三个金币的差额，你将失去入城资格，你这样想要蒙混过关的骗子，我们见得多了，放老实点，你个老东西，赶紧交钱！”右边的那个木偶也转过了头，机械的说道。

    听着那木偶用冰冷机械的话说出“你个老东西”的时候，夏平安差点大笑起来。

    那个老头也愣了一下，然后尴尬的揉了揉自己的鼻子，拍了一下自己的脑袋，又笑了起来，“你看，我一不小心搞混了，误会，误会，都是误会……”，说着，那个老头弹出三个金币到箱子内，才连忙穿过城门入口的能量光膜，一下子进入到城中。

    夏平安撇了撇嘴，这个等级的召唤师从自己的空间装备之中拿出金币，怎么可能是一个个数着拿出来的，而是念头一动，想要拿一千个，一千个金币就从空间装备中出来了，绝不会是999个，也不会是1001个，也不可能是铜币和银币，这个老头刚才明明就是故意少投了三个金币，用铜币夹杂金币之中投进去，想要蒙混进城。

    看到夏平安在前面，那个老头一甩拂尘，快走两步，笑嘻嘻的追上夏平安，一整面容，“这位小哥好生面善啊，年纪轻轻就能进入弑神虫界，了不起，了不起，不知道小哥如何称呼？”

    “我叫崔离，不知老哥如何称呼？”夏平安从善如流的说道。

    “你可以叫我柳一签！”那个老头开始露出神棍的本色，脸色一整，“我看小哥你印堂发黑，最近恐怕有血光之灾，不如你抽一签，我给你算一算如何化解……”说着话，老头手一动，拿出一个签筒，在夏平安面前哗啦哗啦的晃荡了两下，“我柳一签算命解签童叟无欺，抽一次签，只要100金币，小哥要不要试试……”

    尼玛，刚刚来到弑神虫界的召唤师，都是六阳境，遇到一只虫就就是一场激战，谁没有血光之灾？这老头的话，就是江湖骗子的话术……

    “巧了，我刚好会解梦，我看老哥神情恍惚，最近应该没有休息好，不知老哥你做了何梦，可以说出来让我一解，我解一次梦，也便宜，只要100金币！”夏平安也笑着说道。

    那个老头看了夏平安两眼，突然收起了签筒，一下子笑了起来，对着夏平安拱了拱手，“原来小哥与我是同道中人，失敬失敬！”

    “客气了，混口饭而已！”

    “小哥你这次来弑神虫界，也是为了七阳境的神泉么？”

    “要不然呢，这地方这么危险，谁无缘无故的会来这里呢？”夏平安假装无奈的说道，耸了耸肩，而他的眼光，却扫视着这城中的一切，对这里的一切，都感觉新鲜。

    “说的也是，六阳境后，修行不易啊，每前进一步，不知道要流多少血汗，搞不好还要送命！”柳一签也感慨了一句，“来这里的，谁人心中没有一个封神的梦呢，只是那七阳境的神泉，也是珍贵无比，可没有那么好弄到啊，我来这里十多年了，钱花了不少，但七阳境的神泉长什么样都没见过呢，哎，以前我年轻的时候也雄心勃勃的想要封神，至少想着混个半神，现在老了，只想着这辈子要是能混个七阳境，再延几百年的寿元，那就满足了，现在的六阳境，弄得不上不下的……”

    夏平安点了点头……

    这青峰城虽然是在那只大乌龟的背上，在天上飞着，但这城里却颇为热闹，刚刚从城门口走进来，大街上，就到处可以看到来来往往的人群，街边有各种店铺，酒楼，不知道的，还以为这是在其他地方。

    只是这里唯一特别的，就是这城里所有在街上走着的人，全部是召唤师，这一点，不说从气息上判断，只是从服饰上就能看到，夏平安看了一下，这街上的大多数召唤师穿着法袍，戴着法冠，还有少量的召唤师穿着铠甲或者是类武士的作战服。

    而从气息上感觉一下，有很大一部分的召唤师气息很隐晦涩暗，似乎是用秘法遮盖住了，让人难以察觉，而能感觉到明显气息的，都是六阳境的召唤师，还有少量是七阳境的召唤师。

    夏平安也收敛了自己的气息，别人一下子摸不清深浅。

    “哇，好多六阳境的召唤师啊，七阳境的也有，不错不错！”

    “整个元丘那么多大洲，那么多国家，那么多教派，那么多家族的六阳境以上的召唤师的三分之一差不多都在弑神虫界，这弑神虫界的人族的城市屈指可数，像青峰城这样的飞行城市更少，这里的高手自然多了，不过待久了你也就习惯了！”柳一签感慨了一句，“我看崔小哥是第一次来吧？”

    柳一签开始和夏平安越来越套近乎。

    “嗯，第一次来！”

    “怪不得，那些来这里稍微久一点的，嘴里都不说六阳境七阳境了，而是喜欢说照现境，通幽境之类的，看在咱俩是同道中人的份上，我教你一个乖，你若遇到陌生人，千万别再说六阳境七阳境之类的，容易吃亏！”柳一签一副自来熟的模样。

    “为何？”

    “别人一听你说六阳境七阳境就知道你是刚来弑神虫界的菜鸟，境界的称呼习惯还没有改过来，不宰你宰谁呢，而来这里久了的老鸟，老江湖老油条们，其实还有另外一套称呼的说辞，就像黑话，你要按照那套老江湖的称呼来，别人一定不敢随便宰你！”

    “啊，什么黑话？”

    “简单……”柳一签说着，突然看着旁边的一家有酒香飘出的酒楼，摸了摸鼻子，吸了一口口水，笑嘻嘻的看着夏平安，“我这肚子里的酒虫又叫了，不如崔小哥你请我喝一点酒，我精神一来，咱俩好好聊聊……”

    哈，这家伙，骗钱不成改骗吃骗喝了，夏平安哑然失笑。

    一顿吃喝也不打紧，看到酒楼上有不少人，估计这里的消费也贵不到哪里去，夏平安刚好正想找个人问问这弑神虫界的事情，了解下这边的情况，正要答应。

    然后，夏平安就突然听到身边有两个召唤师急匆匆的从街上跑过去，那跑过去的人嘴里还念叨着，“快点，快点，听说青峰坊市那边来了好多界珠，有不少的铸器师界珠，还有圣师界珠和不少的神念水晶，那边的赌坊也开了……”

    圣师界珠？铸器师界珠？

    这两个名词落在夏平安的耳中，夏平安一下子就精神一震，对这两种界珠，夏平安是垂涎已久，只可惜一直没有机会见识一下，没想到这城里居然有。

    “柳老哥，我想去坊市那边看看，柳老哥要去么？”

    柳一签吸了吸鼻子，不舍的看了一眼酒楼，但还是说道，“同去，同去，我也想去见识一下，要不是来这里，那圣师界珠可不容易见到啊，元丘的圣师界珠和其他职业界珠一出现，就被那些大人物给收了去了，市面上都见不到……”

