    戴山点点头，说道：“不错，我在银行租了一个保险柜，当然不是以我的名义租的。

    那里面有一张身份证，一份已经签过字的股权抵押协议，还有一张跟股市账户关联的银行卡，所需要的密码都写在一张纸上了。”

    “那张身份证是什么人的？不会是你的某个亲戚吧？”李新年问道。

    “当然不是，实际上是我们厂子一位早已经退休的老头，名叫张全宝，他是个鳏夫，没儿没女，死的时候连葬礼都是厂子出钱办的。”戴山说道。

    李新年疑惑道：“难道你不担心这张身份证作废？”

    戴山说道：“只要我不去办理手续，这张身份证就不会作废，何况我还替他立了一份遗嘱，你只要签上自己的名字，你就是这只股票的继承人。”

    李新年楞了一会儿，盯着戴山问道：“这么说你早就预料到自己会有今天了？”

    戴山点点头说道：“不怕万一就怕一万，我不得不提前做准备，只是当时考虑的继承人不是你。”

    “是谁？”李新年问道。

    戴山摆摆手说道：“其实也没有什么合适的人选，这也是我一直接触你并且暗中观察你的原因。”

    李新年没好气地说道：“那我倒要为通过你的考验而感到庆幸了？”顿了一下又说道：“你知道我跟顾雪关系不错，难道你就不担心我把这件事告诉她？”

    戴山似笑非笑地说道：“如果把这件事告诉她，那说明你们的关系真不一般。

    说句不好听的话，我巴不得你找个时间上了她呢，只要她成了你的女人，我也就不用担心哪个王八蛋来分享我的遗产了。”

    李新年一愣，随即胀红了脸，骂道：“你这狗嘴里还真吐不出象牙来。”

    戴山哼了一声道：“难道我还看不出来？顾雪如果不是顾忌自己妹妹的话，说不定早就勾引你了。”

    李新年脑子里顿时浮现出洋洋手机里的那个视频，恼羞成怒道：“你放屁。”

    戴山伸手拍拍李新年，笑道：“当然，我还是信得过你，不过，此一时彼一时，现在我可是把他们母子两个都交给你了。”

    李新年怏怏道：“你先别把话说的太早，我还没有答应帮你托管这只股票呢。”

    戴山一脸坦然道：“接不接受你自己看着办，实际上现在也没有让你干什么，等到我死了以后你再做决定也不迟。

    那时候你如果心理上实在无法接受的话，把这只股票上交我也没意见，反正，洋洋我是托付给你了。

    既然你不要我出抚养费，那只好你自己掏腰包了，将来他还要上大学，还要出国留学，还要娶媳妇，花钱的地方多着呢。”

    李新年像是自言自语道：“我总觉得这对顾雪不公平，她可从来没有虐待过自己的孩子。”

    戴山打断李新年的话说道：“你怎么还想不通？我不想让顾雪的姘头花我的钱只是一方面，最重要的是顾雪一辈子也赚不到这么多钱。

    你想想，做为我的老婆，她难道还敢让这只股票曝光？

    俗话说人死账烂，可我欠下的这笔账永远不会烂，只要检察院从顾雪那里发现一点蛛丝马迹，那我的一番苦心就前功尽弃了。”

    李新年也不得不承认戴山的担忧是有道理的，如果顾雪手里一下有了几个亿，即便眼下不敢张扬，恐怕也熬不过两三年。

    “你打算什么时候走？”李新年问道。

    戴山说道：“明天就走，我也不能总是让如兰担心受怕的。”

    李新年小声道：“我听说你的通缉令就要出来了，这种情况下你能走多远？”

    戴山一脸沮丧道：“能走多远就走多远。”

    顿了一下，似乎猜到了李新年的心思，笑道：“你就放一百个心，就算我再次被抓，也绝对不会把你供出来，再说，在你没有去动银行的保险箱之前，就算我把你供出来也没用啊。”

    李新年沉吟了一会儿，说道：“我倒不是担心你把我供出来，而是担心你这一去危机重重啊。”

    戴山拍拍李新年的肩膀说道：“你不必担心，我已经想通了，关键时候知道该怎么办。”

    李新年低声道：“你这个案子的关键人物不是都已经进去了吗？还会有什么人想害你？”

    戴山摇摇头，说道：“我也说不清楚，当年究竟都有哪些人参与了这个案子，我自己也不是特别了解。”

    顿了一下，小声说道：“我说了你可能都不太相信。”

    “什么？”李新年问道。

    戴山低声道：“实际上我怀疑这次逃跑是有人故意给我提供了一个机会，否则，怎么会这么顺利呢？”

    李新年大吃一惊，失声道：“你的意思是有人故意放你逃跑？”

    戴山迟疑道：“我也不是太肯定，但后来想想总觉得有不少疑点。”

    “什么疑点？”李新年问道。

    戴山想了一下说道：“我被抓了之后直接被带到了一个陌生的地方，并且马上就开始了审讯，那个负责的人特别凶狠。

    我就是被逼的没办法，只好跟他们拖延时间，先把跟你那点微不足道的事情说出来应付。

    可没想到审讯了两三个小时之后，那个负责任突然接了一个电话，然后就出去了，再也没有出现过。

    剩下的人虽然继续审讯，可总觉得他们东一句西一句也问不到点子上，中午吃过饭之后，我原本以为会继续审讯，可突然来了四个人，把我押上车就出发了。”

    “去哪儿了？”李新年问道。

    戴山疑惑道：“开始我也不知道，可后来到了机场，我这才知道他们有可能要把我押往外地。”

    “你是从机场逃跑的？”李新年惊讶道。

    戴山点点头说道：“是啊，你想想，如果四个人看着我的话，怎么能逃得出来？”

    “难道他们都没有给你上手铐？”李新年问道。

    戴山说道：“本来有个人是想给我戴手铐的，可那个头目阻止了他，他警告我说，只要我不乱来，就不戴手铐了，一方面省的引起太多的人注意，另一方面也算是给我面子。”

    “那你后来是怎么逃出来的？”李新年有点紧张地问道。

