    在当初诸玄还未穿越之时，就曾和朋友讨论过有关封神中的人物。

    后世都言纣王昏庸好色，宠信妖妃妲己最终负了天下，落得千古骂名！

    可让诸玄和他小伙伴们不解的是，似乎从头到尾，纣王帝辛也就拥有皇后姜氏，王妃杨氏、黄氏而已。

    哪怕最后加上苏妲己，堂堂人皇也不过才四个女人罢了。

    甚至后人，也不过就殷蛟殷洪两位皇子而已。

    ——就这，也算好色？

    反观以仁德著称的西伯候姬昌呢？

    这老家伙光是正史上记载的直系亲子都有十七人。再加上其余不知来历的儿子更是号称百子！

    由此可知姬昌恐怕妻妾不会少了。

    最起码，肯定比纣王多！

    两者到底是谁更好色，只要带点脑子的都应该一目了然吧？

    之所以纣王会背了这个锅，无非是成王败寇下的结果而已！

    所以说哪怕诸玄此时早已超脱，却也对西伯候姬昌没有什么好感。

    哪怕他算计人道大兴，也从未将西岐放在考虑范围之内。

    宁为天子，不做人皇。

    狗一样的东西！

    就姬氏那些人，根本没资格代表整个人族出现在仙神面前！

    “呵呵！十六年后，我倒要看看你姬昌如何‘顺天应命’起兵伐纣的！”不屑一笑，诸玄转身回到了一处院落。

    若是有去过朝歌那处宅院的人在此，定然会惊讶的发现，这处院落和那处宅院的布置几乎一模一样！

    不，应该说本就是一个地方！

    缓缓走进宅院，诸玄看向某一个地方微微一笑喃喃道：

    “想来应该差不多了。灵珠子么？你身为女娲宝物，自当为人族未来护法。这是因果，天地不可逃！”

    冥冥中似乎有天雷响起，仿佛在回应着什么……

    诸玄躺在摇椅上，闭目不再说话。

    是的！

    诸玄此次前来陈塘关，正是想见一见灵珠子转世的灵童，也就是未来西岐大军先锋官——哪吒！

    倒不是说他有多重视哪吒！

    可人族想要于微末中崛起，一路上需要不少‘强者’的守护！

    没错，人族强者很多！

    如今在某处地方，人族强者齐出的话甚至能掀翻这片天地！

    可诸玄太知道人性本恶的道理了。

    若人族并非以自身之力登顶巅峰，说不定就会在有了强大势力支持后，开始变得目中无人，甚至于开启大规模内斗，终有一日自己将自己毁灭！

    这，是诸玄不愿见到的。

    毕竟在后世那些年中，他见过太多人自私的一面。

    道德崩毁、人心不古！

    甚至某些人为了利益、权势，不惜造成生灵涂炭，苍生受苦。

    诸玄有把握自己训练出的十万人族强者不敢违逆自己。

    可他却无法保证在某些有心人的设计下，这些人能一直保持本心下去！

    ——与后土他们不同！

    毕竟，自己并未对他们进行某方面的彻底约束。

    有些事，真的不好说！

    总不能在未来某一天，还要自己亲手清除那些人族准圣、大罗吧？

    所以，

    自己能够做的，就是挑选适当的一些苗子和人族一起成长！

    而灵珠子，正巧合适。

    以他和女娲的关系，本就和人族有着莫大的因果牵连。

    否则在原轨迹中，也不会让元始圣人等的算计的加入了伐纣大军！

    虽然同为人族势力，未来的周朝其实却成为了人族罪人！

    也正是从周朝起，人皇变成了天子，原本应该和天道、地道并列的人道，彻底被磨灭了踪迹！

    其实很多人都不知道，

    从某些方面来说，所谓的人道是要强过天道和地道的！

    天道为法则凝聚，掌控一界生灵，判万古生灵寂灭！

    而地道则与天道休息戚相关，可掌控一界生灵轮回往生。

    两者生而死，死而生，可称为一方大千世界根基！

    而人道则不同！

    若说前两者乃天地造就、大道先天遗留的话，那人道就是后天形成！

    与洪荒世界中的分别不同，在这里后天并不见得就比先天差。

    所谓的后天人道，是伴随后天生灵的出现而出现！

    凝万千生灵意念、汇天地众生宿求、聚诸天先民之喜、怒、哀、乐为养料，在某种特定情况下才会形成！

    洪荒人道，众生只闻其名却从未见过其实，正是因为形成的条件太过苛刻，才会如此难以形成。

    但因为其为后天形成，倒不像天道、地道那样生来拥有无穷伟力。

    但其本身拥有的无尽进阶可能，却是连天、地二道都无法比拟的！

    洪荒本就三千法则齐全，大道规则尚有残留，为诸天少见的圆满世界，人道自然也有了孕育的机会！

    而孕育人道之机，就在从人族三皇五帝开始，正在慢慢稳固的人皇果位！

    可以说，

    从夏朝启王开始，每一任人皇其实都有成就人道承载者的机会！

    可因为大道至公的规则限制，人道的出现必须于天地劫难中复苏，这才使得其他人皇错失了最佳机缘！

    也就是说，

    人皇到了帝辛这一代正好赶上封神量劫，若是抓住此次机缘的话，殷受有很大机会成为仙朝之主！

    若福缘深厚，正好承载、融合了人道之基，未来成就混元都有可能！

    当然，诸玄完全有理由怀疑，封神量劫的开启和成汤的覆灭，正是某个老阴笔提前布置好的手段！

    原轨迹中，

    终究因为商汤的覆灭、周朝的兴起才使得人道成为了传说。

    甚至于，从未有机会显现于世！

    可这一世人族有了他诸玄，又岂会让如此万古恨事发生！

    躺在摇椅之上闭目养神的诸玄，嘴角不由露出一丝冷笑！

    有些时候玩养成也是一个不错的游戏，不是么？

    ……

    “老祖！你要这个奇怪的东西干嘛？丑都丑死了。不过一区区中品先天灵宝罢了，你居然还用上品先天灵宝去换，真是笨死了！”

    紫霞嘟着小嘴，眼神中满是不甘！

    老祖都是超越大道圣人的存在了，居然想要两个区区玄仙手中的灵宝，还用更好的灵宝去换，真是亏大了！

    “你不懂……”

    小紫回首望了眼身后的武夷山，眼神中充满了浓浓的疑惑。

    这两个小仙，手中的灵宝怎么会有老大的气息呢？

    ——这件事，着实古怪！

