
　　战场很有可能不在地球。

　　想明白这些以后，颜渊找了个机会，在下班的时候，直接化作光芒赶往了火星附近。

　　如果对方想要在火星和自己交手，这地方一定会有一些蛛丝马迹。

　　然后，颜渊找了一下午，完全没找到什么蛛丝马迹。

　　晚上的时候又去了木星，但是也没有发现什么问题，最后只有土星，但是颜渊不去了。

　　因为再往后的星球颜渊觉得威胁性就不是那么强了，敌人最大的可能性就是在土星。

　　或者说，“金星”？

　　颜渊回到地球之后又是快马加鞭赶往金星，在哪里转了好几圈，依旧是没有发现什么问题。

　　“对方不愧是智谋与我相当的对手，如果能够轻松找出来，那就没什么意义了。”

　　“看样子后手可能真就在地球了。”

　　普通宇宙人在地球上和地球人并没有太大区别。

　　如果不是一个个去找，还真是找不出来。

　　从宏观上讲，颜渊用超能力感知地球的时候看到的就是一个到处是生命的星球，具体每一个生命是啥样，那就像是看一个人茂密的头发，然后给每一根头发命名一般。

　　“咚咚咚！”

　　就在颜渊思索这些事情的时候房门响起，颜渊用念力开门，就看到飞鸟探了个头进来。

　　“前辈。”

　　颜渊：“你这是干什么？怎么一脸要搞事情的样子？”

　　飞鸟说道：“这不重要，前辈，你听说过奥特曼吗？”

　　颜渊：“你这个问题问得，我不就是奥特曼吗？”

　　“我说的不是这个。”

　　飞鸟小心翼翼地将一张光盘从怀里掏出来。

　　“实际上，奥特曼这个名字的由来，还是来源于以前就存在的一部电视剧。”

　　这个世界是有圆谷英二的，但是因为某些不知道什么原因的原因，奥特曼总共就出了一部，后来就拍摄其他东西去了。

　　那一部奥特曼还是被称为“神作”，但是终究是太过古老，现在看的人已经不多了。

　　飞鸟不知道从哪找来了奥特曼的光盘。

　　“超清的，奥特曼！”

　　“奥特曼的名字由来就是特摄之神圆谷英二拍摄的这部电视剧。”

　　“要不要一起看看？”

　　颜渊想了想，现在最主要的敌人是百特星人，百特星人肯定会驱使杰顿，或许让飞鸟先看看杰顿有多猛也不错。

　　然后两人开始看这个高清版的初代奥特曼。

　　总共也就三十九集，但是两人也是看了好几天才看完。

　　看到最后一集，飞鸟忍不住感慨道

　　“这个生命居然可以直接带着然后让人复活，这终究还是太玄幻了。”

　　他说的是佐菲带来两条生命的事情。

　　这个确实听起来挺扯，但是生命固化技术正是光之国无敌于宇宙的技术。

　　而研究出这个技术的正是大家都熟悉的，“没有力量”希卡利，就是因为这个技术，希卡利获得了星之徽章。

　　虽然听起来玄幻，但其实还是科学。

　　万物终究离不开科学。

　　“我感觉，这个斯派修姆光线还有这个八分光轮这些技能我都能用得出来！”

　　飞鸟开心地说道：“有这些技能，我不就无敌了？”

　　颜渊：“奥特曼最后还是被杰顿干废了，说明杰顿才是最厉害的。”

　　飞鸟：“杰顿那个火球也就砸破几块玻璃，不算厉害。”

　　两人合计了许久，颜渊一拍桌子

　　“你等会！”

　　说着，颜渊就买了海帕杰顿的火球。

　　很贵，价格在百亿以上，但是颜渊付得起。

　　而且很阔气。

　　毕竟是海帕杰顿的，贵点可以理解。

　　黑暗火球和黑暗大火球。

　　不过颜渊用出来，那就是火球和大火球。

　　温度一样，但是更王道，能量更纯粹。

　　颜渊：“你有斯派修姆，我有一兆度火球，咱俩对练试试？”

　　飞鸟苦着一张脸

　　“前辈，我又不是不知道你的厉害，就算咱们两个同时使用斯派修姆光线，我也不是你的对手啊！”

　　颜渊：“放心，我穿上限制器，光线威力限制到1%，你肯定接的住！”

　　好说歹说把飞鸟骗去了土星，这世界的火星不太好去，到处都是人类的基地，也就土星还稍微平静一些。

　　颜渊双臂一展，一阵光芒将他包裹，渐渐凝聚成了迪库塔齿轮铠甲的模样。

　　实际上颜渊早觉得这个迪库塔齿轮铠甲的限制意义已经不大了。23sK.com

　　毕竟现在颜渊已经把能量控制到了极限，哪怕能量输出不高，也能够发挥出该有的特性，高温技能温度依旧高，切割技能锋利度不减。

　　所以哪怕是只有1%的输出，杀伤力并没有减弱到多离谱。

　　谷</span>但是飞鸟不知道。

　　两人在土星上战斗，光线和火球不断碰撞，一旦戴拿能量快要耗尽，颜渊就变成治疗型，一个光球立马满血满状态复活，完全不用担心能量耗尽的情况。

　　就在这个时候，颜渊眉头一皱，察觉到了周围的空间有那么一点波动。

　　“好像有什么东西往地球去了。”

　　戴拿走上前来：“什么东西？”

　　颜渊：“我这么说的意思就是我也不知道什么东西！”

　　“回去看看吧。”

　　两个奥特曼都在外面，这时候要是有人偷家那可就真的太秀了。

　　而且颜渊还有些小激动。

　　“终于要出手了吗，司马懿！”

　　然后颜渊使出空间折叠，让自己和戴拿可以以数十倍的速度飞行，很快就回到了地球。

　　甚至赶在了时空波动之前。

　　之后时空波动到达地球上空，变成了一个飞碟。

　　颜渊点头：“据我多年经验，这应该就是个飞碟，不是圆盘生物。”

　　有可能百特星人就在里面，或者就是装了一些其他的怪兽。

　　之后蓝色光团从里面飞了出来，颜渊预测到了一个光团的落点，在落地的瞬间将其接在了手中。

　　飞鸟：“前辈，你这样抓一颗流星，手不痛吗？”

　　颜渊：“表面上看我是用手接的，实际上我用的是念力，手当然不痛。”

　　给飞鸟解释了一声，两人就看向了颜渊刚刚接到的那个蓝色光球实体化之后的样子。

　　“啊，是这家伙啊。”

　　飞鸟：“什么家伙？”

　　颜渊有些失望，他还以为百特星人终于要行动了，没想到居然是这个家伙。

　　加比休，一种凶暴怪兽，凶暴的时候是真的凶暴，但是像现在这个长得和仓鼠一样大小的时候看起来又人畜无害。

　　确实，哪怕是再凶恶的猛虎，雄狮，在幼崽时期也都是十分可爱的。

　　这世上几乎所有动物的幼崽时期都很可爱，也有可能是如果不可爱的话，爸妈不想养，存活率就低，所以为了活下来，只能可爱一些了。

　　加比休现在这样看起来就像是一只蓝毛仓鼠，完全没什么威胁，就连飞鸟看到了都不禁发笑。

　　“这是什么？宇宙人就准备用这小家伙征服地球吗？”

　　颜渊：“没什么不可能的，赛亚人还准备用刚出生的卡卡罗特征服地球呢。”

　　飞鸟：“？”

　　“咔！”

　　就在这个时候，枪械上膛的声音响起，颜渊转脸看去，是一个全身上下穿着银色特殊服装的人。

　　“放下那个盒子！”

　　颜渊听得懂他说的话，但是飞鸟听不懂，脸上写满疑惑，但还是举起了布莱斯特手枪，对准那个人。

　　“你是什么人！”

　　那人也听不懂飞鸟的话。

　　所幸的是，那人身上有个不得了的翻译装置，操作了一下之后，总算是说出人话了。

　　“我是从巴兹星云，达依思星来的特别搜查官，你们手上的盒子里装着的生物叫做加比休，是一种凶暴的生物。”

　　虽然这个人长得不像是好人，但是这个判断来源于飞鸟。

　　颜渊：“不过，特别搜查官，总能让人想起一些比较独特的东西，你为什么不穿一身黑色皮衣一类的呢？这样看起来隐蔽性可能要好点？”

　　那人一愣，还以为是自己的翻译器出故障了，不然为什么听不懂眼前这人在说什么呢？

　　颜渊：“算了算了，这些都不重要，我们是地球防卫队SGUTS，既然你是特别搜查官，应该了解一些规矩，我们不能够凭你一家之言就断定这个小家伙是好还是坏。”

　　“你得拿出点证据。”

　　说着，颜渊一招手，达依思星人手上的枪就飞了过来，看得达依思星人一阵懵圈。

　　“这是什么科技！”

　　颜渊：“这是超能力。”

　　达依思星人：“这个星球的人居然可以使用超能力？”

　　颜渊：“我这边的小孩都可以轻松捏爆你的狗头！”

　　达依思星人：“狗头是什么？”

　　颜渊：“。。。”

　　最后颜渊让飞鸟把这家伙绑回SGUTS，达依思星人还以为地球人都拥有超能力，或许不是那么怕加比休，而且自己在别人地盘上，要考虑本土居民的看法，所以就没有反抗。

　　然后颜渊就顺便去把另外一只加比休给捡了。

　　两个长得像是蓝白色仓鼠的小怪兽就跟着达依思星人一起送到了SGUTS。

　　SGUTS办公室里面，喜比刚助走了好几圈

　　“所以说，这两个小小的东西居然是凶暴残忍的怪兽？”

　　绿川麻衣：“好可爱！”

　　飞鸟：“不要被外表骗了，这个怪兽长成这样可能就是为了让我们轻视它，然后等到变大就开始狂暴。”

　　绿川麻衣：“那怎么办嘛。”

　　颜渊：“很简单啊，找个安全的地方放一只出来，看看是不是真的凶暴怪兽，如果是的话，把它干掉，顺便把另外一只没放出来的也给干掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第247章 仓鼠加比休免费阅读。https://xs.23sk.com 