    “是裴耀卿，易弟你无须在乎他，去看看他要作甚。”李成器回来，说出个名字。

    李易却不如他这般镇定。

    裴耀卿？未来的宰相裴耀卿？

    现在当长安令？

    于是李易高高兴兴地出来，仔细打量未来的宰相。

    看着三十来岁，两只眼睛一张嘴，穿着官服。

    “明府亲来，未曾远迎，罪过则个。”李易抱拳微笑行礼。

    裴耀卿同样在打量李易，就这少年，酱油卖得那般贵，一个鸡或鸭蛋，煮一煮，自己吃不起。

    衙门中的其他人等不敢张嘴，刚刚出来的是谁？长安令竟然都怕。

    关键是，这李易身后怎还跟着两个太监？

    确实是两个太监，宫女在里面服侍皇后呢。

    “诸位辛苦，来人啊，领七位县中能手洗个澡，安排下吃食。”李易吩咐，青松面无表情抬手示意。

    与裴耀卿同来的七个人看上官。

    裴耀卿颔首，七个人这才与青松离开。

    “明府寻到庄上，定有大事，还望明府告知。”李易就站在外面说，里面有嫂嫂，不便邀请外人入内。

    裴耀卿更没打算进去，宋王怎跑到庄子来了，瞧那情形，与李易似乎不错。

    “李东主，有人言说你庄上蟹子繁多，可为天兆不祥，你待何解？”裴耀卿问。

    “不可能，明府若不信，走时带些回去品尝，加上庄子里酱油调的料，一尝即知。”李易表情严肃地说道。

    裴耀卿听了暗自咽一下口水，他再次仔细观瞧李易。

    心道，这少年东主厉害呀，能把行贿说得这么正大光明，有前途。

    他深吸口气，再问：“另有言说，你厚财招工，工毕却不给钱，此事当真？”

    “不怕明府笑话，我庄子上，穷得就剩钱了，眼下另有许多人在做事，每日三餐，餐餐有肉，我又怎会在乎那些许钱财？”

    李易摆手摇头。

    紧跟着又道：“说起雇人多，热闹，冬日至，明府不若把乡饮酒礼放我庄子上。”

    “乡饮酒礼？”裴耀卿重复一遍，猛然想起，对，到冬天了，自己有活干。

    他这个长安令要给来长安的学子们送温暖。好的呢，就摆个酒席，开个诗会。

    其他学问不足的送点米就算行了，实在没地方招待。

    然，得花钱，还得找地方。

    长安哪里最宽敞？禁苑，不过显然不行。

    眼前的庄子瞧了也不错，是不是就把举办地……

    “明府随我来。”李易观察裴耀卿的脸色，见其动心，邀请去看看场地。

    二人行走，李易稍退半步，介绍：“庄子专有一地，供学子以诗会友，前次柳绿花开，千多人各守一处，曲水流觞。”

    “嗯？”裴耀卿感兴趣了：“李东主这厢可流觞曲水？”

    “闲时修出，以供赏心。”李易答。

    “听闻三字经出自你笔下？”裴耀卿似随意般说道。

    “稚儿勤学育，不如添一趣。朗朗三字经，自有风流聚。”李易笑着说。

    裴耀卿心情好了，感觉跟李易说话是文人之间的事情。

    认同感十足。

    二人聊着一路前行。

    裴耀卿看庄子情形，凡所见之人，皆笑容在脸，凡所遇工地，尽人声鼎沸。

    他心中受到触动了，好一片繁华向荣之庄。

    即便天上仍旧小雪飘飘，也掩不住这欣欣之意。

    他想着，两个人已到了李易专门建的场所。

    “明府且看，因用地狭小，不得不费些心思。

    这路，百转千回绕成肠；这树，疏密相辅透细阳；这水，蜿蜒潺动清如镜；这山，嶙峋更增傲骨刚。

    一步一景桥连畔，一花一草亭接廊。一人一樽可向月，一众一合应流觞。”

    李易给裴耀卿讲解设计的目的和技巧，苏州园林嘛！

    裴耀卿站在外面还没进去呢，听李易说，心就先飞了。

    美，好景、好地、好文采。

    这等模样的李东主，怎会雇人不给钱？

    当然，自己所来的目的并不是螃蟹和雇人，待一会儿再说，先进去看看。

    李易跟裴耀卿进去，便开始旁征博引、借古喻今，很努力地展现才华。

    他就是要给裴耀卿留下一个深刻的印象。

    裴耀卿在雪天里汗是不停地冒，他只要说个典故，李易保证能接上。

    而李易有时说个事情，他就只能笑着听。

    裴耀卿被吓到了，自己可是考科举考得童子试，中举的时候不到十岁。

    二十岁就在秘书省当正字、在相王府当典签。

    论才学，自己不服谁的，可为什么会有这样的少年？究竟还有什么是你没记住的？

    两个太监也满头大汗，他俩一人拿个小本本，然后用李易发明的炭条笔唰唰记。

    有的字不会写，就用错别字代替。

    走了不到半个时辰，裴耀卿浑身上下的内衣都湿透了。

    李易依旧谈笑风生，你说我就顺着你的话题说，你不说，我就拿出个话题，总不能尴尬吧。

    裴耀卿实际上已经不是尴尬了，他是惧怕。

    他停住，咬咬牙，终于说出此行的目的。

    “李贤弟，冬天来了，长安有许多人衣难蔽体，食难果腹，为兄命人去其他富裕人家劝善，知你庄子钱财颇多，便亲自前来。”

    裴耀卿说，说完看李易。

    他就是这个目的，本以为李易是个不知道从哪弄了一个三字经装文人的无学富人。

    想让李易搭一下读书人的边缘，捐钱，他好用来资助其他人。

    可现在知道了，这少年东主，不但有财，亦有才。

    就这般的人，还用搭读书人的边么？

    李易放下心，原来就是让捐钱啊，还以为多大的麻烦呢。

    暗自松口气，李易问：“所需几何？”

    裴耀卿伸出三个指头：“五十缗……”

    忧郁一下，他又缩回一根指头：“四……”

    “四百缗，裴兄这数弟认了。”李易接过话，要五十缗，那就往多了给，不然怎么印象深刻。

    “易弟你……”裴耀卿不相信李易没听明白，但为什么……

    “裴兄呼某为弟，兄有忧，弟亦同愁。我穷得就剩钱了，可算遇到个能帮人的机会。怪不得我这几天总做噩梦，竟是如此，裴兄解弟之困啊。”

    李易表情到位，言语真切。

    裴耀卿：“……”

    他终于知道宋王为什么在庄子上，还护着李易了。

    跟李易这少年东主接触，实在是太舒服了。

    “易弟，你竟然在这，大哥跟我说你出来见长安令，你嫂嫂担心你，四处找。”

    裴耀卿刚觉得宋王护着李易，李易就不错了。

    结果突然听到一个声音，看到五个身影。

    两男三女，其中两个女子是宫女，打着伞。

    另一个男的是宋王，然后那一男一女……

