    【两次了！他玩个大虫子，为什么非要压卢锡安啊？对面打野可是厂长，能给你抓崩的！】

    【厂长不是不抓上，而是没有碰到这么好抓的上单，嘻嘻】

    【猪妹从防御塔里扛塔绕后，这谁防的住啊？IG上路一个人都没有，根本保不住他！】

    【你别压这么深啊！没闪的大虫子压到对面一塔下了，这不是犯罪吗？】

    IG的粉丝们脸色难看，游戏才开始五分钟，上路就被抓死两次，双招还都没了。

    辛辛苦苦压卢锡安几个补刀，一波就被反超回来，而且经验的损失更是致命的。

    上路已经出现了等级差距。

    接下来就算惹晒再怎么操作，对线也不可能打得过了。

    “阿西！他还来！”

    与此同时，IG的队聊里，厂长接连两拨针对，让他非常难受。

    “要不要我们来帮你？”

    这次是陈御开口问道。

    他没有怪罪惹晒，转变比赛风格是需要经历阵痛的，只要阵痛有效果，就不是无用功。

    “不用不用！他不行，打不过我！”

    惹晒依旧保持着高傲。

    水友赛被陈御吊打也就算了，那是自己不了解潘森这个英雄，被克制。

    现在苦练了大虫子，对面的卢锡安又是自己最擅长的英雄之一。

    心底的傲气不允许他认怂。

    哪怕对线已经有了明显劣势。

    “晒哥，其实...”

    宁王有些心疼好兄弟，还想再劝，却被陈御直接打断：“那好吧，宁王来下路抓，我开！”

    无奈宁王只有来了下路。

    这一局EDG的下路是大嘴加璐璐，前期对线还是能够压制老鼠和洛的，一直压着线。

    兵线的位置的确有机会。

    陈御的意识很准确，这个时间点，EDG下路做的饰品眼正好消失，盲僧的位置并没有被发现。

    “上了！”

    陈御低喝一声，找了个位置，突然在草丛里出来，闪现W。

    操作迅速，令人难以防范。

    虽然iboy反应神速，闪现躲过，但妹控的璐璐哈斯hi被抬了起来。

    盲僧的天音波挂中。

    老鼠跟上了伤害。

    璐璐被迫交出治疗闪现向后拉开。

    不过陈御及时给上了点燃，让璐璐的治疗效果减半。

    紧接着老鼠跟闪，盲僧摸眼跟上输出。

    用硬伤害强行在塔前击杀了璐璐。

    “还不错，IG终于打出了反击！洛的先手能力还是强的，璐璐六级前自保能力毕竟差了一点。”

    解说席上，记得暗暗松了一口气。

    IG终于打出了一波反击，尽管付出了两个人头的代价。

    但一旁的管大校却是摇摇头：“这个人头很干。大嘴血量还很健康，兵线并不会有亏损！IG下野为了击杀璐璐付出了太多的代价，没有继续越塔的能力了。这一波IG仅仅只是拿到一个人头而已。”

    “那也比没有的好呀。”

    记得无奈道。

    “话是这么说，不过EDG那边又要起节奏了！”

    随着管大校的话音落下，IG所有人的头上都张开了一张命运之眼。

    “阿西吧！为什么！为什么！”

    队聊里传来惹晒愤怒的声音。

    经过两次阵亡之后，他已经被卢锡安压在防御塔下。

    不过优秀的基本功让他没有漏掉太多塔刀，甚至还抓住卢锡安走位失误的机会，Q中尝试消耗他的卢锡安，使卢锡安的血线被防御塔削弱了不少。

    对线压力已经缓解，甚至还有机会重新掌握主动权。

    然而当他的控制技能用过之后，脚下立即从出现了一圈扑克牌。

    不仅如此，还有厂长的猪妹，也从防御塔后走了出来。

    三包一！

    黄牌定住，卡牌站在防御塔边缘扛塔。

    猪妹跟上控制，卢锡安重新进塔补足伤害。

    大虫子没有任何反打的手段，一路被控到死。

    尽管肉鸡的发条及时交出TP支援，也仅仅只能含泪收掉防御塔下的这么兵线而已。

    【呜呜呜，泪目！我晒宝都这么惨了，你们还要抓！】

    【三包一，求求你们EDG做个人吧！大虫子都崩了！】

    【IG下路这个人头跟上路送出去的这个比起来却是太干了。】

    【我就知道，惹晒只要没有打野当保镖，一抓一个死！他除了会用长手上单折磨人之外，还能干什么？】

    【看到没有，这才是EDG的节奏！常规赛碰巧赢了两局算什么？BO5才是EDG的拿手绝活！】

    【倒了倒了，峡谷先锋也要没了！这波IG走远了。】

    ......

    观众们议论纷纷。

    这波EDG的中上野节奏算是彻底起来，拉开了明显的优势。

    而IG亏得不仅仅是大虫子一个人头，还有即将刷新的峡谷先锋。

    大虫子发育严重不良，上中野3V3已经不可能是EDG的对手了。

    峡谷先锋只能拱手相让。

    宁王只能控下一条小龙作为交换。

    但跟峡谷先锋比起来，实属无奈之举。

    “惹晒，很难打了...”

    听到峡谷先锋阵亡的哀鸣，肉鸡忍不住埋怨两句。

    几波节奏，IG的经济已经落后了一千多，并且主动权完全掌握在EDG的手里。

    这对IG来说是致命的。

    IG不怕经济劣势，就怕没有主动权。

    EDG有卡牌这个可以随时支援的点，便能不断拉扯，不接IG的团战，寻找多打少的机会。

    到时候局面就会更加糟糕。

    “帮帮我...”

    队聊里出现了短暂的沉默，惹晒似乎想通了什么，颓然的声音缓缓响起。

    他终于醒悟了，对面上单虽然个人实力不如他，可不断有兄弟帮忙。

    自己就算操作再强，也双拳难敌四手。

    更别说这波三包一，对面有着三头六臂。

    “行！这波他们峡谷先锋肯定还会找机会追上路！宁王一会儿跟我去上，肉鸡随时保持支援，我们会帮你留人！”

    见经过多次被抓，惹晒终于服软，陈御也是进入节奏，开始指挥队友们支援上路。

    从本局阵容选出来之后，他就预料到了这个结果。

    惹晒毕竟是一个连玩塞恩奥恩都要寻求单杀的愣头青，好言好语让他安心抗压几乎是不可能的。

    只有让他遭受现实的毒打，才能有所改变。

    既然现在惹晒已经服软，陈御的目的也已经达到，赶忙进行下一步的部署。

    虽然这一局劣势已经很大，但只要化解EDG这波峡谷先锋的进攻节奏，就还有将比赛拖下去的机会。

    并非完全不能打。

    他们的阵容中后期团战比EDG的阵容至少强两个档次。

    在此之前，他之所以不提醒惹晒及时后撤，眼睁睁看着惹晒被抓死多次，也是为了让惹晒明白一个道理。

    上单不是打打杀杀，上单那是人情世故！

