    “出什么事？”

    霍司爵这两天倒是挺安静的，一直在楼上没怎么下来。

    忽然听到温栩栩的话，他眸光眯了眯，马上，视线从桌面的笔记本上扫了过来。

    温栩栩忙解释：“我听得也不是很清楚，好像说神钰少爷申请了调令什么的，还有就是好像说他们在搬家？”

    她不太确定，因为刚才真的站得有点远，没怎么听清楚。

    霍司爵目光沉了下来。

    短短几秒钟，他的薄唇抿成了一条森白直线。

    两天没动静，他还以为这个心胸一向大到能撑船的人就这么算了呢，原来，他是在憋着放大招啊。

    他目光阴沉的垂了下来。

    温栩栩：“霍先生？”

    “知道了，你先出去。”

    转眼就又恢复了一副冷漠表情的男人，没什么情绪扔下一句，然后，他修长手指便又在键盘上敲动了起来。

    温栩栩：“……”

    不是吧，他不管吗？

    那之前神钰在走的时候，他还激动成这样，虽然这两天平静了些，可是，都真出事了，他竟不管了？

    温栩栩有点看不懂了，又等了几秒，见这人真的还是无动于衷，她只能叹气出来了。

    算了，不然，她去找找神钰吧。

    她还是不希望这个人走的，这段时间相处下来，她虽然还没能做到对当初那件事完全释怀。

    但是，她还是希望他和眼前这个男人好好的。

    毕竟，陈轻死后，他们身边除了冷绪，就只剩下这个神钰了。

    温栩栩也离开了观海台。

    ——

    神宗御是直接杀到军部的。

    他没有办法，如果想要阻止这个混账东西乱来，唯一的办法就是先到这里拦下他的申请。

    可是，他没有想到，让他过来后，军部的人竟然先找到了他。

    “老爷子，你们家神钰以前还有过晕血症吗？”

    “什么？”

    神宗御立刻被问懵了！

    晕血症？

    对，他这个孙子有！！

    当年，他还不知道，是后来他将他送到部队后，第一次上战场，结果他看到敌方死在他的面前后，直接晕过去了。

    还记得他当时那叫一个气啊。

    后来，他不知道为了克服他这个心里障碍，做了多大的努力，才让他终于过了这一关。

    可这问题，他不是已经命人偷偷抹去了吗？怎么现在突然又冒出来了？

    神宗御十分震惊！

    “看你这表情，就一定是了，如果是这样的话，老爷子，你这孙子就可能不合适调动了，你也知道，国际反恐部队，那可是一直游走在战争前线的地方，见到的血，可不是一点点啊。”

    “……”

    好几秒，神宗御站在那里才机械式的点了点头。

    挺好！

    神宗御从部队出来了，马上又去了红馆。

    但红馆这边倒是正常，除了确实看到佣人不在了，家里也在搬东西，神宵还在这，哭丧着脸。

    “爸，你终于来了，神钰他不知道怎么了？突然说要带着我和他妈妈去M国，劝都劝不住，这可怎么整？”

    “那就去啊，什么怎么整？他本事大了，翅膀硬了，这不是挺好的？”

    神宗御刚在军部那里吃了一颗定心丸，态度又开始高涨了起来，张嘴就是一顿吃了火药似的呛！

    神宵听了，更加惶惶了。

    几分钟后，红馆被搬出去的东西都拉了回来，而神宵和陈敏芬的机票，也被退了，并且保险起见，神宗御还特地通知了航空公司，一年之内他们两人都被限制出境。

    神宵：“……”

    神宗御见所有的事情都办妥了，这才回了观海台。

    而在回去的时候，没有忘记扔给这个没什么用的儿子一句话：“让那混账东西过来找我！”

    然后他满脸铁青的走了。

    他最近确实心很躁，家里有一个整天兴风作浪的逆子也就罢了，现在就连这个一直很听话的混账东西也开始作妖。

    他心情能好到哪里去？

    神宗御余怒未消的回到了观海台。

    “爹地，这步你是不是下错了？我刚才明明看到不是在这里的？”

    “就是，我也看到了。”

    “……”

    有点意外，他回来后，竟然看到家里的大厅里，三个小家伙正在沙发那边团团围在一个坐姿挺拔的年轻男人身边，此时，他们竟然在聚精会神的下着一局国际象棋。

    神宗御顿了顿，没来由的，他便停了下来。

    这是一个他没有看过的画面。

    两个孩子，从他接到他们开始，他就百分百可以确定，他们是这个人的亲生儿子，因为，他们长得太像了。

    可是，因为他人格分裂，他不记得他们。

    所以，两个小家伙即便是过来了，但父子之间却很少有亲密时刻，至少，他神宗御是没见过的。

