    裴寂的话顿时引起了众人注意，这是怎么说……

    李盛不是整个朝堂？

    虽然听不懂，但王景等人却立刻意识到，自己或许忽略了某些东西，而现在裴寂意识到了。

    是什么呢？

    脑海里猛地转了起来，但……

    沉思半天，始终也是没有头绪。

    一时间这数道目光再次聚集到裴寂身上，不管怎么说……既然有角度，那肯定得好好思量一番。

    裴寂笑了起来，接着就说道，

    “李二这次搞海贸，诸位可注意了，这是李二要搞，李盛提议、总办，但终究只是提议和总办，投入国库资财的还是李二。”

    “这么大的事，若是背后无利可图，李二是不可能来干的。既然李二干，那就说明这背后有他不能放弃的利益。”

    “而这么大的投入……李二是根本不可能放弃的，换句话说，即便李盛和渊盖苏文相斗，两败俱伤玉石俱焚。”

    “没了李盛这个妖徒给他主事，他也照样得把海贸办下去！”

    裴寂这个论断十分清晰，逻辑明确无比。

    话音一落，王景等人都是呆了一下。

    那……

    这么看来，事情还真有机会……

    李二不能放弃经略海贸。

    经略海贸，不再有李盛这头大妖怪搞事。

    既然这样，那么就好说了……

    李盛不在，这不有的是机会上下其手吗？

    仔细想想，事情还就是这么个理。

    众人不由得纷纷激动起来。

    好家伙，能把李盛这妖徒给排除出去，那……

    这样下来，以后的路可就好走的多了！

    众人一片喜色，这次再看裴寂的眼神，那就截然不同了。

    姜，还是老的辣。

    智商这一块，还是咱们裴师父牛逼啊！

    高，这是真高。

    众人打定了主意，下一步自然便是联络渊盖苏文方面。

    联络上了渊盖苏文之后……

    那么一切就都好说了，有这个主力在，双方合力，李盛这妖徒再怎么厉害，这船队规模可是摆在这。

    王景裴寂他们可是清清楚楚，李盛现在的实力如何。

    这货再怎么厉害，目前手里也就十条船出头。

    这么点船，说难听点够干啥的？

    而这边就不一样了。

    王景裴寂他们这次出来，走的不像李盛那么激进，一共带了二十来条船。

    渊盖苏文那边不太清楚，不过……

    根据郑玄年的传信来看，应该是也不少，那就算他二十五条吧——实际上多半是不止。

    既然是这样，那就是四十多将近五十条，甚至可能有六十条战船。

    这么多战船……

    你李盛能怎么办？

    到时候蚁多咬死象也能咬死你李盛！

    王景等人一想想这个兵力对比，心中简直就是喜不自胜。

    美滋滋！

    这波绝对要叫他李盛付出代价！

    ……

    随着王景、裴寂一帮人逐渐行动起来，船队也悄然行动。

    建立补给指挥营寨，建立稳定的航行路线区域规划，虽然搞得很怂，行动计划十分保守，不过没关系，

    众人很快，就联系上了渊盖苏文方面。

    这联系上了就好办了，

    渊盖苏文突然发现来了这许多陌生的自称合作的人，自然是十分欣喜——

    所谓合作，就是各取所需，互相利用对方。

    怎么利用这帮人，渊盖苏文一瞬间就想到了一百种吃法……不对，是方案。

    不过郑玄年介绍之后，渊盖苏文心中立刻有了一个坐标。

    这是唐国内部的人？而且还是世家大族，这不是顶级势力吗……

    渊盖苏文不由得一阵狐疑，不明白对方是怎么回事，怎么会来跟自己合作。

    当然了，颉利可汗的这个谋士郑玄年，还这群人自己自我介绍说了，是因为不堪忍受国中奸臣昏君，所以特意来找外援清君侧……

    这让渊盖苏文听的简直是云里雾里，踏马的这理由认真的？这帮人玩的有点大了吧……

    但是想想汉人自古花样多，谁知道有什么隐情？

    这场面便是思虑精纯如渊盖苏文也觉得太特么令人懵逼了。

    不过到了晚上，他和属下一名叫黑齿常之的副将交流了一下。

    “常之，你觉得这群人来者是善，还是不善？”

    这个黑齿常之是渊盖苏文手下的将领，也是他身边的红人。性格老实顾家没什么突出的毛病，但战阵理解国策思虑却十分不错，关键是他也不是完全没毛病，他喜欢悄悄靠着带兵的权力给家里人弄田……

    如果是完全没黑点，那面对这种部下任何领导都不免心里发憷，他不喜欢钱不喜欢女人，该不会是喜欢老子的人头吧？

    圣人不死大盗不止，这事可不能不小心啊。

    不过黑齿常之这小子还真没这毛病，他对自己说实话谈不上忠心，但是反过来说……这货对谁都不太忠心，来军队里纯粹就是来搞功名挣钱的。

    这么理想的部下，渊盖苏文慧眼识珠，自然是重用之。

    这不，就找黑齿常之来商量了。

    不过，黑齿常之听完这个问题……

    善还是不善，思索了一阵，却并未给出一个肯定的答案。

    摇了摇头，说道，“大帅，这个属下不知道。”

    渊盖苏文直接被呛了一下。

    这叫什么属下，就硬不知道呗？

    关键这货还挺老实，不知道就真说不知道了，也没拿话术搪塞自己，自己这都不知道怎么骂人了。

    不过黑齿常之接着又补充了一下。

    “来者善不善，这无从知晓。不过不管他们善不善，或许志在长远吧，但这次应该是没有什么敌意。”

    “哦？”

    渊盖苏文没想到黑齿常之考虑的还挺深远，而其实自己问的也就是眼下的问题。

    “说下去。”

    “嗯。回禀大帅，依末将看来，他们或许是在唐国内部的政争失败者。看起来好像是大族，不会通我等异族，但如果有内部矛盾，这也就难说。”

    “大帅岂不记得昔年后赵天王石勒麾下，谋士将领一大片汉人？我等如今也没少用汉人啊。”

    黑齿常之这么一说，渊盖苏文点了点头。

    “言之有理！不过这只能说明他们不一定是危险的，看不出有善意吧？”

