    时间在不知不觉中过去了两天，在李承乾一次次的要求下，终于得到了李二的允许，可以去大理寺看一看李元昌的尸体。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    黑子、独孤玉凤、二十七、苏猛、孙思邈等一批得力的手下被带在身边，而小丫头杨雨馨被留在宫中。她的武力值太低，一旦真的遇到事情还要费心思去保护她，索性李承乾就让她留在宫里不要出来。

    正午十分，艳阳高照，李承乾一行在孙伏伽的引领下来到了停放李元昌尸体的殓房，打开了停放尸体的木棺。

    棺盖才一打开，一股难闻的恶息就扑鼻而来，呛的李承乾连忙捂住鼻子，暗叹大唐的尸体保鲜能力太差，自己要是再晚来几天，估计这家伙都特么能放烂了。

    “殿下，要不您先去休息吧。”独孤玉凤到底是姑娘家，心思细腻，一看李承乾的样子，便体量的上前劝说。

    “还是看一下吧。”李承乾捏着鼻子捂着嘴，闷闷的说着。

    李元昌死在太子卫率的制式军器之下，如果不认真看上一眼，他总是觉得不太放心。

    “殿下，把这个涂在鼻下试试！”孙思邈递给李承乾一个小瓶子，里面是一些白色的膏状物体，闻上去有一种奇怪的味道。

    “这是什么？”李承乾拿在手里打量着，闻了又闻，那味道虽然很怪，但却可以有效的将尸体腐臭的味道盖过去，让人感觉舒服许多。

    “老道自己配制避障气的药，对尸臭、尸毒和一些疫病的预防也有一定的功效。”孙思邈一边说着，一边用手在里面沾了一点，轻轻的涂在自己鼻子下面，给李承乾等人作了一下示范。

    于是众人也纷纷学着他的样子，各自涂的一下，连带习惯与尸体打交道的孙伏伽也不例外，必竟他也是人，能不闻那种恶臭还是不闻的好。

    等到众人都涂好了，几人便再一次靠近了装着李元昌的棺木，认真看了起来。

    当然，这里只有李承乾和孙思邈是第一次，其他人多多少少都看过了一到两次，已经很熟悉这具尸体，所以不必看的那么认真。

    棺木中，李元昌眼睛微睁，遍布尸班的脸上，表情看上去是很是怪异，惊喜中带着一丝错愕，让人很难理解他死的时候是看到了什么。

    身体上的伤口只有一处，那就是胸口处的一个三角形的伤口。

    那里的衣服已经被剪开，可以清楚的看到伤口的确与三棱军刺靠造成的创口一模一样。

    伤口周围此时已经开腐烂，翻卷的皮肉都已经是黑紫色，看上去显的有些狰狞。

    “黑子！”李承乾盯着那个创口看了半天，有些意外的‘嗯’了一声，点了黑子的名儿之后，对着那个创口指了指。

    “喏！”黑子答应一声，心领神会的探手从背后抽出掩藏的三棱军刺，对着李元昌尸体创口的位置就插了下去。

    “等等。”一直站在一边默不作声的孙伏伽看到黑子的动作，不由出声制止：“殿下，您要作什么？那创口可是唯一的证据。”

    “孙伏伽，你并不了解三棱军刺的构造吧？”李承乾对黑子作了一个等一下的手势，扭头对孙伏伽问道。

    “殿下何出此言？”

    “你们所有人，把军刺给他看看。”李承乾没有解释，只是扭头对跟着他过来的一行人说道。

    “哐哐……”黑子带头，独孤玉凤、苏猛、二十七，以及跟着李承乾一起过来的二十个太子卫率的护卫，每人一把军刺，围成一圈插在了殓房中仅有的一张木桌之上。

    李承乾走过去，随意的抽出一把，递到有些懵的孙伏伽手中：“这三棱军刺是太子卫率的制式装备，但因为现在加工工艺的问题，三条棱柱之间的夹角并不是一样的，孙少卿应该能看出来吧？”李承乾口中说着，又从桌上抽出一把军刺，拿在手里掂量了几下。

    “不错，的确不一样。这一点从汉王遗体上的伤口也能看出来。”孙伏伽一边打量着手中的军刺，一边说着，似乎在告诉李承乾，他早就已经现了这个问题。

    “本宫说的重点不是棱柱间的夹角，而这些握把。”李承乾拿手中的军刺轻轻在桌上其余二十余把军刺手柄上戳了戳，然后说道：“难道你就没有现，这些握把上的指窝么？”

    指窝？孙伏伽皱了皱眉，开始低头认真打量手中的军刺

    这才现，军刺的握把的确像李承乾说的，在一个方向上有四个手指宽、四五个毫深的凹槽，使得这把军刺握在手中无比的舒服。

    “你把手指放在那些凹槽外面试试，看看有什么感觉。”就在孙伏伽观察那些凹槽的同时，李承乾的声音传了过来。

    什么感觉？孙伏伽试着把手中的军刺转了一个角度，结果现这样的凹槽如果不在手指方在里面的话，就会让人感觉很不舒服，甚至有些会使不上力气。

    “明白了么？”李承乾把军刺拿在手里，作了一个向前捅人的动作，然后说道：“在狭小的空间里面，捅人的时候一般会将手收在胸前，然后向前捅出去，或者是从身后抽出武器，然后向前捅出去。”

    “当然，第二种方式捅人时，会形成一个由下向上的创伤，而创口表面也会显的不是那么规则。”

    李承乾一边解说，一边走到李元昌的棺木边上，手中军刺搭在棺木之上：“那么现在来看看这个创口，它很平整，不管里面是什么样子，至少从表面看，这个创口是从正面直插进去的。”

    “而且……”李承乾顿了一顿，手中军刺转了个方向，在孙伏伽还没来及得阻止之前，对着李元昌尸体的伤口位置就插了进去。

    因为是顺着原有的伤口刺进去的，所以军刺进入的很顺利，没有一丝的迟滞，只不过当军剌插稳之后，李承乾刚刚提醒孙伏伽注意的那四个放手指的凹槽竟然是向上的，直接朝向李元昌脑袋的位置。

    接着，李承乾摆出了一个极端怪异的握刀动作，对孙伏伽问道：“孙少卿，你会用这么怪异的姿势去杀人么？”

    (本章完)