    陈光洋速度很快，拿着方子马上又回来了。

    “这张方子完全没问题，天山雪莲是你的了。”不过说到最后，他有些欲言又止，但到底什么都没有说，而是将那只朴素的木盒推到了唐霜面前。

    唐霜接过那只木盒，看着其中的天山雪莲若有所思，她斟酌了会儿，看向陈光洋问道：“我能先问问庄老爷子为什么想见我吗？”

    “因为你的养身丸，老爷子觉得你在医学方面有天赋，所以想要见见你。”

    “就因为这个？”

    唐霜探究的看向陈光洋，觉得就因为欣赏她的炼药技术，不至于白送她一份珍贵的药材。

    陈光洋闻言定定的看向唐霜。

    他不由想到了老人刚刚说的话，让他不用勉强人家，要是唐霜不想见他，那就不见罢，可是他却难得违背了老人家的吩咐，在心中做出了自己的决定。

    陈光洋再也没了之前的犹豫，直接开口说道：“几年前，我命垂一线的时候，是庄老爷子救了我，所以他就是我的再生父母，这一次他难得托我办件事，我是真心想要办好，请你去见见老爷子吧，他已经没有多少时日了。”

    “什么……”

    唐霜闻言有些愕然的看向陈光洋。

    陈光洋神色悲伤的说道：“老爷子受了太多的磋磨，救我的时候就已经风烛残年，这几年就算再怎么将养，也没能养好，这一次他看到了那瓶养身丸，就一直想着见见你，在他弥留之际见见还没有放弃中医的你。”

    原来是这样……

    听到这话，唐霜一下子动容了，这位老人家就算到了这个时候，心中想的还是传承下来的中医，因此她没再拒绝，直接站起来说道：“走吧，我去看看庄老先生。”

    见唐霜同意，陈光洋终于松了口气，立刻在前面带路，郑重的说了一声“谢谢。”

    唐霜摇了摇头，道：“不必言谢，庄老先生值得敬佩。”

    两人没有走多远就到了一座小院子，陈光洋熟门熟路的带着唐霜走了进去，“庄老，人过来了，她说特别想要见见您。”

    唐霜闻言抽了抽嘴角，这话她似乎并没有说过，但她也没多说什么，跟着进了屋内。

    “光洋，那个制药的人真的想要见我？”

    一道虚弱的声音在室内响起，之后还伴随着剧烈的咳嗽声。

    陈光洋满脸急切的跑了过去，“庄老，你坐起来干嘛，赶紧躺下。”

    庄闻鹤摆了摆手，目光直直地看向唐霜。

    唐霜看到老人病弱的样子，走上前去喊了一声，“庄老先生，您好。”

    “好好，果然是长江后浪推前浪，你小小年纪就能炼制出那样的药丸，实在是了不起，太了不起了。”

    唐霜听到这话，脸上满是诧异。

    一旁的陈光洋更是惊讶的看了唐霜一眼，随即又看向庄闻鹤说道：“庄老，她……她年纪不小了。”

    庄闻鹤却是笑了笑，道：“小姑娘乔装打扮的技术很不错，连光洋都没能看出来呢。”

    这下子陈光洋也明白过来，感情唐霜是做了伪装。

    唐霜被道破了年龄，倒也没有多少反应，她神色淡然的开口说道：“是庄老的眼力好，陈同志还得多锻炼锻炼。”

    陈光洋：“……”

    既然见到了人，唐霜开门见山的问道：“庄老，不知道您为何想要见我？”

    庄闻鹤定定的看着唐霜，眼中满是光亮，“之前那张关于天山雪莲的方子是你自己琢磨出来的还是从哪里得来的？”

    “我自己琢磨出来的。”

    “好，甚好。”

    庄闻鹤毫不吝惜的夸赞了一番，看向唐霜的目光满是欣慰，“果然……还是有人相信传承了那么久的中医，我们中医并不是腐朽，是真的可以治病救人，还好……还好有你们这样的年轻人，中医到底还是能够传承下去的。”

    看到眼前这位老者欣慰的笑容，唐霜突然有点心酸。

    庄闻鹤是因为中医这个身份才会受到这些搓磨，但到了现在，他最在意的并不是自己的遭遇，而是中医能不能传承下去，这样的人心有大义，值得人尊敬。

    “您放心，就算没有我，依然会有其他人学习，所以这项传承不会消失。”

    “好，真好……”

    庄闻鹤脸上渐渐出现疲态，唐霜见状忙说道：“庄老，那我就不打扰你休息了。”

    “等等，姑娘……”

    庄闻鹤吃力的伸手阻拦，随后从枕头底下拿出了好几本泛黄的手札，他轻轻抚摸了几下，随即递了出去，“这些送给你。”

    唐霜闻言忙推拒道：“这些太贵重了，我不能要。”

    这几本手札一看就知道年代久远，而且看庄老爷子的珍视程度，可见很重要，所以她自然不能要。

    “姑娘，也不知道光洋有没有和你说起，我这个老头子快不行了，而光洋对这方面又是一窍不通，所以我想趁着最后的时间，找到一个对这些有兴趣且能持之以恒学下去的人，好让我们庄家的医术不会消失，咳咳……”

    憋着一口气，庄闻鹤说了一整段的话，之后他就不可抑制的咳了起来。

    陈光洋赶紧上前，小心翼翼的拍着庄闻鹤的后背，紧张的说道：“老爷子，您慢点说，人都在这里了，你也不用急于一时。”

    唐霜看到庄闻鹤满脸病态的样子，也赶紧说了一句，“您先好好休息一下吧。”

    庄闻鹤缓过来后，对着陈光洋摆了摆手，道：“我没事。”

    说着他坚持将那几本手札捧起来说道：“这是我们庄家流传下来的手札，里面记载了很多疑难杂症，同时也有好多张方子，都是非常有用的方子，希望你能多钻研，可惜……可惜只剩下这么几本了。”

    见唐霜还没有接下，陈光洋忍不住说道：“你就接了吧，庄老只是不想他们家族的医术就这么断了传承，所以才会在弥留之际想要见你，如今的庄家都没什么人了，不然他也不会随便找个人，交出这么贵重的手札。”

    “其实……你可以收下这些，等以后找到合适的人后，再将东西交给对方。”

    陈光洋却是摇了摇头，道：“庄老最希望的是，能亲手将东西交给对方，同时口头相传一些东西，所以刚好出现的你真的最合适，姑娘，真的不用你做什么，就是收下这些手札后，你能好好钻研学习，以后要是有机会，能继续将这些东西传承下去。”

    庄闻鹤自然也听到了陈光洋的话，他赞同的点了点头，就那么定定的看着唐霜。

    唐霜看到老人眼中的期盼，终究还是点了点头，道：“好。”

