
　　当北天神城之外遭遇到纪丰的截杀之时，罗修觉得自己想要顺利的从北天星界前往神天界，几乎是不可能的事情。

　　尽管借助北天圣主之手暂时得到了安全，但对于以后的路该如何走，他仍是没有把握。

　　但让他没想到的是，纪丰居然追杀进入了神皇秘境，且在神皇秘境的规则下，他无法发挥出神王的实力，只相当于天神后期。

　　这等修为在罗修的面前犹若蝼蚁，杀之如探囊取物。

　　“你好大的胆子！”

　　穆溟的脸上浮现出了怒色，“下界出身的卑贱蝼蚁，也敢挑衅穆某的威严？”

　　纪丰的死，他并不是特别的在意，但他在意的是自己的面子，一个区区下界出身的小子，居然敢不给他面子？

　　一缕缕黑色的魔气从穆溟的体内逸散出来，魔气在其头顶交错交织，化成了一头狰狞可怖的凶兽形态。

　　“给我死！”

　　穆溟伸手一指，魔气凝聚的凶兽扑出，速度快如闪电，一瞬而至，爪子挥出。

　　“星辰世界加持我身！”

　　罗修大喝，在其身后隐约浮现出两颗苍茫大星的虚影，左臂之上开启的两大穴窍世界之力灌注全身，让他的肉身战体节节攀升。

　　狂暴凶悍的气息从他身上绽放，凭借强横至极的肉身战体，他一拳挥出，与凶兽的利爪碰撞。

　　嘭的一声，凶兽的爪子崩碎湮灭，罗修周身气势如虹，苍龙神翼震颤，杀向穆溟。

　　“半步神王级肉身？”

　　穆溟脸色一变，他忽然觉得，这个罗修真正的实力到底如何，似乎完全超出了他的预料。

　　他对于罗修一切的了解，都源自于纪丰的描述，而实际上过去了这几年，罗修的实力又强大了很多。

　　“嗡！”

　　穆溟的眉心飞出一件防御宝物，抵挡住了罗修肉身蛮劲的轰杀。

　　这件防御宝物是天神至宝，但在罗修手持黑龙战枪的攻击之下，承受了仅仅片刻，就已经摇摇欲坠。

　　“给我破！”

　　玄天变运转，百倍战力加持，罗修人枪合一，将防御宝物击碎，枪芒贯穿虚空，刺向穆溟的眉心处。

　　穆溟神情大变，身影蓦然消散，化成一片黑雾，紧接着在数百丈外身形凝聚，重新显化。

　　罗修一枪落空，脚掌在星空古道上踩踏，身形纵跃而起，黑龙战枪凶狠砸了过去。

　　“可否住手？有话好好说。”穆溟有些心惊胆颤，他没想到这个罗修的战力居然强横到这种地步，而更让他惊异的是，此人是如何规避神皇秘境规则压制的。

　　据他所知，这个罗修离开玄天界的时候修为只是神魔，后来根据他在冰蓝城中表现出来的实力，是处于半步神王级。

　　这样的实力对神王来说不算什么，进入神皇秘境的瞬间，就会毫无悬念的被压制到神魔级。

　　因为北天神皇也是掌天道一脉的强者，所以其留下的秘境世界，对于掌天道一脉的武修压制会相对弱了不少。

　　但是这个罗修分明不是掌天道一脉的人，为何他还能够在神皇秘境内发挥出如此强大的实力？

　　对于这一点，无论是穆溟，亦或是纪丰，都是百思不得其解。

　　“轰！”

　　罗修的身影降落在穆溟的面前，他的脑后有诸天生死轮缓缓的旋转，右手中拎着黑龙战枪，一身黑白相间的长袍随风舞动。

　　“你想跟我说什么？”他没有继续出手，但杀机却始终都锁定着此人。

　　“我想跟你做一个交易。”穆溟说道，“我从玄天界一路追踪至此，是为了你身上的宙光之心碎片而来。”

　　“我可以用神皇秘境内的机缘和造化，换取你手中的宙光之心碎片。”穆溟凝视着罗修说道。

　　听到对方提及宙光之心碎片，罗修眼中杀机凛然，他几乎在第一时间可以确定，眼前这个叫做穆溟的神王，必然与司徒正剑有着千丝万缕的关系，两人皆都出自于掌天道一脉。

　　对于宙光之心碎片在自己的身上，这一点罗修并没有否认，因为对方既然来追踪自己，那么肯定是已经调查过他曾经的经历，确认了这一点。

　　“秘境的机缘造化，何须你来给我，我自己便可去取。”罗修冷笑说道。

　　宙光之心的碎片对他至关重要，尽管战斗无用，但却可以减缓时间流逝的十倍速度，等同于让他拥有了超过常人十倍的修炼时间，可以大大缩短自己的成长过程。

　　因此，这枚碎片，罗修是绝对不可能交出去的。

　　穆溟皱起眉头，“宙光之心碎片不是你能拥有的，莫非你以为自己可以对抗我们掌天道一脉？”

　　“宇宙之中，数以百万，千万的位面世界，都是在我掌天道一脉的掌控之下，让你交出宙光之心的碎片，是给你一个机会，你莫要不珍惜！”穆溟的眼神有些冷意，隐含威胁的意思。

　　他很清楚，这个时候自己必须表现出足够的强势，只要让罗修心生忌惮，便轻易不敢妄动。

　　“你似乎有些不明白眼下的局势。”

　　对方的威胁，并没有让罗修忌惮，反倒是让他的脸上浮现出一丝讥笑。

　　他闪电般刺出一枪，穆溟登时神情大变，抵挡之下吐血倒飞。

　　罗修身影幻灭，黑龙战枪抵在穆溟的眉心处，只要他一个念头，战枪便可洞穿此人的头颅。

　　“现在我们可以重新谈谈了，你对这处神皇秘境了解多少。”淡漠的声音传入穆溟的耳中。

　　“你……”穆溟的心中胆寒，他没想到罗修会如此的强势，这哪里是谈判，分明就是胁迫。

　　武修的世界，实力至上，强者为尊，谈判也是建立在双方实力相差不多的基础之上。

　　而此刻，罗修的实力轻而易举便可碾压穆溟，你有什么资格与我谈条件？

　　我只需一个念头即可杀你！

　　穆溟深吸一口气，他很清楚自己此刻想要保命，就必须按照罗修说的去做。

　　从穆溟的口中，罗修得知，这神皇秘境的确有北天神皇留下的机缘造化，其目的就是为了在北天星界中培养出可以成为神皇的强者，以供其夺舍使用。

　　这种夺舍并非是没有任何的限制，只能夺舍九次，无论成败，都将归于寂灭。

　　北天神皇已经夺舍过九次，其融入世界之心的生命烙印也早已飞灰湮灭，而穆溟来到北天星界就消失了三年，就是去寻找北天神皇留下的传承以及和宝物的所在。

　　按照穆溟所说，这神皇秘境内有三样宝物最为珍贵，第一种是王道法丹，品质从七品到九品不等，可以让神王强者用来提升修为。

　　第二种则是人皇神丹，乃是超越九品范畴的丹药，唯有神丹大师才可炼制，且灵药难寻，珍贵至极，可以让神王巅峰强者用来突破神皇使用，并增加突破的成功几率。

　　最后的第三个宝物，就是世界之心！

　　能够让神皇强者用来开辟一方世界的世界之心，其档次已经达到了上品，超越罗修当初在天魔界所得到的中品。

　　“一颗上品世界之心拿到三千大世界和八大至尊位面，足可卖出一个天价！”穆溟有些激动的说道。

　　关于世界之心，他并没有对纪丰提起过，也是他此行而来最大的目标之一。

　　而罗修听到此地有一颗世界之心的消息后，神情也泛起了波澜，因为如果有世界之心的话，他就可以开启第三穴窍了！

　　更关键的是，此地的世界之心，更是上品！

　　因为他自身所修生死时空法则的缘故，他的穴窍开启难度相对要比正常的武修困难许多。

　　别的武修开启人体穴窍，只需一颗下品世界之心即可，而他却需要一颗中品，若能得到一颗上品世界之心，罗修有把握可以开启多个穴窍！

　　“人体第一部位十八穴窍尽数开启之后，我应该能够成就神王战体！”一时间，罗修都有些心潮澎湃起来。

　　“我所知道的都已经告诉了你……”在生死的胁迫之下，穆溟也是无可奈何，同时内心也有一丝怨毒，暗道只要离开此地，恢复了神王的实力，必然要将罗修抽魂炼魄，碎尸万段！

　　“将你的一缕灵魂本源交出来。”罗修冷漠说道，抵着穆溟眉心的枪尖，锋芒冷冽。

　　穆溟脸色大变，“这不可能！你要我交出灵魂本源，是想掌控我的生死，将我当成傀儡？你做梦！”

　　罗修眉头一皱，他倒是没想到穆溟的反应会这么大，只见穆溟面目扭曲，阴寒道：“我就是死，也绝对不可能背叛掌天道一脉！”

　　说话间，一股磅礴的气息在穆溟的体内汇聚酝酿。

　　“你想自爆？”

　　罗修微微变色，隐隐有种毛骨悚然的感觉，因为他发现自爆绝非是穆溟所愿，而似乎有一种无法抗拒的意念驱使着他进行自爆。

　　“不！……”

　　一声凄厉的嘶吼响彻，这声音不属于罗修，而是属于穆溟，因为他根本不想去自爆。

　　轰隆一声巨响，可怕的能量席卷肆虐，在神皇秘境内形成了巨大的风暴，犹如大型的蘑菇云。

　　“他的体内有禁制！”

　　罗修有些狼狈的从能量风暴中飞出，当他发现穆溟体内能量汇聚时，他就想要后退，但对方自爆的速度太快，以至于他被席卷入内。23sk.Com

　　幸亏这是在神皇秘境之内，穆溟的自爆相当于顶尖天主的自爆，而非神王。

　　否则的话，若是神王的自爆，如此近距离下，罗修肯定自己必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零六章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 