    封火从出现到平息混乱，只用了不到半分钟，他对自己的行为打了九十九分，少打一分是怕自己骄傲。

    因为他骄傲起来，可是连自己都要鄙视的！

    不过局势虽然被他控制，但还得把那些白绝分身给抓出来。

    封火静静的看着底下的忍者，眉头微皱。

    奇袭部队近千人，在经过自相残杀后，乍一看有近百人横尸在血泊中，伤者更是有数百，损失极为惨重！

    那么，该怎么找出白绝分身呢？

    封火的精神投影到体内的封印世界。

    三尾矶怃浮在水面上，龟脸朝天看着上方无数闪闪发光的阳封印，一脸绝望。

    它已经有好多天睡不着了。

    好难受啊。

    好想造反然后独立啊。

    “矶怃，你拥有超级感知能力吗？”封火直接出现在他龟儿头上，问道。

    “你可以借用我的查克拉扩大感知范围，但是，能分辨善恶的超级感知，我没有。”矶怃耿直道。

    封火失望的摇头“养龟千日，关键时刻一时都用不了啊。”

    矶怃哼哼唧唧，想要反驳，但通过查克拉它也知道外面的情形，所以明智的没有开口。

    离开封印世界，封火站在树梢继续皱眉。

    下方的忍者们既不敢动弹，也不敢开口，纷纷把目光投注在封火身上。

    ‘如果是封火前辈，他一定有办法分辨混在我们中间的克隆军队！’日向宁次和勘九郎对视一眼，发现对方的眼神充满了对封火的信任。

    顿时生出惺惺相惜之感，决定等战后请对方喝顿老酒，吃顿烤肉。

    此时，站在树梢上的封火有些坐蜡。

    ‘这样下去不行啊，很影响我的威望啊。’

    刚才他那么牛逼的出场方式，若是虎头蛇尾，指不定传出去要多以讹传讹，把他丑化成什么样子。

    封火想了想，终于，他想到了一个不是办法的办法。

    “影分身之术！”

    封火快速结印，直接分出两百个影分身，然后让他们用查克拉感知术去找，用眼睛去看，把下面所有长得一样、查克拉波动一样、气息一样的忍者，全部拎出来。

    两百个影分身们对应不超过千名的忍者，所以他们很快就找出了近百名或长得一样，或查克拉波动、气息一样的忍者，封火让这些人相视而立，排成了两条直线。

    随后，封火看了眼地上的死尸，又让影分身找了一遍和这些尸体一样的忍者，果然，又找出来二十几个。

    因为白绝分身一死，就会恢复本体，而死去的那些忍者，都是奇袭部队的，和他们长得一样，查克拉波动一样，自然就是白绝分身！

    所以封火的影分身直接就把这些家伙给弄死了。

    至于那近百名排排站立的真假忍者，封火就只能使用雷霆手段了。

    “你们，各自斩下对方的一条手臂！”封火冷酷说道。

    随后他的两百影分身，直接将这百名忍者包围起来。

    “什么？”

    “太残忍了吧？”

    “是为了找出克隆人吗？但这样的方式，也太残酷了。”

    “难道没有更平和的办法了吗？”

    大多数忍者都无法接受这样的方式，在下面窃窃私语。

    至于那些被影分身包围的忍者，脸色就更是复杂了。

    勘九郎做为队长，知道这样下去不行，当即站了出来，大声说道，“各位，医疗后勤部就在后方，所以不用担心，断掉的手臂很快就可以移植好！”

    日向宁次也紧跟着说道“刚才的混乱，大家死伤近半，大家如果不想再经历这样的事，就必须做好觉悟！”

    众人你看看我，我看看你，很多人身上都带伤，有轻有重，但终归都还活着，最惨的是那近百名死去的同伴，他们绝大多数，都是死在自己人手中，这上哪说理去？

    封火的办法虽然残酷，但却是唯一彻底制止这场混乱的办法，所以，众人的议论快速平息下来。

    而此时，被封火影分身包围起来的一名忍者忽然开口问道“总队长大人，我是真的，眼前这个和我长得一样的家伙是假的，我当然可以让他砍掉我的手，但是，但是他如果想要和我同归于尽，直接杀了我怎么办？”

    封火还没开口，他的那些影分身就直接爆炸了。

    “混蛋，没看到我们站在旁边吗！？”

    “如果谁敢下杀手，我们可不会那么简单的放过他！”

    “其实这种事直接交给我们来做不是更快吗？”

    “哼，直接把所有人的头都砍下来，管他多少克隆人，全得死！”

    这些影分身没心没肺，什么话都敢往外说，封火是听得冷汗都下来了。

    “行了，都别……”

    封火刚开口，心头却忽得一跳。

    砍头？

    砍手？

    是啊，为什么要砍掉手臂呢？

    砍掉一根手指头也可以啊。

    虽说事后都可以移植，但移植一条手臂会严重影响战力，而移植一根手指头，呸，一根手指头还移植个毛！

    封火笑道“各位似乎对我的办法有些意见，那么，不砍手了，砍手指头就行。”

    “……”那被围起来的忍者们一脸懵圈外加悲愤。

    你宇智波封火怕是在耍我们吧？

    “看来，我们是隐藏不下去了。”

    一名忍者忽然开口，随后身影模糊，很快就变成了白绝的模样。

    随后，其余白绝分身也都现出原形，嘴角带着冷笑，抬头看着四周。

    “真是完美的解决办法，只是……”

    近五十名白绝分身齐齐抬头看着封火，冷笑道，“宇智波封火，你可以震慑一千忍者，但如果是一万多陷入混战的忍者呢？你还能如此轻易的做到这一切吗？”

    封火眉头一跳一万多忍者？

    难道是第二战斗部队？

    晓组织对第二战斗部队发动了攻击？

    封火惊疑不定时，奇袭部队的忍者已经面面相觑，脸色大变了。

    刚才的混战持续时间说长不长，说短不短，却造成了近半的伤亡，但如果是一万多忍者陷入混战……

    他们不敢想象这样的惨剧会造成多大的伤亡！

    封火心头亦是蒙上一层阴霭，随后冷喝“动手！”

    下一瞬，他的影分身直接出手，杀光了这些白绝分身。

    “封火前辈……”

    日向宁次上前一步，刚要询问这些白绝分身死之前说的话，封火已经瞬间消失在原地。

    。

