    第749章花痴现

    花痴现

    李小玉知道营地外面混乱不已，像柏苪静那样的伤，还会有许多，她做不到全救，实际情况也不允许她去救人。

    柏苪静那样的伤需要的药材，必须上百年才能起到效果，药材难寻是最大的问题。

    严重的伤势必须要用她的精神力梳理，才能起到作用，这两者是制约黑续接骨膏的主要因素。

    李小玉不想现在公开此药，也是因为她想将这种药，作为欧家的支柱产业之一。

    现在交出去，只能上交给国家，而她的付出更大，这也是她不愿意的原因。

    人都有私心，李小玉也不例外，她身后既有欧家还有李家。

    现在这种环境隐藏实力才是最重要的，欧峰将柏良才送出院子，关上院门，重重地呼出一口气。

    欧峰回到客厅，家里所有的人都听到了他们的谈话，因为两人根本没有背着他们。

    每个人都是一脸沉重，他们对外面的事了解很少，不知道发展到什么程度。

    “刚才的话，你们都听到了，具体情况等我向海城那边了解后才清楚。

    玉儿，这就是你贸然出手的后续，在不能保证自己安全的情况下，对谁都不能出手！“

    李小玉老实地点头，去海城救人确实有点莽撞，若是在自己家里还是可以的。

    但因药材所限，她就是想出手都不可能了。

    “峰哥，我知道了，以后不会了。”

    现在他们说什么，李小玉都会老实地听着，不能再去添乱，外面的人太强惹不起。

    夜里，欧峰静静地将李小玉抱在怀里，轻轻地抚着她的头。

    “媳妇，你要好好的，别丢下我，我不能没有你！”

    泪水从李小玉的眼里滚滚而落，她不知道欧峰小时候的经历，更不懂他缺失父母的痛，但听到他这么说就是想哭。

    他是有多怕失去她，此刻的男人就像被人遗弃的孩子，需要温暖。

    她用力地回抱着男人，许下诺言：“不离开，天崩地裂都不离开你。

    爱你，用我全部的生命来爱你！”

    欧峰尝到她泪水的咸味，珍惜地一点点将泪水吻去。

    “宝贝儿，别哭，我一直都在！”

    ……

    清晨，欧峰上班之前，上楼没见到李小玉，知道她还在空间中补觉。

    欧峰脸上露出宠溺而明媚的笑，他的媳妇太可爱了。

    “媳妇，我上班去了，中午会准时回来吃饭的，乖乖在家等我！”

    欧峰迈着轻快而愉悦的步伐去上班，路上见到人都主动打招呼，还附送一个亮眼的微笑。

    接受到他微笑的人，都抬头望天，好奇今天是什么好日子。

    一向以冷冽出名的欧营长，今天又要抽什么风。

    所有的人都小心地应对着，生怕被抓住一点错而受罚。

    角落里的一双花痴眼，紧紧地盯着那令她心醉的微笑，双手捧心一脸的痴迷。

    在她眼里，男人的笑都是给她的，她从来没见过这么好看的男人。

    她发誓一定要嫁给这个男人，只有这样的男人才配娶她，想她花容月貌的大姑娘，谁不会多看两眼。

    桑梦兰掏出小镜子，对镜补妆，她要以最美的一面去见那个男人。

    桑梦兰将小镜子和化妆品，收进背着的军用书包里，化妆对她来说跟一日三餐一样重要，从来不会离身。

    她脚步匆匆地朝欧峰跑去，脚下一滑，向欧峰面前滑去。

    欧峰轻轻一转，离这个莫名出现的女兵五米远，冷冷地看一眼摔在地上的女兵。

    真丑！营地里什么时候来这么一个丑女，人直接离开！

    桑梦兰没想到她一个大美女摔倒，这男人会狠心地离开，都不扶她一把。

    多好的机会，就这么白白浪费了，有个性，她喜欢！

    桑梦兰伸出去的手，得不到回应，只得收回，快速地爬起来，又追着欧峰跑去。

    欧峰听到身后传来的脚步声，头也不回地加快步伐。

    “营长好！”武子安远远地看到欧峰过来，大声地喊道。

    “嗯，将后面的人给我处理了，别再让她出现在我面前。”

    武子安见有女人追着营长跑，又来一枝烂桃花，那怎么行。

    营长是小嫂子一个人的，谁都不可以染指。

    他跑上前挡在桑梦兰前，出声问道。

    “这位女同志，你是新来的吧！要去哪，我给你带路。“

    桑梦兰眼见男人走远，不能再追上去了。

    既然这个小兵认识那男人，就从他这里打探消息开始。

    桑梦兰手抚过脸边的发丝，笑着对武子安道。

    “小兵哥，我是新来的医务兵，不知道该怎么走，能带我去吗？”

    武子安视若无睹地点头，离她几步远。

    他只觉得这女人不正常，说话的声音和动作都怪怪的。

    桑梦兰不断地向武子安打听欧峰的消息，只得到一句。

    “那是我们营长，已经结婚了，他和嫂子的感情很好！”

    桑梦兰只觉眼前一片黑暗，怎么她看上的男人会结婚了，这世道怎么这么的不公！

    但她不死心，这是她看上的男人，总得争取一下。

    “他对象有我好看吗？肯定很难看！”

    桑梦兰不愿意说出嫂子或者媳妇两个词，不说出来的话她看中的男人就还是单身，她还有机会。

    “嗤！真丑！”

    武子安鄙夷地看一眼臭美的女兵，不知是哪家放出来的猴子，真是搞笑！

    小嫂子在他们的心里，可是独一无二的，只有营长才配得上小嫂子。

    世上所有的女人加起来，都没小嫂子好，不是谁想比就能比得上的。

    武子安不再理会做白日梦的桑梦兰，将她带到医务室后，他见当班的正是李承继。

    武子安拉着李承继出门，小声地对他说了桑梦兰觊觎欧峰的事，让他平时多注意点动向。

    李承继一听，竟然有人敢觊觎欧峰，那可是小妹的男人，谁都别想动。

    他拳头紧捏，敢有歪心思，就要有接受惩罚的勇气。

    他转身回医务室，将新到的医务兵桑梦兰指使得团团转，只要一出错，就是一顿狠批。

    桑梦兰眼泪汪汪地看着李承继，这个男人太凶了，她不就是出了点错吗！

    (本章完)

