    很快，三个小时的时间便到了。

    而对方也准时来到了演武场。

    二阶学员中，百名榜单第十一名是一名约莫二十四五的年轻男子。

    听他自我介绍，是叫做靳正纲。

    年龄颇比许灵钧大了不少，而入学数年却还是二阶学员，他天资应该不是很好。

    但能在百名榜单上排名11，可见定然也是极其努力的。

    而他来时，脸上带着憨厚的笑容。

    先是向老师问好，然后又跟许灵钧握手，很憨厚的表示能跟龙门状元交手，真的是他的荣幸。

    看起来颇为和善的一个年轻人。

    只是当两人踏足密封的演武场之后。

    他却瞬间原形毕露。

    看着许灵钧的眼神里满是揶揄笑意，脸上更是带着阴诡的笑容，得意冷笑道：“果然，又一个蠢猪上当了……哈哈哈哈，我就知道，你们会嫌弃前十名的挑战太麻烦，所以第十一名就成了你们的最佳目标，而我，正需要有人挑战我，因为这样我才能刷到学分，所以，我才会是第十一名。”

    许灵钧诧异道：“你故意控制自己的名次？”

    “没错，事实上，早在两年前，我就可以突破汇川境界成为三阶学员了，可惜，我对三阶学员一点兴趣都没有，学分才是实打实的，越是往高越是难混……所以我每当要突破的时候，都会故意让自己受伤，然后把境界强压下来，事实上，现在的我比正常的化真境武者强了太多太多了、”

    靳正纲狂笑道：“龙门状元，说到底也不过是个刚入学一个月的新生而已，侥幸入了二阶，就真的觉得自己化真无敌了？来吧，小子，我来教你做人。”

    他似乎觉得许灵钧就是一根一次性的韭菜，既然已经入套……索性连伪装也不屑了。

    “还是个阴货，正好，打起来更解气。”

    许灵钧微微弯腰，心道小看？

    开玩笑……我从不小看任何敌人。

    “来吧！”

    靳正纲得意的猖狂而笑，纵身向着许灵钧冲去，早已经彻底精炼的真气，汇聚于拳心之内，一拳向着许灵钧轰去。

    他入学其实已有多年，又因为故意隐藏实力，在化真境界逗留的时间比其他人要长的多……战斗经验自是无比丰富，只这一拳，看似一往无前，但隐藏数种变化，只要许灵钧敢躲，无论躲到哪个方向，都会迎来他更为狂风暴雨的袭击。

    可许灵钧却动也不动。

    只是左掌前伸，右手握拳并在腰间，看来好像在蓄力。

    不躲？

    是想跟我两败俱伤？

    天真，这一届的龙门状元太天真了。

    靳正纲再不犹豫，只要一想到待会儿自己能像拖死狗一样拖着这个龙门状元出去……那种众人瞩目的感觉……

    没错，强压修为果然是对的。

    所有的巧尽都化为拙劲，汇聚于拳中，正轰在了许灵钧的胸口。

    噗的一声。

    如中败絮一般，可想象中的吐血、横飞然后倒地的画面并没有出现。

    反而，拳头一阵剧痛。

    好像自己的拳头被对方的胸口给狠狠的殴打了。

    而对方却完全无动于衷。

    一时间，两人大眼瞪小眼。

    然后……

    “我好了。”

    许灵钧低喝一声，同样出拳。

    只是这一拳，却好似炸雷闷响人间，轰鸣在靳正纲的双耳之间，痛觉来袭之前，眼前一阵白光已双他的眼睛照的几乎不能视物，随即便是剧烈的痛楚。

    好像在快速奔跑的时候被迎面一辆时速四百的高铁狠狠撞中一般……

    平日里骄傲无比的护体真气，脆弱的跟层纸也没什么两样，就那么被轻易的撕裂，随即拳劲渗透入五脏六腑。

    一口鲜血喷出。

    靳正纲已经打着横的飞了出去，飞出十几米远，接连在地上翻滚了好远，然后无力的倒在地上，口水顺着唇角滴淌而下，看起来，竟好似是被打的痴呆了一般。

    “怎么……可能……”

    靳正纲近乎呆滞的看着站在那里，拍了拍胸口灰尘的许灵钧。

    想举手，但右手却跟断了一样，根本抬不起来。

    他就那么眼睁睁的看着他提起自己的脚，拖着往外走去……

    外面。

    那些正在办手续，准备挑战事宜的众多学员们都不自觉的关注着这栋演武场内的景象。

    只是挑战隔绝，除了导师之外，具体的战斗情节是不允许外人观看的，不为别的，仅仅只是为了防止自身的绝技泄漏。

    但他们闲暇之余，却都忍不住低声讨论……

    一个是龙门状元，入学之时可委实是掀起了不小的风浪，虽然之后泯然于众人。

    而另外一个是二阶学员百名榜单第十一名，虽然他从来都不敢挑战前十名。

    两人之间相信定然会有一场龙争虎斗……额……

    在众人议论纷纷中，房门大开。

    许灵钧就那么拖着靳正纲的脚，把他倒拖了出来，随手丢在地上，说道：“导师，我赢了。”

    “啊……嗯，你……你赢了。”

    那导师呆愣了一阵，他大概是唯一一个看到战斗过程的人了。

    但正因为看到，所以才更为震惊……

    用自己的身体去攻击别人的拳头，然后再把他打飞。

    这种战斗方式，说真的，他这辈子第一次见。

    “作弊，他作弊……我举报……不公平……”

    靳正纲似乎已经被打傻了，只知道流着口水，不住的喃喃说着。

    而导师叹了口气，这场武试他可说是全程目睹。

    许灵钧穿的很单薄，能清楚的看他并没有穿着防护衣……也对，身体能练出这种防御力，还有穿防护衣的必要么？

    这不是脱了裤子放屁，多此一举么？

    “嗯，你赢了。”

    他不再管下面那个失败者，只是示意许灵钧拿过来学分卡，在上面轻轻刷了一下。

    牌子上，一个硕大的11数字已经显现其上。

    而之前挑战时付出的89学分已经返了回来。

    围观的众人顿时哗然，这……这就赢了？

    这个许灵钧太快了吧，感觉他们两个才刚进去，也就是聊上两句话，然后再互相对上一招的时间而已，这就赢了？

    “恭喜你，许同学。”

    那导师认真笑道：“从今天开始，你就是二阶学员百分榜单第十一名的学员，每个月的一号，你可以额外获得39学分的奖励，并且进入秘境，可以免收20学分的费用，但因为你是第十一名，所以如果有人挑战你的话，三天之内，你必须应战，明白吗？”

    “多谢导师。”

    许灵钧点头，表示同意，低头看了一眼好像痴傻的靳正纲，问道：“导师，需要我叫医生吗？”

    “不用担心，只是五脏重伤外加右臂骨折而已，到时候我会安排医护人员来给他治疗的。”

    导师明显知晓这个靳正纲是个什么货色。

    看着他的眼神很是不屑，说道：“他每年都会故意把自己弄伤，今年正好还没弄呢，你这算是帮了他一把吧……虽然伤势可能比他想象中重一些，唔，他估计要缴纳不少学分才能治好伤了，你是要去秘境是吧，记得去之前做足准备，还有叫上你的助教一起。”

    “多谢导师指点，我会的。”

    许灵钧点头。

    辞别导师之后，往秘境方向走去。

    该问的都已经问清楚了，他现在可是迫不及待想要进去那处秘境，探知一下内里的情况了。

    而且该准备的东西，都已经提前准备好了。

    面具，衣服等等……

    秘境区，他之前也曾来过，但主要是想要看看有没有什么好事需要做，但深入还真没有过。

    而迷雾鬼林的进入点位于秘境区的最外围。

    才刚刚踏入迷雾鬼林区，许灵钧就发现原来在进入之时，所有人就都已经戴上了面具，或遮蔽面容的工具等等……

    没一个显露形迹的。

    而在旁边，还有专门独立的更衣区。

    他入乡随俗，同样进去换了衣服，从那几个随机的出口中的一个出来。

    看来武府考虑的很周到，好几个入口加好几个出口，换完衣服，不用担心被人发现形迹了。

    而此时，也有不少学员在排队缴纳学分……

    只是所有人都已经都看不到本来的面目，甚至连男女都分辨不清楚了，看起来俨然是在举办万圣节一般。

    很快，便到了许灵钧。

    “你好，请标记一下你这一次在秘境之内打算使用的名字，在这里做一下备录。”

    那工作人员抬头，随即忍不住猛然打了个寒颤。

    面前这人一身纯黑的衣裳，惨白的面具，面具两颊还画着螺旋的红圈，看来格外的诡异恐怖。

    “那个……”

    工作人员忍不住咽了口唾沫，刚刚还有些强硬的声音瞬间软化了下来，轻声问道：“请问您准备使用的代号是……”

    “竖锯！”

    许灵钧使用特地购买的变声器，满是沙哑的回答道。

