    中山！

    上京九山之一，为九山最高峰。

    山势挺拔，巍峨屹立，白云环绕于中山左右。

    常普一步步自山下走上山巅，踩踏在山巅之上的一块怪石之上，朝着上京城方向观望。

    入目一座雄伟的城市，傲然的屹立于前方，四外九山宛如护卫一般，拱卫着这一座雄伟的万都之都。

    此时尽管看不清楚，但常普晓得上京城中，不知道多少人，都在朝着自己这里观望。

    登仙，这是一件大事。

    一位仙人，为天下至强者，足以改变天下格局，非是一件小事。

    自己要是登仙成功，大楚仙人将会达到一个恐怖的数字。

    五仙临朝，这大楚再也不能够称呼为凡楚，而是真正的仙楚。

    常普缓缓挪动，身上披着的厚重甲胄，不由的发出叮叮当当的声音。

    身后一领大红色披风，正在随着呼啸的狂风不断抖动。

    常普收回目光，仰望着苍穹。

    碧空如洗，万里无云。

    难得一见的好天气。

    常普驻足大约一刻钟的时间，平和的双眸化为锐利，宛如两柄利剑直射云端。

    天地间不断吹刮的狂风，一时之间增强了几倍，呼啸的自天地中肆虐着，晴朗的碧空中一朵朵白云，不断自远方开始飘来，缓缓的汇聚到一起。

    转眼间白云化为黑云，天地光芒暗淡，天昏地暗，充斥着一片压抑，如同暴风雨来临前的征兆。

    忽然间，天地一亮。

    一道银白色的电光，自黑云中张牙舞爪。

    不久后，一声闷雷响起，响彻四方，震动天地。

    成仙之阻，竟然是雷劫。

    雷劫九重，开始登仙。

    这一关，表现的形式各自不同。

    李嘉文登仙，未曾有雷劫加身，却是以其他不同的方式，各自考验着登仙者。

    其中外劫好渡，内劫凶险。

    外劫展现，无非乃是风劫，火劫，雷劫等等，看得见，摸得着，要是实力足够，自然能够成功渡过，可内劫则不同，表现的形势千奇百怪。

    其中有人祸，也有心劫等等。

    人祸外力促成，心劫演化出无穷方式，往昔一件件亏心事，都将会化为致命的缺陷，哪怕是你杀了一条狗，心中略微有愧，在内劫的影响下，也是会无限放大百倍千倍。

    常普看着白光亮起，瞬间拔出了自己腰间的三尺长剑。

    这是一柄法剑，其中充斥着凶戾，三尺法剑一出，凶气大炙，宛如上古凶兽，轰然的朝着天宇冲去。

    一道雷霆，已经自云端落下。

    常普的动作不可谓不快，但这一道雷霆依然已经落下一半，可想而知要是不第一时间拔剑，那么这一道雷霆已经轰然落下了。

    常普双眸中生出一丝异样，这雷霆的速度不对，要比昔日自己渡劫，快了太多太多了。

    也幸亏陛下特意嘱咐交代过，不然这一次真的被打了一个措手不及。

    水桶粗细的雷霆，自第一道落下后，余下的雷霆一道接着一道，犹如雨水一般，已经形成了连绵之势，不断的轰然落下，化为一道笔直的光柱，自云端落下朝着常普劈来。

    昏暗的天色中，这一道雷霆光柱，显现的极为耀眼夺目。

    不知道多少道目光，全部都汇聚于此，看着这一道雷霆。

    一声凶戾的吼叫传出，背生双翼的斑斓猛虎，自三五斩邪剑雄剑中冲出，傲然的自下冲向云端。

    尽管穷奇的身影虚幻，远不如张通玄时凝实，威力了不止一倍。

    可三五斩邪雄剑到底是一件玄仙仙器，其威力毋庸置疑，当常普一剑斩出，穷奇逆着雷霆不断向上。

    寸寸的雷霆，开始不断的崩灭，穷奇吼叫间，已经冲入到了云端。

    大爆炸诞生了，恐怖的波动席卷四面八方。

    黑色的云朵被倒映的一片火红，像是火烧云一样燃烧。

    常普一剑斩出，呼吸较为急促，气息已经混乱，一件玄仙仙器对于未曾成仙道的常普而言，其负担可是不小。

    凛冽的飙风吹刮，中山山巅之上的树木，不断被掀起，树根已经断裂，上面沾染着泥土，树木在半空中飞舞，逐渐被形成的余波撕扯粉碎。

    常普大红的披风抖动，手中三五斩邪雄剑已经落下，剑刃已经插入于怪石中，瞬间没入怪石，唯独剑柄留在外面。

    这一柄玄仙仙器，威力强则强已，可消耗不小，未曾祭炼日久，根本不称手，一时爆发可以，想要凭此彻底渡劫并不适合。

    双眸中生出无穷的战意，如同实质一般，如火山喷发的岩浆。

    一拳轰出，炙热的气血冲起，裹挟着常普的战意冲向云端。

    雷霆落下，犹如雷霆雨。

    一时之间，山巅之上，唯独一道身影，自其中不断轰击雷劫。

    轰轰轰！！！！！！！！

    声音震动，上京城中清晰可闻。

    时间一点一滴过去，中山之巅的登仙，依然不断持续着。

    楚皇站在一处阁楼之上，静静的观看着中山方向，望着不断落下的雷霆，那一道不屈的身影。

    突然，楚皇有着感应。

    那不断轰击的雷霆，已经逐渐减弱，朝着天穹看去。

    黑云已经消散了不少，不复刚刚浓郁。

    此等变化，楚皇立即晓得，常普成功了。

    中山之上，黑云消散，阳光顺着破开的地方，源源不断洒落。

    其他位置黑云遮挡阳光，唯独中山具备阳光，这就像是一道自天而落的光柱，笼罩在常普身上。

    常普身上甲胄，已经破损龟裂，不少地方已经崩坏，这一件防御宝物已经报废。

    但此光芒落下，却是衬托出了常普神圣不可侵犯。

    常普登仙成功，成为大楚的第五位仙人。

    李嘉文独有的贺喜声音传遍四方道：“为大将军登仙贺！”

    “为大将军登仙贺！”

    声音自四方传出，一声声呐喊声，不断汇聚到一起，声震九霄。

    普天同庆，唯独楚皇不太开心，这大楚的国运又开始疯狂增长了。

    一位仙人，分量极重，消耗的那点气运，不光是全部返还不说，还翻了好几倍、

    得想办法亏掉。