    “叶天道”嘴里发出沙哑的怪笑声，抬起双手，成爪，一团团邪气的气息，不断涌现，最为醒目的，便是那左手中的诡异笑脸，愈发狰狞！

    而黑云，还半跪在地，浑身颤抖，似乎彻底失去了行动能力，岌岌可危。

    “这下糟了……”

    遇到任何事都能以丰富的经验，保持沉着冷静态度的韩无极，终于平静不了了！

    韩无极脸色铁青无比，身上的魂魄，也变得一阵黯一阵明，就像是逼急的的野猫，炸毛了一般！

    他怎么想，也想不出该怎么去救黑云！

    本来，黑云是他最大的王牌！

    谁知道，克制他的鬼佬佬却出现了！

    这一下等于是把自己逼到了思路！

    而这时候，鬼佬佬身上的鬼气已经随着她的释放，瞬间扩散开来，一时间阴气滔天，弥漫天际，呈现出一片类似乌云的诡异形状，将黑云整个人笼罩在内。

    黑云的脸一阵扭曲，痛苦不堪，嘴里发出一声声低吼！

    终于，他狼狈地倒在了地上，心中除了不甘还是不甘……

    千年前在魔界，他本就不是鬼佬佬的对手。

    现如今，依旧被她完全压制。

    那时候的鬼佬佬，还是一个明艳动人的少女，一双眸子，一颦一笑，勾魂夺魄。

    只是，心肠却是歹毒无比，利用另外三大护法对她的信任，做了大逆不道之事。

    眼下的鬼佬佬，真的变成了一个“姥姥”，做起事来，更是不折手段！

    “呼——”

    黑色的浓郁邪气，将全身瘫软的黑云，给强行束缚住，托到了半空中……

    他只能绝望地看着自己的身体，一步一步，被“叶天道”左手那类似黑洞的形状，给慢慢吸进去，直到最后蚕食。

    他没有回头，也没有求救，更不会喊出魔皇的名字！

    千年前的忠诚，千年后，亦是如此！

    魔界，终究只是一个称呼罢了。

    并非所有人，都是不忠不义，没有底线之徒！

    就在黑云闭目等死之极……

    “嘶——”

    昏暗的天地，骤然闪过一道刺目的光明！

    只见一个身影一步踏出，手里握着一把泛着银色光芒的电剑，一下子扩大，伸长，转瞬间的功夫，就和鬼佬佬的黑气撞击在了一起——

    一光一暗两股力量的冲击，似乎天地都沉寂了下来，只是一个刹那，天地颤抖，黑暗化成泡沫，倒卷而回。

    鬼佬佬蹬蹬瞪接连退后了十几步，难以置信地望着这个手持电剑的“老人”，惊怒交加道：“你……你又是什么人？”

    持电剑者，自然是林风。

    林风单手持剑，闪烁着光芒的剑锋，落在地上，发起滋滋声响，神色清冷地看着鬼佬佬，淡淡道：“降魔者。”

    此话一说，鬼佬佬脸色顿时变了数变，但很快就恢复正常，冷笑道：“什么降魔者，不过区区筑基修为罢了，在这装神弄鬼……若非这手电剑天生对我魔界的法术有所克制，你以为刚才拿一下，能救得了他？”

    “老小子，放在当年，你就是给姥姥我当端水送茶的下人都远远不配！”

    林风也不生气，笑着说道：“好汉不提当年勇，我只知现在的你，也不过是依附在别人肉身里的小丑罢了，你真以为，我会怕你？”

    “你说我是小丑？”

    鬼佬佬气得脸都歪了，身上戾气更是不断散发。

    林风也不急。

    他在等一个机会。

    一个鬼佬佬露出破绽的机会。

    只是，鬼佬佬终究是活了几千年的老怪物，很快就笑了起来：“老小子，你这是想激将我？呵呵，没用的，你的这些手段，都是我曾经玩的不玩的……还有，这叶天道怎么说也是个元婴期修士，哪怕不借用姥姥我的力量，杀你，同样是易如反掌。”

    林风眉头一挑：“是么？那就来试试吧，真以为我不知道他这元婴期是假的？”

    “不知死活的老东西！”

    鬼佬佬冷笑出声，随即佝偻着身子，从原地嗖地一下飞射而出！

    只是几个呼吸的时间，她就来到了林风面前，伸出双手就是猛地一挥！

    只见空气中，传出哗啦啦的锁链之声，接着嗤嗤之声响起，无数道黑色锁链从黑云中射出，飞快在天空上构建成一方天罗之网！

    锁链之上，黑炎翻腾，一张张狰狞脸庞凝实显现，不断的发出凄厉的惨叫之声，浩浩荡荡地朝着林风的方向扑来！

    林风深吸一口气，不退反进，手中的电剑再次变得光芒四射，对着那黑网就是狠狠撞去！

    黑网上一张张狰狞脸庞发出更加凄厉尖锐的的叫声，而后和电剑缠绕在了一起，上面的鬼脸，相继被电剑消灭，但也有一些极为凶狠的，张开獠牙，咬在了电剑之上……

    林风双腿撑在地面，慢慢凹陷，脸上豆大的汗珠与雨点一般往下落，呼吸也变得急促起来！

    这黑网本不是叶天道的绝招，而是来自于鬼佬佬，但因为有了叶天道伪元婴修为的加持，一时之间，让林风感受到了巨大的压力！

    林风咬紧了牙关，一只手艰难地离开剑柄，从身上快速掏出一颗补齐丹药，放入嘴中咀嚼了几下，接着又迅速回到原处，双手死死地握住电剑，使出了吃奶的力气，往前推进……

    “咦，这小子明明只是筑基期修为，怎得法力之雄厚，竟不亚于一般的结丹期？”

    鬼佬佬脸上闪过一抹讶色，随即冷哼道：“但筑基终究是筑基，老身要灭你，只需弹指之间！”

    间字说完，鬼佬佬嘴里发出一声难听的怪叫，那带着黑色气息的网子，一下子黑光大气，阴气泛滥！

    巨大的能量波动，就像脱缰的野马，狂奔而来！

    “不好，鬼佬佬这孽畜要发威了！小子，速速退去，我用全部的神魂之力，试着看能不能阻挡她！！”

    韩无极看到这一幕大惊失色，随即急声道。

    林风依旧双手艰难地握着电剑，根本没有离开的想法。

    韩无极又吼了一声。

    林风嘴角这才挤出一丝勉强的笑容：“老……老韩，咱们，怎么说也在死亡岛面临了这么多困难，你也，也亲自训练过我……你就，对我这个，这个挂名徒弟，这么不信任吗？”

    韩无极一时哑然。

    等他想说什么时候，鬼佬佬那边的黑网已是霸道的压制而来！

    噗——

    电剑，瞬间消失……

    而林风，也是被那天罗地网给整个缠住，上面无数的鬼脸，发出狰狞贪婪的笑容，张开嘴，就要咬在他的身上……

    “小子！！！”

    韩无极大叫。

    “呵呵，哪怕是伪元婴，用筑基期修为去对抗，终究，终极还是太勉强了……”

    “但，我不会输……”

    看似面临绝境的林风，却是轻笑一声，眼神之中，瞬间战意凛然，燃烧起一团充满斗志和自信的火焰！

    撕拉——

    只见他喉咙里发出一声怒吼，紧接着被死死缠绕的双臂，一下子青筋暴起，十指丝毫不惧皮肤被割破，就这么用力抓在了黑色的网上，猛地一扯！

    那由魔气凝聚的黑网，竟直接被林风徒手撕了个稀巴烂！

    “老子，还是一名体修呢！！！”

    林风的怒吼声中，双拳抬起，接着如雨点一般往前轰出！

    无数的拳影，尽数砸在了那黑网上的无数鬼脸上！

    霎那间，滔天气劲涌出，仿佛要连这片天地都捏碎去一般！

    整个空间，只剩下砰砰作响，虎虎生风！

