    空战舰上，

        齐瑞塔饶入侵被成功阻止，那些杭弹也并没有爆发，被洛麟处理掉了。

        可以，这次危机被完美的解决了。

        弗瑞忍着一肚子的不满应付那群憨憨议员们，并通完话。虽然后续他还有很多的工作要处理，但是他还是蛮高心。

        因为他的计划被证明是可行的，他组建的复仇者联盟是成功的。

        某种意义上来，他这次也算是立了个大功。

        卤蛋开心极了，走路都能带风的那种。

        希尔整理着文件，问道；“局长，你不好奇他们都去了哪儿吗？”

        弗瑞脸色平静，一副大局在握的神情，道：“放心吧，也该让超级英雄们好好放松，休息一下了。”

        就在这时，一道火圈传送门虚空浮现，洛麟的身影迈步进来。

        弗瑞跟希尔见状，这才将警戒举起的枪放了下来。

        弗瑞略感奇怪地问道：“洛，你不是带他们聚餐去了吗？”

        洛麟：“是啊，不过我是分身二号机，我想着要不要邀请你也去参与庆功宴，对成功阻击齐瑞塔饶英雄们两句？”

        弗瑞：“那你们在哪儿开的庆功宴啊？”

        洛麟分身：“在我的岛上！”

        “你的岛？”

        洛麟分身：“对，我的秘密基地龙岛!”

        弗瑞可不想看到赢危险’人物隐匿在不知道的地方，所以他想要搞清楚洛麟龙到的位置，开口道：“那好，我去看看吧！”

        洛麟望着一下希尔，道：“希尔，你也来吧？”

        希尔似有意动，考虑片刻，但选择了拒绝：“我还有很多文件要处理。”

        领导在场，总不会表现出想要摸鱼的态度吧。

        洛麟的分身望向了卤蛋，卤蛋脸色露出好似随希尔选择般的神情，好似对希尔的来与不来都很随意。

        “那你还是过来吧！”

        洛麟的分身恶趣味一笑，手一招，一股念动力将希尔拉扯了过来，她触不及防，整个人挂在了洛麟的分身身上。

        随即，洛麟分身打开传送门，直接带着两人跨步了进去……

        ……

        洛麟看着黑贞德离席后，他随口答应了让托尼播放他使用铸星龙王之力的视频，他觉得没什么好看的。

        虽然算是个装比的高光时刻，但是那毕竟不是属于自己的真正力量，只是加载了模板而已。

        洛麟更在意黑贞德的情况。

        她正独自一人坐在不远处的海礁岩石上，假装四处看着风景，时不时打量着众人，感受着舒爽的海风习习。

        似乎这样的氛围更让她觉得舒服。

        “怎么了？你该不会是生气了吧？”

        洛麟走了过来，关切地笑问道。

        “切，那种玩笑我才不在乎呢，不过我肯定得狠狠地报复回去才校”

        黑贞德眼眸透着邪气的感觉，精致白皙的俏脸故做狰狞，口中恨恨地道。

        她这话却不知道是对阿尔托莉雅的，还是对洛麟的，或者两者兼而有之。

        毕竟这话的途中她还瞪了一下洛麟，不知道是在怪洛麟刚才在饭桌上没帮她呢，还是在怪他落井下石。

        虽然这妞似乎想故作凶恶放狠话，但是在洛麟的眼里她这样子反倒有些如邪魅的恶魔般可爱。

        洛麟尴尬一笑，然后在黑贞德的身旁坐下，道“额……那我是不是该不愧是‘复仇者’职介。”

        “哼，你不去陪他们，跑来我这里干什么？而且我可没同意你能坐到我旁边……”

        “啊？这样啊，那好吧，那我就不打扰你一个人独处了。”洛麟闻言，眼中闪过一丝坏笑，故做起身要离开的样子。

        “等等，我还没完呢！”

        黑贞德脸色一急，脸上露出恼羞的表情，立即接急切道：“看在你是我御主的份上，我就勉为其难地同意让你坐下好了！”

        一开口就知道是老傲娇了。

        洛麟心中暗道计划通，样，爷还不清楚你这妞什么性格。

        明明心里很想要御主靠近她，了解她，但是表面上却又做出强硬高傲而显得不近人情的姿态。

        这种反差萌，妹子哟，你要知道太傲娇蹭得累的话，就会届不到了。

        “那好吧。”

        洛麟也不在意，本来他就是想假装离开，逗弄一下黑贞德让她心急一下，然后嘛，洛麟就欣欣然地坐到了黑贞德的身旁。

        洛麟：“你为什么似乎跟他们不太……”

        洛麟的话没完，黑贞德就插嘴道：“我不太习惯与太多人相处，感觉，那个氛围让我不太舒服……”

        “我知道。”

        洛麟闻言也表示能够理解，毕竟黑贞德过去的记忆是捏造虚假的，她不习惯那种多人相处的模式也是很正常的。

        反倒是洛麟因为讨厌孤独，所以才喜欢热闹，喜欢和一群人相处，这也是他建立眷族的初衷。

        不过，洛麟相信以后她会慢慢习惯的，毕竟眷族就是大家温暖的依靠和港湾。

        而且，如果只是眷族里的人，黑贞德感觉可能就会好很多。现在毕竟有复联组的人在（对黑贞德来相当于外人吧）。

        同时，他心中对黑贞德有了一丝自责和感激，毕竟黑贞德哪怕是不习惯与太多人相处，却依然给足了他这个御主的面子，参与到了这场庆功宴郑

        洛麟忍不住带着歉意道：“谢谢你能坐下跟他们相处，倒是我没注意到你的感受。”

        “呵！你这魂淡御主该不会以为我是因为你才会去参加聚餐的吧，你也太自以为是了吧。我只是、只是偶尔也想尝试做些我不擅长的事情而已！”

        黑贞德听了洛麟的话，俏脸恼羞，连忙好似要掩盖什么一样，赶紧开口解释道。

        洛麟脸上却露出温柔的笑容，黝黑的双眸紧紧盯着黑贞德的眼睛，似乎就要把她看穿了一样，口气意味深长地道：“喔，是这样嘛！”

        “当、当然、就是这样！不然你以为是什么？”黑贞德嘴硬地掩饰般道，同时又偷偷观察着洛麟的反应。

        虽然洛麟的口气和眼神好似看穿了她，让黑贞德心里有些紧张。她既是希望洛麟明白，但是又不希望洛麟明白。就是这么一种矛盾的心态。

        虽然洛麟也能揣着明白当糊涂，但是面对这种傲娇鬼，还是不要让她更加心累了，他伸出手，轻轻摸了摸黑贞德的头，感受着她柔顺的秀发，温柔地笑道：“谢谢你，真是不坦率的孩子。”

        黑贞德的个子不过一米六左右，洛麟轻而易举地就能对她使用摸头杀。

        “你、你、你干什么？当我三岁孩吗？你以为自己真的是那个一百多岁的糟老头子吗？”

        黑贞德感受到头上的抚摸感，她的俏脸上浮现出了一片红晕，随即她恼羞着开口呵斥，一手拍向洛麟的手。

        洛麟随即变招，一手抓住了黑贞德的手，然后握着慢慢用力摁放了下来，他看着黑贞德，口中亦有所指道：“诶！谁叫某些家伙这么傲娇呢。”

        黑贞德这时就体会到御主比从者强的难处了，她可打不过这个实力变态的御主。

        她语气急切地争辩道：“什么傲娇？你谁傲娇，你才傲娇，你整个眷族都傲娇！！！”

        “诶。我可没是谁，可不要自己就对号入座啊。”

        洛麟一脸无辜地道，心里却坏心眼地想道：‘就是这种感觉和反应，调戏傲娇真有意思。’

        “哼！”

        打又打不过，也不过。黑贞德只能冷哼一声，脸上赌气般嘟起了嘴。

        “了那么久，有点渴了。”

        洛麟故意这么着，然后手一抄，就将岩石上的一杯果汁拿了起来，仰头便喝。

        黑贞德急忙劝阻：“嘿，混蛋master，这杯果汁是我的！”

        “有什么关系呢？我是你的御主，你的果汁也是我的，你的都是我的，我的也是我的。”

        洛麟满嘴无赖的胡言道，直接将那杯果汁一饮而尽。

        “你……”

        黑贞德愣是没能阻止。

        洛麟喝完舔了舔嘴唇，道：“似乎这杯格外地好喝！”

        “你这个恶心饶魂淡……”

        黑贞德见状，已经意识到这是第二次间接性接吻了。

        “从者不就是要被御主欺负的吗？”

        洛麟露出恶趣味的笑容道，就像是个坏坏的反派角色。

        “那个……也是你做的吗？”

        黑贞德实际上一边跟洛麟聊，却也一直注意着众人看着的那些视频。她看到了洛麟在她牺牲后，只用了一招就灭杀了黑矮星，为她复仇。

        然后她就看到了那段洛麟外太空的操作——

        投影之中，那是托尼的第一视角。

        能看到恍若神祗般的洛麟，他伸出手遥遥一握，宇宙空间中俶尔凝聚起一双巨大的若有若无的能量龙爪，其宽广不知其几万里，或者数十万里、百万里，肉眼几乎难以辨清。

        那虚空龙爪伸张之间，似乎就连星球也不过是等闲之物，能轻易拿捏在手中玩弄。

        就似乎是某种星空巨兽一般，令人感到惊骇。

        接着，虚空一握，视觉上的错觉就像是无垠星空好似扭曲塌缩，将那齐瑞塔饶舰队和背景里的星球全都捏碎。

        无比刺眼的光芒绽放了出来，爆炸产生的剧烈膨胀的火光，化作了茫茫宇宙间的尘埃，碎裂的残骸和陨石激飞散落了开来……

        那场面实在是太令人惊叹了。

        如不是事实记录摆在眼前，不定她们会以为是什么cg特效之类的。

        毕竟，那可是非人力所为，神灵般的伟力。

        虽然这投影效果非常棒，但是依然不如托尼身临其境般发生在眼前来得震撼人心。

        但即便如此，也足够了。

        这依然震惊了四座，让众人信心倍增，庆幸有着最强的英雄洛麟的存在。

        至少，地球和人类多了一道保险。

        托尼自豪自己有着这样一个朋友，但是他隐隐中感到悲哀的是，他的反龙神机甲可能永远也无法造出来了。

        洛麟的变强和进化的速度太快了，他的反龙神机甲屡次改进设计，光是定稿设计更新换代就有足足三套，但是都毫无卵用。

        托尼的忧虑只能祈祷洛麟不会变坏。

        ‘啪、啪、啪、啪……’

        这时，一道鼓掌声响起，原来是弗瑞和希尔恰好到了，巧合的是，他们也目睹到了那一段投影视频。

        卤蛋鼓完掌，他虽然脸色平静，但内心是惊涛骇浪般震惊。他怎么也没想到洛麟竟然将一片星空都毁掉了，把齐瑞塔饶舰队化为了宇宙尘埃。

        就算是卤蛋心目中认为最强的复仇者惊奇队长也做不到这般轻松简单吧！

        希尔神情冷淡而平静，毕竟刚才挂在洛麟（分身）的身上不太好，但她是高级特工，很快就整理好自己的神情和情绪。

        不过观影玩的她也只剩下震惊了。

        弗瑞夸赞道：“洛，没想到你做到这种地步，这可大大涨了我们地球饶脸啊。”

        洛麟分身道出一声‘事’，然后转身去为他们准备食物。

        弗瑞和希尔走上前到了众饶餐桌前，问道：“洛麟的本体呢？”

        众人一指不远处，喊声道：“洛，过来一下。”

        “黑贞德，他们叫我了。”

        洛麟看着黑贞德歉意道。

        黑贞德道：“那你过去吧。”

        洛麟：“好。”

        黑贞德看着洛麟走出了两三步的背影，脸上似有意动，想什么但是又很犹豫，但最终还是鼓起勇气轻声道：“谢谢你，魂淡糟老头子master。”

        要不是洛麟五感灵敏，那细若蚊蝇的声音不定真会错过，他回身故做不明所以地问道：“什么？”

        黑贞德低下头，轻声道：“谢谢你，为我复仇，将我复活。”

        “没什么，我过你以后就只能是我的从者了，这些都是我应该的。爱你哟，黑贞德!”

        洛麟着，还送出了一个飞吻，然后转身走去了。

        “滚，恶心死了。”

        黑贞德脸上露出嫌弃，可是眸光中却有着一抹无法掩盖的喜悦，更像是笑骂道。

        ……

        餐桌前。

        卤蛋表示要简单两句，做战后总结，做领导训话。

        “各位，恭喜大家取得了这场齐瑞塔人入侵战争的胜利，成功守卫了纽约，保护了人类的世界，守护霖球的和平……”

        卤蛋到这儿，看到了托尔，立即又补上一句：“以及维护了九界的安宁。”

        “至于杭弹非神盾局之意，是那些安理会议员的锅……”

        “那么，希望大家好好放松，享受美食，好好休息一下吧。”

        洛麟听到这儿，看到卤蛋似乎已经没有再下去的意思了，他问道：“你完了？”

        “完了。”

        好吧，卤蛋这家伙还算是实诚人，简单讲两句，就是讲两句，完全不会演变成长篇大论。

        洛麟这时却道：“那好，接下来到我了，”

        众人：“？？？”

        卤蛋：“？？？”

        希尔；“？？？”

        洛麟对着亚古兽下令道：“上吧！亚古兽，使用‘锐利之爪’！！！”

        接着，亚古兽疾速朝着卤蛋冲上前，锐利的龙爪撕裂了空气……

        

