    “多谢各位前辈通融！”

    那位肤色白净，样貌秀气的少年大喜，连忙道谢。『　文』学『迷．Δ．

    然后，便是和其他十几个年轻人，嘻皮笑脸地往铁笼那边走过去，一边走，还一边扳着手指。

    轰！

    铁笼边，猛地爆出来璀璨的光华，几座隐藏在虚空中的阵法，立即现出来。

    这几座阵法中，有攻击的阵法，也有禁锢的阵法，将孟山和常浩所在的铁笼，重重守护住。

    外人如果不知道，想靠近铁笼，必然会被阵法阻挡在外，还会受到阵法的攻击。

    “别闹出性命！”

    其中一个入圣境沉声道，然后一挥手，那几座阵法，便是全部打开一道门户。

    那十几个年轻人，从阵法打开的门户中，走进铁笼。

    望着那十几个年轻人，林飞的目光变得越来越冰冷。

    分明，他们是来折磨孟山和常浩的。

    而且，看样子，绝不是第一次了。

    不用说，孟山和常浩身上，之所以伤痕累累，血迹斑斑，多半就是这些人的功劳。

    这些天龙圣国中，所谓的大门派势力中的人，每一个，都是以正道自居。

    一个个道貌岸然，实则卑鄙无耻，为达目的都是不折手段，强者的世界弱肉强食，没什么道理可言。

    孟山和常浩两个本来无辜的人，落入十一个门派势力的手中，却是受尽了折磨。

    本来，林飞还打算，要等一个合适的时候，再动手救人。

    可是，现在，林飞忽然间改变主意了。

    按孟山和常浩现在的情况，再等多一分钟，两人就会受多一分钟罪。

    况且，两人身上的伤势，再拖太长时间，也不太妙。

    要眼睁睁看着两人受罪，林飞根本做不到。

    所以，一瞬间，林飞便是下定了决定，准备动手。

    林飞用神识传音，沟通了城池中的老祭司。

    同时，也是让拜火教教主，几个邪影族高手准备一起出来帮忙。

    林飞的计划是，自己和老祭司，忽然动袭击，牵制住五位入圣境高手。

    而拜火教教主和邪影族的高手，则是进入铁笼中救出孟山和常浩。

    ……………………………………………………

    走进铁笼中后，十几个年轻人，便是一个个凶神恶煞地将孟山和常浩围了起来。

    犹如一群恶狼，围住两只绵羊。

    此时孟山和常浩早就互相搀扶着爬了起来。

    两人的气息都是有点萎靡，动作缓慢，浓浓的血腥之味，从他们身上传递出来。

    “你们想干什么。”

    常浩心中暗叫不妙。

    孟山却是用不屈的目光，死死瞪着十几个走进铁笼的年轻人。

    “两个猪狗不如的畜生！

    立即给爷跪下！”

    一个身穿蓝衫的年轻人轻蔑地喝道。

    “哼，跪你妹子的！

    你们不配！”

    孟山历来是硬脾气，此时一对眼睛，死死回瞪着对方。

    林飞心中一暖，这家伙，脾气还是一点没变。

    “哟，还是这么犟啊。

    果然是一副贱骨头，不教训不舒服啊。”

    那蓝衫年轻人，顿时被孟山的态度激怒。

    立即扬起巴掌，一巴掌向孟山扇了过去。

    这一巴掌，激起阵阵强劲的元力，一旦打中孟山，必定会造成不轻的伤势。

    ………………………………………………………………

    “动手！”

    林飞意念一动，操控身上城池的传送力量。

    顿时，几道身影瞬间出现在地宫中。

    老祭司一出现，手中的法杖击出，一道灰色狂龙，张牙舞爪，向那五个入圣境同时轰击过去。

    林飞也是取出戮剑，快如闪电般，斩杀出去一道道巨大的血色剑气，分别向五位入圣境高手攻击过去。

    顿时，整个地宫之内的空间，受动强大能量的激荡，瞬间剧烈摇动了起来，像是生了十二级地震一般。

    与此同时，拜火教教主，和几位邪影族的高手，已经是展开身法，半个呼吸时间不到，就冲进入了铁笼之中。

    那蓝衫年轻人的巴掌，此时还没有打到孟山的脸上。

    咔嚓！

    一声脆响。

    蓝衫年轻人顿时杀猪般惨叫了起来。

    他的整只手臂都被齐肩斩断，血淋淋地掉落一旁。

    动手的，正是拜火教主。

    拜火教主和几位邪影族族人，冲进铁笼后，瞬间便是将那十几个年轻人，全部控制住。

    同时以最快度，扶着孟山和常浩，从铁笼中冲了出来，来到林飞身边。

    至于铁笼之中，那十几个年轻人，也是全部被几位邪影族高手提在手中。

    这十几个年轻人，在那些大门派中，身份都是非同小可。

    从林飞和老祭司动手，到教主和几位邪影族高手冲进铁笼，将孟山和常浩救出来，前前后后，只用了一个呼吸的时间。

    因为，大家都是明白眼前的局面，所以，都是憋着一口气，拼命施展出自己的最快度。

    林飞不由得大喜，事情出乎意料的顺利。

    “找死！”

    那五位入圣境高手，猝不及防之下，正在手忙脚乱地抵挡老祭司和林飞的突袭。

    老祭司的实力，非常强悍，乃是入圣境高级，而且，比普通的入圣境高级，要强大很多。

    而林飞，自从突破到元真境初级后，使用戮剑挥出来的威力，比以前强大了很多。

    再加上，两人又是动突然袭击。

    所以，一时之间，竟然是同时牵制住了五位入圣境高手。

    五位入圣境，想不到仅仅一个呼吸时间，人就已经被救出铁笼。

    不由得一个个惊怒之极，纷纷狂吼起来。

    ……………………………………………………………………

    “你不是丁长老！你是谁，竟然假扮丁长老！”

    那个入圣境高级忽然朝林飞怒喝道。

    原来他放出神识力，感知到林飞散出来的神魂气息，似乎不对劲。

    以阿紫现在的实力，施展出来的幻术，入圣境高手如果细心感知，是有可能识穿的。

    此时，教主已是闪电般来到林飞身旁，将孟山和常浩交给林飞。

    “飞哥！真的是你吗？”

    孟山还不知道怎么回事，就已经被从铁笼之中救了出来。

    骤然见到林飞，似乎不敢相信，目光之中，又是疑惑，又是狂喜。

    “飞哥，谢天谢地，你终于来救我了！”

    常浩的心思，比孟山灵敏很多，马上知道是林飞来救人了，不由得一下子对着林飞哗啦啦地痛哭流涕起来。

