    何雨柱的这番神操作把邻居们都看傻了。

    原本以为是恶婆婆拆散有情人，何雨柱霸气保护秦淮茹的戏码上演。

    结果没想到何雨柱一扭头跟恶婆婆站到一块去了。

    不光是其他人傻了眼，贾张氏也是愣住了。

    何雨柱看着她，笑呵呵的说道：“贾张氏，我可真的要好好谢谢你！就你们家这儿媳妇，你真的得盯紧了。天天过来烦我，我头都疼！”

    贾张氏回过神来, 冷哼了一声。

    “你少跟我来这一套，我还不知道你心里面怎么想的吗？欲擒故纵是吧？不好使！”

    “嗨，随你怎么想吧！总之你就好好看着你儿媳妇就行。”

    “哼，不劳你费心，我会的！”

    贾张氏撇了撇嘴。

    “对了，傻柱！我听说你让秦淮茹给你介绍她表妹是吧？这么大的恩情，万一事情成了的话, 以后你可得记住我们家的恩情！”

    何雨柱眼睛里带着不屑, 心中更是冷笑连连。

    给我介绍对象？

    你给我等着瞧吧，等你们家秦淮茹那个表妹秦京茹过来之后，我坑不死你们！

    但是现在还不是时候跟他们家闹掰，所以何雨柱点了点头，一脸诚恳的说道：“您放心好了！只要你们家帮我解决了我的终身大事，以后你们家吃的喝的我何雨柱包了！”

    贾张氏眼睛都亮了，“你说的是真的？可不许耍赖啊，要不然我老婆子跟你没完！”

    何雨柱点了点头，“绝对是真的，比真金还真！”

    “那傻柱，我们家最近吃的有点不够了。你先给拿二十斤白面吧！”

    贾张氏一上来就狮子大开口。

    何雨柱嘴角一歪，你是真敢开牙啊！

    “那可不成，咱们有一说一，得等到我跟秦淮茹的表妹事情成了以后再给你们家东西。”

    贾张氏不满的拉着个脸，“那行吧！反正也就是这两天的事。不过有件事情我得提醒你，咱们这要是谈成了对象, 那给媒人的东西起码都得两斤红糖、两斤糖果还有两条大鲤鱼！到时候你别忘了买给我们！”

    何雨柱呵呵一笑, 点了点头，“放心吧, 一样都少不了你们的！”

    “嗯，这还差不多。”

    贾张氏满意的揣着手回屋去了。

    何雨柱笑着摇了摇头，“老虔婆，想得到是挺美的！”

    如果不是因为何雨柱算计上了秦淮茹的表妹，并打算借这个机会气死她，才不会跟她们再有什么接触。

    何雨柱回到家里面，照例又是做了一大桌子的好菜。

    如今许大茂跟刘海中都被他收拾的老老实实的，不敢作妖了，何雨柱也就用不着收着。

    鸡鸭鱼肉全都做上了。

    浓郁的饭菜香味传遍了整个四合院，让不少人家都是羡慕的牙痒痒。

    贾家。

    贾张氏趴在窗户上，掀开帘子看着何雨柱那屋。

    何雨柱做饭的时候都是在门口，把炉子搬出去，要不然大冬天的不能开窗户，一屋子都是油烟能呛死人。

    贾张氏眼看着何雨柱把一盘盘鸡鸭鱼肉放进锅里，然后各种调料倒进去，那香味又顺着风儿飘过来，馋的她口水吞了又分泌出来。

    “该死的傻柱，天天故意这么馋咱们！”

    贾张氏不满的骂道。

    棒梗趴在桌子上写作业，也是被这味道馋的三心二意的。

    “奶奶，这傻柱现在坏得很！以前他们家从来不锁门的，我想吃什么东西就能进去拿。可现在他竟然天天锁门了，我饿了都没地方找东西吃！”

    棒梗一脸气愤的对贾张氏说道。

    贾张氏连忙安慰自己的宝贝孙子：“棒梗，别急啊！等你小姨嫁给他以后，咱们天天光明正大的去他家要东西吃！”

    棒梗顿时高兴的说道：“那可太好了！奶奶，我现在能过去找他要吃的不？”

    贾张氏愤愤不平的说道：“别提了，那小子现在坏着呢！帮他介绍对象都不念着咱们家的好，说没跟你小姨成事之前，一点都不帮衬咱们家！”

    棒梗不耐烦的说道：“哎呀，那就让小姨跟他睡觉不就行了吗？”

    秦淮茹正在做饭，听到这句话急了，拿着锅铲就走过来，“棒梗，你胡说八道些什么呢！那可是你小姨，你怎么能这么说话呢？”

    棒梗还不服气的说道：“我说的不对吗？傻柱本来就是馋女人的身子。要不然他之前为啥天天给咱家带饭？”

    秦淮茹的脸“唰！”的一下变白了，拿起锅铲就打：“你这个混账，谁教你说的这些话！”

    棒梗见到秦淮茹要打他，赶紧往贾张氏的怀里面钻。

    “院里的大娘、奶奶们说的！我又没有说错？”

    贾张氏也板着脸当着秦淮茹跟前：“你瞧瞧，这么大点孩子都知道问题在哪！我告诉你秦淮茹，你尽早死了嫁给傻柱那条心！让你表妹跟了他，以后照样能帮衬咱们家就行了。”

    秦淮茹看着贾张氏和棒梗，忽然心头升起了一股强烈的无力感。

    摊上了这么个婆婆她没办法，可是平日自己忙于工作，都是贾张氏带孩子，没想到棒梗竟然变得这么不懂事。

    一时间，她的心都凉了一大片。

    棒梗看到秦淮茹不敢打自己，脸上不禁露出了几分得意之色。

    等到秦淮茹回去做饭之后，他对贾张氏说道：“奶奶，我悄悄告诉你一件事！这几天我发现了，傻柱他们家的窗户插销是松的，只要我把插销卸掉就能进屋里去！”

    贾张氏眼睛一亮，赶紧说道：“真是我的好孙子，那你等过两天傻柱上班去了，就进他屋多拿点！”

    棒梗点了点头，“奶奶，你放心吧！我把好吃的都拿过来！”

    贾张氏欣慰的笑了，摸着棒梗的脑袋：“哎，这才是我的好棒梗，真能干！”

    ……

    何雨柱做好了一桌子饭菜，当天晚上王主任带着街道办的女同志们又过来了。

    按照之前的约定，每周她们都会过来看电视，组织一次学习会议。

    当然了，说是过来学习的，但是电视里面有啥何雨柱就放啥，大家主要是过来图个新鲜。

    现在全国一共只有四个电视台，电视节目比较匮乏。

    国产电视剧还没有诞生，这年月更不可能从苏以外的国家引入，所以电视节目多是新闻。

    由于胶片珍贵，更不可能有录播样式的节目滚动播放。

    但是偶尔还是会播放一些黑白电影，比如说《火烧红莲寺》与《列宁在1918》等著名的影片。

    每到放电影的时候，街道办的妇女们能看到半夜才恋恋不舍的离开。

    王主任她们过来的时候，看着满桌子的饭菜，都有些不好意思。

    “小何同志，你不用每次都准备那么丰盛的晚饭。我们都是吃过了饭才过来的！”

    王主任笑着说道。

    这倒不是客气话，她们都是回家吃完了饭才组团过来看电视的。

    何雨柱呵呵一笑，“没事，姐姐们！我也是每周末才有空给自己开开荤。你们要是能吃就陪我再吃两口，要是不饿的话你们开你们的会，别管我就是了！”

    大家伙看了看彼此，虽然肚子里是吃过东西了，可是何雨柱的饭菜实在是太香了。

    大家伙你看看我，我看看你，便说道：“既然小何同志都这么说了，我们就陪他吃点吧！”

    “对对对，我这肚子好像在对我说话，说它还能再吃点！”

    “哈哈哈！你就是馋小何师傅的手艺了吧？”

    “哼，那可不！我要不是结婚早，就冲小何师傅这手艺，我非嫁给他不可！”

    “哎哟哟，你都一把岁数了，也不嫌臊得慌！”

    一群女人聚在一起，难免会拿屋子里唯一的男同志开玩笑。

    王主任听到这番话，也是动起了心思。

    “小何，你现在年纪也不小了，找着对象了吗？要是还没对象的话，我们这些老娘们倒是可以帮你介绍介绍！”

    一群女人听说要介绍对象，立刻七嘴八舌的说上了。

    “你还别说，我有个表妹今年刚刚大学毕业，人长得踏实，非常老实。要不介绍给你认识认识？”

    人长得踏实？你直接说长得丑行不？

    “我们家老杨单位新来个小姑娘，板正条顺，就是岁数大了点。今年得有三十了吧！不过俗话说得好，女大三抱金砖，小何你这一下子报俩金砖了。”

    额……你管三十的女人叫小姑娘？你咋不说她是小仙女呢？那样听着倒还合理很多。

    何雨柱其实也想着要找个对象，毕竟家里这么大的一张床，不发挥一下它的空间优势怪可惜的。

    但是这些街道办的妇女一个个都是有身份的，给自己介绍的对象，万一有个不满意都不好拒绝。

    相亲这回事，他上辈子是玩的明明白白的。最让人头疼的就是介绍人的面子不好推脱。

    所以他赶忙说道：“几位姐姐、阿姨，我谢谢你们的好意了！虽然我现在还没对象，不过，这不也是心有所属了嘛！有那么一个对象正在追呢！所以几位的好意，就先留着。等我这边万一真的没戏了，到时候再麻烦诸位！”

    大家伙这么一听，也就没有再说什么了，反而是纷纷好奇的问起了他喜欢那姑娘的事来。

