    此时这家酒店之中已经爆满，一方面是现在是一年一度的大拍卖，但是不是什么人都有资格的，但这并不妨碍现在其他的奴隶主和商家借此机会在周边摆摊。

    有的人无法进入拍卖场，但可以在这些摊位上找到他们心仪的玩物，而另一方面也是因为这里是一座旅游的城市，毕竟以前的修罗皇族是坐落在这里的。

    而这家酒店距离又近，位置又好，每年这个时候都是爆满的情况，而项宁的目标，就这家酒店的一个房间之中。

    按照人族的说法来讲就是标准房，倒是知道低调，按照他在拍卖场上喊的那些财务，想住项宁那种也是轻轻松松。

    果不其然，项宁一靠近，便听见了里面的人说话的声音，还释放了一些科技杂物隔绝声音，若是恒星级宇宙级强者的话，或许靠近偷听会被发现，但是对于项宁，还是那句话，完全没什么效果。

    “大人，真是委屈您了，居然住在这么狭窄的地方。”

    “哼，无所谓，只是今天得罪了一个人，住在这里也没什么关系。”那个声音，便是今天项宁在拍卖场上怼过去的人的声音。

    “大人，我们何惧他，为什么要如此躲着他？”他身边的人有些疑惑的问道：“您可是天穹王的弟弟，十大修罗王之一，凭什么要怕那一个暴发户？”

    “这并不是怕不怕的问题，而是有没有那个必要，你没在场，你不知道，在他看向我的时候，我能感觉到杀意，起初我也是恼怒，作为天穹王的弟弟，自然不能丢了哥哥的脸面，但是我发现，其他人好像都没发现，甚至只是觉得那不过是一场恶性的竞争，乃至以为是场上莲亚珥的精神干扰。”

    “结果？”

    “结果发现，他对我产生了杀意，那杀意，在场的我敢保证，有超过十位宇宙级强者，其中有几位还认识我，虽然我们都带着面具，但有些东西不用说都知道的，他们都跟我的哥哥交情很好，若是发现我被人如此威胁，他们知道了，看见了，肯定会出面的，就算不敢跟他交恶，也会保证我的安全。”

    “但是，他们全都当成了笑话。”

    “但这·······”

    “凡是小心点总没错，这种从母星外来的人都不懂规矩，懂得规矩的人，他们会很忌惮，而不懂规矩的，你就算是死了，他们拍拍屁股走人，或者被我哥追究杀死他，那又如何，我还不是死了？”

    跟班思索了一下：“喔！我懂了！您的意思是，明枪易躲暗箭难防！”

    “嗯！聪明！”

    “明着来，我自然是不怕任何人，但是暗地里呢？对方有如此财力，真不懂规矩要杀我，恐怕我死都不知道怎么死的。”

    凌空在窗外的项宁嘴角翘起，这人倒是有自知之明，本来项宁还想折磨一番，好满足自己的杀戮欲望，但是这么说，好像让他自己连自己这么死都不知道也是挺不错的，至于他的跟班，倒是很好的宣传目标。

    毕竟现在项宁带着三女，今天的拍卖既然出现了秋娜，那明天必然还会出现其他人族，接下来他会不惜一切代价全部买回来，但是这就容易让人怀疑，恐怕会有人动歪心思，现在出手，也算是震慑那些人了。

    项宁随手一划，原本还说着话的跟班忽然察觉到不对，为什么他不回话了，他又喊了几声，也没得到回答。

    他便开始嘀咕着难道是今天太累了现在就睡了？

    他走过去想给他盖上被子，但是下一刻，他尖叫出声，在其脖子处，出现了一道细密的血痕，而他的主人长着嘴巴，瞪着眼，眼睛一片血红，已经断绝了生机。

    而在一旁，留下来一把兵刃，那是项宁故意留下来的，就像是在宣誓什么一般。

    ······

    很快，第二天到来，在杀掉那个人后项宁就回到了酒楼没在出去，并不知道外面现在什么情况，但是这酒楼的人还是知道项宁今天要去拍卖会的。

    所以，在项宁打开门的时候，看到的，居然是岩石王。

    “呵呵，小兄弟早上好啊，今天刚好我也要去那拍卖会，一起不？”

    项宁看了他眼后颔首。

    “听说昨天小兄弟拍到了两个难得一件的玩物，当真是财力雄厚啊。”岩石王笑呵呵的开始跟项宁套近乎。

    但是有句话叫马屁可别真的拍在马的屁股上，而他那两个玩物差点没让项宁当行把他给杀了，这可不是随口就来，现在项宁最敏感的就是将人族当成玩物来看待，那是真的容易把这位神明给逼急的。

    而岩石王丝毫不知道自己正在雷区蹦迪在钢丝绳上走钢丝，也好在他看项宁不想提，就开始跟项宁聊这次拍卖会上可能会出现的东西，跟项宁聊着那些东西的用处，甚至告诉项宁，他得到小道消息，将会有宇宙级奴隶拍卖，这是近十年来第一次出现，各方势力都铆足了劲想要得手。

    在修罗族这个六级文明还没达到七级文明的层次下，最强的战力就是宇宙级，十大修罗王，每一位都是宇宙级强者，而手底下也有超过三位宇宙级。

    每一位宇宙级强者都是对他们最大的提升。

    虽然说十位修罗王各自不干扰，但是生意的蛋糕就那么大，他们得自己去争自己去抢，只要顶尖力量足够，那他们就能分到足够多的蛋糕，若是不服，大可碰一碰。

    修罗族这种对自己种族都如此之恨的，更别提十大修罗王的暗地里竞争了，若是能踩死一个，那可是能分到不少的。

    而且还有关键的一点便是，一部分有野心的修罗强者，也想当那修罗王，划分自己的底盘。

    而冰霜王就是挖到了冰霜矿脉，然后开始发家，成为那第十位修罗王的，现在修罗族可是有不少人盯着那第十一位，第十二位修罗王去的。

    谁愿意屈居人下呢？包括哪些高种姓的修罗族。

