    肖严带着汪藻找到长寿的时候，长寿正在与一个精干的年轻人说话。

    汪藻是第一次看见长寿。虽然京城市井小民在茶馆酒肆狂喷口水把张幻陵和长寿小师傅说的神乎其神。可是他心里却一直不以为然。

    今天看见穿着一身青布袍出奇年轻的长寿淡淡的表情却不像进京向太上皇讲解长生之道的那些道士那样故弄玄虚。

    “这位是盐场的盐监冯顺。”长寿指着年轻人说道。

    汪藻看着褐衣卷腿赤着双脚的冯顺不由得一皱眉。这就是长寿任命的朝廷官员。不过他毕竟已经看见过廖超那样的府尹所以心理承受能力强了很多，并没有表现出来不屑。

    “盐场里只有冯盐监肯把如何煮盐的诀窍献出来。所以现在的盐场出盐倍增。唯才是举嘛。”长寿笑着说道。

    汪藻对长寿的说法很反感。如果就因为有一技之长什么阿猫阿狗都能当官，那还要十年寒窗苦读干什么？

    ”汪大人不远千里而来是宣陛下圣旨的。”肖严在一旁说道。

    汪藻这时候面向南站立。他等着长寿命人摆下香案然后向北对着他下跪接制书。

    这是大楚国地方官员迎圣旨的标准做法。否则就是大不敬。

    可是长寿并没有让人摆香案。他只是静静的看着汪藻等着他宣读圣旨。

    汪藻心里不由得火冒三丈。这小子也真是太无法无天了！

    好在朝廷做这些事情都是权宜之计。更何况大楚国朝廷现在更不管不到这里。

    汪藻压了压火气请出圣旨读了一遍。然后他把圣旨交到长寿手里。圣旨是要供奉在安彩亭里的。

    长寿还是一脸平静并没有因为被朝廷划去河北的一半而恼怒。仿佛这都是别人家的事情。

    汪藻更生气了。眼前这个不知轻重的小子这么做就是没有把陛下放在眼里。他如果不生气回去后怎么跟陛下交代？

    “既然圣旨我已经宣完了，现在就该告辞了。”汪藻气呼呼的说道。说完转身就向外走。

    怪不得陛下当初被乌骨人逼得把大楚国划分为四道，任命四位大臣为都总管的时候，朝廷里有不少大臣反对认为这是造成唐末藩镇之乱。

    看今天长寿这小子不把皇上放在眼里的样子，说的真是一点都没有错。

    汪藻带着随从走了。可是护送他到盐山来的刘宏并没有走。他还要重要的事情要对长寿说。

    “听说我要到盐山来，胡有纪胡老爷暗中找到我让我把一封书信交给你。还有，他想要铁铳的图样让我带回去。他想在真定府里开炉炼铁打造。”刘宏说道。

    “没有问题。这件事简单的很。其实胡老爷在书信里写的是什么我也能大致猜到。”长寿笑着说。

    “肖先生从汪大人那里得知京城的军器监也在打造铁铳，而且把我们造的还好。盐山的这些人都是江湖草莽跟京城搭不上关系。真定府里的世家大户却与京城多有联系。能不能派人到京城打听一下情况？如果能够弄到几只就更好了。”长寿说道。

    “我回去后就跟胡老爷说这件事。他老人家应该有办法的。真定府里的不少大户跟京城里的官员都有往来，只要银子花到了，应该不成问题。”刘宏答道。

    刘宏刚走，小蝶就火急火燎的骑马到了盐场。

    “现在你居然还安安稳稳的在盐场待着？有人要夺你的权，你知不知道？”小蝶怒道。

    “谁要夺我的权？”长寿问道。

    “就是你的好大哥石再亮！一下子分走了河北的一半。”小蝶答道。

    “从这里到太行山有一千余里。分走一半又怎么样？你也太贪心了。”长寿笑着说。

    “算我瞎了眼，看中了你这个没有志气的东西！”小蝶说道。

    长寿笑着摇头：“你说乌骨大军会不会再一次的南下？”

    “这还用说吗？这一次南下已经吃到甜头了，现在没有吃到的人一定在摩拳擦掌等着秋天把战马养肥了再到大楚国京城大抢一番。”小蝶答道。

    “你觉得大楚国会挡住乌骨大军的这一次南下吗？”长寿又问。

    小蝶摇头：“这一次准备的一定更充分。乌骨人是很穷的，士兵们眼睛都应该红了。就等着捞足了回去过上好日子。大楚国这一次很难挡得住了。”

    “是啊，这个时候应该想的是训练人马加强城池，为抵御乌骨大军做好准备。可是他们却想着见缝插针在我与石大哥之间制造矛盾。真是嫌自己死的不够快。”长寿说道。

    “你刚才嫌这一块地方小。其实无论是谁挺得过这一次乌骨大军攻击，到时候地盘要多大就有多大。”长寿接着说。

    小蝶眼睛一亮说道：“我爷爷刚起兵攻打青白王朝的时候心里也是战战兢兢的。可是没想到青白王朝这么不堪一击。不过还要有几个青白王朝将领很能打。不过也好办，大不了先绕过去嘛。”

    “你是说这一次乌骨人会绕过真定府和盐山？”长寿问道。

    小蝶点点头。

    “乌力合的儿子阿鲁补可是死在真定府。这个仇他也不报了？”长寿问道。

    小蝶不屑的摇头：“以前乌骨各部落之间彼此恶斗杀死亲人是常有的事情。然后再和好把酒言欢的事情比比皆是。再说，乌力合还有十几个儿子，如果他想要还可以再生。在权力和利益面前，亲情什么都算不上。”

    长寿默默的点头。乌力合为了权力的稳固杀了哥哥的儿子，小蝶的父亲幹离布。

    斜也为了皇位也准备暗中对自己的哥哥乌力合下手。

    “就是你还念着与石再亮的感情。你们之间是什么关系？连一点血缘都没有！你就不怕石再亮对盐山有想法？白花花的盐就是白花花的银子啊。”小蝶警告着长寿。

    长寿缓缓的摇头：“不会！我最了解他。他绝对不会干出这样的事情来。”

    汪藻重新回到真定府然后南下回京城。

    临别时石再亮对汪藻说道：“朝廷的用意我一清二楚。可是这一次你们要失算了。我石再亮最穷困潦倒的时候是长寿几次慷慨解囊。”

    汪藻嘴唇蠕动刚想说话就被石再亮制止了。

    “更重要的是，真定府里的二百乌骨骑兵只听小蝶姑娘的。城里的厢兵和那些士绅大户让他们选也只会选长寿而不是我。这一次朝廷打的如意算盘要落空了。”石再亮接着说道。

    汪藻听得目瞪口呆。他的眼前晃动着长寿小师傅一脸平静的样子。

