    　　哪有什么混的好不好的，沾一点加了的关系跟朋友做点生意，赚点小钱，也只能'说是小康之家-　了。”刘文俊笑着大摇其头。

    　　“普通的小康之家怕是也舍不得这样随意进出的　五星级酒店吃饭，你倒是谦虚　　了。”黄安国徼微笑了笑，从刚才刘文俊以为他是出差在外工作。并且大包大揽的说要负责他这几天的食宿，也可见其财力颇足，一般人家就算是见了十年八年没见的老同学，心里头再高兴也不可能这么大　把撒钱，毕竟老同学见面，高兴归高兴，但也得考虑自己的经济情况。何况走入社会的每一　个人，大家更多了几分生活的现实。

    　　“也就是那样　了，比上不足比下有余。嘿嘿。

    　　言语中。仍是能听'出刘文俊有几分自的。黄安国更增了几分亲切和追忆，除了这外&#3p;#39;发生　了　巨大的变化，与昔日那高高瘦瘦，戴着副眼镜，看起来就像个营养不良的学生形象相比，现在的刘文俊是典型的一个北方汉子形象，将近一米八的身高，肚子上都微微吃出了一个小啤酒肚，胳膊腿粗，一点也找不出跟以往有一丝重合的形象，但这性格却仍是有迹可　循，记得以前的刘文俊就是时不时的炫耀一下，经常一副自得的样子。当时就给了周-围妁　同学爱显摆，爱吹牛的印象，不过，毫无疑问。此刻的刘文俊似乎更加有了　炫耀的本钱，不似学生时代那般，给人感觉只有　　一副嘴皮子。

    　　“看到现在这样的你，我才合凳'得以前　　的刘文俊仿佛就在眼前。

    　　“是吗？”刘文俊听出了黄安国的言外之意，笑了笑，也没在意什么。“我是没什么　'变化，倒是你，我感觉变化太多了。”刘文俊此刻想起了刚才他的手　搭在黄安国肩膀，黄安国瞟过来的那一眼，给人一种淡淡的距离感，更是德约间，让他感觉好像跟他父亲有时候的眼神相像。甚至更有一种'莫名的压力感，　　又瞥了一眼黄安国，这形单影只

    　　又是这般打扮的，怎么看也不像是当官的人才对。

    　　两人说笑着进了包厢，刘文俊的几个肼友已经在包厢闹哄起来，气氛甚是热烈。看到刘文俊跟着一个　生人进来，几人都停下了言语，注视着刘文俊。

    　　“我　　一大学的同学，几年没见了，没想到今晚恰巧在外面碰上

    　　刘文俊干脆的解驿：着，在’这个圈　　子当　中，他就是处于核心地位，他做什么事。自是不用他在意别人的想法，也不用去担心其他人会不会介意他带个　陌生人一起来吃饭。

    　　“原来是刘少的老同学，欢迎，欢迎。”几人都相继热情的打招

    　　呼着。龚安国都能隐隐感觉到刘少在这几人中　　的地位不低。

    　　刘　文俊今天络心情很-高兴，碰上了黄安国这位八年没见的老同学让他感到意外　的惊喜，不论是点菜，吃饭或是干嘛的，都十足的照顾到了黄安国这个老同学。

    　　“安国，能吃就多吃点，出门在’外靠朋友，今·晚咱们老同学碰上，你也别客气，该吃吃，该喝喝，别亏待了自己。”刘文俊热情的对黄安国说着。更是动了手中的筷子　　给黄安国夹了一只羊腿，“这烤全羊是鲁南的名吃。缘别的地方不太一样，你'尝尝，回家可就吃不到了。”

    　　“别。别，我自己来。”黄安国对刘文俊的热情也只能苦笑，大学印象中的刘文俊除了比较爱显摆，动动嘴皮子吹吹牛外，对朋　　友确实也没的说的。也有　着北方汉子的直爽豪迈，几年不见，虽然不知道其变化多少，但今晚的重逢，黄安国还是能感受到其真挚的热情，至少在这一刻是如此，当然，这也，有可能是相隔时间太久而意外重逢的原因，黄安国并不相信每个　　人在这个社会摸爬滚打之后，还会一成不变，同学间的友谊也经不起现实的冲击。

    　　中途黄安国出去接了个电话，老干局的两名工作人员　已经抵达鲁南机场。比他晚了　　半个'多小时，一下飞机就看到了信息提示　中黄安国打过来的未接来电，工佧　　人员也不敢懈怠，连忙给黄安国回了电话过来。Z　aidudu.　COM!!'，匿!'

    　　因为老干局的两名工作人员下地方之前已经通知了地方　　政府，是以两人刚出机场就看到了鲁南省省委办公厅的　/、，还有省委老干局的领导。

    　　鲁南省地方部门接　到中央办公厅的通知，并不知道下来的是什么层次的领导又或　者只是普通的工作人员，但不管怎么说，都是挂了中央的头衔下来办事，地方也不敢有丝毫忽视，省委办公厅的一名副主任，包括省　委老干部局的副局长都亲自过来机场迎接，这排场对于迎接两名普通的工作人员来说，已经是相当的高规格。

    　　两名工作人员的其中一人边走着'还在边跟黄安国通话，询问　其表哪里，要怎么跟其汇合，又或者是黄安　　国另有什么指示。

    　　“你们先跟地方接待的人在一起就可以了。暂时不用管我这边。”黄安国在包厢外面的走廊　　考-回小步走着，目视了里面的包厢一眼，现如今也只能先这样安排，两个工作人员的吃住都已经有鲁南省地方的人进行了妥善的安排，他今晚却是在这意外碰到刘文俊，若是现在就离开的话。刘　　文俊如此热情的招待，都让他有点不好意思中途离席。

    　　“局长。那地方这边的领quot;　工作人员瞅了瞅面前的鲁南地方部门的人。

    　　“你就看着办吧。

    　　工作人员跟黄安国通完电话，那边地方的人也已经主动迎了上来，双方互相介绍了一下，地方上未了一个省委办公厅的副主任和老干部局的副局长，这个接待规格让两个工作人员眼中都露出满意之色，虽然只是老干部局的工作'人员，但毕'　竟是中央办公厅下面的部门，也是隶属中办。尽管他们在中办只属于那种小角色，但跟地方政府的人比起来，他们的眼光也都高的很'，地方省委出了两位相关部门的主要负　　责人过来。这点让他们　　觉得理所当然。

    　　反倒是过来硌那名　办公厅副主任跟省委老干局的副局长了解到下来的两名只是普通的工作人员，心里稍微失望，但脸上也没有表现出什么，谁让人家是上面下来的。中办就是随便**个人，他们也得小心候着不是。谁让人家的牌子大的能压死人。

    　　跟两个工作人员热情的握手。那名副主任芙道，“省委的领导委托我转达对你们的欢迎，感谢中办的领导对我们的关心，就是辛省两位跑一趟了。”

    　　“不辛苦，大家都是为了工作。”工作人员的讲话水平　同样　　是一点不低，至于是不是真的有的方省委领导关心到他们身上，　　这种场面话也只能听听而已，要关，y也轮不到他们，局长郗亲自下来了，人家地方省委的领导要关注也是自家局长，只不过眼下这个消息地方上的人倒是不知道。

    　　“我们在酒店给您二位接风洗尘，现在都'七点出头了，两位风尘仆仆的赶来，怕是都饿了，我徂还是先到酒店　去，解决了肚子的温饱再说。”看省委办的那位副主任一直在说话，　　这位副局长也不想让自己感觉像个多余人，及时的插话道。

    　　两名工作人员笑着点头。刚才那位跟黄安国通话的工作人员琢磨着黄安国下来的事也该跟地方知会一声才好，否则也不太说得过去，想到黄安国说让他看着办的话。这名工作人员心里　　只能苦笑，但不管怎么样，提前知会下地方却是必须，这时也　只好开口，“我们局长明天也会亲自　　过来。”

    　　“哦？”副主任和副局长两人对视了一眼，心里都一惊，没想到这次上面的人会这么重视，不过想想似乎也能理解'，老主席虽然已经退了这　　么多年，但那影响力又岂是他们在J」、哺·色所能看得透的，上面的人重　视也在情理之中。

    　　“那不知道黄局长明天什么时候到达？”地方老干局的副局长迫不及待的发问了，黄安国担任老干　局局长的　任命已经由'中央办公厅、中组部发文到中直机关各部门，各国家职能部门，地方省委省政府及相关部门也接到了通知，　　同属一个部门，这名副局长清楚的知道新任的局长是黄安国。不止是他，旁边的副主任也是关注的听'着，　　若真的是上面的局长亲自下来，他们两个今晚带队来迎接这两名工作人员是高规格，明天要是同样去迎接黄安国。可就不够看　　了，此刻自是要了解清楚明天黄安国　什么时候会到达，他们也好跟领导汇报，做出相应的安排。

    　　“这个。。。”那名说话的工作人员面色古怪，但好在他也是十，机灵之人，一下子就掩饰过去，“我们局长的安排都是他自己决定，什么时候到达我们还真不知道，不　过他会跟我们联系就是，到时我们会及时通知你们。

    　　副主任和　副局长两人　面面相觑，这还让他们怎么安排工作？两人只是一个眼神交流，工作人员也不是笨人.，焉有不知道怎么回事的道理，“我们局　　长就是性格比较。。。　　比较有个性的人，他其实不大喜欢有人来迎接，所以你们也不必太费心接待，工作'的　问题。”工作人员笑着解释，黄安国让他看着　　办。他也只能胡乱找·个借口来搪塞，想说黄安国性格孤僻，想想又觉的自己这样诋毁领导，纵使是在　帮领导圆话，这要是让黄安国知道。指不定心里还不高兴，说到一　半也赶忙改口

    　　“黄局长下来，我们不安排接待这怎么　说得过去，再说要是让省委的领导知道，恐怕要批评我们工作微的不到位。'”副主任苦笑着摇

    　　就在黄-雯国出去接电话的功夫，包厢里面，刘文俊的几个朋友都在跟其打探着消息。

    　　“刘少，听说刘伯伯又要高升？”包厢　里面，刘文俊的一个朋友像

    　　打探军情一般，小眼睛冒光的看着刘文俊。

    　　“没有的事，你们　　不要听人瞎说，听风就是雨的。’刘文俊笑骂道。

    　　“那可不是，我可是听我父亲说的，昨晚我'　还听他絮叨着说刘区　　长可能要转正，担任一把手了。我当时差点就忍不住　想打电话直接问你来着，想想今晚大家都要约出来一起玩，好不容　忍　到现在，你可别吊我的胃口。”郧　，说话的人一脸不信的摇头，“再说刘伯伯要是真的高升了，咱们哥几　个也跟着沾光不是，这要是出去说咱跟刘少是哥们，那得多长面子。

    　　刘文俊笑眯眯的看了　丁辉一眼，就是眼前说话的这个男子，对方有意无意的抬升他的面子，还是让他颇为受用的，几个朋友互相之间都有投　　点钱鼓捣点生意，关系不错，眼前的丁辉可能有自身八卦好奇心比较大的一方面原因，但恐怕更多的是代表其'　父亲　来试探他的口风，至于另外几人　此刻也都双目灼灼e!:　望　着他，估摸着也都差不多心思，几人跟他除了互有利益关系，各自的家庭也都有一定的关联，　　都是自己父亲的支持者，　　自己父亲若是真能能副区长的位置上再往上走一步，也没瞒着对方家长的意思，毕竟是阵营的支持者，要是真能升一个台阶，告诉他们也能让他们吃个定'y丸。但眼下确实是处于敏感时期，自己父亲　　心里都没把我，更是告诫他在没确　定之前就不要耱嚷嚷什么，自己这好张扬的习惯此刻也知道轻重。所以最近也是从来提过这方面　　的事。

    　　“刘少，您劁是说啊。兄弟们都是守口如瓶的人，刘伯伯真要是。

    　　”那名说话的看到刘文俊　笑而不语，又忍不住要催促，这时恰逢黄安国推门而入，他的声音也戛然而止，转头看着'　推门进来的黄安国。

    　　黄安国十进来就看　到众人都盯着他，刚才好像也有人说到一半就停下，目　光都在自己身上，心下有点了然，看来自己这进'　来的好像不太是候。

