    陈默一早起来，就开始蹲以太坊等加密货币网站，看它们的算力何时开始大跌。

    等了许久，陈默摸了摸肚子，下楼吃早餐，没料想一顿早餐的功夫，以太坊就画出一条惊绝世人的直线，直接跌到零附近。

    这让陈默暗暗震惊，轻吸一口气，脸上流露激动的表情。

    陈默没有害怕和后悔的意思，在看见都市传说成真后，他更加开心。

    要是有个能够远程看矿老板表情的东西就好了，他真想仔细欣赏他们矿场空空如也后的表情。

    陈默这样想着时，刷新了一下新闻面板论坛，看见评论区里涌入了无数的矿工难民，说着矿卡怎么就消失不见了，有没有同例云云。

    “怎么回事啊，你的矿场矿卡也消失了？”

    “是啊，所有卡都不见了，真是见鬼了！”

    “那些卡跑哪里去了，难道这真的闹鬼了？”

    那些卡跑哪里去了，矿老板不知道，陈默知道，渴求显卡的玩家们也将会知道。

    陈默打造的都市传说分为两部分，一部分是针对矿老板，另一部分是造福广大玩家。

    那些消失的矿卡不会流入陈默这边，它们会自动追寻到玩家身边。

    当然，也不是所有的玩家都能享受到这一福利。

    这必须是真心实意想要一张显卡玩游戏又苦于没有钱买的玩家，才会收到矿场的显卡。

    在这一过程中，陈默不需要亲自负责中间转运流程。

    在完全黑箱操作的情况下，陈默本人也不知道那些显卡如何转移到玩家手中，他心里好奇，赶紧跳转到玩家论坛，查看玩家们发布的分享帖子。

    ……

    “兄弟们显卡大降价我忍不住了下山了！”

    “兄弟们显卡到了，SN码一个月内的稳了真香！”

    “看到下山的就在底下刷矿？一个个的真酸！”

    “兄弟们给看看打游戏画面会花屏是怎么回事？”

    “兄弟们我好像买到矿卡了我该怎么办？”

    “修显卡的师傅告诉我pcb板和核心序列号对不上。”

    “买到矿卡是我的错？能不能别冷嘲热讽。”

    “客服说显卡拆开后概不退换！”

    曲永望沉默着脸，看着那些帖子记录，沉默的点了注销账号。

    没错，以上几个历史帖子是他过去一个月的真实经历，他就是冤大头。

    今年他玩了一款武侠吃鸡游戏，一玩就上瘾了，奈何电脑太差，电脑的反应速度总是跟不上他的操作，太卡顿了。

    他当即花钱买配件，组了一台崭新的电脑平台。

    当他开始下山时，别人都在酸他，谁料到他买到的卡也是矿卡。

    没有人理解他，反而一个个都在看乐子，他不禁万念俱灰，心里也对矿老板气得不行。

    “矿老板真是该死！”

    “要是这天下没有矿老板，所有的显卡都用在正途上就好了，这样价格就不会飙升，我买到的卡也不会是矿卡了。”

    曲永望喃喃自语，神色灰败。

    天边的太阳已然升起，再不上班就得挨批了。

    他麻木的收拾物品，提着公文包打开房门，外面的阳光涌进来，有点刺眼。

    他眯了眯眼睛，正要迈步跨到门外。

    突然间，他停下脚步。

    “嗯？”

    他的眼角余光捕捉到一个熟悉又陌生的物品。

    他低头看见一张金手指略黑的显卡躺在地面，显卡表面附着一层明显的灰尘，显卡铭牌写着核厂3080TI。

    “谁把显卡放我家门口了。”

    他左右看了看，楼梯里并没有人。

    他蹲下来捡显卡，看见显卡背后贴了一张纸条：“来自编号XGB-3571号矿场，等有缘人收留。”

    “有缘人？”

    曲先生的眼睛瞪得滚圆，什么玩意，等有缘人收留？等谁，等我吗？

    曲先生再一次左右查看，仍没有看见有人出现。

    他不禁有了一丝期待和忐忑，这个有缘人好像是指他本人呢。

    万一是假的？

    可万一又是真的呢？

    或许是网络上某个黑客大佬看见他的悲惨经历后，特意找到他的IP地址，送了张卡给他。

    曲先生返回房屋，又写了一个张条，贴在自家屋门口，纸上写着：

    “捡到一张显卡，若您是失主，请联系我，电话号码是134……”

    随后曲先生去上班了，他没空验证显卡的真假。

    经历了那场矿卡笑话后，他对显卡，对显卡厂商都充满不信任。

    真的假的又怎样，这重要吗，还不是看资本家有没有良心。

    有句话说的好，资本家在300%利益面前敢于践踏法律，他认为资本家是没良心的。

    不可否认，有些资本家或许有良心，但他本人不再信任任何资本家。

    “那张纸条说了显卡来自矿场，这倒很实诚。”

    曲永望想到这里，送卡的人很真诚，温暖了他的心。

    他希望这是真的，不再是镜花水月，于是工作时更投入了，心里有了期待，也有工作的动力。

    中午吃饭。

    他刷手机看见了一则不可思议的新闻：

    “以太坊和比特币等虚拟货币全部暴跌成狗，核厂农企牙膏厂也同时大跌，其中核厂跌幅最大！”

    核厂、农企和牙膏厂这三个公司都有显卡业务，但农企和牙膏厂有处理器主业，核厂没有。

    故而出现这一档子事故后，核厂是三家跨国大公司里面跌得最狠的，总市值在今日血崩。

    再加上羽国股市没有跌停板限制，显卡公司的股价当真是一泄千里。

    曲永望感到不解，今天出了什么事。

    他刷到第二个新闻，全球显卡矿场全部不翼而飞，矿卡变成真空气显卡！

    “还有这等好事？！”

    曲永望看见这条新闻时，脑子里跳出来的第一念头就是欣喜。

    在这则新闻底下，评论区里到处都是玩家们弹冠相庆的评论，甚至有些玩家表示他拿到了矿场的显卡。

    某某玩家评论：“感谢老天爷，我今天出门捡到一张显卡，居然是一张3090，拿回去跑了一下，压力测试勉强过97%及格线，玩游戏非常流畅，爽到爆！”

    “我也是！不知道是谁那么好心，居然让我在路边捡到一张矿卡，竟是能用的卡，太爽了。”

    “+1！”

    上面一堆+1的回复，但也有个别的评论表示不解，他们怎么就没有这么好的运气。

    于是乎，各种酸的言论冒了出来。

    曲永望摸了摸自己的脖子，沉思半晌，想起了家门口那张可疑的显卡。

    “那张卡也是来自矿场……”

    “这么说我不是唯一的幸运儿，难道矿场的卡都飞到玩家身边了？”

