    从第一次碰到揽月黑猿王的情况，到快乐公会全军覆没，再加上智障系统对BOSS没有弱点的判断，让王烁心中困惑不已。

    一个30级的BOSS，居然没什么弱点，这又是怎样的设定？

    难道这个BOSS的存在，就不是给玩家们用来对付的怪物？

    忽然间，王烁眼前一亮，他似乎想到了什么……

    不久前他在湖岸边跟BOSS曾经有过较量，BOSS只是尽力阻挡他靠近湖泊，却没有向他发起有效的攻击。

    也就是说，不用去管BOSS，玩家的第一任务就是打探湖泊中的情况，而想要靠近湖泊，刚才硬闯的方式似乎行不通了。

    王烁赶紧从树上爬下来，看着时间，快乐公会的玩家应该刚复活正在从城内赶来，他们可不会轻易放弃这里的任务，自己必须抓紧时间了。

    快速来到岩石后方，嗷嗷的声音再次响起，另一块岩石上的BOSS，立刻察觉到了有外人靠近。

    这种情况，王烁早已知道，便直接钻出岩石缝隙，站在了湖泊附近的草地中。

    唰！

    巨大的黑影一闪，揽月黑猿王再次出现在王烁的对面，趴在地上一双血红大眼警惕的盯着面前的小小人类。

    王烁这一次不再快速向前，就这么迈着脚步，一路向着湖泊岸边走去。

    BOSS立刻挡在他的身前，但王烁依然慢慢前行，绕过BOSS身边，距离湖泊越来越近。

    嗷嗷！

    揽月黑猿王不断移动身躯阻挡他前进的路线，但王烁也不前冲，只是随意前行，避开BOSS的不停阻挡。

    这样一来，揽月黑猿王也拿他毫无办法，它不能主动攻击，想要阻挡，对方却换着方向继续前行，它不知道该如何去挡……

    短短十分钟的时间，王烁已经来到了湖泊岸边，BOSS纵身一跃直接跳入湖水中，溅起大片的水花。

    站在水中，BOSS如临大敌一般紧盯着眼前的家伙。

    王烁心中明白，揽月黑猿王只有三种主动出手攻击的条件，一是玩家们杀死那些暗夜黑鸦；二是玩家们进入湖水中；三是玩家们主动向BOSS发起攻击。

    这三个条件，想必快乐公会的人付出全军覆没的代价后，这次从城里出来的路上，一定也非常清楚了。

    也就是说，现在留给王烁的，恐怕只有这一次机会。

    站在湖岸边的岩石堤坝上，看着淡蓝色的美丽水面，王烁蹲下身躯，伸出手故意慢慢靠近湖水。

    嗷呜！

    BOSS一个飞冲，直接冲到了王烁的面前，巨大的头颅就跟他面对面的对峙着，血红的大眼中充满了愤怒。

    王烁立刻明白，只要他的手接触到湖水，BOSS必将发起攻击。

    他收回手，在湖岸边的地面上摸了一把，BOSS没有任何行动。

    “大兄弟，我对你没有恶意，只是想知道湖泊底下藏着什么，你能告诉我吗？”王烁蹲在湖岸边，脸上带着笑容问道。

    “嗷！”

    BOSS握紧拳头，猛力击打水面，再次发出警告。

    王烁皱着眉头，系统设定的这个任务实在太难了，虽然来到了湖边，他却依旧没有任何破解任务的方法，而且只要进入湖水必定是死路一条！

    不过这几年的游戏生涯，让他明白了一个道理，系统的设定越是看着无解，但破解任务的关键因素，肯定就在附近……

    他的目光沿着湖岸边四处巡梭起来，看着周围的环境中，是否有特殊道具的存在。

    湖畔周围是一大片美丽的草原，碧绿的草丛中盛开着无数奇特的小花，在月光照耀下闪烁着淡淡的光芒。

    再往更远的地方看，只见一块块岩石后方，生长着粗大的树木，将整个湖畔空地环围其中。

    但是，王烁的眼神却意外的发现了一个奇怪的东西，就在一块岩石的后方树林上空，树梢中似乎有一个鲜红的颜色隐约可见！

    这抹红色被树叶遮挡，而它出现的发现，顿时让王烁心中大喜……

    BOSS每次恢复正常后，都会呆在一块相同的岩石上方，抬着头看向空中。

    但是从湖泊方向来看，他才发现，整个湖畔一圈的树木中间，只有在那块岩石的不远处的树梢中，有这么一点点的红色……

    BOSS并不是抬头望月，而是一直盯着那抹红色发呆。

    周围森林中仅仅只有那个地方有如此不同的设定，王烁赶紧站起身，一个纵跃冲向岩石上空，落在岩石上的瞬间，便再次腾空而起，冲向那棵大树的树梢……

    这棵大树隐藏在树丛之间，如果不仔细看的话，与普通大树没什么区别，但当王烁站在树梢上，查看系统属性的树后，心中立刻明白了原因。

    【千年桃树】：可采集木材，并收获果实食用。

    ……

    竟然是千年桃树，怪不得这个BOSS总是呆在同一块岩石上，看着桃树上的枝桠发呆。

    系统隐藏的破解线索，藏得位置也太刁钻了一些。

    王烁赶紧沿着树梢一路向上，快要爬到十几米高的树顶时，这才从茂密的枝叶中，看到了几颗硕大的红色蟠桃。

    赶紧爬到蟠桃所在的树顶，这里仅仅只剩下三颗蟠桃，每一颗都有王烁的头部大小，看着非常的诱人。

    【千年蟠桃】：卓越品质，食用后可解除任何负面状态，并立刻恢复100%血量，使用冷却时间5分钟。

    ……

    我去，这么一颗桃子，居然还是宝贝！

    王烁心中大喜，赶紧捧起一个蟠桃，直接摘下收进包裹中。

    整棵树上最后剩下的三颗蟠桃，全都被他摘了下来放进了包裹中。

    BOSS一直盯着的东西，恐怕就是这个玩意儿了，不知道蟠桃能不能起到作用？

    王烁快速返回地面，从岩石山飞跃下来。

    BOSS站在湖水中，疑惑的看着这个人类再次靠近，口中发出嗷嗷的低吼声。

    “猴哥，你看看这是什么？”王烁笑着取出一颗蟠桃，单手捧在BOSS的面前。

    嗷……

    刹那间，揽月黑猿王血红的眼神中光芒乍现，愤怒的眼神直接变成了惊喜的神色，盯着王烁的眼神直直的盯在了这颗蟠桃上面。

    “猴哥，你要是让我进入湖水中，我就把桃子送给你。”王烁说道。

    嗷！

    黑猿王立刻转过头，发出一阵严厉的警告声。

    “既然你不主动配合，那这桃子……”王烁掂了掂手上的蟠桃，忽然挥动手臂，向着一侧远远扔出。

    红色蟠桃在空中划出一道长长的弧线，直接飞向岩石外的森林深处。

    哗啦啦！

    水波翻涌声骤然响起，漫天水花飘散，揽月黑猿王竟然直接从湖泊中飞跃而出，向着被投掷的蟠桃方向快速冲去……

