    随着天道能量的散去。

    蓝星界众城主逐渐从修炼状态中苏醒过来。

    没过多久。

    直播间所有民众就看见。

    几名城主大人将22名被五花大绑的人，给萧云界主押送了过来。

    正是先前背叛蓝星界投靠亚历山大的，那22名城主。

    在萧云与神秘老者交战期间。

    蓝星界众城主在将紫星界大军全部剿灭后，顺便将这22人全部生擒活捉了。

    之所以没有直接当场击杀，便是想要带给萧云处决，以示尊重。

    此时此刻。

    在整个蓝星界中。

    不仅蓝星民众将萧云视作了蓝星界主，就连众城主也早就将他视为蓝星界主。

    当看到被揍到鼻青脸肿的22名城主，五花大绑跪在地上的时候。

    直播间顿时响起了一阵怒骂声。

    “杀了这群畜生！”

    “宰了这群叛徒！！”

    就在这时。

    那22名城主突然齐齐朝着萧云磕头求饶起来，声泪俱下。

    解释他们之前叛变乃是被亚历山大蛊惑所致，是猪油蒙了心，并不是出自真心。

    恳请萧云界主饶过自己一条贱命。

    接下来一定戴罪立功，痛改前非！

    说到最后的时候。

    22人更是提到了，目前蓝星界已经被摧毁了2座城池。

    如果他们都被处死的话，蓝星界将会被同时摧毁22座城池，届时将仅仅只剩下区区173座城池了。

    这对于蓝星界实力，将会造成巨大影响。

    表示自己死也要死在战场上，死也要死在蓝星界与其他世界大战中！

    说完露出一副大意凛然模样，仿佛真得洗心革面改过自新一般。

    看起来在见萧云之前，他们已经提前想好了说辞。

    这时22人的话，让直播间一部分蓝星民众有些纠结起来。

    叛徒自然是人人得而诛之，恨不得现在就将其千刀万剐。

    可是正如对方所言，如果一下损失掉22座城池，对于本就城池不多的蓝星界而言更是雪上加霜。

    而像那22名城主所属国家民众在冷静下来后，则开始担忧起他们一旦身死，国家国运的事情。

    如果失去了国运承载者，岂不是代表着，国家以后将无法获得任何奖励？

    当看到直播间中，杀死22人的口号不再如先前那般响亮时。

    萧云瞬间便猜到了，此刻蓝星界民众心中顾虑。

    下一刻。

    他的声音，突然响彻在整个蓝星界。

    “我以龙主之名宣布，即刻处死22人！”

    “从此以后，但凡有人胆敢做出丝毫背叛蓝星界的事情，无论是谁，必杀之！”

    声音嘹亮如惊雷，直击所有人心扉。

    话音落下时。

    跪在地上的22人瞬间面如死灰，浑身忍不住剧烈颤抖起来。

    他们心中清楚。

    萧云界主的话，在此刻的蓝星界就如同圣旨一般，说让谁死没有一人敢反对，同时也不会有一人会反对！

    这时直播间所有蓝星民众，也是高喊起了‘必杀之’口号。

    对于叛徒如果不用重典，往后一旦看战局不利，必将还会有城主心存侥幸投敌。

    反正等到事后一认错，便能被原谅。

    这对于那些誓死抵抗，哪怕战死都绝不背叛的城主是不公平的。

    “杀死这群叛徒！”

    “杀死这群畜生！！”

    在这一刻，直播间所有蓝星民众心中迷茫已然彻底消失。

    理解到了什么叫做宁缺毋滥。

    见此一幕。

    萧云看出震慑所有人的目的已然达到。

    突然望向跪在地上的22人道。

    “其实你们的死并不会对蓝星界，造成半点损失。”

    “因为在成功蜕变为梦幻级世界后，源石即使被毁，也会在世界核心中自动重生！”

    “接下来，这些源石将会重新选择新的主人！”

    此话一出，所有人都是面露震惊之色。

    尤其是那22人。

    明白在这一刻他们已然连唯一的筹码都没了，可以说是必死无疑了。

    接下来在所有人的目光注视下。

    随着萧云一声令下，22名背叛蓝星界的城主全部被斩首示众。

    随着他们的死去，与之绑定的22座城池纷纷崩塌开来，没过多久便化为了一片废墟。

    如今蓝星界仅仅还剩下了173座城池。

    刚刚的这一幕。

    让环绕在蓝星界高空之上的城池，显得稀疏了许多。

    此时直播间民众心中，正在想什么时候源石才能够重生。

    就在这时。

    蓝星世界核心所在地底位置，突然散发出一道道耀眼白芒。

    紧接着就见。

    一束束白芒，突然自地底激射而出。

    所有人透过直播间镜头发现，在这一束束耀眼白芒中，可以清晰看到里面有着一枚拳头大小的源石。

    这突如其来的一幕，让所有人一喜。

    他们万万没有想到。

    源石再生的速度，竟然会这般快。

    等蓝星世界核心重新恢复平静后。

    众人发现此次自地底一共飞出了24枚源石，正好对应着先前被毁掉的24座城池。

    在这一刻。

    直播间所有民众的眼眸中，逐渐闪烁起激动光芒。

    因为按照刚刚萧云界主所说。

    接下来所有人，包括已经拥有城主的国家民众同样有机会被源石选中。

    因为在蜕变为梦幻级世界那一刻起。

    蓝星界所有城主已不再是国运承载者，而是进阶为了界运承载者！

    虽然成为一名城主后，随时都可能面临死亡危险。

    但是对于很多怀揣梦想的热血青年而言，他们宁愿承担随时陨落的风险，也更愿意当一名参与者而非旁观者！

    就在这时。

    苍穹之上，白色光束中的24枚源石忽然颤动起来，接着其中突然有一枚源石从朝下方冲了下来。

    这一刻，直播间所有人的目光都被其牢牢吸引住了。

    心中暗暗期盼，能够选择自己。

    这时众人逐渐发现，第一枚源石冲向的方向赫然是——身处东方的龙国！

    这代表着第一个被选中者，赫然是出自龙国。

    只见。

    一座深山中的道观。

    一名身着蓝色道袍，年纪大概二十七八岁的年轻道士，相貌平平的脸上挂着一抹慵懒神态。

    此刻正斜斜靠在墙上，观看着直播。

    突然毫无征兆的，被一束白芒笼罩在内。

