    太一也不知道这些人是谁。

    不过对于小杰的话，他也是笑了起来：“没有关系，来者是客。”

    御龙城站了起来，上下打量了一下太一。

    似乎想看看这位年轻人，或者是说少年，这么年幼就取得了这么大成就的研究员。

    眼睛里面还露出了震撼的神色。

    原本也知道太一的年纪，不过是十一岁多，还不到十二岁的样子。

    但那毕竟只是从信息之中得到的消息，对于太一的认知还有一些模糊。

    如今面对面看了过来，就知道太一果然是个少年，或者说是个孩子。

    相对比起来，他自己已经人到中年。

    两者的成就简直不可以同日而语，就算是出身为御龙家族，御龙城心底还是有一些羡慕嫉妒。

    就算是出身平民又怎么样？

    还不是一样取得了他这一生可能都没有办法取得的成就？

    高级研究员，那可是联盟都很少的。

    偌大的联盟，数百亿人口之中。

    高级研究员以上的研究人员又有多少呢？

    注定的只是极少数的一部分。

    御龙城在打量太一，太一也一样在打量对方。

    这个中年人长得还是不错的，身边跟着的一只宝可梦，实力很不错。

    而且这一只宝可梦很是珍惜，他刚刚还在想，联盟可能愿意同意给他一只准神宝可梦的精灵蛋。

    眼前这个中年人，身边就跟着一只哈克龙，这就是准神宝可梦快龙一族的第一阶段进化形态。

    而且这种宝可梦数量还不少。

    光太一看到的就有三只，他们这一行人之中还没有放出来的准神宝可梦，不知道会不会更多？

    看起来这些人应该是御龙家族的。

    太一猛然想起来，之前在和火箭队战斗的时候，他还在想他御龙家族答应给他一批迷你龙的宝可梦精灵蛋，结果到现在还没有送过来。

    现在回想起来，还真的不能够在别人背后说坏话。

    这不，人家就直接送上来了，而且还找到了卡卡小镇这里。

    想到这里太一直接开口：“诸位是从御龙家族赶来的？”

    御龙家族果然拥有了迷你龙的培育方法，而且数量肯定不少，或许还和一个快龙的群落达成了什么协议，要不然他们不可能几乎人手一只迷你龙。

    准神宝可梦的准神两个字，就可以说明这种宝可梦的强大以及其稀少了。

    而御龙家族的人居然能够每人拥有一只以上，这就有些恐怖了。

    那位新晋的四天王御龙渡先生手里拥有的快龙甚至不止一只，这就更加让人震撼了。

    御龙城笑了起来：“确实，我们都是从御龙家族赶来的。

    之前和太一先生有过协议，我们正好将这一批精灵蛋送过来。

    如果太一先生真的能够将他们的不足补足。

    那么后续的合作还能够继续加大。”

    对方并没有多说别的，而是直接取出了一个空间背包直接送了过来。

    太一拿过来看了一下，里面赫然是有着二十只精灵蛋。

    太一有些咋舌，这可是准神宝可梦啊。

    虽然说这些准神宝可梦的精灵蛋都或多或少的带着一些问题，大部分都是一些先天不良。

    但这可是准神宝可梦啊！

    对方并没有停留多久，也没有跟他商量细节，只是说了一句。

    “如果这一批宝可梦能够培育好，这一些宝可梦都送给太一先生了，后续的合作才好继续商谈。”

    看起来对方并不相信太一能够把这一批精灵蛋的不足都给治好，甚至能够把这些精灵蛋都孵化出来，培养成为厉害的宝可梦。

    如果太一连这一批都做不好的话，后续的合作也就没有必要继续下去了。

    但如果太一把这一批的精灵蛋都给培育好了，后续的合作肯定会比这一次的规模还要大。

    太一心里想着，御龙家族的这些迷你龙，数量肯定不少。

    就算是对方把这些不太好的精灵蛋挑出来，全部送给了太一，心里也不会有什么可惜的。

    因为他们如果不送出来，这一批精灵蛋注定了也没有办法孵化出来，也就没有办法形成战斗力。

    而如果太一把这一批精灵蛋都给治好了，接下来御龙家族再送出这些精灵蛋。

    只需要再挑回一些资质比较好的迷你龙回去，都可以算是增加的御龙家族和快龙这个族群的实力。

    没有办法，事情就是这样。

    自然界之中什么事情都可能发生，不可能每一只精灵蛋的情况都很好，总有一些先天不足的成员会出现。

    御龙城等一行人离开，小杰立刻就问道：“太一先生，他们是什么人？”

    小杰的眼神看着空间背包非常的炙热，显然他心里也有所猜测。

    恐怕这些人送过来的东西都不简单，甚至可能是一些珍贵的宝可梦的精灵蛋。

    那些人身边跟随的哈克龙，小杰也在精灵动漫中看到了，这可是十分厉害的宝可梦。

    如果自己也能够拥有一头迷你龙那该多好啊？

    如果说美纳斯是这个世界上，不管是不是训练家都很想要的一种宝可梦。

    那么迷你龙就是关东地区和成都地区的所有训练家都想要的宝可梦。

    太一的徒弟小霞，别看她只想要水系的宝可梦，只想做水系的宝可梦训练大师。

    但如果送他一只迷你龙，他肯定会很开心的收下的。

    尽管迷你龙的属性里并不带有水属性。

    这种宝可梦本身能力很强大是一方面，另外迷你龙的颜值也很高。

    只可惜这一种宝可梦后续进化之后，高颜值就立刻消失了。

    前世就有很多人戏谑地称这一种宝可梦是进化见光死。

    可惜了一开始的颜值，长大之后都长残了。

    不过就算是如此，如果送他们这种宝可梦，估计没有人会拒绝。

    因为这种宝可梦十分的珍贵。

    太一点点头，随意的说道：“他们送来的一些宝可梦的精灵蛋。”

    说到这里，小杰的呼吸声都变得急促了。

    心里不免想到，如果太一先生能送我一只，那该多好啊？

    平民出身的宝可梦训练家，想要得到一只强力的宝可梦，真的很难。

    以个人的眼力，想要在野外那么多宝可梦之中，寻找到一只资质很强的宝可梦，需要很强的眼力。

    太一先生好像就具备这样的能力。

    但小杰自己却并不具备这样的能力，他出来旅行并不长，经验不多，想要组成一队高资质的宝可梦，并不是那么容易的。

    但太一并没有顺着他的想法说下去，而是对他说道。

    “这些宝可梦的精灵蛋都存在着缺陷。

    正常来说就算是提供营养液也没有办法孵化。

    他们送过来也仅仅是想要让我试试看能不能够弥补其中的缺陷，只是这很难。

    而且消耗很高，短时间之内也不会出现短时间之内孵化出来。”

