    苏星回到现实。

    十年树木，百年树人。

    这句话用在这里，似乎有些货不对板。

    不过这不重要，重点在于这个时间跨度。

    对虚幻树来说，不至于那么久，但也不是一朝一夕的事情。

    此刻，虚幻树就已经进入了沉眠, 这对于虚幻树来说，是最有效率的吸收方式。

    “元宇宙吗？”

    苏星回味着虚幻树的信息。

    按照说明，虚幻树的能力与环境相关。

    他很期待，虚幻树醒来之后，将会拥有什么样的能力。

    这里所说的能力，并不是指的在网络世界中的操作权限，那对于虚幻树来说，只是本能而已。

    它长大之后，依靠本能就能拥有人工智能的力量, 整个互联网对它来说就是一个不设限的游乐园。

    “等到虚幻树醒来。”

    “视频的商业计划也能继续推进了。”

    苏星之前发现视频收入没有想象的高。

    他自然的想要进行签约和系列商业合作。

    不过这就带来了一个问题，他利用游戏机只能在视频后台进行操作，无法用在其他地方。

    有了虚幻树，这个问题就可以迎刃而解，这也是苏星不着急上传《月光骑士》的原因，他准备等到之后合适的时候再上传，热度达到巅峰，才能谈到最合适的价格。

    思索完毕，苏星收回了心思。

    他拉开了窗帘，借着星光观察着种子。

    这里的种子，正是生命种子，此刻两颗都出现在他的手里。

    “这个种子，颜色有些不一样啊。”

    苏星想起自己当初用武功融合卡的时候。

    骑士呼吸法的意象，就是生命种子模样，通体呈现红色，如活物一般跳动着。

    他手里的种子则是压根不动弹，颜色也是青色, 给人一种尚未成熟的感觉, 使用方法很简单，吃了就行。

    “让我尝尝到底是啥味道。”

    苏星心中好奇，将大的放入嘴中。

    喀嚓一声，种子很脆，直接裂开了。

    下一刻，一股股液体从里面冒了出来。

    那液体很是香甜，入口即化，瞬间融入了他的身体之中，化为了纯粹的气血。

    ……

    刷刷刷！

    苏星盘腿坐在床上，摆出修炼的姿势。

    他体内的气血开始咆哮，如同涨潮一般，在体内迅速的壮大。

    “圣火昭昭圣火耀耀，凡我弟子喵喵喵喵！”

    苏星闭上眼睛，默念着黑猫神功的总纲，以总纲为指引，以呼吸为手段，炼化着体内的气血。

    他朝着凝血, 哦不对应是血种境界突破。

    他如今的黑猫神功结合了武功和呼吸法，因此他的修炼也是非常独特。

    苏星体内的气血朝着两个方向而去。

    一股是传统的五脏六腑, 以血液为载体。

    气血冲刷着身体，一点点化入骨骼之中，如水滴石穿一样，最终成就锻骨。

    一股是朝着他体内的能量核心心脏而去，头也不回的冲了进去。

    骑士呼吸法用的是燃烧寿命方式来提取，黑猫神功却是另辟蹊径。

    利用血种类似虎豹雷音的喵声喵气，形成了血种之中的压力，来提取生命能量。

    两种路线，看似是毫不相干。

    但伴随着他的突破，它们也链接了。

    心脏化为血种，将气血源源不断炼化着，又时不时的喷出一点生命能量。

    生命能量的量很小，但因血种中的压力，化为一道金线喷射而出，融入气血带领着气血在体内循环。

    一圈，两圈，三圈。

    血种就这么通过生命能量接管了全身。

    这种运转是黑猫神功的各个技能的根本，都是基于这奇妙的循环。

    扑通，扑通，苏星的心脏不停跳动着。

    他的身体如同爆豆一般，体内的筋脉骨骼都被打开了。

    下一刻，他一下睁开眼睛，明亮的眸子，亮晶晶的，得益于生命种子，他成功进阶了，成就了血种境界。

    他刷的一下子床上跳起在空中一个翻身，轻巧的落在了地板上，近乎无声，连黑洞都没有听到。

    “这就是血种的力量吗？”

    苏星捏了捏拳，心里感觉无比奇妙。

    游戏里他已是凝血巅峰，封印之门之中，也体会到了黑猫神功的威力。

    不过那都是游戏的化身，他心里面知道，那并不是他自己，回归现实后终究会消失。

    “但现在，力量不会消失了。”

    苏星心里有些兴奋，琢磨着出去转转。

    他本想走楼梯，看了眼阳台却心中一动。

    三层楼的高度对游戏中的他不在话下，可在现实中他还真没有试过。

    他轻轻一跳，踩上阳台的边缘看着脚下，此刻街道很是安静，空无无人。

    他看着下方的街道，生出个大胆的想法，要不，试一试？

    ……

    苏星活动了一下脖子咔咔作响。

    下一秒他直接从三楼阳台高高跃起。

    他在空中翻了个身，砰的一声落在地上。

    他的双腿微微膨胀，他用了局部的爆种，这毕竟是现实，他也害怕自己受伤。

    事实证明他多虑了，以他如今的实力身手，落在地上却是没有一点压力，甚至连膝盖都没有弯一下。

    “喵喵？”

    此刻黑洞正在一楼与大黄玩耍。

    它正好看到主人从天而降的身影。

    它也兴奋喵喵了两句，说是它也要玩。

    扑通扑通，黑洞飞快的跑到了三楼阳台，然后与苏星一样，毫不犹豫的一跃而下。

    呼呼的风声中，黑洞在空中飞翔。

    它正享受着呢，下一秒就被人接住了。

    黑洞睁开眼睛，正是苏星，它不满的喵喵叫了几句，干嘛接住我。

    “你是真不怕受伤啊。”

    苏星有些无奈，黑洞虽聪明但还是猫。

    它也拥有猫猫的一些很难被改变的想法，就比如对于高度不敏感。

    别看苏星跳的这么轻松，但对黑洞来说，一个意外可能就是内脏损伤骨折和出血。

    那种从高楼跳下看似没事的猫猫，其实往往就是这样挂掉的，猫也只有一条命而已。

    “来，黑洞喂你吃点东西。”

    苏星想到这里，从兜里掏出个果子。

    黑洞一听有好吃的刚才的不满瞬间消失。

    它张开了嘴，咬住了那个绿色的小果子，用虎牙轻轻的咬了下去。

    啪！

    果子如同撒尿牛丸一样。

    里面喷出来的汁水，瞬间融入了它体内。

    黑洞有些懵逼这果子怎么一咬就化掉了，下一秒它体内咕咕叫了起来。

    那是大量的气血在它体内奔流着。

    苏星看在眼里，知道是气血太多了。

    这果子虽然很小还不到苏星那个一半大。

    但黑洞本来身形就小许多，外加上它没有修炼武功，此刻转化比较慢。

    咕咚咕咚。

    黑洞还没搞懂发生了什么。

    苏星的手已经贴在了它的肚子上。

    下一刻，燃烧发动了，黑洞体内的气血，也被一点点的转化为了生命能量。

    这一招燃烧气血会消耗生命，但生命种子本就可以用来补充气血，在此刻达成了微妙的平衡。

    在黑洞的感知中，肚子出现了个小火炉，暖呼呼的很是舒服。

    他趴在苏星身上呼噜了起来，说道：“喵喵喵「这果子真好吃」”

    好吃就对了，蓝星都找不到多的一颗。

    苏星抱着黑洞走进了夜色，深夜的东城，也别有一番风味。

    只可惜他并没有遇到什么深夜犯罪分子，一身精力只能借由跑步消耗了。

    待到清晨，他才与黑洞一起回到了猫咖，街上已经有人起床了。

    早起大爷听本地广播，两位主持人谈到了了昨晚西语大厦抓到的杀人犯。

    “哎呀，好吓人哦，我还去过那家的。”

    “有时候，最恐怖的不是怪物而是人啊。”

    黑星猫咖三楼，苏星抱着呼呼大睡黑洞，将它放在衣柜里盖上被子，心道：“是时候回归游戏了。”

    苏星想到这里，也有些好笑。

    他本来只是打算放一周假期再看看电影。

    结果因为封印之门的开启直接延长一周，期间发生了一堆事情，一个比一个信息量大。

    “现在反而是更怀念游戏了。”

    苏星躺在了床上，再次开启了游戏。

    伴随着那熟悉的下坠感，他睁开眼睛。

    烈日当空，他眼前是阔别已经的炉石城，他脚下是安全部，而他也重新变为了那只银色虎斑猫。

