    “我说了，你不用对我道歉，你是老板，我只是一个你雇佣的下人，老板需要对下人道歉吗？我拿你的工资，你怎么对我都是对的。在这里我得说一点，今天是你主动解雇我的，所以，并不算我违规违反合同。行了，你该说的也说完了，回去吧！”方志强没有回头，一边吃着一边说着。

    “我前面来过你这里，你不在家，打你电话你挂断了，没有接。所以我去了你的公司，你们公司的人告诉我，说你今天把快递车和快递货物给丢了，老板把你开除了，另外说是你的保证金和工资也给扣没了。你告诉我，你是不是因为去接小宇才把快递车给丢了的？”王亚欣没有理会方志强的态度，认真地问着。

    方志强陷入了沉默，随后才道：“不是，这事跟你跟小宇都没有关系，那是我自己的问题。”

    “我是诚恳过来跟你道歉的，今天我实在是找小宇找的太急了，我当时的心情实在是太……太激动了，所以很冲动，根本就没有搞清楚状况就对你发火，本来你是一片好心帮了我，我还把你当成了坏人。我真心实意的向你道歉，希望你能够原谅我。”王亚欣再次认真地说着，随后又道：“另外，我也希望你能够继续我们之间的合约，对于你今天因为接小宇而造成的损失由我全部承担，另外，我给你加薪。”

    “加薪？加薪？王亚欣，你真的以为钱是万能的吗？你以为你有钱给我几个钱就可以随便的侮辱我凌辱我吗？我告诉你，我方志强是没钱，我已经没钱到钱包里没有一分钱，吃完这桶方便面就只剩下这一块钱的地步了，但是，就算我再没钱，我就算是饿死我也不会丢掉我的尊严。”说到这，方志强突然就发怒了。

    “行了，你也不要再多说了，就算你给我十万块钱一个月我都不可能再去你那工作了。说句心里话吧，本来就没想过要干你的工作，我一直以为你只是开一个玩笑罢了。第一次你说让我去我是没办法，我不能丢了我的工作，后来见了小宇，我挺喜欢这个孩子，而且孩子很粘我，我也舍不得这个孩子，我愿意花时间去陪他，这其实跟你给我钱没多少关系，虽然我很缺钱。你给我第一个月的工资的时候，我真的很缺钱，我要还账，我早就想好了，你给我多少钱我都会还给你的，加上后来从你那借的三万，我一共欠你四万五，你如果现在逼着我要，那么我就只能去卖血卖肾，你放心，我就算是卖血卖肾我也会把这笔钱还给你。如果你现在不逼着我还，那么等我重新找到工作，我第一时间就会把这笔钱还给你。好了，你请回吧！”方志强说完就继续回头吃着自己的泡面。

    王亚欣站在那，也不知道再说什么好，说实话，她心里是非常的难受，难受的不是方志强对他的态度，而是自己冤枉了方志强。虽然她明知道是自己的错，但是她却没办法再低身下气地去求方志强什么，因为她很骄傲，当了这么多年的老板她已经不会去求人了，也不知道该说些什么。看着愤怒的方志强，王亚欣最后说着：“对不起，钱你随便什么时候还吧，再次感谢你今天去接小宇，也带小宇去吃了这么贵的东西。另外，对于你的损失我深表歉意。”

    王亚欣说完之后看了看方志强，然后慢慢地走出了方志强的小屋子。

    “等一下！”方志强突然追了出去叫住了王亚欣，然后把手上的几个袋子递给了王亚欣说道：“这是你给我买的衣服、手表、手机，除了去见你的时候用过，其余的时间我从未用过，包装盒都在这里，现在你拿走吧。借你的钱我非常的谢谢你，一码归一码，等我有钱了我第一个还你。再见！”

    方志强说完之后就回了屋子，然后把门给关上了。

    他心里很不舒服，明明是一番好心结果却被人当成了坏人，为了当这个好人还丢了工作赔了钱。当然，这些都不是重点，重点是王亚欣对他说的那些话，他是一个自尊心很强的人，而王亚欣的话却无情的伤害了他，曾经的方志强也是一个自诩为天之骄子非常骄傲的一个人，而王亚欣的那番话却把她踩到了泥巴里，让方志强感受到了其实自己真的什么都不是，所以他恼了，气了，也愤怒了。

    一个人躺在床上，拿出还剩下几根烟的烟盒，掏出一根烟点上，慢慢地想着这些事，想着想着，心里的气也就消了很多，方志强突然不知道自己为什么要生这么大的气，不就是一个误会吗？最后无奈地笑笑，自言自语道：“我想这些乱七八糟的事情干嘛？还是好好想想明天去哪找份工作明天去哪吃饭吧！”

    第二天，方志强起的特别早，五点多钟几乎是天还没怎么亮就起来了，他今天得去参加一个招聘会，地方比较远，在这个城市的另外一个角落，而且八点多久开始了，他必须起这么早。因为这里面用的是公共的洗漱间公共的洗手间，如果不起的早一点，等到六点多到七点多这个时间段，几乎所有人都在抢着用，那个时候你要接水要上厕所得等死你，排队都得排上一个小时。

    方志强端着洗脸盆搭着毛巾睡眼朦胧地打开门走出去，忽然就撞到了一个人，把方志强吓了一跳，这才见到撞到了一个姑娘。

    姑娘看起来二十四五岁的样子，穿着一身打着破洞的牛仔衣裤，头发染成绿色的，短头发。如果抛去这身打扮不说，这个姑娘还真的算是个大美女，精致的脸蛋和五官，苗条的身材。但是，方志强特别不喜欢这女孩的这身打扮，感觉就像是街上的小流氓小太妹一样，一看就不是什么正经女孩子，方志强有些厌恶，所以以至于对这个女孩子也就没什么好影响，直接就忽略掉了对方是美女这一点了。

    这个姑娘方志强是认识的，见过一两次，因为这个女孩就是住在方志强隔壁的。如果说是隔壁的按理说应该经常见面，但是实际上方志强总共也就见过一两次面罢了。每次都是方志强下班回家吃了饭去洗碗的时候见过这姑娘开门出去，也就遇到过一两次，其余的就再也没见过面了。

    “你要死啊，走路不长眼睛，这么大一活人你看不到？”女孩被方志强给撞了一下，非常不爽地瞪着方志强骂着。

    女孩一说完直接走到自己房门边打开门走了进去，然后把门给关了。方志强张了半天的嘴，也没说出来什么。第一是因为的确是他撞了人家，自己理亏。第二是因为他不知道该怎么跟一个姑娘吵架，拌嘴还行，要说吵架还是跟一个女孩子，方志强是真不行。

    “一大早的，真是触了霉头，靠！穿成这个样子，还每天这个时候才回家，一看就不是什么好东西。”方志强骂着，然后端着盆子继续去洗漱去了。

    方志强本想去买点什么东西做早餐，可是身上就那么几块钱，要是吃了早餐可就没钱坐地铁了，于是乎只能是饿着肚子去赶地铁往招聘会而去。

    在地铁上，正好赶上了拥挤的人潮，方志强被挤的东倒西歪，都快要站不稳了。这时方志强的手机响了起来，方志强很费力地把手挤进裤兜里拿出自己的手机，这过程中不可避免地手与紧贴着自己的一个大肥婆有了一个亲密接触，大肥婆感受到了方志强的手，连忙回头怒视着方志强，不过，在看了方志强两秒之后，忽然就给了方志强一个媚眼加以挑逗的笑容，看的方志强差点就吐了出来。

    方志强连忙从裤兜里掏出手机对肥婆扬了扬说道：“不好意思，我…拿手机，不是故意的。”

    就在肥婆想继续对方志强说什么的时候方志强连忙接过了电话，喂着。

    “在干嘛呢？怎么那么吵呀你那边？”李潇潇的声音传来。

    “是有点吵，说吧什么事？一大早找我。”

    “没事就不能找你呀？我找你收件行不行？我要寄快递，快点过来。”李潇潇有些不满地说着。

    “寄件？你要寄什么？又寄书？”方志强问道。

    “谁说我要寄书了，我我这次寄寄只笔。”

    “你有病啊？”方志强忍不住骂着。

    “怎么了？”

    “每次寄东西不是寄书就是寄笔的，还是本市，你坐个车直接送过去不就行了？”

    “我喜欢，你管我啊！”

    “得！你要喜欢寄你找别人吧，大姐，我已经不在那干了。”方志强一大早被这地铁挤的心情不是很好。

    “不在那干了？怎么回事呀？”李潇潇有些惊讶。

    “不在那干了就是被人炒鱿鱼了。得了，我现在在地铁上，去招聘会上找工作，地铁上很急，没时间跟你说，你要真有东西要寄另外找家快递公司吧。实在没电话你等我参加完招聘会我给个电话号码给你好不好？”方志强没等李潇潇说话就直接挂断了电话。这人都挤的站不稳的车厢里还接电话的确是个辛苦活。

    当方志强赶到招聘会上的时候才发现，这个招聘会招聘的单位也就那么十几二十个，但是前来招聘的人却是人山人海，也现在就九点不到就已经来了起码四五百人了，足以见得这竞争的压力有多大。方志强皱了皱眉头，开始逐个逐个单位递简历面试，整整一个上午，就没有一家满意的，不是方志强对人家不满意，而是人家对他不满意。按理说方志强也是堂堂正正的大学本科学历，这学历也不算低了，但是现如今这个时代特别是在明珠这样的城市，大学生就像是狗屎一样的多，而且，方志强大学毕业之后就是干的公务员，没有任何相关单位的工作经验，他学的就是经济专业，经济专业招聘的单位本就不多，所以，应聘了一圈之后，大部分人都是让方志强回家等消息，更多的则是直接告诉方志强他不适合他们单位。