    白善就哼了一声转过头去，满宝也哼了一声转过另一边去。

    　　白二郎一点儿也不操心，反正一会儿他们自己就好了。

    　　车外驾车的大吉更不担心，从头到尾一直半闭着眼睛让马慢悠悠的往前跑，一点儿也不心急。

    　　到了县城，大吉找了地方停好车，三人便一起背着手，意气风发的从大街的街头往下走。

    　　此时已是傍晚，沿街两边的商铺都已经把灯笼挂好了，还有巨有钱的乡绅和商家一起做了灯山，在县城里占了好位置，等到夜色降临，这些灯山就会被点亮，整个县城都是亮的。

    　　满宝他们此时逛过去只是看到各种灯笼而已，倒不显得多震撼，但沿街走动的百姓很震撼，他们没少看县城的元宵节，觉得今年的元宵节似乎格外的热闹。

    　　“我数了一下，整整九座灯山，晚上要是点起来，那得多好看呀。”

    　　“今年的灯是比往年要多得多，听说县衙也做了一座，张老爷家里也做了一座，刘老爷家最厉害，整整做了两座灯山呢，说要成双成对。”

    　　满宝他们坐在茶寮里听人说八卦听得津津有味，不一会儿话题便扯到了他们熟悉的人身上。

    　　“要说我们罗江县有钱的人家，白马关镇的白家也算是一家了，但怎么从没见过他家做灯山？”

    　　“抠吧？”

    　　“不见得吧，你看每年县里修桥挖沟，白老爷都有出钱的，去年冬至那会儿还捐了些棉衣棉被出来给县里的贫户呢。”一人道：“我就在县衙里做文书，暗暗算过，这满县，除了县太爷外，每年善事做的最多的就是张老爷，然后就是白老爷了。”

    　　“那白老爷也有钱，怎么不做灯山呢？”

    　　“白老爷也不来县城过元宵呀，费那么多钱做一座灯山干嘛？”

    　　白善和满宝一起盯着白二郎看，白二郎就压低了声音道：“我爹每年都在绵州城做一座灯山，不过今年没做。”

    　　满宝好奇的问：“为什么？”

    　　“因为我大哥开年以后就要去京城考试，他不在绵州了，再做灯山给谁造势？”白二郎小声道：“我爹说了，等我大哥考上国子监，以后他就让人在京城做灯山，那个花销更大。”

    　　白二郎从没为钱操过心，但被他爹念叨多了，他也就上心了一些，和俩人道：“我爹说，这花灯一年就看一次，看一次过后，这些花灯就算废了，钱算是打了水漂，所以得用在刀刃上。我大哥在府学读书，他就让人在绵州城做灯山，让人不至于看轻了我哥，我哥去了京城，就给我哥在京城做一座灯山，外人见了便知道我家也不是无能之辈，就不敢欺负我哥。”

    　　“等我将来考中了益州府学，我爹也给我在益州城点灯山……”

    　　满宝问，“那你想你爹给你点灯山吗？”

    　　“不想。”白二郎小声道：“我家做的灯山一般，回头我还得守着灯山，还不如去看别人家的灯山呢。”

    　　满宝和白善就一起松了一口气，冲他竖起大拇指，夸道：“你这想法才是正确的。”

    　　白二郎嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠脑袋，小声道：“主要是，我也不觉得自己能考上益州府学。”

    　　白善认真想了想后道：“考上还是能考上的，就是可能得多学习两年。”

    　　白二郎眼睛一亮，问道：“果真？”

    　　白善点头，却一脸忧愁，“可两年后我应该也拿到去京城考试的名额了，到时候你是要去府学读书，还是跟着先生读书？”

    　　白二郎一呆，怒气上来，“你怎么就知道自己能去京城了？”

    　　满宝乐道：“这叫自信。”

    　　“那先生干嘛非得跟你去京城？我也是先生的弟子，我还是小弟子，先生就不能跟我留在益州城吗？”

    　　“因为二比一，我们人比你多，少数服从多数，先生肯定要跟我们去京城的。”

    　　白二郎愣了一下后看向满宝，“你能不能不要去京城，京城这么远，可能一年都回不来家一趟。”

    　　白善道：“她怎么可能不去？”

    　　“她为什么要去？”

    　　白善愣愣的道：“她本来就要去呀……”

    　　至于为什么一定会去……

    　　白善挠了挠脑袋，这不是必定的事吗，为什么还要有理由？

    　　白善扭头看向满宝。

    　　满宝却沉思起来，半响才问道：“京城一定有很多我没见过的花草树木，虫鱼鸟兽吧？”

    　　白善点头，白二郎摇头。

    　　科科道：“去吧宿主。”

    　　满宝就挥着小拳头道：“我去！”

    　　白善展开大大的笑脸，得意的冲白二郎扬眉笑，把白二郎气得不轻。

    　　满宝对白二郎道：“你傻呀，到时候都在益州城待三年了，该玩的地方都玩遍了，为什么不去京城走一走呢？反正有先生跟着，读书不成问题。”

    　　白善道：“若有不解的，师兄我也可以教你，反正我都在府学里上过的，先生们怎么讲课我都知道。”

    　　满宝不甘示弱，立即道：“师姐我也可以教你，我看的课外书可多了，你想学什么？”

    　　虽然都是好意，但白二郎就是觉着气鼓鼓的，于是扭过头去不理他们。

    　　满宝和白善相视一眼，像两只小松鼠一样偷笑起来，然后一人拉住他一边，把他拖起来道：“行了，别生气了，我们去玩吧，现在离天黑还有好一会儿时间呢，不如我们先去看一看县衙的灯山，然后去酒楼里定一个好位置坐下。”

    　　“灯还没点呢，此时去看有什么意思？”白二郎不太想动弹，道：“我们直接去酒楼定位置好了，免得去晚了没位置。”

    　　但县城到底不比益州城，出来玩儿会到酒楼定位置的人不多，哪怕天都快黑了，空位置依然有很多。

    　　甚至还有好位置，好包厢呢。

    　　满宝三个高兴不已，看了几个包厢后便定了一个视野最好的，直接给了钱让他们上茶水点心。

    　　小伙计非常高兴的拿着钱下去了。

    　　白善推开窗往外看了好一会儿，笑道：“这个位置好，几乎将半条街都收入眼底，能看到好几座灯山呢。”

