    ;

    真正的重点是后面的排位赛，每个门派五名弟子，以能够冲到的所有名次的综合评分，来得出门派的真正排名。百度搜索：看小说 ..◎◎同时也是拼出真正最强年青一代的舞台。

    紧接着，又是几个门派的一般弟子比试，基本没什么看头，顶多也就是基本功的对比，没有密武也就比一般业余武术爱好者强上一点而已。

    最后排名第一的星环门和红沙剑之间的一般弟子比试结束了，那个裁判老头提着铃铛一改先前的无精打采。

    “下面开始正式排位赛，各门派以单个弟子为单位报名参加，门派总排名会按照固定公式核算，得出门派总排位。”

    老头手以挥，下面上来几个漂亮少女，穿着短裙肉丝，长发绑成马尾一摇一晃。中间一名少女抱着一个方形大箱子，站在老头身边。

    “请各门派代表上来抓去比赛排位！然后前往各赛场进行赛选。”老头指了下四周围着的大楼，“其余赛场都在周围大楼里面，进门就能看到号码。上次前三名自动进入决赛，不用抓签。”

    星环门的安德莱拉远远冲碧欧笑了笑，转身直接走进后方大楼入口，居然懒得再看这里的抓签。

    碧欧冷笑一声，不甘示弱的转身离开，比起一般弟子，两人实力差距明显，根本不用理会后面可能出现新的对手，他们的对手从头到尾都只有对方。

    加隆排在人群里，看着两人分别离开现场，确实感觉到两人的强大自信和骄傲。他不清楚两人的实力如何，但仅仅能够从这么多密武面前从容离开，藐视一切，光是这个态度就不是一般人敢做得出的。而是强大的实力和战绩得到的信心。

    他不由得回想起大师姐洛西塔的话语。一次次的胜利会反过来滋养自信信心...让自己变得更强大。

    很快，前边的人都抓了签，轮到他。

    加隆走上前，伸手在箱子里随意抓了个签，拿出来一看。白色纸条上写着24。

    走开站到一边，后面的白云门学院柯灵里姆利多等人也抓了签出来。

    “请抓了签的人按照号码前往擂台，胜出者按照裁判前往下一场擂台。败者统一回到本擂台进行排位筛选。并有一次机会挑战其他胜者排名之下的所有对手。所有筛选赛结束后，将选出前十强。进行最后决赛。”老头大声宣布。

    加隆和柯灵等人分开去了不同擂台。

    他的签是二十四，走进大楼入口后，有服务生领着他直接沿着走廊前进，很快拐过几次后，来到一个宽敞的练功房。

    房间一片白色，和一个大型会议厅差不多大，中间有着一个圆形白色擂台，围着护栏绳，就和拳击擂台差不多。

    一个年轻女裁判一身黑衣已经站在上边等着了。

    房间里另外还站着一些年轻人，明显是过来看热闹的。

    还有一个身材强壮得有些畸形的光头壮汉站在擂台边，目光从加隆一进门就紧盯著他。

    这人穿着黑色皮裤，赤裸上身，肌肉一块块的不时随着呼吸滑动，两边肩膀上的肌肉块，长得就像露出地面的畸形老树根一样，扭曲鼓胀。

    “请选手上台。”女裁判在台上大声道。

    加隆收回打量壮汉的视线，缓步走到台边，一个翻身上了擂台。

    他一身体格虽然也很强壮，但比起对方明显有不小的差距，就和大人小孩一样比例。那人也跟着翻上擂台。

    两人一大一小，一边皮肤黝黑穿着黑皮裤，一边加隆一身白色，皮肤白皙。两人站在台上黑白分明，对比清晰。

    门口这时又挤进来两个人，一男一女，都是一身淡蓝劲装。赫然是前去接加隆等人的杰伊特和那个试探得自己反而哭起来的男扮女装小女生。

    “师妹，这里就是白云门那个加隆的擂台了，这是他的第一场。”杰伊特低声对少女说着，目光却是自然而然的落在台上的加隆身上。

    “这家伙运气很好啊，对手一看就实力不弱。”小女生幸灾乐祸的低声笑起来，“叫他在车站那么嚣张！这下肯定会被修理得很惨很惨。”

    杰伊特点点头。

    “对手是圣拳门的第三圣拳大弟子本杰明，修习密武三年了，圣拳门是排名第二十的门派，虽然门派不强，但是其中的第三高手大弟子实力肯定不一般，我要是遇到这个本杰明也只能直接认输。听说这个加隆才被收为密武弟子没多久，差距很明显。”

    “而且。”杰伊特补充了句，“那个加隆防御不错，肯定会被殴打很久。”说完他也跟着忍不住笑起来，“这下他惨了。”

    擂台上。

    加隆晃了晃脖子，好整以暇的打量着对手。对方的体型确实给了他很强的压迫感，这种体型，已经和二师兄法拉克差不多了，力量绝对非常恐怖。

    下边杰伊特和那个年轻少女进门，他也用余光看到了，这两人明显是过来看热闹的。

    “第一场就遇到我，算你倒霉。”对面的壮汉咧嘴笑了笑，露出白森森的牙齿。“我叫本杰明，圣拳门第三圣拳大弟子。败在我拳下你应该感到荣幸。”

    加隆无语，这家伙自我感觉良好，还没开打就叫嚷起来自己胜利了。

    “我是加隆，排名十七白云门弟子，可以开始了吧？”他看向一边的裁判。

    铛。

    女裁判点点头，摇了摇手里的银色小铃铛。

    “比赛开始。”她赶紧自己翻身下擂台，以免被波及。

    加隆眯眼打量起这个本杰明来。

    这是他第一次和真正密武界的弟子交手，他有巨象密武，对方也有自己的密武，这就要看双方的格斗经验和势力差距如何了。

    “先试试力再说。”

    加隆心里一定。缓缓摆出白云格斗技标准架势。

    “请。”

    “架势不错，就看力量如何了。排位十七，不要让我失望。”本杰明嘿嘿一笑，双手摆出拳击的架势直接走过来。

    嗤！

    他右拳一伸，瞬间消失在原处，化为一道黑线轰向加隆下巴。

    一记很简单的上勾拳，只是速度很快，力量很强。还没打到，加隆就感觉下巴一阵微微的疾风挤压皮肤。

    “好强的力量。”加隆心里一动，架势瞬间变化，右手肘往前一架，刚好挡在拳路前边。

    嘭！

    拳肘相撞，两人各退一步。

    加隆眯眼看着对面。

    “力量很强，应该有接近2的样子。如果这是他的正常力量的话，加上冲击力和速度一起，这人能够打出和我差不多的力量。确实很强。只是我更强！”

    他现在的力量属性，本身就有2.45，看上去体型不怎么样，但是身体肌肉致密度非常高，看上去不起眼，但真正爆发起来比一般人强太多了。

    “干掉他本杰明！干掉他！”下边杰伊特身边的小女生忽然大声喊起来。举着拳头像个小女孩似的不断挥舞。“那个白云门的家伙说你就是一坨大*，他让你一只手都能干掉你！”

    “这么蠢的激将法，是人都不会上当吧。”加隆无语。目光移向对面。

    “额..”

    看到对面他也说不出话了。

    本杰明脑门上高高鼓起青筋，双眼发红，显然是真的火了。

    “你这小子....”他穿着粗气。“霸星！！”

    他猛地怒吼一声，双拳居然微微发黑起来，从正常的黝黑皮肤变成墨汁一样的漆黑色。

    “我要活活锤死你！！”本杰明猛地朝加隆冲过去，如同发狂的犀牛，喘着粗气。擂台也在他沉闷的脚步声中发出吱嘎吱嘎的不堪重负杂音。

    一个直拳！

    本杰明的拳头如同发黑的金属块，直接撞向加隆胸膛。仿佛沉重的粗大铁锤狠狠擂向加隆。

    “射！冲！踏！”

    加隆口中陡然发声，手肘一抬，撞开拳头，身体往前一撞，冲在对方胸口上。

    本杰明面色一白，身体居然直接被撞往后飞起。

    加隆低声一笑，右脚正好扬起，往前猛地一踏。

    轰！

    擂台猛地的震动一声，本杰明被加隆一脚从空中踩下来，躺在擂台上口吐白沫，直接昏倒过去。

    加隆连续三招，直接将已经被撞飞的本杰明一脚踏下来，踩在擂台。

    白云格斗技达到中级，已经算得上是真正的身经百战层次了，对付一个没经历过残酷实战的家伙实在是太轻松了。

    中级的白云格斗技，四大形环环相扣，运用自然迅捷，已经很善于运用战斗的空门和破绽时机了。而本杰明的格斗水准还停留在初级水平，差距太大，加隆还没动用一半的实力就结束了。对方的密武根本没起任何效果。

    整个大厅一片安静，台边的裁判也没想到会结束这么快，呆住了一会儿，才赶紧上台摇铃。

    “胜者！白云门加隆！下一场17号。”

    一边擂台边的看客这才反应过来，听到裁判声音这才回过神，顿时直接哄闹起来。几个圣拳门的人赶紧上台检查本杰明的状况，发现没什么事只是晕过去，顿时松了口气。

    杰伊特和那名少女站在门口也是满脸呆滞。

    “好强的格斗水准！”杰伊特喃喃着，“我曾经见过的弟子中，他的格斗水平足以排前十！”

    先前挥拳高呼干掉加隆的那个少女，此时也萎了。就算以她的水准也能够看得出双方根本不是一个档次的较量。

    看着加隆从台上下来，整理了下衣服走向门口，两人赶紧让出位置。

    加隆经过两人时，看了眼少女。他缓缓伸出手悬在少女脖子前，猛然一握。

    “喀嚓。”他嘴里模仿骨头断裂的声响。

    少女身体一抖，混身发颤，面色苍白。犹如楚楚可怜的小鹿。

    “小家伙，你还太嫩了。”加隆大笑着走出门，跟着门外的服务员前往17号赛场去了。

    一边的杰伊特刚才也被加隆故意散发出来的气场压住，有种一旦动弹就会被瞬间击溃的感觉。只能看着师妹被欺负，丝毫不敢动手。

    现在加隆离开，他这才浑身舒了口气。

    “师妹...没事吧？”他其实看得出加隆对小师妹没恶意，只是稍微惩罚一下她刚才的举动而已。

    哇！！

    少女嚎啕大哭，眼泪哗哗哗的流。