    在坠魔窟中的时候，方玄明曾经被奂天连以黑石法印拍击，然后以一个均匀的速度向着千潭坠去。

    随着方玄明的下沉，越来越大的水压和窒息便要叫方玄明丧命于潭中。

    就在那时，仙门生出了感应，对方玄明的肉身进行了一定程度上的强化，至少使其不会死在千潭里面。

    而那并不是仙门第一次对方玄明的肉身进行改造。

    第一次是在他还处于炼气初期的时候, 他便能感受到仙门对自己肉身若有若无的改进。

    方玄明甚至猜测，正因为有了仙门对肉身的强化，才使得后续的洞天得以展开。

    而坠魔窟中千潭那次，则也是仙门的一种自我保护机制，维持方玄明的生命存续。

    仙门会在一定程度上保证方玄明能活着，那么方玄明所需要做的就很明了了。

    第一，活下去的渴望，对生存的确信，如果方玄明自己都放弃了活下去的希望, 那么居于识海之上的仙门想来也不会对给自己施以援手。

    第二，保证自己不要死的太快，让仙门有机会有时间为自身提供生的希望。

    这便是方玄明现在正在做的事情。

    然后不出其所料，仙门对他予以了回应了。

    一股生机落到了方玄明的体内。

    方玄明并未即刻恢复，而是继续小心谨慎地流转着体内的生机，将自己维持在一个不至于死亡的状态里。

    不是方玄明不想即刻恢复，而是他知道倘若自己脱离了濒死状态，仙门所降下的生机也将停止。

    他必须找到一处平衡，既能保证仙门的生机不断供，又可保证来自虚境的生机抽取能停止。

    倘若两者同时迎来终结，那便是个漂亮的平衡。

    当然，若是仙门断供生机稍微慢些，方玄明自然更是欢喜。

    亲身体会之后，方玄明才知晓这种修行之法的妙处所在，体内的生机确实焕然一新。

    一年前在鲁长老那次接受的灌顶，与当下比较起来, 只能算是收效甚微。

    可惜的是，方玄明所接受的庞大生机来自于仙门, 而非三株老祖。

    倘若真是由三株老祖所提供的生机，那用于修行长青之法绝对是受益匪浅大有裨益。

    而来自仙门的生机，除了纯质的生机之外，似乎也没有什么特别之处。

    当然，这对于方玄明对自身生机的掌控，终究还是有着巨大提升的。

    ……

    万天虚境之中，时间的流逝没有意义，方玄明也不知道自己就这样维持了多久的平衡，但他知道倘若继续下去，自己的神识终究会出些问题。

    而且更重要的是，对于一般修士来说，此时一边吸取生机一边补充生机，这还算是个平衡。

    但对于方玄明来说则不然。

    “我寻思着继续这样搞下去……”

    毕竟没有所谓的道种，没有来自三株老祖的庇护，方玄明源源不绝的生机其实是来自于仙门之中。

    “这仙门里的生机岂不全给这虚境吞了？”

    方玄明总觉得这样搞下去有点亏。

    于是他决定打破这种平衡。

    处于死生之际良久，方玄明已然大致摸索到了解决之法。

    缓慢地站起身来，生机斡旋之下, 方玄明气若游丝，仿佛已然逝去。

    然后这个已死之人, 渐渐站起了身。

    没有压迫猛然落下，抽取生机的机制也戛然而止。

    方玄明就这样走出了生门，仙门所降下的生机随之停止。

    一身生机安稳归于躯壳。

    并未恢复如初，但好歹能够站住。

    “对于旁人来说，坐下歇息想来也会是一种绝佳的修行。”

    “但对于我这等没有道种之人来说，却是死灭的陷阱。”

    这情形与此前在阴霾之下的那段，截然相反。

    “想来这也是一种筛选吧……”

    亲身体会以后，方玄明已然理解了六龙真人止步不前的原因。

    如果说之前的路段还能靠天生的肉身强行抗住的话，现在这情形便已然不是六龙真人的天赋所能应付得了的了。

    即便如此，六龙真人都值得让方玄明再度拜上一礼。

    “终究是晚辈走得远些。”

    然后方玄明又将目光望向了前方的祖师。

    “晚辈不知……祖师又是如何走到这一步的。”

    显然祖师与方玄明一样，皆是身负大机缘之人。

    甚至考虑到祖师可没有任何引路人，全然靠自己走到了彼处。

    “祖师无疑乃是天才。”

    方玄明不禁在心中感叹。

    “晚辈并非什么天赋极佳之人，能走到这一步，甚至能有如此一具肉身，靠的皆是仙门之赐。”

    看着眼前的祖师，方玄明心中的向往之情骤然衰减，取而代之的是一丝怯惧之意。

    “长春圣地，万天虚境，老祖果位，三株传承……”

    低下头，方玄明望着自己的双手。

    “我……当真配得上么？”

    然后再度望向了祖师的背影。

    显然，祖师也是如方玄明这般年轻之时，便只身一人来到了效法于三株神木，而后深入万天虚境，修成了三株道体。

    “祖师无疑是走得最早，走得最远，走得最孤独的那个人……”

    “祖师您当年又是何心境呢？”

    止步不前，踌躇不决。

    这心思绝不是出自他的性格，却也没有半分虚假之意。

    此乃攻心，最难防范。

    他没法证明自己此刻心中的犹豫是真是幻，这念头就这样出现在了方玄明的识海里。

    而经了不知多久的濒死状态以后，方玄明的神识已然算不得强盛，自然也就无法镇压此等心念。

    不知又过了多久，方玄明抬起了头。

    他没有尝试说服自己是否配得上继续前行。

    但他的脚步已然重新迈出。

    尽管每向前走出一步，针对气血的压迫便会深重数分，但方玄明步伐稳健，丝毫不受其影响。

    “至少，让我看看您的心思。”

    想要知晓祖师当年走过这段路途时的想法信念，这个念头一跃而起，成为了方玄明继续前行的驱动。

    不知是这万天虚境中空间不似看起来那般分布，还是方玄明一步一步走得太慢的缘故，方玄明花费了极长的时间，这才来到了祖师的位置。

    终于有了与祖师并列的资格，方玄明想着至少先了解这个支撑着自己前行的念头。

    于是他便望向了祖师的脸。

    然后愣住。

