    出租车开到东四环大郊亭附近，抬眼望去，满眼是高大的厂房，高耸入云的烟囱。

    二十多年前，这里被称作北平东南郊，与不远处的垡头地区共同构成了北平东南郊化工区，化工二厂、玻璃二厂、染料总厂和炼焦化学厂等企业都在此聚集。

    如今大郊亭已经没有往日的热闹，林立的工业建筑像是一位位经历了无数岁月的老人，落寞地诉说着过往的辉煌。由于地理位置比较优越，这里自然成了房地产开发商眼馋的宝地。举目四望，高楼林立，几个高档住宅区汇集于此，还有项目正在热火朝天地建设中。

    出租车在化工厂门口停下，许正道从车里出来，往厂区里望了望。工厂规模很大，纵横交错的管道、高耸入云的烟囱，以及一片高大的厂房，仿佛在告诉人们工厂过往的辉煌。厂区里杂草丛生，破旧的设备摆放的到处都是，透着一股强烈的破败感，像是在告诉人们，今天是何等的失落。

    许正道没有看到李乘风他们，便掏出手机，给他们打电话。

    电话还没接通，李乘风和傅炎就从厂门口钻了出来，冲他挥了挥手，然后走了过来。李乘风回头看了一眼化工厂里的高大的建筑，兴奋地道：“这片老工业区有很多这样的大型工厂，化工厂大型的钢铁设备特别多，拍出来视觉冲击力特别强。你觉得怎么样？”

    “看起来不错，你们跟工厂联系过吗，允许我们进去拍戏吗？”

    “是这样的。为了确保实现绿色奥运的目标，在2008年之前，北平将完成东南郊化工区和四环路内200家左右污染企业的调整搬迁工作，连首钢都要搬迁。现在这边的工厂基本上都已经搬空，只有焦化厂以及少数两家还在这里，不过他们也很快会停产搬迁。我们跟厂里面的人联系过，允许我们到厂里拍摄，但要支付场地费。”

    “支付场地费是应该的，我们进去看看。”

    工厂虽然已经搬迁，但并不是无人驻守。许正道他们跟保安打了个招呼，穿过工厂大门，走进了化工厂。硕大的烟囱、废旧的车间、斑斑锈迹的钢铁零件、像龙一样盘踞在高空中的管道，一切都让这个钢筋水泥的巨兽显得孤零和压抑，却也让许正道这个电影人体会了从未有过新鲜和刺激。

    巨型的建筑挡住了阳光，带刺的铁丝网缠绕在墙壁上、各种形状的铁管上，简直像威尔史密斯的《我是传奇》，以及游戏《生化危机》，让人有一种在末世穿行的感觉。

    在工厂中穿行了一段，眼前豁然开朗。出现在许正道他们眼前的是六个体积巨大的，银白色的化工原料存储罐。每个存储罐都像一栋银白色的柱形大楼，有二三十米宽，五层楼那么高。在大存储罐的旁边有十来个小存储罐，也是银白色的，十来米宽，两层楼那么高。

    李乘风指着一个大储存罐，手舞足蹈地道：“在电影最后，敌人将煎饼侠引到这片废弃工厂，想要伏击煎饼侠。他们先在车间里打，然后一路打出来，最后就在这个大存储罐上决战。就视觉效果而言，绝对是一流的，可以拍出好莱坞大片感觉。你觉得怎么样？”

    许正道仰头看着眼前的巨型存储罐，觉得视觉冲击力特别强，微微点头：“从下面看很壮观。不知道上面是什么样，适不适合拍摄。我看到有梯子，可以上去吧？”

    傅炎点头道：“可以上去。我和老骚上去过的。”

    许正道他们顺着存储罐上的梯子，来到了储存罐的顶部。存储罐顶部不是平的，而是倾斜的，但倾斜角度不算大，大概三十度的样子。人在上面跑跳，做动作都没问题。在存储罐的边上有铁栏杆，防止人员掉落下去。

    许正道来到栏杆边，向四周看了看，近处有银白色的存储罐，远处有高大的厂房，以及密布在厂区内的各种管道。他又向下面看了看，地面有好几根巨大的管道连接在存储罐上。整个厂区带着一种另类的工业美感，如果在这里取景，能拍出来科幻片的质感来。

    《煎饼侠》虽然是喜剧片，但许正道还是希望将电影拍得有质感些。他看着眼前的独特景色，露出了满意地笑容：“最后的决战的放在这上面确实不错。打到最后煎饼侠把敌人从这里把敌人打下去，敌人正好摔到下面的钢管上，直接摔死了。”

    从存储罐下来，许正道他们到车间看了看。车间里的机器设备都已经拆走，但像蜘蛛网一般密闭的管道都保留了下来，静静诉说着过往的历史。

    好莱坞动作片往往喜欢将最后的决战放在工厂中，男主角露出精装的肌肉，与敌人你一拳我一拳的打着。双方你来我往，打得血线飞溅。鲜活的生命，飞溅的鲜血，与背后冰冷的工业设备和机器，形成强烈的反差，给人力与美的感觉。

    许正道相信在这里拍摄视觉冲击力会很强，能拍出力与美来。

    从车间里出来，许正道突然想起李乘风在电话中说的事：“你给我打电话的时候，不是说，与其花钱去租写字楼，不如租个旧工厂来改造。你不可能让我租化工厂吧？”

    李乘风哈哈笑道：“当然不可能。化工厂我估计有几十万平方米呢，怎么可能租得起。我说的是旁边的一家小的配件厂，有办公楼，有车间，还有员工宿舍。他们刚刚搬迁几个月，房子都是完好的。只需要稍微打扫一下，就可以搬进去。”

    许正道眼前一亮：“哦，我们去看看。”

    从化工厂出来，走了七八分钟，许正道他们来到了一家废弃工厂的门口。在铁门的旁边，挂着春风配件厂的招牌。透过铁门的缝隙往面一瞧，厂区里意外的干净整洁，看上去像是工厂在放假，而不是被放弃了。

    许正道他们跟看门的老大爷说了一声，走进厂区参观起来。

    工厂车间是一栋四层的高大建筑，是钢结构跟混凝土相结合，每层5米多高；里面分为工作区、仓储区还有几间水泥砌成的实墙办公室，厂房整体看起来不错。里面打扫的很干净，中部水泥过道还铺了地板革。办公桌上还留着文件夹，甚至有女员工留下的化妆品。整个车间看起来格外平静，就好像大家上午还在上班，下午就通知不用来了，大家就静静地离开了。

    参观完车间，许正道他们走进办公楼。废弃的办公楼有三层，外面阳光温热，内部阴暗潮湿，冷风阵阵，空气中一股发霉的味道。大约一半的办公室锁着，另一半敞开。有些办公室的办公家具办公用品都在，只是上面积了厚厚一层灰。

    走进三楼一间一百多米的大会议室，许正道发现会议桌完好的保留着，只是椅子，以及其他办公设备全撤走了。

    李乘风用手指在桌面写了个“道”字，笑着道：“你看连会议桌都是好的，只需要稍微收拾一下，搬运点椅子进来，就可以里开会。到时候，把几栋建筑外墙全部画成电影海报。别人一看就知道是这是电影公司，绝对比租写字楼有个性。”

    许正道觉得李乘风的想法不错：“把废弃工厂租借下来，按照我们的喜好进行内装修，进行外部改造，别人一看就知道这是电影公司，确实比租写字楼有意思。”

    从办公楼出来，许正道他们走进了员工宿舍。宿舍楼一层为职工食堂，食堂使用天然气，其余五层都是类似大学寝室的集体宿舍，有一百来间房。如果每个房间住两个人的话，那可以住200人左右。

    许正道真的心动了，这个工厂确实像李乘风说那样的，只需要将办公楼打扫一下，就可以搬进来。更妙的是厂里有非常完好的宿舍楼，等公司招聘员工后，可以让他们住进宿舍，减轻他们的生活压力，让他们更好的工作。

    如果价格比较合理的话，真的可以租下来。

    许正道他们来到门卫室，通过看门卫大爷要到厂里的电话，直接打了过去。对方听到许正道他们想租厂房有些意外，在反复确认不是开玩笑后，表示很快就过来。

    等了差不多40多分，一辆黑色的别克开了过来，从车里出来一位四十多岁，大腹便便的中年人。那人下车后，看到许正道他们，就走了过来。

    简单寒暄后，许正道跟中年男子聊了起来。他先是问了问工厂的情况，随后跟这个姓郭的厂长就租赁的问题谈了起来。

    配件厂已经搬到五环外去了，这边的厂房空着也是空着，郭厂长非常愿意出租，在价格上倒也没有太计较。经过一番讨价还价，以150万的价格将工厂租给了许正道，租期是十年，租金每年上浮5%。

    第二天上午，许正道带着律师来到工厂，谈租赁合同。他让律师检查了郭厂长带来的文件，确认工厂所有权在他们手中，没有被抵押，也没有租给其他人。租房遇到二房东损失也就几千块钱，要是他把工厂租下来，各种开发工作都做好了，冒出一个真正的房东，告诉他，郭厂长是假的，那他损失就大了。这种事情不得不防。

    在律师确认之后，许正道和郭厂长他们就租赁合同的具体条款进行了谈判。双方都比较有诚意，希望尽快签署合同，没有在条款上过多纠缠，很快达成了协议，并签署了合同。随后，许正道和工厂会计一起去银行，将第一年租金打给了配件厂。

    在租下工厂后，许正道公司的办公场所算是有了。他让李乘风继续勘景，让傅炎找人打扫办公室，并买一些桌椅板凳。他自己则带着工厂的租赁合同来到众悦代理公司，让他们将公司的注册地址换到大郊亭。

    刚从众悦出来，许正道接到了陈佳瑶的电话。陈佳瑶在电话里道：“正道，你让我找的人，我帮你找到了。是我朋友，现在在搜狐chianren上班。你什么时候有空，我帮你们约个时间见面。”

    许正道想也不想，直接道：“明天上午吧。”

