    （求收藏，求推荐票！感谢书友半生狂想的打赏和推荐票红包！）

    接下来的两日颇是难熬，因为出现舞弊的情况，这次院试阅卷进展的颇为缓慢。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    原本只要大宗师钦点考生名次即可放榜，现在却要由书吏一份份的复查。

    不过在谢慎看来这种复查根本没有什么用，无非是走走样子，告诉绍兴学子院试是公平的罢了。

    但这天下哪里有什么公平事。除了生老病死，谢慎实在想不出还有什么事情是绝对公平的。

    院试迟迟不放榜，谢慎整日困居在6府给小萝莉讲故事自是苦不堪言。好不容易有机会和王守文出府随便走走，谢慎自然不肯错过。

    谢丕因为染了风寒便不能同行了，谢慎有些遗憾的安慰了他几句便和王守文一起出了6府。

    王守文这几日的心情显然很好，主动打起趣来：“我说慎贤弟，那小丫头和你可是眉来眼去啊，你不会真要把她收入房中吧。”

    说真的，谢慎对小萝莉还真的蛮有好感。不过好感归好感，至少眼下还没有上升到男女之情。

    谢慎翻了一记白眼道：“守文兄整日脑子里都在想这些男女之事，怪不得时文水平不见精进。”

    王守文听后也是不恼，嘿嘿一笑道：“闻道有先后，术业有专攻嘛。我天生就不是做官的料，混个秀才功名不至于堕了我父上的名声就好。”

    谢慎苦笑一声，心道这个王守文还真是个乐天派。一代心学大师王守仁有这么个奇葩弟弟，倒也是奇了。

    二人正自走着，却与迎面走来的裴千户撞了个正着。

    裴千户愁容满面，见到谢慎面色才是稍稍和缓。

    “原来是谢公子，王公子。”

    裴千户微微抱拳，谢慎和王守文也是拱手还礼。

    随后谢慎心中一沉，他每次见到裴千户，对方都是一副苦大仇深的样子，看看好好一个千户叫姚知府逼成什么样了。

    搞接待本就不是人干的事情，裴千户专业又不算对口，忙得焦头烂额也就不难解释了。

    “这次又是哪位大员按临绍兴？”

    谢慎主动和裴千户开起了玩笑。先是刘巡抚，再是大宗师，绍兴府城这几个月就没有安生过。

    “这次不是大员，是祖宗爷来了啊。”

    谢慎眉头一皱，追问道：“是何方神圣这般跋扈？”

    裴千户慨叹一声道：“还能是谁，北镇抚司的乔总旗按临绍兴已经两日，这两日来姚知府亲自作陪，山珍海味侍奉着。可人家就是不领情，甩下一张臭脸下来，仿佛咱们怎么招待不周似得。”

    谢慎心中大惊。

    北镇抚司这个名词作为明史研究生来说实在再熟悉不过了。

    锦衣卫自打设立以来就一直充为皇帝的耳目，监视大臣，办理御案。其中北镇抚司是洪武十五年添置，专理诏狱。

    能够让北镇抚司盯上投进诏狱的，怎么也是有头有脸的人物。什么尚书侍郎，翰林御史进了诏狱都是吓得一摊软泥，哪里还有什么名臣的风度。

    锦衣卫拿人是奉皇命行事，自然不需要走什么司法程序。往往锦衣卫出现的地方，就有大案生。

    锦衣卫设有五个卫所，军官分为千户，百户，总旗，小旗。一般军士则称

    校尉，力士。别看这次来的乔总旗官位看着不比裴千户高，可人家是锦衣卫北镇抚司的人，实际权力不知道比裴千户大了多少倍。

    问清楚缘由，谢慎便安慰道：“裴千户也不用过于忧心，你既已经把人安全护送到府衙之中，自然是由府尊陪护，你也可以松口气了。”

    裴千户却是摇了摇头，叹气道：“不是这么回事啊。谁知道这乔总旗是为何而来，若仅仅是一般的案子哪里需要动用锦衣卫，依我看是有官员犯了大事了。”

    谢慎前世在影视剧中见到过很多锦衣卫的形象，印象中他们都是嚣张跋扈，每到一处就会闹的鸡犬不宁。可现实中谢慎才现，锦衣卫的行事作风和影视剧中描述的完全不同。

    若不是碰巧遇到了裴千户，谢慎甚至不知道有锦衣卫按临绍兴。这么看来这个乔总旗至少懂得低调二字。

    “谢公子和王公子这几日也当多注意一些。虽说事情肯定和你们无关，不过多一事不如少一事。阎王好惹，小鬼难缠，任是谁碰上了锦衣卫都得掉一层皮呐。”

    谢慎感激的冲裴千户抱了抱拳道：“多谢裴千户提醒，在下还有事在身，便先告辞了。”

    与裴千户别过，谢慎便要拉着王守文往府学走。

    王守文大惑不解道：“慎贤弟，你拉我去那边做什么，不是说好的随处逛逛吗？”

    谢慎苦笑道：“你刚刚没听到吗？锦衣卫的番子就在绍兴府中，你还真不怕死竟然想在城中闲逛。”

    王守文一挥手道：“怕他们作甚，咱们又没做什么亏心事，他们还能把咱们俩锁了不成。”

    “算一算也快到了放榜的时间了，去府学前看看吧。”

    谢慎不置可否的笑了笑，拉着王守文便朝街口走去。

    绕过城隍庙往北走了百十来步便是绍兴府学了，这段路谢慎走过数次早已是摸透，来到府学的大门前却见得已经围了不少的士子。

    “起初我还疑惑为什么放榜的地方从府衙改到了府学，碰到裴千户我才知道是那位乔总旗的功劳。”

    锦衣卫北镇抚司的总旗大人按临，便是绍兴知府姚务本都不敢有丝毫怠慢。大宗师是掌管学政的可以不去见乔总旗，姚知府作为一府父母官却是无论如何避不开的。

    在弄清锦衣卫来绍兴的目的之前，姚知府自然不敢放松，院试放榜的事情自然不能冲撞到乔总旗这个祖宗爷，事急从权，将放榜改到府学外自然也就在情理之中了。

    “慎贤弟，这里围了这么多人不会真的放榜了吧？”

    王守文本是很不情愿的跟谢慎而来，不曾想真的撞上了放榜，心中直是紧张万分。

    “慎贤弟，你去帮我看看吧，我实在太紧张，这腿脚都不听使唤了！”

    ......

    ......