    一道剑光破开水面。

    两人从湖中冲出，浑身上下都是湿漉漉的。

    徐应怜打了个喷嚏，就察觉身上忽然回暖，却是秋长天放了一记普世清音小光明术。

    两人看向周围，剑光盘旋片刻，徐应怜才不确定地说道：

    “这里……好像是郭扎湖？”

    郭扎湖，当地土话叫“郭扎错”，是位于昆仑山脉南麓的一处湖泊。

    其北面为淡水，南面为咸水，甚是奇异。

    两人从秘境里出来的位置，正好是淡水和咸水的分界处。

    以至于用小光明术烘干身上衣服后，秋长天的身上便多了无数细小的盐巴结晶，在阳光下亮晶晶的，徐应怜周身却干干净净。

    “师兄怎么如此不走运？”一眼便看穿其中缘由，徐应怜也忍不住笑起来，替秋长天掸去衣服上的盐粒。

    秋长天却不说话，只是安静地凝视着她。

    很快，徐应怜便也察觉到这动作有些暧昧，连忙不好意思地收起了手，同时唤出羽嘉剑来，驾起剑光便向北方遁去，急匆匆丢下一句：

    “师兄，此秘境事关重大，我们还是快点和师父禀报为好。”

    “嗯。”秋长天微微颔首，玉龙剑光便也冲天而起。

    两人御剑一前一后，很快便重新抵达昆仑天柱顶端，来到玉虚宫中。

    徐应怜先抵达紫薇掌教处，却不开口，只是示意秋长天发言。

    秋长天朝掌教恭敬一拜，随后便将蒋、胡二人如何来寻，四人如何进入秘境，金甲力士如何逞凶，后续又如何陷入诡异的时间回溯。

    最终依靠徐师妹的智计，击杀了那金甲力士，并成功破解了秘境外围的云台防御，才去昭宫去了奖励并离开。

    紫薇掌教闷声不响，只是手持拂尘听着，面无表情。

    然而微微颤动的拂尘末端，似乎表明这位掌教师尊的内心，却并非他的表情那般镇定。

    最后等秋长天说到两人从郭扎湖中脱出，紫薇掌教才缓缓说道：

    “神火道……大约一万年前，确实曾盘踞于昆仑山脉之中。”

    “只是后来，却不知何故，莫名消失在了这世界上。”

    “若非如此，派内先祖也不会如此轻易便占据昆仑山脉全境。”

    “你们能从那处秘境中生还，已是极其难得。”

    “只是……为确保情况属实，为师还得和你们再去一遭。”

    秋长天立刻应下。

    这当然是应有之意，概因为假若西王母神宫，真是一处金丹境的试炼秘境，那对昆仑太清宗的重要性自然不言而喻。

    由于近万年来都不曾被人探索过，其中各种宝物资源储备之丰厚，甚至可能还要胜于东海离宫。

    因此，紫薇掌教亲自前去确认，也在两人的意料之中。

    秋长天和徐应怜再次御剑而起，带着紫薇掌教来到原先的那处山岩位置，只见岩缝早已经消失不见了。

    紫薇掌教眯眼看向岩缝前方地面的浅凹槽，沉默片刻，便抽出太乙分光剑来。

    只一斩，便劈开百米山岩，将岩缝重新暴露出来。

    三人再次踏入岩缝，没过多久，便又进入秘境之中，来到悬崖平台上，前方尽是浩渺云海。

    守桥的金甲力士也刷新出来，正站在桥头伫立不动，只听见紫薇掌教说道：

    “你是如何对付它的？再给为师演示一遍。”

    秋长天口中称喏，便默然诵咒，掐动道诀，打出一记仙都雷来，在金甲神将的胸口铠甲处击出裂痕。

    那金甲神将立刻圆睁双眼，目光凶狠，挥刀冲来，却被紫薇掌教随手一指，太乙分光剑轻描淡写地掠过，便将对方拦腰斩为两截。

    “果然是愿力所化。”紫薇掌教盯着神将看了片刻，说道，“金丹位阶，愿力甲胄，刀枪不破，水火难侵。”

    “若不是你有仙都雷，刚好克制于它，此行便危了。”

    三人继续穿过长桥，抵达云台。

    此时的瑶池里，只剩下空空荡荡的镜台和湖水，别无他物。

    对于昆仑镜的碎片，秋长天只说“触之便隐”，紫薇掌教倒也没有过多追究，继续穿过天门，拂尘一展，宫门自开。

    里面正厅之中，依旧是各种宝物陈列，琳琅满目。

    紫薇掌教目光扫动，便从其中一处案台上面，以拂尘卷动两枚丹瓶，丢给秋长天和徐应怜。

    两人连忙接住丹瓶，触手瞬间，便被重新传送到了桃园之中。

    秋长天拿出丹瓶，放在鼻下轻轻一闻。

    居然是清净元气丹？

    “这是清净元气丹啊。”徐应怜毕竟出身天南徐家，也迅速辨认出来，惊喜说道，“服食后炼化药力，贯通四肢百骸，可缩短洗髓时间。”

    “确实。”秋长天不动声色地将丹瓶收好。

    “只是可惜了，没有再次出现金汞丹华液。”徐应怜惋惜说道，“我们就在这里等师父归来么？”

    “师父肯定在确认昭宫里面的情况，还不知道要多久呢。”秋长天思索片刻，说道，“就算是等，最好也是在秘境之外的出口处等。”

    “嗯。”徐应怜没有意见。

    两人便驾起剑光，直接贯入桃园霖井，然后又从外界的郭扎湖中破水而出。

    在湖边等了差不多半个时辰，两人才看见湖水突然向两边分开，紫薇师尊手持拂尘，施施然从中走出，来到两人身边。

    “你们这次做得很好。”紫薇掌教缓缓说道，脸上虽无明显笑容，但语气里却有喜意，“派里会给你们记大功一次。”

    “走吧，你们先回昆仑去。”

    秋长天和徐应怜便颔首应下，随后御剑归金岭去了。

    只剩下紫薇掌教默然伫立湖畔，望着波光粼粼的湖面，袖中手指微微掐动，似乎在计算什么。

    回到金岭洞府，秋长天刚降落地面，只听见徐应怜欲言又止，终于开口说道：

    “那个，虽然少了点，但我可以分师兄一半……”

    秋长天愣了半天，才反应过来她说的是金汞丹华液，便将眉毛微微皱起来，不耐烦道：

    “师妹莫不是瞧不起我？”

    徐应怜闻言傻了，往常都是她拿这话来怼师兄，却没想到会被师兄以其人之道还击，顿时便寒了脸色，冷笑道：

    “却是师妹小觑师兄了。也罢，以师兄的绝世天资，便是修行路上不假外物，想来也能轻松丹成一品吧。”

    说完，她便气呼呼地转身就走，在秋长天看不见的地方，忍不住又咬牙切齿起来，在心里生气地骂了几句。

    秋长天目送她的背影离去，微微一笑，对她的嘲讽完全不放在心上。

    他当然不至于贪图这点金汞丹华液，毕竟那是徐师妹的机缘。

    更何况……以自己的本事，怎么可能缺少成丹的机缘？

