    这地下巨大的洞穴边缘平整，偶尔能看见一两道被什么尖锐物品划过的痕迹。而且即使是在外面的旷野看来，这掩藏都天衣无缝。如果不是费舍尔的手杖和马车有着魔法上的联系，他都不一定能发现那里原来有一条通往地下的通道。

    不过防范意识还有待提高，洞穴之中有人进来了她们居然没有人发现不对劲。

    费舍尔往洞穴里面走，四周的墙壁上用玻璃瓶封存着雷虫，一种南大陆特产的萤火虫变种，所以洞穴之中视线很好。

    沿着火光的方向往后，原来在前面的大厅之后还有好几个连着的洞穴，他虽然已经猜测到了是亚人袭击了他们，但不知道里面居然有一位蛛人种。

    只见前面的一间小小的洞穴里，满是垂落的白色蛛丝，那蛛丝十分柔顺而有秩序，就像是某个淑女的蕾丝软床一样。但那洞穴之中，却没有任何生物存在。

    “砰！！”

    就在此时，费舍尔的身后亮起火光与枪响。

    在声音响起之前，费舍尔已经躲避开来，他的耳朵抓住了对方扣动扳机的声音，提前做出了反应。

    在对龙人做出研究之前他是绝对做不出这样的反应的，只能说龙人的体质加成的确太过于夸张。

    但现在不是总结身体加成的时候，费舍尔紧靠在了蛛丝房间的内部，余光瞥见了那站在洞穴通道中央的巨大蜘蛛娘。

    “没想到居然你一个人类还敢独自过来，过来寻死吗？”

    费舍尔靠在墙壁后面拎起手杖，耳朵动了下，却没有任何反应。

    他听不懂这只蛛人种的语言，亚人种的语言体系很复杂多变，不少的种族有自己的语言体系，有些又是区域性的方言，不少的语言费舍尔都不曾知道。

    但本来他就没有交流的打算就是了。

    他拎起手杖，猛然探身出去，左手扣在帽子上以免它脱落，身形不断变化着以免被子弹击中。

    西亚开一枪为了避免换弹就扔掉手中的枪械，又拿出另外新的枪械来，可连续换了好几把都一发没打中，而那个绅士的距离却越来越近，眼见就要到眼前，西亚的表情却露出了笑意。

    “呼呼！”

    在费舍尔身后的地面突然裂开，从中钻出两只巨大的手爪来，一个戴着护目镜的女孩子从土里冲出来，正对着费舍尔的后背而去。

    那能凿开岩石的爪子钻入人类的身体后果毋庸置疑，费舍尔淡淡地瞥了她一眼，手杖代替了他表情的变化，亮起了光芒来。

    三圈深白色的光环亮起，之前在拉法埃尔眼前展示过这个三环魔法，但当时没有完全施展的必要。

    三环魔法，【蜜蜂之舞】。

    三环光环亮起的一瞬间，洞穴之中出现了像是蜜蜂一样的密集嗡嗡声，但仔细看去竟是那光环高速运转的征兆。

    “嗡嗡嗡！”

    那两道光环向身后袭来的珐玛西的脖子冲去，珐玛西下意识躲避，却还是被那光环一下子冲入肩膀，一点阻力与停顿都没有的，那光环轻而易举地没入那穿甲种的鳞甲，而后穿过她的身体打入后面的墙壁。

    “珐玛西！”

    珐玛西身后爆出一团血雾，而后脸色猛然变得惨白地倒在地面上，西亚脸色剧变，知道现在的距离掏枪是愚蠢之举，于是她挪动身下的蛛腿向对方握着手杖的手腕割去，以阻止对方再接着施展魔法。

    但费舍尔本来就没有再施展魔法的必要，他那握着手杖的手指猛然一弹将手杖向上弹飞，那巨大的力量瞬间让手杖钉入上方的岩壁，这个动作也正好躲开了对方切割他手腕的动作。

    而下一刻，他的眼神瞬间变得暗沉，一如他沉下的身体一样。

    对方的蛛腿上扬，她的身体全部暴露出来破绽，他做出散打姿势，对准对方的肚子就是猛然一拳。

    “砰！”

    一阵破风声之后，西亚的嘴中都被打得呕吐出来，整个巨大的蜘蛛身体也跟随着倒飞。

    和之前击打拉法埃尔一样的招式，只不过这次费舍尔丝毫没有留手。他的目光平静如水，双手死死抓住对方倒飞时的手臂，又将她拉了回来，而后又是紧跟着两三拳打在她受伤的小腹处。

    那白皙的肚子顿时显现出青紫的拳印来，她的额头也冒出一层层细汗，等到费舍尔打出了两三拳她再倒下的时候，她似乎还想要呕吐，结果嘴巴一腥，一口鲜血就呕在地面上。

    “珐...珐玛西...走...”

    “....”

    西亚似乎是想要让倒地的同伴快点逃走，眼前的人类跟一个怪物一样，一点战胜的可能性都没有。她脸色惨白之中泛出绝望之色呼喊着珐玛西，但珐玛西的身体一动不动，身下的鲜血散成了一滩，不知道死去没有。

    而那人类一言不发地伸手把手杖取下来，像是看死人一样地看了一眼她们两个。将身后的亚人翻过身来，她虽然口冒鲜血，但至少还在喘气。

    看来死不掉。

    费舍尔面无表情地拖着后面的山甲种的尾巴，一只手攥着那只无法移动的蛛人脖子将她拎起来，一步一步地往之前的大厅走回去。

    “先生先生，救救我！救...救..救我...”

    牢房之中的绅士看见了费舍尔走回来，便兴奋起来，将手伸出牢房疯狂挥舞着，但看见了那两只半死不活的亚人的惨状之后，求救的声音越来越小直至消失不见。

    怎么感觉...这个人类是一个更凶猛的暴徒...

    与其被他杀掉，还不如在这里被关着好了。

    拉法埃尔眼神复杂地看着那被打得不成样子蛛人种，抿了抿嘴唇，她和可希尔法希尔眼神复杂地看着对方的惨状。

    如果当时自己不承认刺杀失败的话，会不会也会被那个家伙打成这样。

    “我的钱包是不是在她们这里？”

    费舍尔没问那两只亚人，因为她们说的话听不懂，所以只好开口去问拉法埃尔她们。

    “对！她还说费舍尔你是一个穷鬼！”

    拉尔撅起嘴巴，小小的手指指着那只脸色惨白的蛛人西亚。

    费舍尔的脸上泛起黑线，低头看向被他扔在地上的西亚，就算知道这家伙听不懂，费舍尔还是一只手对她伸出来，要她交出自己的钱包。

    但对方不仅不理他，还想用沾满血的唾沫吐费舍尔，只不过身体实在太痛，吐都吐不出来，血液和唾沫便顺着她的嘴角流下。

    费舍尔的眼神逐渐趋于冰冷，不知道为什么，拉法埃尔的身体抖了抖。

    这个表情...这个人类一定事生气了。

    “蛛人种很喜欢存储筑巢的蛛丝，对于蛛人来说，蛛丝是他们最宝贵的东西...”

    费舍尔一边说着西亚听不懂的话语，一边上马车拿了一个小小的玻璃罐子。

    他默默来到了蛛人的身体后方，拍了拍那巨大的蜘蛛身体，而后把玻璃罐子放在她的身下。

    “等...等等，人类你要干什么？呜...”

    西亚的复眼猛然亮起，她刚刚想要愤怒的呼喊，但整个身体却像是触电了一样软下来，四肢蛛腿无力地耷拉着，连同她的脸庞也变得通红起来。

    身后的蛛尾上，那人类的大手的力量不停地揉捏着，她不受控制的尾巴开始慢慢射出蛛丝，全部落在了地上的罐子里。

    明明蛛丝的量很大，但落入那小小的罐子之后便像是微小的粉尘一样。

    这个罐子被施加了空间魔法，就像是马车上的那个一样。

    “不...不要..我的蛛丝..不要..”

    西亚身体颤抖了一下，蛛丝被夺走明明是一件很痛苦的事情，但被强迫着挤出蛛丝，除了痛楚，她竟然从中感受到了一种奇怪的快感。

    “呜...不...”

    到了后面，她的上半身无力地倒在地上，只有她那满是红润和水色的复眼回头欲拒还迎地看着身后的人类。

    拉法埃尔张了张嘴巴，身后满脸通红的密尔将双手死死遮在拉尔的脸上，法希尔和可希尔捂着脸一言不发。

    “我要看我要看！那个可恶的蛛人居然拿枪对着拉尔！”

    “你还小，拉尔..这种事情..”

    持续了好几十分钟，费舍尔才将那装得满满蛛丝的小罐子拿在手里，看着眼前心如死灰的西亚心中居然透露出淡淡的快意来。

    将别人一切夺走的感觉，让你也体会一下好了。

    “杀了我...”

    西亚的双眼空白，脸上的红晕却始终没褪去，这种矛盾感，让她无法直视自己。

    “呵，我的钱包在哪里？”

    费舍尔默默为自己钱包里的几千欧夺回了公道，但仅仅是一秒钟他就意识到了不对劲，为什么自己突然能听懂她的话了，为什么这只蛛人的话语变成了纳黎语。

    费舍尔没有任何动作，只是手里的手杖又亮起了光芒，对准了地上的蛛人。

    四周的环境突然安静，随后不知从哪里传来了一声叹息，

    “请住手吧，放过她们。”

    一个半虚幻的身影出现在了山洞之中，静静地看着拿着手杖的费舍尔，不是脑魔柯丽丽又是谁呢？

    “凭什么？”

    费舍尔的话语冷得像铁一样，目光也看向了那虚幻的身影，只要他想，他能瞬间打穿这两只亚人的脑袋。

