    过得小半刻钟，林风鼻青脸肿的回了来，幽怨的看了雪少鸿一眼，都是因为他，自己才遭了这罪恶。

    林筱薇似乎还不解恨，又狠狠瞪了眼林风，吓得林风头更是低了，不敢再有小动作。

    似乎是因为发泄了一番，这一刻的林筱薇，光彩照人，脸较之先前多了难掩的红润，变得更是漂亮了一分。当然她也没忘记雪少鸿，她受得罪，有一半是因为雪少鸿，也狠狠瞪了眼雪少鸿。

    雪少鸿眼观鼻鼻观口口观心，很是淡定的吃着肉食。

    “剑魁，多谢！”

    林风看着自己妹妹的状态，多少年了，最少有得七八年，他不曾看得这般笑容的妹妹，暗中传音感谢。

    雪少鸿回音道：“不用客气，不过动动嘴而已。”

    这时，林筱薇突然说道：“白传奇，我要你教我剑术，算是你整蛊我的代价。”

    吓得雪少鸿与林风一跳。

    林风责怪说道：“薇儿，你干什么呢？”

    林筱薇狠狠说道：“别以为我不知道，他就是喜欢看戏，看我出丑，心中暗自高兴。”

    雪少鸿说道：“林姑娘你这倒是怨了我，我原本也是不同意，可是你哥央求我，看在他态度诚恳，所以我才答应了他的要求。”

    林筱薇不相信说道：“真的？”

    雪少鸿说道：“当然，我没有骗你的必要。”

    原来你是这样的白传奇，剑魁啊剑魁，若是让得他们知晓你说起谎的样子如此认真，恐怕就不会有得这么多人崇拜你了，睁眼说瞎话描述的必然是你这类人。

    林筱薇还是说道：“不行，你还得指点我。”

    雪少鸿道：“行，我弹下一片树叶，你将其斩成两节。”

    林筱薇道：“好！”

    雪少鸿弓指一弹，一片树叶缓缓落下，林筱薇出剑，有得一个迂回，无论是出剑还是迂回斩叶，看似行云流水，实则破绽百出。

    雪少鸿说道：“看好！”

    再是弹的一片叶子落下，抽出了断剑，迎空斩了出去，树叶随即变成了两截。

    林风没有感觉，但是林筱薇确实双目瞪圆。

    雪少鸿说道：“如何？”

    林筱薇说道：“随心，自然，恰到好处。”

    雪少鸿道：“你都还未与剑成为朋友，都未曾与它交心，如何练好剑术，待你做得我这不，剑意即成。”

    林筱薇有得心病，不过剑势巅峰，她无法静下心来领悟剑道，所以剑意难进。

    林筱薇说道：“你是怎么做到的？”

    雪少鸿说道：“剑不离手，手不离剑。”

    林筱薇又问道：“那什么是最强的剑术？”

    这个雪少鸿沉吟了会儿，站起身，来到了空地上，说道：“你来攻击我，破我的招。”

    林筱薇依言站起了身，执剑便要攻击雪少鸿，可是雪少鸿没有任何动作，依旧站在那里，她便问道：“你都没有出招，我如何破？”

    雪少鸿说道：“这便是最强的剑术。”

    林筱薇虽然不甚理解，不过心中的剑道有了方向，雪少鸿也不会想到，便是他这番知道，培养出了一代女剑道。

    雪少鸿就是一个赶路恶魔，第二天从早上一直走到傍晚才停了下来，惹得林筱薇恼怒不已，其实这说起来还得怪她自己，也许是雪少鸿让得心中的郁气散了很大一部分，人变得开朗了起来，一路上问东问西，又请教雪少鸿剑术，所以雪少鸿便加快速度赶路，早些摆脱林筱薇。

    林风倒是理解雪少鸿，毕竟雪少鸿中了剧毒，需得尽快配制解药。

    吃饱喝足，雪少鸿便坐下修炼，剑意淬骨，他现在只差一步便能达到玄金骨，为了让自己修炼更快，雪少鸿暗中以点滴的星炎配合淬炼，他现在的骨髓与得玄金骨有了诧异，变得比之玄金骨更强了。

    某一刻，雪少鸿苏醒，感知中，有人来了。

    与得断血魂一般，是一个刀客，朝元境三重实力，气息比之林风稍强了很多。

    “白剑玄，你可是发现了什么？”

    见得雪少鸿醒来，林筱薇立刻发现了他，与得雪少鸿混熟了，不在白公子，也不在白传奇。

    雪少鸿淡淡一笑，说道：“来人了。”

    林风精神立刻紧绷了起来，倒是林筱薇，没有一点害怕，在这里，谁能阻挡剑魁白传奇，剑在他手中，谁能败他。

    少顷，一个黑袍男子出现，一柄大刀，手握着刀柄，刀在地上划走。

    看得来人，林风道：“薛狂！”

    来人叫薛狂，出身南雪五大家族薛家，一个修炼成痴的人，在雪帝城是一个有名的狂人，出了南宫龙辰之外，他从未有过败迹。

    薛狂眼神扫过林风，眼神落在了雪少鸿身上，说道：“剑魁白传奇。”

    至于林筱薇，他都不待看的，在他的眼中，只有一个：对手。

    这里只有雪少鸿能当他对手，不过他却不能成为雪少鸿的对手。

    林风说道：“怎么？薛狂，你想挑战剑魁？”

    薛狂淡淡说道：“没有资格！”

    他确实狂妄，即便是面对朝元境九重，他也不惧，依然敢口出狂言，将之斩于倒下，但是剑魁白传奇，他自知非是其敌手，无论剑道还是战力，他望尘莫及。

    林风安慰说道：“以后有得是机会，总有一天可败他。”

    薛狂看了他一眼说道：“白传奇不会原地踏步等你，他也在进步。”

    林风哈哈说道：“传闻你狂傲，手中有刀，不将天下人放在眼里，不曾想你心却认出通透。”

    薛狂不理会林风，兀自走到篝火边，说道：“剑魁可是去炎渊谷？”

    雪少鸿微微一笑，说道：“怎么天下人都知道我要去的炎渊谷了？”

    薛狂说道：“噬魂锁功散，已经传遍了帝都，剑魁需要阴阳蚀草配制解药这已经不是秘密。”

    “原来如此。”雪少鸿淡淡说道。

    薛狂说道：“传闻水路之地炎渊谷有得强大的血色灵兽，乃是五级的血色灵兽，剑魁，结盟一起如何？我想见识传闻中的血焰水虺。”

    林风问道：“怎得，薛狂，你想斩杀了这灵兽？还有，你一向是独行，这次怎么改变了。”

    薛狂说道：“若是我一人，万不能斩杀，但是若剑魁一起，自然能将之斩杀。”

    还真若传闻那般，如此狂傲。

    雪少鸿应声道：“好啊，不过阴阳蚀草，只属于我。”

    薛狂道：“好！”

    这才注意道林筱薇，问语林风：“这就是你家那个有得心病的妹妹？”

    听得这话，林筱薇又将眼神看向了林风，可是他多嘴的结果？

    林风本能的站起了身，说道：“老妹，你可不能冤枉你哥，这事真与我无关，毕竟咱家有得不少细作，你的病情自有人散出去。”

    林筱薇这才放过了林风。

    虽然有了薛狂的加入，可是气氛反而想到更是安静，没有一丝活跃的气息。

    过得小半炷香的时间，薛狂说道：“剑魁，不知我可能向你讨教几招？我不是想挑战你，刚才我也说过，我没有资格挑战你，但是我想感受一番你的压力。”

    林风看向了雪少鸿，他已经知道了雪少鸿的压力，所以不用感受雪少鸿的剑道之威，但若是能看得薛狂人被虐，这也是一件很快乐的事情。

    雪少鸿点了点头道：“好！”

    应了薛狂的要求，他看得出，这薛狂确实是一个修炼痴人，只要能利于修炼，他都想尝试。

    薛狂露出一丝微笑：“多谢！”

    ……

