    李克波是享誉苏北的传奇书记。

    他最早是农民党员。

    党的十一届三中全会之后，他被选为亮垭村支部书记。

    在亮垭村支部书记任上，他率先搞改革，从村办企业开始，一直把亮垭村打造成为全国最富裕村，他的名字也因此名扬全国。

    他是共和国建国以来，唯一一个从村支部书记直接升任县委书记的干部。

    他在武周县任县委书记长达十年，在十年中，武周县从比较贫困的县，现在成为了全国十强县第二名。

    不夸张的说，是李克波率领县班子创造了这个奇迹。

    李克波的性格执看好强，直来直去，敢于决策，敢于搞大刀阔斧的改革。

    武周县现在成为共和国品牌服饰的聚集地，就是他一力打造的。

    他一手打造的企业，亮垭集团主营就是服饰。

    为了鼓励品牌服饰的发展。亮垭集团出资五亿元资金支持服装行业发展，支持有潜力的服装企业融资，帮助培训服装品牌策划、服装设计、营销策划方面的人才。

    并且组织服装企业联盟，以联合合作共赢的方式发展，这是李克波闯出的一条特色发展之路。

    这样一个有传奇色彩的书记，竟然因为一个县域经济的议题和陈京掐上了，这不得不说，这让人觉得有些不可思议。

    两人从资历和名气上来说，陈京和他不是一个量级。

    而从年龄上来说，陈京今年三十岁，而李克波已经五十七岁了。

    李克波的儿子比陈京都要大上好几岁。

    两人一老一少，老的资格老，性子直，眼里容不得沙子。

    年轻的初生牛犊不怕虎，敢于把皇帝拉下马，也是倔强到骨子里面的小伙儿。

    两人的论战还没开始。媒体和公众就都开始大肆炒作了。

    陈京和李克波的这场激辩，俨然成为了这届县域经济论坛的最大看点。

    李克波的秘书是女性，尽管中央有明确要求，领导干部秘书不能配异性。

    但是李克波情况特殊，他的秘书是他的女儿，这在共和国政坛恐怕也是仅此一例。

    本来，一次访谈李克波没怎么重视，他向来是以我为主的人。

    在他看来。现在人们热衷争论苏北模式和岭南模式的优劣，是苏北强还是岭南强这些问题，这根本就是吃饱了没事干。

    这个问题还用争吗？当然是苏北强。

    他当村支部书记，亮垭就是全国第一。岭南有没有一个村能跟亮垭村比？

    现在他担任武周县委书记，虽然岭南有个虎山压了武周一头。

    但是虎山是大国企当道，一大批国营电器厂商在虎山落户，岭南是集全省之力打造了一个区，这有什么可比性？

    当时他接受来访时候脑子里面想得很简单，他就想不能让岭南把苏北的风头给占过去。

    县域经济论坛应该以苏北为核心，岭南的改革只是早而已，一大摊子的问题长期积累没法解决，现在已经是消化不良了。

    而苏北正在高歌猛进时。苏北无论是从发展的宏观规划，还是现在的经济结构，都比岭南要合理，差的不过是几个数字而已，那根本就不算是差别。

    岭南有干部提什么大区建设，他第一反应就很反感。

    什么叫大区建设？他一个亮垭村就能抵挡内地的一个地级市，是不是亮垭村也可以搞一个大村建设？

    在李克波的观念中。农村就是农村，城市就是城市。

    农村建设需要有一套办法，而城市建设需要用另外一套办法。

    而陈京所谓的大区建设，把诺大一个区建设成一座城，那全国到处都是城了，人们吃什么喝什么？

    农民成了市民，他们靠什么生存养活？

    所以他觉得这个大区提法哗众取宠，不靠谱。

    但让他没料到的是。这一次访谈竟然引起了如此大的波澜。

    和陈京一样，二十四个小时之内，[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]他至少接了几十通电话，打电话的所有的人开口就是谈这事，让他不胜其烦。

    最后他干脆关机，可是关机也不顶用。

    人家打到女儿的手机上找他。让他躲无可躲。

    最让他感到气愤的是，苏北有多个电话劝诫他要小心应付目前的局面，把那个叫陈京的年轻人说得神乎其神。

    一个三十岁的矛头小子，能有多神？

    他的儿子李怀虎三十出头好远了，让他接管亮垭集团，现在还离不开他这个老头子指点呢！

    现在的年轻人没几个会干实事的，张口策划，闭口规划，一开口就是时尚时髦的词儿，真正干事却是马大哈一个，这样的年轻人比比皆是，不计其数，他李克波见到的还少？

    一个人闷头坐在沙发上抽烟，前面的桌子上放着刚刚用完的餐的餐盘。

    女儿李靓从外面进来，他皱皱眉头道：“这酒店服务是怎么搞的？餐盘这个时候还不收，真是一帮缺乏管理的乌合之众！”

    李靓愣了愣，道：“爸，你刚才不是三令五申交代，十点钟之前不要打扰你吗？我没让人过来！”

    李克波不耐烦的道：“快叫人将餐盘收走，看着心里不舒服！”

    李靓格格一笑，按下了呼叫服务按钮，然后她凑近李克波身边道：“爸，怎么了？有什么烦心事儿？”

    “还不是为了那个哗众取宠的小子？搞得现在出也没法出去，关在酒店像坐牢一样，想闷死我是不是？”

    李靓抿了抿嘴唇，她知道父亲的火爆脾气。

    平常是最爱动的一个人，现在却被外面一帮记者困得不敢出去，只能窝在房间里面，憋得实在是难受。

    她顿了顿，话锋一转道：“爸，我看那个陈京应该还是有几分本事的，我刚才统计了一下你的电话。

    有好多电话都是省领导打过来的，像省委政研室杨主任，发改委伍主任，他们可都对这个陈京赞赏有嘉，让你要小心应付呢！

    李克波皱皱眉头道：“什么小心应付，他们这是涨他人的志气，灭自己的威风。我最烦心的就是这些人，口口声声对苏北有信心，实际上一点信心没有。一提到岭南，他们下意识的就紧张。

    平常又什么都拿来和人家比较，比较来比较去，是江湖越跑越老，胆子越混越小了！”

    李靓叹一口气道：“爸，我也觉得他们说得有道理。那个陈京年纪轻轻，人家光脚的不怕穿鞋的，你的名气这么大，现在这么一弄，他跟着你出名，人家胜败都不论，反正炒作是成功了！”

    李克波皱眉不说话，良久，他忽然道：

    “靓靓，那你说怎么办？现在让我退缩？让我把说出去的收回来吗？我是这样的性格？真是便宜了这小子了！”

    “咚，咚！”

    李克波喊了一声：“进来！”

    推门进来的不是酒店服务员，而是一年轻小伙。

    他气喘吁吁的道：“书记，刚刚得到了明天将要印发的黄海日报的一个版，你看这篇文章！”

    他将一张报纸递给李克波。

    李克波先看报纸署名，上面铅字印刷很清晰：“陈京！”

    报纸的标题很大——《关于县域经济大区县建设的核心观念》。

    “看什么看，我不看！要看你看！”李克波窝火的把报纸揉成一团，扔进垃圾桶。

    搞得屋子里其他两人面面相觑。

    李克波不耐烦的道：“你们干杵着干什么？该干啥干啥去，靓靓把餐盘给我收走！晚上再不要过来了，晚上我要写点东西，不要打扰我！”

    两人面面相觑的出面，李克波站起身来过去将门反锁，回来坐在沙发上又闷头抽烟。

    他读书不多，哪里写得出什么文章来？

    他的所有讲话稿，和所谓的理论研究成果云云，都是人家代笔的。

    他现在能够看懂报告，看懂文件，都还是当领导以后才学的呢！

    “写文章啊！嘿！”李克波冷哼一声，他骨子里面是个不服输的人。

    陈京昨天公开迎战，今天又开始写文章搞提前埋伏了。

    陈京有些文章的手段，笔杆子硬，李克波也想写，可是却没那本事，他就觉得自己比人家差了！

    对什么都喜欢争强好胜的他来说，他就感觉很窝火！

    他坐在书桌前面，铺开一张纸，也拿起笔，可是不知道从哪里入笔。

    他烦躁的在房间踱步，最后又坐在了沙发上。

    生了一会儿闷气，他眼睛不自然的就瞟向了垃圾桶。

    良久他从垃圾桶里面把揉成一团的报纸拿起来，犹豫了一下又扔了进去。

    一连尝试了好几次，最后他终于还是把报纸展平了！

    文章还在，李克波看得懂，实际上这篇文章很通你易懂，不仅没有生僻字，而且阐述的观点也口语化，没有多少官话套话。

    李克波掏出老花镜戴上，仔细的读着。

    渐渐的他眉头拧了起来，站起身来到书桌上把笔拿过来用笔指着一行一行的读。

    陈京写文章以严谨著称，条理清晰，通你易懂。

    一些看上去很深奥的理论，在他的笔下总能很巧妙的将其通你化，让人读起来很轻松，同时有感觉很有说服力。

    不知不觉，李克波看得越来越仔细，渐渐的将心沉了下去……

