    第561章这是骂他狡猾么

    大秦目前严重缺粮，缺粮种。

    最为重要的是粮种紧缺的问题，想要解决缺粮，首先就要解决粮种。没有粮种怎么能种出粮食，种不出粮食了，又怎么走出困局。

    朝廷各地的粮仓在接连的天灾当中，都早空荡荡。

    但是，不代表大世家大家族的手中没有。

    杜潜狡猾地一笑，“如今的局势，好声好气是说不通了。这为了天下百姓，为了日后咱们好过些，有劳妹妹了。”

    “……”神踏马！

    杜婉怒目瞪向他，“你这是什么馊主意？”

    “妹妹，那些大家族没几个好说话的，特别是涉及到自家的利益。现在春耕已经被耽误了些天，再拖下来今年就别想有收成，届时形势就会越发严峻，留给咱们的时间不多，没办法再好声好气跟他们讲道理。这不，事态紧急嘛。”

    换个时期，杜潜摆出一副自己也不想这么暴力的姿态。

    杜婉直勾勾地盯着他，“大哥，你变了。”

    “变得怎么样？”

    “是不是被狐狸上身了呢？”

    “……”这是骂他狡猾么？

    杜驸马在旁边噗的一声大笑，“婉婉，你大哥让你这么去做，肯定是有他的原因。”

    杜潜立马提起了精神，笑眯眯地附和。

    “是什么原因呀？这不是把我推坑里么？”杜婉斜眼瞅着两人，一副不想当傻子的眼神儿，“到时我的仇人多如狗的，日子还能安生吗？”

    杜潜打击道，“妹妹不干这事儿，仇人也不少，想一想你那娱乐报。”

    “……”杜驸马居然很认同。

    杜婉冲着两人翻个大白眼，“我的娱乐报都没指名道姓。”

    只是一番磨蹭下来，杜潜依旧坚持要将重任交给杜婉来解决。这时的杜潜都不像是以前那个宠妹的狂魔，倒成了专门坑妹的小能手。

    杜婉凑到便宜大哥跟前，以手背挡着嘴巴，小声问道：“大哥，裴灏说皇帝舅舅想让杜氏出手度过难关，是不是真的？”

    闻言，杜潜一道光芒自眼底划过，稍纵即逝。

    没有正面回答这个问题，他轻轻拍了拍她的脑袋，“只要你解决了,就不需要找家族了。当然,家族捐,还是要捐一批粮种的。这个事情就拜托妹妹了。”

    “……”哥，强买强卖么？

    不，让她强买强卖到家族的头上？

    卧槽,论谁牛，还是属老哥！

    只是老族长知道了真相,会不会有心理阴影呀？嘿嘿。

    杜婉暗搓搓地想着如何坑哥,没道理就她一个人背锅的。

    接下来,是杜潜让人带话给皇帝，说要出宫去解决粮种的问题。

    一家三口,一起出宫。

    等回到宫里，杜潜和杜驸马单独在书房里密谈了一刻钟左右，再拎着懵懵懂懂的妹妹,披着落日的余辉回族里去。

    在杜婉糊里糊涂的过程中,见了老族长。

    老族长看过玉牌,激动得老脸通红。

    好半晌才平息下来,急匆匆地离开。

    等他再回来双手正珍而重之地捧着一个白玉盒，上面雕刻着族徽。

    老族长郑重地打开玉盒。

    盒子内静静地躺着一卷兽皮,他示意杜婉拿起来看，“小丫头，拿起来看一看。”

    “是什么？”杜婉心中隐隐有猜测。

    杜潜替老族长解答,“是你想知道的秘密。”

    杜婉看到了两人的郑重，不由正了正心神,伸出白皙如玉的手，就要去拿。

    可是还没有拿起来,杜潜突然问：“妹妹认得族里的文字吗？”

    “呃？”杜婉愣了愣。

    不等杜潜再说什么，杜婉已经拿起了兽皮并且打开,上面写着一行行密密麻麻的小字,还有几个有点儿眼熟的图案，这块兽皮卷有点类似于说明书。

    杜婉看到上面的文字,只觉得亲切无比。

    全是华夏繁体的汉字，不要太熟悉了。只是上面的生僻字较多,杜婉想完全读懂不太容易,连蒙带猜才知道了一个大概。

    兽皮卷上记载的是大秦国杜氏家族的起源。

    杜氏的先祖来自另一片大陆。

    根据兽皮上的描述，杜婉觉得更像是小说中的修炼大陆。

    当年杜氏家族面临灭族的危机，整个家族将要背水一战。

    在大战前夕,族中几个大能联手将族中年轻小辈送到了这里避难,生怕被仇家寻到蛛丝马迹，连传送的通道都一起封印,断绝了联系。

    谁都没想到这一次分开就是数千年。

    上面写明了,金色彼岸花出现，就是他们回归之时。

    然后，没然后了？

    所幸兽皮上有破除封印的办法。

    以前族长不知道金色彼岸花是什么，现在总算是明白了！

    杜婉仔细琢磨了下玉牌中淡金色的彼岸花，再瞅向老族长激动又期盼的眼神，“族长，您看，这是淡金色，不是金色。”

    “我知道我知道，是还差点，还差点。”老族长已经激动得语无伦次。

    身为这里杜氏的族长，还有口口相传的秘密。

    老族长眼带兴奋地说道：“这个金光，是功德！要打开封印，需要大量的功德。传承玉牌将功德收集了起来，等族徽彻底变成金色就可以了。”

    闻言，杜婉转头看向杜潜,“大哥之前让我去募捐粮种，是想让我亲自去赚取功德？”

    杜潜笑着捏了下她的脸颊，“是的,这样最稳妥。我不知道族人赚到的功德算不算。”

    杜婉闻言沉默地看向玉牌中的小花朵，隐约有点儿另样的感觉，“应该算的，大头是我赚的，小头是大家的。”

    这是一种直觉，一种很玄妙的感觉。

    去年她干了不少事，真有功德的话理应不少。

    杜氏家族修筑城墙，投入了大量的钱粮，间接地帮助了不少的百姓。杜婉觉得杜家不是那么简单，应该还做了什么。

    这淡淡的金光，距离完全金色，还有不少的距离。

    杜婉抬起头直视杜潜。

    杜潜也看向她，“妹妹在想什么？”

    “这可能是要救世的功德。”杜婉突然开口。

    当说出这句话，连她本人都吓了一跳。

    老族长和杜潜都愣住了。

    杜潜认真地思考起来，“家族帮忙大秦国的百姓度过难关，应该不算是违背族规吧，族长，您说是不是？”

    “不算。”老族长笑得跟只老狐狸。

    (本章完)

