    看着贝芙丽一脸想打架的模样，洛奇张了张嘴，最终摇摇头道：

    “不，我不想，我也没有瞧不起兔子。”

    说完，不给贝芙丽再开口的机会，他假装检查身上的装备。

    交给西格修理的装备都已修好，此刻也都已经穿戴在身上。

    像模像样的检查片刻，他转头看向面前的光屏，打开了‘兑换平台’。

    花10000兑换点买了40份普通级的食盒，放进次元戒后转头看向贝芙丽：

    “我准备好了，随时可以开始副本。”

    不知是不是没能开怼的原因，贝芙丽略显不爽的哼了声，但也没再废话，扭头看向她面前的光屏。

    下一秒，洛奇面前的光屏上文字跳动：

    【贝芙丽邀请你进入‘团体副本·元素岛II’，是否接受？】

    【是】

    【正在进入团体副本·元素岛II······】

    【检测到进入副本的队员‘贝芙丽’、‘洛奇’已突破二次种族界限，副本时间线正在调整······】

    【副本难度较大，是否带骑宠恪摩多巨鹰进入？】

    看着第一次出现的提示，洛奇眨了眨眼，而后选择了【是】。

    开玩笑，难度大就不带，那他这么费力培养这头蠢鹰干嘛？

    单纯只是要会飞的话，他次元戒里的【科特伦3式】金属外骨骼不香吗？

    暗中吐槽中，虚幻光芒涌现。

    穿越时间长河与虫洞的体感中，新的文字出现在二人视网膜上。

    背景：【受兔人挑战事件刺激，元素岛上的大师们变得刻苦，他们拼命增强自身的实力，就为了有一天，那女兔人再次出现时，能打败她，把一身本领教给她，但就在他们努力提升时，阴影降临了···】

    主线任务：【抵御混沌海盗·黑胡子的进攻3个月】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    虚幻文字停留在眼前三分钟，这期间不能动弹，但思维却不受影响。

    副本背景里说的‘女兔人’，应该就是贝芙丽吧？

    她在前一次副本里做了什么，居然能成为副本背景的主要内容。

    洛奇心里暗暗疑惑，三分钟时间结束，他和贝芙丽能动了。

    睁开眼，入眼所见是青色的天空。

    絮乱的风元素肆无忌惮的吹拂在天地间，将地面上的稀少植被或压低，或吹得乱舞。

    恪摩多巨鹰舒适的伸展着双翅，迎着风飞起，并发出尖锐的唳鸣。

    旁边的贝芙丽眺望片刻，若有所思的点点头道：

    “唔，狂风期，只要别跳太高，问题不大。那只鹰是你的？最好别让它飞太高，不然会死的。”

    顿了顿后，她顺着风向迈开脚道：“跟我来。”

    话还没说完，她整个人便如炮弹般冲出去。

    洛奇怔了一瞬，立即开启【暴力华尔兹】跟上，并朝天上的恪摩多巨鹰喊道：“飞低点。”

    天上的恪摩多巨鹰虽然不明白为什么要飞低点，但还是压低高度，顺着狂风跟在二人后方。

    贝芙丽侧头看了眼跟上来的洛奇，满意的点点头道：

    “不错，不像上次进来的那三个家伙，速度慢得跟蜗牛爬一样。”

    是你太快了。

    洛奇心里腹诽，但很明智的没有搭话，避免给她开怼的机会。

    贝芙丽见洛奇不答话，略显不愉的皱了皱鼻子：

    “你为什么不说话？是不是对我有意见？要不我们先打一场？”

    洛奇面无表情的看了眼贝芙丽，要不是知道她性格本就如此，他甚至怀疑这个人在故意找茬。

    沉默片刻，他决定把握话题的主动权，咳了声道：

    “没有，我只是在想，你上次在这个副本里做了什么，副本背景里说的那个女兔人是不是你。”

    贝芙丽哼了声，一脸羁傲的道：

    “是我。上次我来，那些所谓的大师想收我做弟子，结果全被我打趴下，副本评价有五个评价分是我打出来的，另外那三个家伙就会找任务，打架不利索吗？”

    洛奇眼角抖了抖，忍不住扭头看了她一眼。

    他也拿过战斗评分，知道想要拿到战斗评分，不是疯狂找人打架就行。

    除了对手的实力要么比自身强，要么和自身势均力敌外，还要找到特定的对手。

    而这种对手，还是要事关副本任务进程的关键人物。

    贝芙丽见洛奇诧异的看着她，当即眯起眼道：“你不相信？”

    洛奇咳了声，摇摇头道：“没有，只是有点好奇，你究竟打了多少人？”

    “不记得了，大师的话有六七十个吧，一些自称隐退的老家伙也打了几十个，反正都还不错，挺耐打的。”

    洛奇张了张嘴，有些茫然的道：“你进来就一直在打架吗？”

    贝芙丽自豪的点点头：“对，除了赶路，我一直在打架。”

    不是在干架的路上，就是在干架中···

    这家伙究竟是怎么活到现在的？

    就没有遇到打不过的对手吗？

    还有你这自豪的语气是几个意思？

    这是值得自豪的事吗？

    洛奇心里疯狂吐槽，最终决定略过这个话题，转而问道：

    “你说这次进副本是为了学他们吸收力量到身体里的办法，那当初你怎么不学？”

    贝芙丽翻了个白眼，一脸不屑的道：

    “当初这些家伙都打不赢我，我干嘛要学，我现在是到瓶颈了，用我家乡的办法没办法再提升，所以才来学这种技巧，多少会有点帮助吧。”

    原来是这样···

    洛奇微微颔首，而后好奇的道：

    “你刚才说的‘狂风期’是什么意思？还有我们现在去哪？”

    “你的问题真多。”

    贝芙丽嫌弃的看了眼洛奇，而后解释道：

    “狂风期就是这座岛飘到了风元素的地盘，这期间整座岛都会被狂风肆虐。我们现在去前面的村庄，那里有个被我打败过的大师，去找他学就行。”

    洛奇默然的点点头，不再出声。

    既然前面有村庄，那问这个世界的本地人，总比这个满脑子想着干架的女兔人要好点。

    况且这女兔人明显已经不耐烦了，再出声询问，很有可能要被她无脑怼。

    二人顺着狂风一路狂奔，跑了将近二十分钟后，贝芙丽忽然表情凝重的停下来：“等等。”

    洛奇见状下意识开启【侦查】和【聆听】的主动效果，警惕的看向周围道：“怎么了？”

    贝芙丽的兔耳朵被狂风吹得折下来，凝重的看着周围道：“我迷路了。”

    洛奇怔了怔，缓缓扭过头看着她道：

    “你之前是用什么来判断方向的？”

    “风向。”

    贝芙丽推了推被吹在脸上的兔耳朵，一脸认真的道：

    “我上次和那三个家伙进来，就是顺着风向走，很容易就找到了村庄。”

    感受着空气中絮乱毫无定向的狂风，洛奇面部肌肉抽了抽。

    这絮乱的狂风完全就没有固定风向的时候，不管向左向右亦或是向前，都能算是顺风。

    这家伙之前能找到村庄，肯定是她之前的三个队友给指的方向。

    无奈的吐了口气，洛奇出声道：“那你现在还有办法吗？”

    贝芙丽摇摇头，伸手抓住被风吹得乱摆的兔耳朵道：

    “不行，狂风期我的听力很受影响，不然倒是能试着听听看哪里有人。”

    “既然这样，那接下来就听我安排吧。”

    洛奇说着，伸手朝天上盘旋的恪摩多巨鹰招了招手。

    恪摩多巨鹰收敛双翅俯冲下来，落在二人旁边，将吹到二人周围的狂风排挤出去。

    作为风系异兽，它天生便拥有操控风元素的能力。

    解除【暴力华尔兹】，洛奇跃上鹰背道：

    “你刚才说不能飞太高，为什么？”

    没了狂风吹拂，贝芙丽松开耳朵，理所当然的道：

    “高空上有能粉碎钻石的风刃，如果你全身都经得住这种风刃长时间切割，那就上去。不过我提醒你，上面的风元素很絮乱，你这只鹰不一定能像现在这样将风隔绝在外。”

    洛奇闻言点点头，而后招了招手道：“上来，我带你去找村庄。”

    贝芙丽皱了皱眉，跳上鹰背道：

    “先说好，如果飞到我承受不住的高度，我会立即跳下来不管你们。”

    “嗯。”

    洛奇应了声，招呼恪摩多巨鹰飞起。

    巨鹰双翅一展，顺着狂风迅速攀升至三十多米的高度。

    到了这里，巨鹰回头“咕”了声，似乎在说：再往上它就无法再隔绝狂风。

    “保持这个高度，顺着风往前飞。”

    洛奇说着，视线在被狂风席卷的平原上游离，同时询问道：

    “这个世界的村庄建筑，有什么特点吗？”

    贝芙丽见高度没有再上升，止住了跳下去的念头，同样俯瞰着平原道：

    “地面上的建筑低矮且密集，大部分建筑都在地下，如果你看到有扎堆挤在一起的屋子，那就是村庄了。”

    洛奇点点头，眯眼眺望着视线所及的地平线尽头。

    巨鹰保持滑翔姿态顺着狂风飞了将近一小时后，洛奇忽然伸手拍了拍巨鹰的脖子，指着左侧道：“那边。”

    巨鹰“咕”了声，当即调整双翅角度，偏向左侧后加速飞向洛奇指的方向。

    贝芙丽顺着洛奇指的方向看去，发现地平线尽头有个小点。

    而随着巨鹰的迅速飞近，这小点逐渐变大，变成一座座低矮挤在一起的石屋。

    “就是那，那就是村庄。”

    贝芙丽脸上露出笑容，头上的兔耳朵一跳一跳的，证明她心情很不错。

    洛奇视线在她耳朵上停留了一秒，忍住伸手捏一捏的冲动，转而看向越来越近的村庄。

    村庄占地不大，三百多间石屋挤在一起，看起来有种别样的特色。

    洛奇观察的同时，恪摩多巨鹰已飞近村庄，收敛双翅降在一座低矮的石屋上。

    “狂风期的时候，人应该在地底，跟我来吧。”

    贝芙丽跳下鹰背，熟练的推开石屋的石门。

    而在石屋的角落，有个通往地底的阶梯口。

    洛奇眨了眨眼，叮嘱一句恪摩多巨鹰别乱飞后，跟在贝芙丽后面走下阶梯。

    阶梯很长，沿途有散发浅黄色光芒的晶石照亮周围。

    二人走了将近两分钟，空气中的风元素变少，周围的狂风变成正常的微风时，地势变平坦了，整个地下空间变开阔。

    将近五米高的天花板，点缀着大量的浅黄色晶石，将这个地下空间照亮。

    一片精致的石屋零散的分布，石屋前有不少孩童在追逐打闹。

    看到洛奇和贝芙丽的到来，几个孩童围过来，有大胆的孩童出声询问道：

    “你们是谁？”

    贝芙丽也不废话，干脆了当的道：

    “我是贝芙丽，来找你们村庄的大师。”

    闻言，几个孩童当即出声道：

    “大师不在。”

    “大师出去了！”

    “大师去打敌人了。”

    ······

    贝芙丽皱起眉，一脸疑惑的道：“去哪里打敌人了？”

    “不知道！”

    “母亲说是很远的地方。”

    “对，很远的地方，你找不到的。”

    听着几个孩童的回答，贝芙丽越发不满，正想蹲下来继续询问时，一个女声从石屋中传来：“你们是谁？！阿乌坦，带弟弟妹妹回来！”

    闻言，几个孩童一窝蜂的跑回石屋。

    贝芙丽眉头挑起，正想出声时，洛奇却挡在她前面，对从石屋里走出来的女人道：

    “你好，我们只是想来拜访大师，没有恶意。”

    从石屋里走出的女人将几个孩童护在后面，端详了洛奇和贝芙丽片刻道：

    “大师去了岛屿北部，你们去那找吧。”

    她说话的同时，周围的石屋陆陆续续有人影走出。

    这些人神色警惕，身上散发出奇特的波动，引动着周围的微风进入体内。

    忽然，有个壮硕的男人指着贝芙丽道：“你这耳朵，你是贝芙丽？”

    “是我。”

    贝芙丽点点头，而后看着那壮硕男人道：“岛屿北部怎么走？”

    洛奇扶了扶额，立即补充道：“听说大师去打敌人了，能详细说说什么情况吗？”

    贝芙丽不满的看向洛奇：“问这个干嘛，我们直接过去不就行了。”

    你满脑子都想着干架，当然想直接过去了。

    洛奇心里腹诽，无视贝芙丽的质疑，对那壮硕男人道：

    “详细说说，或许我们能帮忙。”

    壮硕男人看了眼一脸不爽的贝芙丽，迟疑的点点头道：

    “听说岛屿的北部，来了一批海盗，所有村庄的大师都被征召过去迎敌了。”

    壮硕男人刚说完，洛奇忽然感到一阵心悸。

    保持着聆听主动效果的他，听到了天灾来临时，世界在哀吟的独特声贝。

    下一秒，脚下的地面猛地一偏，就像在搭乘轨道公车时，高速运行的轨道公车来了个急刹车。

    在场的所有人，都被巨大的惯性离心力覆盖，如无根的野草般被甩向地下空间的墙壁，速度快得瞬间达到亚音速的阶段。

    “啊！”

    尖叫声响起，大人们身上散发出奇特的波动，或伸手抓住能触及的物体，或做好卸力的准备，但孩童明显没有应对这种情形的能力和反应，迅速飞砸向墙壁。

    “阿乌坦！”

    “克罗尔！”

    “希莉亚！”

    ······

    大人们拼命想抓住从他们身边飞过的孩童，但依旧有四个孩童没被抓住，毫无遮挡的飞砸向地下空间的尽头。

    不知所措的孩童们脸上露出恐惧，似乎他们也知道，以这个速度撞在墙上，他们可能会被砸成肉酱。

    “救救我的孩子！”

    女人的尖叫回荡，双脚离地的洛奇和贝芙丽同时消失在原处。

