
　　第三十三章：收仆与德鲁依泰森“好了，也许你已经感觉到了那种力量了，我马上就要走了，等你强大时我会需要的你，你有什么不明白的现在就问，没有的话过会去佣兵工会办个佣兵证明，然后再来找我，我等到你来了我再走。”卡天看到野狼并没有异样，于是便松了口气。

　　“我只要杀魔兽就可以升级了吗？没有级与级之间的瓶封？”野狼向卡天问道。

　　“等你到18级时应该会有，不过系统到时会有任务给你的，你做完的话应该就能冲过。当然，修炼也能升级，但是速度太慢了，也许你自己领悟也可以冲破瓶封。行了，现在你先去办个佣兵，等下再来找我。对了，公用仓库里有钱，你随时可以拿。”卡天解释了下后就赶走了他。

　　其实公用仓库里卡天只放了些零钱，而且是他随手甩进去的，不过对于野狼来说，里面的金币已经够用好久了。

　　“好多技能哦！真期待我强大后是什么样的，看来选了个主人是选对了。”野狼边向佣兵工会赶去，边自语道。

　　“我看到了你眼中的渴望，你也想要强大。”卡天见野狼走了，就开始诱惑起墙角的猎狗来。

　　“没有人能躲避强大的诱惑，但我发现，刚才野狼的实力好像变弱了，请问这是怎么回事？”猎狗敏感的发现了野狼的问题，便向卡天问道。

　　“那是我把他改造了，不仅给了他很多技能，还有那无视天赋的变强大的速度，和一个空间装配，不过这个空间我随时可以打开。”卡天也不烦，一个一个问题的耐心解释道。

　　“我们有个大哥病倒在床上，你要能救好他我就当你的仆人。”猎狗平静的说道。

　　“这我不就亏了吗，我给你可以变强大的方法已经够不错的了，你还和我讨价还价，难道你不怕我杀了你。哦，就这样太没意思了，应该让野狼杀了你，他和我签下了契约我就可以控制他的一切，怎么样，我很想看看兄弟残杀的场面哦！”卡天坏笑着望向了猎狗，并对他说道。

　　“你、你这个恶魔。”猎狗红着眼望向了卡天。

　　卡天知道，向猎狗这样欲望不大的人诱惑是没有用的，所以卡天就开始了威胁。

　　“是否成为眼前之人的仆人？”一个系统提示出现在了猎狗面前，这当然是因为卡天开启了奴隶系统。

　　而猎狗刚想拒绝，就听到了一个恶魔般的声音。

　　“你要是敢拒绝，我就让野狼把那个躺在床上的人连皮都扒了，并让他在痛苦中死去，而且就算死后他都会恨死你，当然你也会一样。”

　　“你……好吧，是！”猎狗最终在卡天的威胁中同意了。

　　“猎狗成为您的仆人及徒弟，传承刺客中……共享资料、属性栏开启、公共背包开启，仆人无私人背包。猎狗成为未转刺客。”

　　“好，哈哈，能为了他人舍弃自己，真不容易啊！”卡天用欣赏的眼光望向了猎狗。

　　“主人过讲了。”此时猎狗好像失去了活力。

　　“嗨，可惜了，希望你能早日恢复斗志，以后你会明白我的苦心的。好了，带我去见见你的大哥吧，顺便和我说说他的情况，这样我才好救他啊！”卡天叹息着说道。天籁小说网

　　“他叫泰森，16岁。是我们弟弟偶然遇见的。那天我们因为出手失败，所以被人毒打了一顿，本来我们认为打完就没事了，可是那个人竟然想把我们打死，所以正好给路过的泰森救了我们，然而他为了救我们，被那个剑士打成了重伤，不过后来他变成了一头狼带着我和弟弟离开了，等回到这里时我就只来的及问他是谁他就晕倒了下去，现在几天了他还是没有醒。”在猎狗说时卡天无意间看到了他眼角的泪水。

　　“为了报恩放弃了自由，这样值吗？”卡天心血来潮的问了句。

　　“滴水之恩当涌泉相报。”猎狗说完后就没了声音。

　　“滴水之恩当涌泉相报，说的好，说的好。哈哈，谁说刺客的心是冰冷的？我就要向世人证明，冰冷中也有火热。”卡天听到猎狗的话后心中格外激动，因为他清晰的记得，在十世轮回中就看到一个人发过这样的誓言。

　　“任务：冰冷之心（开启）。任务（一）：冰冷与火热。任务内容：很多人只知道刺客是冷血杀手，可谁又知道，他们心中的苦呢？任务完成条件：帮助猎狗报恩。任务完成奖励：白色小晶块5，直接获得二级任务解放内心。”

　　在卡天和猎狗说话时，他们已经来到了泰森的床前。

　　“缓慢治愈！”卡天看也没看就对泰森用了个回复魔法。

　　只见一道柔和的白光照在了泰森身上，然后他身上的伤势就开始恢复着。

　　“你也去办个佣兵证明吧，我要和他说些事情。”做完这一切后卡天就回头对猎狗说道。

　　“是！”说完猎狗就不甘的离开了。

　　“任务（一）：冰冷与火热（完成）。任务奖励：白色小晶块5，获得二级任务解放内心。”

　　“任务冰冷之心（二）：解放内心。任务内容：身为杀手的刺客在任何时候都要学会冷静，而内心正是那些刺客无法突破的难关。所以刺客们请解放内心。任务完成条件：平静的心？任务完成奖励：青色小晶块5，等级达到可自动转职刺客。任务分享，您的徒弟已得到此任务。”

　　“泰森，身为德鲁依的你为什么来到了人类地界？”当卡天看到了任务完成时就知道泰森醒了。

　　“族长说的没错，人类是不可信的，你们竟然这么快就找到了我一定是通过那两个小子的帮助吧！”泰森见被卡天发现了，便睁开了眼睛。

　　卡天望着那眼睛，仿佛看见了大自然一样，于是便不自然的离开了他的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十三章：收仆与德鲁依泰森免费阅读。https://xs.23sk.com 