
　　165快去叫院长

　　苏齐一一把他知道的那些东西说了出来。

　　听了他说的那些东西后，何林和实验班的学员们全都目瞪口呆。

　　大家并不知道苏齐说的这些是对的还是错的，但听起来——感觉却非常专业，不像是胡编乱造的，因为就算造假，想要造出这样一篇文章来，也需要相当精湛的造诣。

　　而且，哪怕这些数据是假的，也完全可以以假乱真了。

　　如果把这些数据稍稍加工一下，那么，一个完美的、专属于我大陆军重装战斗旅的编制，也就出来了。

　　那些东西不是真实的，但却可以成为大家心目中最为完美的数据模型，如果把这些东西告诉给外军，也足以把那些外军吓一大跳了。

　　回过神后，何林立即道：“苏齐，你现在什么事情都不要做，先把这些东西给我写下来！”

　　“是！”苏齐干脆答应，他坐了下来，拿出纸和笔，准备开动，但才把钢笔的笔帽摘了呢，何林已经冲了上来：“苏齐，别在这里写了，走，去我办公室写去！”

　　他拉着苏齐来到了他的办公室。

　　他亲自把书桌腾了干干净净，给苏齐沏了一杯茶，把开头印着“陆军指挥学院”几个大字的信签纸拿了出来。

　　正准备让苏齐写呢，咚咚咚，敲门声响起。

　　“何林！”

　　有人在外面喊了一声。

　　“我现在忙，有事一会儿再说！”何林头也不回，直接把人往外撵了出去。

　　那个家伙听了，不但没有离开，反而走了进来，好奇地问：“怎么了？”

　　“快出去快出去！”何林把对方往外一推。

　　“怎么了这是？神神秘秘的？”

　　“我要让苏齐写点资料，你别过来打扰！”何林一边把对方往外推一边说。

　　“资料？”对方听了，一愣，反而伸长了脖子朝里面探望。

　　“你别捣乱了，是关于下个月外军访问那件事的，非常急！非常重要！”何林有点不满了。

　　对方听了，愣了愣，没再往里面挤了，不过很快他就眼神一亮，说道：“你是要让苏齐把东西写出来，是吧？那找我啊，我打字最快，你让他说我来打，这样速度最快，而且马上可以打印出来，形成数十份甚至上百份文件资料，还可通过邮件立即传给上级领导，而且你看苏齐的手还不方便，用手写的话，太慢了！”

　　“咦——这倒是是好办法啊！”何林一愣，片刻之后，他急忙喊：“苏齐，先别写，你先出来！”

　　苏齐早已经听到了两个人拉拉扯扯的对话了，自然早已经明白了是怎么回事，也没有多说什么，而是站了起来。

　　何林带着苏齐来到了那个家伙的办公室。

　　那个家伙打开电脑，新建了一个文档，然后抬起头看了苏齐一眼：“小苏，你说，我来打。标题是什么？”

　　“好！”苏齐点头。

　　哒哒哒。

　　那个家伙按了几个空格键，把光标移动到了第一行的中间位置，准备输入文档名称。

　　“美国陆军重型合成营结构及编制。”苏齐说了这一篇文章的标题。

　　“啥？”那个家伙一下抬起头，诧异地看着苏齐。

　　“赶紧打啊！”何林催促。

　　“哦！哦——”那个家伙连忙噼里啪啦打了起来。

　　他的打字速度果然很快，苏齐说完一句，他基本就能打完一句。

　　苏齐坐在边上，一边想着一边说着，那个家伙坐在电脑前，一边听一边打。

　　何林起先站在两个人身后，专心听着，听了一会儿，他连忙小跑过去，把之前沏给苏齐的茶水端了过来递给苏齐。

　　苏齐喝了一口茶，润了润嗓子，这才又继续说了起来。

　　当苏齐说到第三段的时候，那个家伙急忙道：“小苏，等一下！”说完后他一下扭过头看着何林，急迫地道：“何林，你快去把院长叫过来！”

　　“院长？”何林一愣。

　　“对，快去，别愣着了，不然他一会儿就出去了，快去，他在403！”

　　“哦——”

　　何林急忙转身冲了出去。

　　“小苏，继续！”那个家伙抬起头朝苏齐笑了笑。

　　“好的。”苏齐点了点头，喝了口水，润了润，思索片刻，才又继续说了起来。23sk.Com

　　当何林带着院长来到门口的时候，苏齐正说到一处关键地方，苏齐思索了一下，抑扬顿挫地道：“营本级支援火力:营部连迫击炮排M1064—120mm自行迫击炮4门，具有迫击炮数字化控制系统，有效射程1600m-7200m，弹药基数69枚，多弹种齐全，例如:M993/M994高-爆-弹、M929白-磷/发-烟-弹、M934A1高-爆-弹、M930新型白光照明弹、M983红外照明弹。”

　　听了苏齐说的这一段后，院长猛地扭过头，瞪大了眼睛看着何林，嘴唇微微哆嗦着，似乎是想说点什么，但又不知道该怎么开口了。

　　何林也咽了口唾沫，沉沉吐了口气，他抬起脚，想要走进去，但脚才抬起来就被院长一把拽了回来，院长朝他摇了摇头，用眼神示意：“别进去打搅他们！”

　　两个人于是静静地站在门口听着。

　　一直到苏齐轻吐了一口气说写完了，他们这才连忙跑了进去。

　　“小章，起来，我看看！”

　　院长迫不及待地说。

　　“等一下，我先保存，备份！”

　　“对对对，多备几份，这个材料太金贵了，多备份几份！”院长连忙点头不跌。

　　一直到对方用两个优盘考了两个备份，院长这才得以坐了下来，他一个字一个地读着，由于没带近视眼镜，他必须凑到电脑屏幕前，有些费力。

　　“战斗编组:美军要求，合成营在遂行进攻任务时，应该根据所采用的进攻样式进行灵活编组。

　　合成营独立实施接敌运动时，通常分为:侦查与屏护分队，前卫，营本队。

　　侦查与屏护分队在前卫连之前大约10千米位置行动;前卫连在营本队5-10千米位置运动。当前卫投入战斗后，掩护营本队任务顺利展开。

　　例如:前卫与敌先头遭遇时，通常是快速发展态势，消灭敌侦查兵，伏兵，为营本队标记或排除障碍等。”

　　看到这里，院长没有再仔细阅读了，而是猛地站了起来。

　　“院长，怎么了？”

　　“电话？电话呢！”

　　“这里！”

　　“我打个电话！”院长几大步来到了电话机前，啪啪啪啪啪地按了几个号码，先是打了总机，然后一步一步接了过去，过了好一会儿才打到目标那里：“喂，铁路，是我，快过来，有一个东西要给你看看！相信我，你一定会非常喜欢的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第165章 快去叫院长免费阅读。https://xs.23sk.com 