    从来没有征服过土地？只是暂时的征服了人？

    因为这样，才导致草原上千年以来，总有人觊觎中原，众人有所恍然的点了下头。

    “那你便说说，这土地，该如何征服？”老朱神色微动，问出了众人的心声。

    韩度噙着笑意点头，“有土地，就会有物产，有物产，便能养活人。就拿纳哈出来说吧，他之所以能够拥众数十万，不是他有多大的本事，而是靠着辽东、辽河区域大片的黑土地。”

    说着，韩度伸手在地图上画了一个圈，“这一片广袤平原土地肥沃、物产丰富，即便是大明将纳哈出一网打尽，将他的几十万众全部斩尽杀绝，但是要不了多久，这里又会雨后春笋一样再次冒出人来。”

    “为什么会这样？”见韩度没有冒犯上位的意思，汤和提起来的心，暂且放了下来，干脆顺势问道。

    “因为这里，能养活人啊。”韩度手指凝重的在辽东、辽河这一片区域上点了两下。

    抬起头，眼带坦诚的看着老朱，“这天下有的是朝不保夕的人，只要这里土地的出产还能够养活人，那就必然会像磁石一样，吸引人前往。而由于大明百姓的生活要比这些地方好很多，因此，没有百姓会选择去这里。会去这里的，就只能是关外那些游民。”

    “这就是为什么千年以来，这片土地上的人总是杀之不绝的原因。因为只要这里土地的出产还能够养活人，便永远都会有游民拼了命的聚集过来。”

    老朱瞳孔豁然猛烈一缩，随后便又恢复正常。

    其他人的表情和他差不多，顶多就是恢复正常的时间要比老朱长一点。

    原来是这个原因，原来是这样啊！

    千百年来，从匈奴到鲜卑，再到突厥，以及后来的蒙元。关外的游民总是杀之不绝，除之不尽，从来没人想过为什么会这样。

    或许也不是没有人想过，只是他们找不到原因。只认为这是盛极必衰，此消彼长。中原强盛的时候，可是轻易的将关外游民撵的像兔子一样，但是一旦中原腐朽堕落了，便又会再次面临着关外的威胁。

    中原和关外之间，这么大年来打了无数的仗，死了无数的人，结果都只能够换来短暂的太平。

    就算是老朱自己，也没有指望能够彻底解决关外这个心腹之患。只是想着他能够将蒙元打击的狠一点，让他们恢复元气的速度慢一点。

    因为他也知道大明会有盛有衰，不可能一直强盛下去，大明也不可能万世不移。在老朱的心中，大明能够绵延上三百年，他就心满意足了。

    但是老朱却没有想到，韩度竟然一针见血的指出，这些游民杀之不绝的原因，竟然是土地。

    “来，都坐，坐下说话。”老朱反应过来，连忙招呼着众人坐下，准备好好听韩度怎么说。

    众人依言坐下，他们也不想走，也想听听韩度有什么高见。若是真能化解这千古难题，嘶~

    没有了这个隐患，那大明的将来，该是何等模样？

    “继续说，今日无论你说什么，朕都洗耳恭听。”

    老朱的话顿时让周围的一怔，随即又释然下来。洗耳恭听帝王虽然不常用，但是也不是没有。自古以来就有帝王为了向某位贤才求教，不惜虚位以待、秉烛夜谈的。

    不仅不会有人认为帝王是不守礼仪，反而会被视为帝王礼贤下士的典范。

    当然，也有帝王把贤才找来，却只问一些荒诞无稽的问题的。正是因为如此，才有了“可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    见众人都炯炯有神的看着自己，韩度含笑朝老朱微微一拜，“皇上严重了，臣只是说一点臣的浅见，不妥之处，还请皇上恕罪。”

    “你只管说你的，其他的你不用担心。”老朱这是用最直接的态度，表明对韩度无限的支持。

    没有其他原因，只因为老朱知道，以韩度的性格，既然在这个时候他说了这些话，那就必然是胸有对策。而韩度的对策，也是老朱急于想要知道的。一直以来无论面对什么事情，韩度都有足够的对策去迎刃而解，而且很多时候韩度的办法总算能够出乎人的意料，偏偏效果还很好。

    韩度笑容依旧，坦然的说道：“土地，是人赖以生存的根本。既然游民会因为土地上的物产而再次死灰复燃聚集起来，那咱们只需要将这物产拿走或者是占据，自然便断了他们再次壮大的根基。”

    “可是你也说了，关外苦寒，大明百姓根本就没有人愿意去，咱们又该如何占据这些土地？”朱标对于治政可谓是了熟于心，对民政的了解超过了其他只会打仗的公侯。深深知道，百姓是不会放着好日子不过，而选择去苦寒之地的。

    除非，他们没得选择。

    朱标心里刚刚浮现起最后一给念头，老朱便笑出了声，轻描淡写的说道：“这个简单，朕只需要一道旨意，迁徙一些百姓过去便能把土地占下。”

    老朱的行事风格，还是一如既往的简单粗暴。没钱了，印宝钞，把纸当成钱来花；需要人，那就迁徙，反正大明的百姓多的是。

    可是他却从来不想，这样究竟是有利，还是有弊。

    “皇上不可。”韩度连忙挥手，想要阻止老朱疯狂的想法。

    嗯？老朱疑惑的仔细看着韩度，不明白韩度的反应为什么会这么大。在他看了，迁徙移民是再简单不过的事情。

    见出来朱标之外，其他人也是和老朱一样的神色看着自己，韩度连忙解释道：“皇上，大明才刚刚从元末的战乱当中恢复过来，人心思定，现在贸然迁徙百姓，不仅徒增伤亡不说，反而会造成迁徙百姓和大明离心离德。试问，若是迁徙过去的百姓，反过来却对大明怀有敌意，这样的迁徙又有何用？”

    明明在大明境内过的好好的，能够吃的饱穿的暖，结果却要被强行迁徙到冰天雪地的苦寒之地去。恐怕无论是谁遇到这样的事情，都不会高兴，都会对大明心怀怨恨。

