    进入招商会以后，小米粒喊着要去吃蛋糕！

    于是李欣就要带小米粒去吃蛋糕！张磊想跟着一起去，不过看到外面那种情况，李欣不放心自己老爸！于是让张磊跟着他！

    老爷子在招商区转悠了好半天，和好几家公司都进行了商务洽谈！让他感觉自己的未来一片光明！

    可就在这时，张磊的手机突然响了起来！

    张磊赶紧接听，就听对面喊道：“老公！你快过来！你快过来救救小米粒！”

    听到这句话，张磊顿时瞪大了眼睛，大声问道：“怎么回事？”

    “他们要打小米粒！说小米粒弄脏了她的鞋子！”

    听到这句话，张磊哪里还忍得住，直接奔着那个地方去！

    就建在两排食物中间的过道处，一个女人抓着小米粒的手，大声地质问道：“小犊子！你知道我这双鞋多少钱吗？你竟然敢弄脏我的鞋？马上给我跪下来把我的鞋舔干净！”

    “你怎么能这么和孩子说话？他还是个孩子！”李欣据理力争！

    就见那女人冷笑一声，抬手就给了李欣一个耳光，然后说道：“是个孩子怎么了？是个孩子做错了事情就不要负责吗？我告诉你，我这双鞋，是法国绝版的鞋子！是意大利设计大师迈克尔伯格设计的唯一一双鞋子！你闺女刚刚吃东西，把奶油弄到了我的鞋子上！我让他把奶油舔干净！这已经是对他最大的宽容了！如果不舔干净，要吗我要他小命，要吗你们给我赔一双一模一样的鞋子！”

    听到这句话，李欣吓了一跳，他赶紧要抢过小米粒，可是对方人太多，竟然直接把他推了出去！

    李欣跪在地上，对着对方说：“别为难我的孩子！我舔！我给你舔干净行不行？求求你，放了我的孩子吧！”

    听到这句话，那女人再次冷笑，他说：“我告诉你！我这是替你教育孩子！你孩子今天把我的鞋子弄脏了，我要是不让他负责，以后他会惹出更多的祸事！到时候说不定连小命都没了！你赶紧给我滚开，别耽误我在这里教育孩子！”

    说着竟然朝着李欣的脑袋一脚踢了出去！

    “你别踢我妈妈！”小米粒赶紧抱住了他要踢出来的脚！哭着说：“小米粒给你舔干净！你不要欺负我妈妈！小米粒给你舔干净还不行吗？你要打就打我吧，不要打我妈妈！”

    这女人捏着小米粒的脸，冷笑着说道：“还不错！还知道为了妈妈讨打！那我就先给你个耳光！”

    “不要啊！”李欣大声喊了出来，可是对方还是甩手朝着小米粒的脸上打了过去！

    小米粒闭着眼睛显得10分害怕，可是他为了不让母亲继续被对方欺负，竟然一动没动，准备不躲闪地挨着一巴掌！

    就在这时，一只手直接抓住了他的手臂！那女人顿时感觉，这双手仿佛铁钳一样死死地抓着他！

    “你干什么？你知道我是谁吗？马上放开我的手！”

    张磊一把掰开她的手，将她整个人掰得几乎要后仰摔倒！

    “你还不放开我？来人哪！快给我治住他！”

    一群保安围了上来，就听张磊冷冷地说道：“敢打我的老婆孩子！我今天要你狗命！”

    那女人顿时不屑的一笑，旁边那些安保人员也跟着哈哈大笑起来！

    周围的那些在这里吃东西的名媛，也全都围了过来捂着嘴笑！

    “小子！你知道这女人是谁吗？我告诉你，这女人可是现在的当红明星，名字叫做安妮宝贝儿！你现在竟然要打他，还要要他狗命！哈哈哈，你真是笑死我了！”

    “你是真不怕他的粉丝把你弄死吧？他的粉丝能够让你社会性死亡！”

    “你现在惹了安妮宝贝儿，我看你赶紧跪下给安妮宝贝道歉！否则的话，你这辈子就完了！”

    “哈哈哈！怕了吧？赶紧跪下！趁现在他的粉丝还没有发动起来，摆出一个道歉的态度，人家或许还能给你留两分薄面！”

    听着众人的话，安妮宝贝儿顿时得意地笑了出来：“小子！我打你老婆孩子怎么了？我告诉你，我要是想打谁，他就会把脸凑上来让我打！为什么？因为我红！能被我打是最大的荣幸！赶紧把手给我撒开，否则我就生气！到时候让你不得好死！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，甩手一个耳光打了过去，就听啪的一声，安妮宝贝儿直接被打得趴在了地上！

    他一脸不敢置信地抬头看着张磊，万万没有想到这个人竟然真的敢打他！

    其他的人也全都大惊失色！

    “天哪！他竟然打了安妮宝贝儿！”

    “天哪！安妮宝贝儿那么红，他完蛋了！”

    “我要赶紧发个朋友圈，让大家都知道安妮宝贝被人打了！”

    安妮宝贝儿慢慢地爬了起来，他看着张磊说道：“好！很好！非常好！你竟然敢打我，还当着这么多人的面上打我，今天不给你点好看，我就不叫安妮宝贝！”

    就在这时，就听外面有人大声喊道：“来人！给我把这小子围上！”

    顿时，几十个保安围了上来！将张磊围在了中间！

    李欣赶紧对张磊推了一把，他说：“你干嘛这么冲动！你看！都是因为你，现在咱们怎么办？”

    小米粒搂着张磊的裤脚子，为张磊直接抱了起来，小米粒哭着说：“爸爸！都是我不好！你不要管我！你赶快走吧！小米粒不怕！小米粒不要爸爸被他们打！”

    听到这句话，张磊轻轻地摸了摸小米粒的额头，然后冷笑着说道：“小米粒放心！今天没有人能够伤害你和你妈！”

    小米粒疑惑地点了点头，就听安妮宝贝哈哈大笑，他指着张磊说道：“你可真能装b！你在这里打了我，还以为能够全身而退吗？我告诉你，这里可不是一般的地方！这里是赵公子的招商会，你在这里捣乱，这里有全省最精锐的安保人员！他们能够让你知道，什么叫捣乱的下场！还有，你知道我是谁吗？我是明星啊，你打了明星，就算今天这些安保人员不弄死你，你出去后，你也死定了。哈哈哈！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，他对着安妮宝贝说道：“很好！非常好！我真的很想知道下场是什么！还有我告诉你，我今天打的就是明星，你不是明星，我早要你狗命了！”

