    她指着宁芷嫣的鼻子，振振有词地开口，不断地对宁芷嫣的言行进行揣测，认定了她就是别有居心。

    姜舒听了这一番话，刚刚心底浮现出的一丝动摇彻底消失不见，和杜云环站在了统一战线上。

    一个没身份没地位没背景的女人，即便真心爱着自己的儿子那有怎么样？

    “喜欢皓川的女人多的是，不差你一个！”靳母冷漠地看着宁芷嫣，“就算你爱皓川爱得死去活来不可救药，我也不会让你们在一起，你这种什么都没有的女人，根本没有资格待在我们家。”

    “够了！”靳皓川从楼梯上走下来，一直走到宁芷嫣身边站定，他认真地看着自己的母亲，“喜欢我的女人的确很多，但我唯独只喜欢她一个。”

    “皓川，你不要再执迷不悟了，她到底给你灌了什么迷魂汤，你真的就非她不可吗？”姜舒感觉格外心累，自己的儿子向来乖巧听话又懂事，几乎什么都不需要自己操心。

    无论是公司上的事情，还是生活上的事情，都处理得恰到好处。

    唯独在女人上这一点，太过不近女色。

    原本想着等和杜云环完婚后，一切都将越来越好。却没想到，突然冒出来一个叫做宁芷嫣的女人，为了她，自己的儿子三番五次忤逆自己。

    “她不过是外面随处可见普普通通的一个女人，你如果真的有几分喜欢，玩玩就可以了，带到家里来干什么？”姜舒苦口婆心地开口。

    靳皓川站的笔直，身形挺拔如松，眼神锐利坚定：“妈，我对她是认真的。”

    他的话和他此时的表情一样，认真严肃无比，丝毫没有开玩笑的意思。靳母即便再不想承认，也明白了自己儿子态度上的坚定。

    “我不同意！”姜舒对宁芷嫣的厌恶更添了一分，她看着自己的儿子，“女人，你可以随便玩！我不管！但是，你今后要结婚的人，只能有云环一个！”

    “皓川，只要你愿意回到我身边，我可以不管你外面有多少女人，好吗？”

    杜云环苍白着脸，执拗地盯着靳皓川，微红着眼眶的眼睛含着水雾，似乎马上就要哭出来，显得脆弱可怜无比。

    “你愿意接受我有很多女人，我却不愿意接受！”

    靳皓川冷冷地看着她，对她委曲求全的态度毫无怜惜之色。

    宁芷嫣看着眼前这一幕，心中突然对杜云环此时脆弱可笑的姿态生起了一丝怜悯。

    她在心底问自己，如果是自己，愿意自己喜欢的男人在拥有自己的同时，还有其他很多女人吗？

    很快，心底一个坚定的声音便回答了她：不愿意！

    “你问问你自己，你是真的爱我？”相较于宁芷嫣心中浮现而出的怜悯，男人唇角却多了一抹嘲讽。

    杜云环瞬间就着急了。

    她眨了眨眼睛，泪水瞬间从眼眶中滑落，苍白脆弱的脸上满是不可置信：“皓川，你怎么可以不相信我对你的感情？”

    “如果你是真的爱我，你绝对不会接受我有其他女人！”

    靳皓川的一句话仿若一记响亮的钟声，敲响在客厅中几人的耳畔，不断在他们心中回响。

    宁芷嫣瞬间明白了心底的感受，而杜云环则瞪大了眼睛，她想要解释什么，泪水不断从她的眼中流下：“不是的，不是的，不是的……我是真的爱你。”

    只不过，杜云环深知，靳皓川对她没有一丝爱意，如果不这么说，更不可能挽回心本就不在自己身上的男人。

    她想要靳皓川身边只有她一个女人，做梦都想！

    “我说过，我不需要你的爱！”靳皓川不为所动，“如果你能收回你的爱，我感谢你。”

    “皓川！”看着杜云环哭哭啼啼伤心欲绝的样子，姜舒心疼不已，“她是你的未婚妻，她爱上自己的未婚夫有什么错？！”

    几人正在争执之际，靳家的佣人突然小跑着到了靳母跟前，对着她耳语了一番。

    靳母脸色瞬间一变，明显多了一丝为难。

    她看了看身旁伤心不已的杜云环，不等她说什么，一道中年女人的声音突然传入：“云环，我的宝贝女儿，你怎么了？”

    来人越过靳皓川和宁芷嫣，快步冲向杜云环，一脸的着急担忧。

    “妈……”杜云环扑向中年妇人的怀中，泪水肆意流淌，像是饱受了委屈。

    苏琴这下更加着急了，她拍了拍怀中女儿的背，转头看向姜舒：“亲家母，我家云环这是怎么了？好端端的怎么哭的稀里哗啦的？”

    还没说上几句，苏琴自己也哭起来了：“我可怜的宝贝女儿，谁欺负你了，快和妈妈说，妈妈给你出气……”

    姜舒看着眼前的情景，觉得头疼不已，下意识就看向了一旁站着的儿子和宁芷嫣两人。

    苏琴顺着视线一看，哪还有不明白的。

    她安抚了下自己的女儿，转头就冲向了宁芷嫣，一把抓住她的手：“我认识你，我女儿这么伤心是因为你吧？”

    话语笃定无比，明显已经在心中下了定论。

    冷不防被抓住，宁芷嫣吓了一跳：“我……”

    眼前的女人，不出意外，应该就是杜云环的母亲，看着还挺年轻的，着装打扮用的都是奢侈品，一看就是富贵人家的贵妇人。

    看这架势，是过来找自己算账的吧。

    “苏阿姨，你冷静一下……”靳皓川也没想到杜云环的母亲竟然会直奔宁芷嫣而来，一时间竟然都没有反应过来。

    还不等他劝解，苏琴眼中泪水哗哗流淌，她通红着眼睛看向宁芷嫣，央求着道：“我求求你，你放过我女儿好吗？我只有这一个宝贝女儿，你不要再欺负她了可以吗？”

    在场之人，任谁都没有想到会有这一出，一时都愣住了。

    “我女儿因为你，每天吃饭也吃不好，睡觉也睡不香，整个人都瘦了一圈了，我拜托你，不要再折磨我女儿了……”

    苏琴完全不觉得自己的行为有什么不对的地方，拉着宁芷嫣的手不断地恳求着，完全没有之前气势汹汹的样子。

    承受者年纪都可以当自己妈妈的人的哀求，宁芷嫣浑身都不自在，她根本听不懂苏琴在说些什么。

    “杜夫人，您是什么意思？我没有欺负你女儿，更没有折磨她……”

    向来都是杜云环主动朝自己下手的份，自己不过是还击。

    宁芷嫣想要从苏琴的手中抽出自己的手，奈何苏琴抓得太紧，一时竟然抽不出手。

    “云环从小到大就喜欢皓川，梦想着嫁给皓川当新娘子，可是因为你的缘故，云环天天以泪洗面，担心自己以后没办法嫁给自己喜欢的人……”

    苏琴抹了一把眼泪，抽抽噎噎着开口，丝毫没有贵妇人嚣张傲慢的姿态。

    “……”宁芷嫣这下子明白了。

    靳皓川见她一脸难色，手腕通红一片，忍不住皱眉：“苏阿姨，你先放开她，你弄疼她了。”

    “皓川……”听到靳皓川的声音，苏琴转过头，扯着他的手直接扑倒在他的面前，“你会娶云环的对不对？你不会不要她的对不对？”

    仿佛靳皓川的回答不满意，她就不放开他的手。

    靳皓川被她扯得身子微弯，只得僵硬着身体勉强弯下身去。

    他大力抽回自己的手，面色有些不好看，态度坚决道：“苏阿姨，我是不会和你女儿结婚的。”

    “云环啊，我的女儿啊，你的命怎么就这么苦啊……”苏琴又哭又闹，跌坐在地上，仿佛失去了全身的力气。

    “妈……”杜云环跑了过来，脸上都是泪痕，还有泪水不断从眼中流下。

    苏琴像是想到什么，一把扯住杜云环：“快，快求求宁小姐，让她把皓川让给你……”

    “宁小姐，求你了，你就把皓川让给我女儿吧，云环不能没有他……”

    母女俩哭哭啼啼的就往宁芷嫣的面前扑，靳皓川先一步扯着宁芷嫣往后退去。

    男人沉下脸，神色冰冷无比：“我再说一遍，我不会娶杜云环，也不会承认那个可笑的婚约。”

    说着，靳皓川拉着宁芷嫣就要离开。

    杜云环看着男人冷酷无情的模样，气得不了。看着两人交握的双手，心里恨得牙痒痒的，又伤心又愤怒又嫉妒，泪水不断从眼中流出。

    她一把扑过去拉住靳皓川的衣摆不放，大声哭喊着：“不要走，我不准你走！”

    对方用的力气实在是大，靳皓川一时间竟然扯不开。

    “你再怎么倒贴，我也不会要你！”他黑着脸冰冷地开口，转头看向苏琴，毫不客气道：“麻烦管好你女儿，不要再死皮赖脸跟着我。”

    “浑小子！你说什么？！”听到了靳皓川说的话，姜舒气得跳脚。

    然而，此时的靳皓川却丝毫不管身后的人在说些什么，径自拉着宁芷嫣离开了。

    回到公司，宁芷嫣看着脸色依然不太好的靳皓川，给他倒了一杯茶放在桌子上：“先喝口茶吧。”

    靳皓川瞥了她一眼，端起茶杯喝了口没说话。

    宁芷嫣叹了口气，犹豫了下还是开口道：“虽然靳夫人她们的态度的确不太好，但你今天不该和她们吵架的。”

    “你不生气？”靳皓川皱眉，有些不悦。

    “她们毕竟是长辈，我被说几句不痛不痒，没关系的。”宁芷嫣点点头，又摇摇头，“而且，你爸妈她们都是站在自己的立场上考虑问题，为的都是自己的儿女能够过得更好，本身没有错。”

    靳皓川沉默着没有说话。

    宁芷嫣看出他心情不太好，也没有多说。

    “你先冷静冷静，等你考虑清楚了再去好好道个歉吧。”她明白靳皓川只是一时在气头上，等他想清楚了，就会明白自己今天的言行冲动了些。

