    闻声，男人高深地勾起薄唇，徐步来到床畔，“怎么会突然想到他们两个？”

    　　

    　　砚时柒没有犹豫，很快就将宁娅追求连桢的事情阐述了一遍。

    　　

    　　话落，秦柏聿大刀阔斧地坐下，若有所思地说道：“他们两个，一静一动，性格互补，若能在一起，也是个不错的选择。”

    　　

    　　“对吧！”得到了男人的附和，砚时柒的眼底立马闪过狡黠，“既然你也觉得他们合适，那我要不要撮合一下？”

    　　

    　　男人眸光温柔地看着砚时柒，噙着纵容，“撮合没问题，但身体要紧。”

    　　

    　　“我知道的！”砚时柒顺势拉住男人的手，眼里带着一丝向往和期待，“要是小舅舅能和宁娅在一起，那就太好了！

    　　

    　　这些年他一直都是一个人，全国各地做研究，功名利禄都有了，如今差一个爱人就圆满了！”

    　　

    　　此时，秦柏聿睇着砚时柒颇有些遗憾的神情，抚着她的发丝，“有缘的话，总会在一起。”

    　　

    　　事到如今，他的小柒还不知道，连桢心里最深爱的人，一直都是她。

    　　

    　　同为男人，很多事情他看得很清楚。

    　　

    　　连桢是个保守且正派的男人，喜欢小柒的这件事，只怕这辈子都不会宣之出口。

    　　

    　　这一生，秦柏聿敬佩的人很少，但连桢算一个。

    　　

    　　……

    　　

    　　澳城，隔天午后。

    　　

    　　连桢正在国际大学附属的研究室做研究，实验台前每个人都在各自忙碌，周遭的氛围严谨又安静。

    　　

    　　突地，室内的玻璃门被人敲响，保安推门走来，并看着连桢说道：“Leal，外面有人找你！”

    　　

    　　连桢从文件中抬眸，捏了捏眉心，便起身走出了研究室。

    　　

    　　这个时间，会跑来打扰的人，除了宁娅，连桢不做他想。

    　　

    　　当他跟着保安来到研究室门外，刷卡门禁的刹那，就看到宁娅手里拎着四五个咖啡袋子，站在仲夏的巴西红木旁，笑盈盈地望着他。

    　　

    　　这一幕，让连桢的心微乱了一拍。

    　　

    　　他敛去心神，踱步向前时，宁娅也匆匆走了过来。

    　　

    　　她很小心地看了看手里的咖啡袋，直接递给了连桢，“我刚刚路过这里，顺便给你们买了咖啡，做研究很辛苦，喝点咖啡提神醒脑。”

    　　

    　　宁娅先声夺人，看似很泰然的举动，可微微闪烁的眼神，还是泄露了她的紧张。

    　　

    　　因为害怕连桢拒绝！

    　　

    　　她在公寓里忍了一个上午，最后还是没骨气地跑来找他。

    　　

    　　为了不让连桢觉得她太粘人，所以才找了这个冠冕堂皇的借口。

    　　

    　　此时，连桢低头看着她递来的咖啡袋，浓郁的咖啡香隐隐漂浮在空气中，他喉结滚了滚，“以后不用这么麻烦，大家忙起来，可能没时间喝咖啡。”

    　　

    　　宁娅有点小失望，很快又自我打趣道：“没关系啊，今天我只是恰好路过，有时间你们就喝点，要是没时间喝，那就算了，但是买都买了，你就拿进去吧！”

    　　

    　　连桢移动视线看向宁娅，轻叹一声，“那麻烦了！”

    　　

    　　“不麻烦不麻烦，你快拿进去吧，不打扰你了，我先走了！”

