
　　这就是彼岸空间的神异之一。若是将来九窍玲珑心融入更多神异特殊的诅咒遗物，化为伴生灵根的话，那这些灵根，都会直接反馈在彼岸空间之内，就好比时空葫芦衍生出时空长河，赋予彼岸空间，独立的时空长河一般。不受外界任何影响。

　　药仙葫芦赋予彼岸空间内，灵药生长速度增加十倍的隐形特性。

　　现在看起来不起眼，可天长地久下，那带来的收益，就相当可观了。

　　“等一下出去后，我会问一问小翠，看看她愿不愿意进来，若是愿意的话，到时候你们就有个伴，我不在时，也不会太过寂寞。而且，还有购买一些日常用品。”

　　庄不周看了看四周，还有不少地方没有运用起来。

　　“夫君出去后，不如送点家禽之类的进来，一来可以让彼岸中，不是那么空荡，而来，等繁衍开来后，以后，空间内，都可以自给自足，真要出现什么意外，我们在彼岸中，能够长久的生活下去。”

　　李月茹略微沉思后，开口建议道。

　　“好，等下我就去找王大妈购买一些公鸡母鸡，还有鸭子，大鹅。在空间中繁衍后，就不需要再依靠外界。还能让空间中增添一些生机。”

　　庄不周听到，也笑着赞同，随后看向一片空地道：“那边，我们可以开辟一处池塘，池塘中，可以养鱼，养虾。再种上一些荷花，等将来空间继续扩大，我们有闲时，可以一起在湖上泛舟。赏花采莲，垂钓莲叶间。”

　　“我相信一定可以实现。”李月茹眼中浮现出一抹向往之色。

　　一直以来坎坷的命运，让她内心中铭刻下对家人的向往，对幸福的渴望比任何人都强烈，现在真的嫁给了庄不周，而且，还顺利圆房，成为真正的夫妻，哪怕因此受到红楼诅咒，无法离开彼岸，去往外界，依旧没有感觉到不满与害怕，能有丈夫陪在身边，这彼岸，就是最完美的乐土。

　　与外界相比，这里何尝不是心中的彼岸。

　　有这么一处空间作为立身之所，不需要再屈服于命运，这样难道不好吗。

　　心安处，就是吾家。

　　现在听到庄不周对彼岸空间的安排，她就感觉是在一起建设布置属于他们自己的小家一样，憧憬，向往与期待，仿佛已经能够看到整个空间如他们所说一样进行演变。

　　那是多少人梦寐以求的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫君，我们不如开垦出一块农田，可以栽种粮食，开垦一块菜地，能够栽种一些蔬菜瓜果。”

　　李月茹再次想了想，又开始提议道。

　　“可以，等出去后，我就去收集那些常见的菜种，到时候，栽种在空间内，以空间中成长速度，很快就可以成熟收割。”庄不周也点头赞同。

　　彼岸空间作为自身最大的依仗，未来横渡苦海的根基，就必须要准备好一切。

　　这世界，意外太多，诡异无数，自身现在，太过弱小，一旦遇到致命的危险，必须要躲进彼岸中，那在彼岸内，打造出完整的生存繁衍的食物链，就是必须要做的。

　　哪怕有一天，真的被困在彼岸空间中，无法离开，也能够保证，自身可以稳定的生存下去。

　　至少，各种物资，绝对不能缺少。

　　尽可能的打造出适合生存的一种闭环。

　　“月茹，我们一起安歇吧。”

　　在规划好新增空间后，庄不周笑着对李月茹说道。

　　这次从红楼出来，风月楼中那些画面，到底还是让心中残留着一股火没有办法消散。何况，现在正是新婚燕尔，佳人在前，哪里还能忍得住。

　　李月茹看到，哪里会不知道他在想什么，不过，新婚燕尔，正是食髓知味的时候，当然不会拒绝，心中还有一种期待。

　　微微一笑间，上前拦腰将其抱了起来，快步走进房内。

　　没多久，一阵让人心痒的呻吟声在回荡。

　　有诗云：

　　春宵一刻值千金，花有清香月有阴。

　　歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉。

　　....................

　　第二天清晨。

　　当旭日东升时，能看到，笼罩在青云城上空的红楼，诡异的消失不见，仿佛如它出现时一样，那漫天的迷雾，也自然的隐匿，消散。

　　“天啊，当家的，你怎么走了。”

　　“干尸，怎么会这样。”

　　“哈哈，成了，我终于成为了御灵师了，从今天起，我再也不是最底层的贱民了。”

　　“职业，我终于得到了完整的职业传承，以后，战力更强，说不定，能在无尽之海中，找到机缘，得到长生的机会。”

　　清晨，整个青云城也苏醒了。

　　而随之而来的，有一道道撕心裂肺的哭泣声，那是因为在红楼中，没有经受住考验，以各种方式惨死。有回到家中，就变成了干尸，彻底死亡的，那是在风月楼中吸去了一身精气，得到命帖，又没有在天宝楼中契约诅咒遗物，或者契约了，但却失败了的。那也一样逃脱不了死亡。

　　还有，在家中，悄然无息的死去，身上弥漫着酒气，那是醉死在醉仙楼中。不是御灵师，抵御不住酒气的侵袭。在醉梦中，彻底一梦到死。这种死法，也算死的安乐。

　　总之，这一刻，青云城内，有数百上千家，挂起了白帆，响起了哀乐。

　　对于各个家庭的影响，堪称是巨大的。

　　有很多，都是一个家庭中的支柱，若是死去。造成的后果，可想而知。

　　当然，这些死去的人中，有些人并没有选择在天宝楼中换取诅咒遗物进行契约，而是选择从中换取了一批钱财，宝物，带回了家中。哪怕是自己逝去，依旧给家中的妻儿老小，留下了一笔丰厚的财物。

　　不得不说，这是一种眷顾家人的选择。

　　当然，还有人契约成功，融合了诅咒遗物，正式成为御灵师，但依旧折损了极多的寿命，在御灵师中，都属于短命种。他们的寿命，是以御灵师一百年减去自身原本拥有的寿元。

　　比如，原先能活六十年，那就要减去六十年，只剩下四十年的寿元。

　　这自然就是活脱脱的短命种。

　　当然，这比立即死在红楼中，那是好上不知道多少，但凡能活下来的，无不是暗中心生庆幸。

　　“好险，真是好险啊，没想到进了红楼，我们竟然还有命活着出来，这次还以为会死在里面。”

　　“不过，风月楼还真是让人回味无穷，真是牡丹花下死做鬼也风流，进了里面，我才知道，什么叫做温柔乡，可惜，可惜，以后只怕再也进不去了。”

　　“之前还以为是做梦，现在看来都是真的，之前，张家四公子张金宝好像也进去了，还一刀把自己的宝贝给切了，不知道，现在怎么样了，切了的东西，能再长出来吗。”

　　城内，很多幸存着活着离开红楼的人，忍不住议论纷纷，将红楼中的一些事情泄露出去，作为自身的谈资，宣泄内心中的忐忑与激动。

　　但提起张金宝宝时，几乎所有人都下意识的一夹双腿，露出一抹惊恐与忌惮之色。

　　虽然不知道张金宝从中得到了什么东西，但可以肯定，他一定活下来了，还成为了御灵师，有没有得到传承，那就是不可获知的事情。

　　笃笃笃！！

　　庄不周小院外，传来一阵急促的敲门声。

　　刚从彼岸中出来不久的庄不周听到，也快步上前，将门打开。

　　顿时就看到，在门前，李贤和小翠，还一批捕快衙役跟在左右。一个个脸上都露出急切之色。

　　“不周，你没事？”李贤看到庄不周后，脸上顿时露出欣喜之色，道：“真是太好了，昨天晚上的事情，小翠已经告诉我们了，在知道不周你被带进红楼，昨夜更是彻夜未眠。你没事就好，没事就好啊。”

　　昨天晚上，红楼笼罩整个青云城，迷雾遮天，在得到消息后，也无法赶过来，直到现在，红楼离去，迷雾消散，才第一时间赶过来，沿途中亲眼目睹家家披麻戴孝，高挂白幡的景象，内心中的焦虑越加高炽。

　　“二叔里面请，有什么事，进去再说。”

　　庄不周点点头招呼道。

　　“好！”

　　李贤听到，正了正衣冠，收拾心情，对身后道：“你们去城中走访统计，昨夜因红楼到底逝去多少人，统计之后，再回府衙汇报，镇魔司的大人今日就会抵达。红楼之事，将全权交给镇魔司处理。”

　　“是，大人。”

　　众捕快纷纷开口答应道。

　　“庄头，我们走了。”

　　随后就向庄不周拱手说道。

　　“去吧，有时间一起喝酒。”

　　庄不周淡然一笑道，对于这些捕快，本身就很是亲近，一起相处两三年，交情自然不浅。

　　他们来之前，脸上都能看出一丝担忧与焦虑。

　　“那好，庄头，过几天我们请你喝酒。”

　　方小刀笑着说道。

　　随即，一众捕快快速离去。

　　这一次，红楼带来的影响太大了，死去的不知道有多少，活着的，成为了御灵师的也不知道有多少，镇魔司到来，很大程度，就是要对这些人进行统计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第048章 隐红楼 挂白幡免费阅读。https://www.23sk.com 