    无需回头，艾伦都知道这是莫肯的声音，真是甩不掉的麻烦！不知道是什么样的家庭，养育了性格如此讨厌的孩子。

    “小丑怎么了，扮小丑也是学校的三等奖。你还什么奖都没有拿过呢，我比你强。”福莱格不甘示弱。

    “好啊，那我们就比一比，你们三个一队，我、达力、皮尔一队，看看是你们的表演精彩还是我们的表演更棒，你敢比吗？”

    很明显，莫肯他们是早有准备啊，三个人统一穿着白色烫金T恤，黑色长裤，头上绑着红色发带，每个人手上都有一副拳击手套。

    这是早有预谋还是趁火打劫艾伦都已经无暇多想，因为福莱格已经热血上头，答应了比拼。

    几个人推攘着来到舞台右侧排队，哈利显得非常紧张，“艾伦、福莱格，我们表演什么？我好像没有什么才艺能展示的，如果修剪草坪算才艺的话就好了！”

    福莱格刚刚有多么的牛气冲天，现在就有多么的自责焦虑，“都是我不好，刚刚太冲动了。一会儿我们上去唱首歌怎么样？”

    “没关系，哈利，你一直很有大将之风，我相信你一定可以。福莱格，不要担心，一会儿上台你们两个听我的指挥，我们来玩儿一个魔术。”艾伦想到了一个非常绝妙的主意，如果哈利和福莱格能配合好，相信这个节目即使拿到前世的春晚也十分亮眼。

    很快，轮到了达力、莫肯和皮尔三人，他们三个大步流星，登上了舞台，且不论节目如何，这个气势倒是令台下的评委老师眼前一亮。三人迅速摆开架势，你来我往，劲力十足，卖力搏击，倒是打得有模有样。

    艾伦在台下笑着摇摇头，要是换成我中华武术，配上《精忠报国》，表演者在整齐划一地出拳齐吼，大气磅礴，才叫精彩绝伦。达力几个这样的表演，师长看起来也蛮喜气，但是也最多赞叹几句“小孩儿朝气蓬勃，蛮可爱。”

    达力三人鞠躬下台，看得出，三人对自己的表演满意极了。离开舞台，路过艾伦三人时，还扬起了下巴，冷哼一声。大概是碍于有老师在场，达力三人没有再出言挑衅。

    终于轮到艾伦、哈利、福莱格了，已经想好了流程的艾伦一脸自信地带着忐忑不安的哈利和福莱格走上台来，鞠躬行礼。

    “尊敬的各位老师，亲爱的同学们：大家好！”开场声音洪亮，气势很足嘛，艾伦的开场白在老师们眼里看起来很满意，一致认为他很有舞台经验。

    “我是艾伦·哈里斯，这两位是我的助手哈利·波特、福莱格·库克，我们都来自五年五班。今天我们要为大家表演个魔术，首先请我的两位助手帮忙准备下道具。”

    艾伦吩咐哈利和福莱格将钢琴斜置在舞台中间偏左侧的位置，然后在将礼堂自带的一张长桌抬到舞台的中央，这种长桌往往是在开集体会议时，摆在舞台上，便于领导和主持人就座的，所以并不宽，长度不到两米，配有窄窄的抽屉，桌子下方全部是空的，因此桌上配有长长的暗红色绒布，可以遮挡住与会者的腿和脚。

    “在我的助理紧张忙碌的同时，请允许我先为大家表演一个小节目助兴。”艾伦走到了钢琴前，再次鞠躬致意，然后坐在钢琴凳上，双手虚放在琴键上，向台下微微一笑，紧接着，一连串极其流畅，华丽至极的音符从手下肆意喷涌而出，在上下翻滚、迅猛的琴音中，观众们的心似乎也随之起伏。艾伦弹奏的正是那首难度超高的《野蜂飞舞》，无论是艾伦干净清澈、专注的眼神，还是极其娴熟的指法，都令人拍案叫绝。

    门口的喧嚣不见了，台下的老师们都停止了手中的动作，凝神欣赏，连哈利和福莱格都忍不住失神观望，观众们不仅仅是被艾伦华丽的炫技所征服，更重要的是，他们仿佛看到了两只狂蜂，上下翻飞，与坏人搏斗、厮杀！

    最后一个音符落下，艾伦缓缓起身，礼堂一片安静，不久后，先是两三下掌声，紧接着门内门外的老师、同学都忍不住拼命拍掌，哈利和福莱格的手掌都拍红了。

    “谢谢大家，现在我的助手已经准备好了。”艾伦走到舞台中央，又叮嘱了哈利他们几句。

    “我们的这个魔术叫做——大变活人。”话音刚刚落下，所有人都期待极了：门口的同学们的身子使劲往里探，想要抢到最佳欣赏位置；老师们先是被艾伦华丽的钢琴技巧征服，现在也一瞬不瞬，包含期待地盯着艾伦。

    艾伦爬上了桌子，平躺在桌子上。哈利和福莱格扯着红布，围绕着艾伦走了几圈，示意艾伦确实在桌子上，然后在舞台的前方展开红布，把艾伦遮挡得严严实实。紧接着哈利和福莱格大喊“一、二、三”，然后立即放手，红布坠落在地上，讲台的桌子上已经空无一人。

    “哇哦，太神奇了！”

    “你们看见艾伦去哪里了吗？”

    “我紧盯着舞台后方，根本没有人跑出来呀”

    同学们左顾右盼，四处寻找，可是一点艾伦的踪影都没看到。

    哈利和福莱格拍拍手掌，将观众的注意力又拉回到自己身上，他们二人再次拎起红布，围着长桌左三圈、右三圈地转了转，再次用红布遮挡住长桌。没等他们喊，观众们已经迫不及待地大喊：“一、二、三！”布随音落，红布落地，艾伦从长桌上坐起来，对他们笑着招手，欢呼声、掌声瞬间响彻整个礼堂。

    “真是太精彩了！”

    “这是学校才艺秀有史以来最精彩的表演。”

    “不论是钢琴表演还是魔术都令人叹为观止！”

    “太牛啦，真想知道刚刚艾伦怎么不见了！”

    其实对于艾伦一点儿难度都没有，他只需要静静地躺在桌子上，摸着妙妙巫师袍变成的校服，启用隐身功能就可以了，喏，就是这么简单。现在艾伦忍不住怀疑，前世的大魔术家大卫·科波菲尔、刘谦之流会不会是魔法师呢？毕竟魔法真的很神奇！

    毫无疑问，如此精彩的表演获得了五位评委老师的一致好评，艾伦、哈利、福莱格顺利地进入了才艺秀决赛。

    “叮咚，突击任务条件答成，恭喜宿主，获得奖励《初级炼体术》一本，请再接再厉！”顿时艾伦神清气爽，《初级炼体术》——到手了！

