    ‘哎，你这么一说，我好像也有点印象，好像是哎，我记得听清清说过要去上声乐课，好像清清还会架子鼓。’

    ‘woc？还真能比一比这种事情是让人想不到的。’

    清辉看着手机，随后抬头，往大厅角落的方向看过去，那里放着一架架子鼓，因为主人好久不在的关系，已经落了些灰。

    清辉将怀中的浅咖猫猫放在一旁，站起身来，往那边走过去。

    现在网络的风向很是不好。

    顾远彻团队对一些脑残粉的言论也是有点头疼，虽然他们动静很大，但是要让人人都闭嘴，这种事情显然不太可能做到。

    于是又有专人来跟清辉发消息解释了一下现在的情况，说是不要在意这些人的话，公司后续都会处理的。

    只不过清辉没回。

    没有多久，清辉的账号发布了一段视频。

    就打了一个字，然后出现了一个位置定位。

    清心我心：哦。【视频】【位置定位△】

    位置实时定位在一个国外的大学校区，是用的不能随意模拟更改的那种定位方式，这个大学校区所有人都是认识，是国内外非常有名的一所音乐学院。

    视频点开。

    一开始出现的是一栋面积很大的公寓，画面正对着一套黑色的架子鼓，穿着白色T恤，带着黑色鸭舌帽的小姑娘看起来年纪不大，坐在架子鼓之后。

    白玉一般的手中捏着架子鼓的鼓槌，她没抬头，炸裂的音乐前奏响起来，那鼓槌在她的手中灵活的转了一圈，带着一种说不出来的帅气感，然后一把握住。

    激烈的鼓声落下，将音乐瞬间推上高潮。

    视频不长，但是这个视频迅速的被推上了热搜。

    ‘卧槽卧槽卧槽，妈妈问我为什么跪在床上。’

    ‘大神啊！这个音乐学院服气了。’

    ‘哈哈哈哈，笑死我了，凉粉碰瓷碰到真大神了。’

    ‘人家只是很低调，不想搭理你们，你们非要跳，你看，你看，出问题了吧？’

    ‘麻麻，我要嫁给这个小姐姐！！！太帅了，撩死了！！！’

    ‘我也觉得，转鼓槌什么的，我简直要死了好吗？’

    ‘萌宠博主简直卧虎藏龙哈哈哈。’

    ‘这是迫不及待的给新东家来打那家伙的脸了，爽了爽了爽了。’

    ‘笑抽，人家那么多嘲讽，您一个哦，一个视频就打发了，狂气的我喜欢啊，小姐姐，以后我粉你了。’

    ‘就我注意到了清清圆润的小下巴吗？虽然我没能看到眼睛，但是这个颜我还能吃！’

    ‘你看到了清清圆润的小下巴，我看到了清清藏在一边的巧克力哈哈哈。’

    ‘可爱哈哈哈，有种又霸道又奶的风格。’

    就连顾远彻团队那边也没有想到清辉会来上这么一出。

    或者这群人也没想过清辉就是搞音乐的，比起某凉来说，专业到不知道到哪里去。

    而且虽然鸭舌帽压得很低，但是隐隐的还是能够看到那漂亮的脸部轮廓，应该是个精致小美人，比某凉看来是好看多了。

    