    第129章十万块（求订阅）

    王大爷拿起大瓶子，咕噜一阵吹，很快便把满满一瓶冰啤一饮而尽。

    等烧烤吃完，酒也喝得差不多，几人也就散了。

    赵大柱等人继续值班，周玄和王大爷则上了楼。

    到了门口，王大爷便把阴阳鸡妖交给周玄。

    他开口道：“你帮我好好带它, 如果它能突破，大爷我自有重谢。”

    “放心吧。”周玄点了点头。

    那只阴阳鸡妖本就是周玄帮忙挑选的，和周玄也熟，倒是没有抗拒。

    反正相隔也不远，就是从楼下到楼上。

    周玄带着那只阴阳鸡妖进了屋，然后便拿出星耀级的火牛肉给它吃。

    对于别人来说, 星耀级的妖兽肉价格不菲，有时候想买都不一定买得到。

    但是, 对于周玄来说，这已经不稀奇了。

    他的前世身在虎头山猎杀星耀级大妖，他只要想吃，随时都可以吃到星耀级的妖兽肉。

    黄金九星的阴阳鸡妖吃星耀级的妖兽肉，才吃了几块，便感觉身上要燃烧起来一般。

    “天呐，你给我吃了什么，我没得罪你吧，你这不是要鸡命吗？”它一脸的惊恐。

    星耀级火牛妖的肉里面富含充沛的力量，区区黄金九星的阴阳鸡妖自然难以承受其中的力量。

    周玄看了它一眼，道：“你别管什么，再吃三块。”

    “啊？”那只阴阳鸡妖急了，“真的不会要我的命吗？”

    “有我在，你死不了。”周玄让它放心吃，“等会儿你就会感谢我的。”

    “你才白银级修为，让我怎么放心呢。”那只阴阳鸡妖显然有点不信任周玄的实力。

    周玄懒得跟他废话，直接掰开它的嘴，又给它塞了三大块火牛肉。

    然后, 他又运转冰属性星魂之力，帮它炼化火牛妖肉的力量。

    “喂喂，你这是霸王硬上弓。”阴阳鸡妖惊呼道，“我去，好爽。”

    阴阳鸡妖吃了星耀级的火牛肉，本来感觉火烧火燎的，十分难受。

    不过，当周玄开始帮他的时候，它瞬间感觉那一股火辣辣的感觉消失了，取而代之的一股冰凉之感。

    同时，随着火牛肉的力量涌现出来，它感觉到了一股浓浓的充实之感。

    它清楚地感知到，体内的妖力正在大涨。

    周玄瞪了它一眼，道：“别废话，赶紧炼化妖肉里面的力量。等你炼化完其中的力量，保你突破到铂金境界。”

    “啊？”阴阳鸡妖赶紧点头，道，“好。”

    本来, 它是害怕的，怀疑的。

    但此刻, 它心里只有惊喜和期待。

    它很久之前就已经是黄金九星, 一直在寻求突破到铂金一星。

    只不过，冲击了几次都没有成功。

    没想到，现在竟然有这样的机会，简直太好了。

    在周玄的帮助之下，阴阳鸡妖持续地炼化火牛妖肉里面的力量，它自身的妖力也在滚滚大涨。

    然后，周玄又拿出一颗破障丹，给阴阳鸡妖服用。

    那一颗破障丹是中级破障丹，是他以前购买的，本来想自己服用。

    不过，他修炼起来完全没有瓶颈而言，也就没有用过那颗破障丹。

    他以为没机会用这颗中级破障丹了，没想到，今晚恰好可以用在这只阴阳鸡妖身上。

    阴阳鸡妖体内的力量已经足够，吃了中级破障丹之后，便突破最后一丝屏障，顺利突破到铂金一星。

    那一瞬间，它感受着全新的境界，还有些恍惚：“我这是进阶了吗？”

    “是的，你已经突破到铂金一星了。”周玄肯定地道。

    这只阴阳鸡妖能顺利突破，他也感到满意。

    前前后后加起来，也就一个小时的时间而已。

    “原来，这就是铂金级的力量啊。”那只阴阳鸡妖还沉浸在新境界之中，有些难以自拔。

    周玄看了它一眼，道：“你好好巩固境界，别飘了，我进去睡觉了。”

    “好。”阴阳鸡妖听后，反应过来，随即点头回应。

    接下来，周玄去冲了一个冷水澡，然后把自己送到床上，沉沉睡去。

    卧室里，阴阳鸡妖一夜没睡，在巩固全新的境界。

    它终于突破到梦寐以求的铂金境界，就算让它睡，它也睡不着。

    一夜无梦。

    哪怕不上闹钟，周玄也能准点醒来。

    他醒来之后，洗漱一番，然后喝了一杯兽奶，随即带着那只阴阳鸡妖出门。

    反正阴阳鸡妖已经突破了，他打算把阴阳鸡妖还给王大爷。

    他下楼之后，正要敲门。结果，他还没敲，王大爷就打开了门。

    王大爷也是喜欢早起，还喜欢去早练。

    “王大爷早啊。”周玄打起招呼。

    “早。”王大爷点头，不忘提醒道，“你得好好帮我带它。”

    周玄听后，摇头道：“不用了，可以把它还给你了。”

    “诶，你不是说要帮我带几天吗？”王大爷不解地道。

    周玄笑了笑，道：“王大爷，请你看看现在它是什么境界？”

    刚才，王大爷只顾着看周玄，倒是没有注意那只阴阳鸡妖。

    随着周玄提醒，他才注意起自己养的鸡。

    然后，他不由得睁大了眼睛：“它竟然突破了？”

    “是的。”周玄点头，道，“它已经突破到铂金一星了。”

    “哎呦我去，这才一个晚上，你是怎么做到的？”王大爷惊喜得一匹。

    “因为我养得一手好鸡。”周玄开口道。

    王大爷不由得朝周玄竖起大拇指，道：“在养鸡这方面，你确实厉害。”

    周玄笑着道：“多谢王大爷夸奖，学院里那些人也是这么说我的。”

    阴阳鸡妖突破了，王大爷自然万分开心：“说吧，你要我怎么感谢你？”

    周玄开口道：“我也帮学院里的一些学员带过妖兽，都是收钱的。”

    王大爷点头，道：“行，你说个数。”

    周玄一本正经地道：“其他人我都是收十几万的，不过王大爷咱是邻居，是自己人，就收十万好了。”

    对此，王大爷并没有任何意见。

    他点头道：“确实值十万块，我这就给你。”

    对于他来说，十万块并不算多，也就是斗几场鸡的事情。

    周玄收了十万块，迈着轻快的步伐，直奔小吃街。

    “柳姨，今早我要加餐。”

