
叶青给点心店画完，又随手写了个妈妈的味道。

黑色字体苍劲有力。

然后又在自己的小店里闷头花了一下午，画的是几枝娇艳欲滴的百合，含苞待放，旁边用很艺术的字体写着缱色。

关于藏巧露拙这件事，叶青已经想开了，如果被发现就说自己琢磨的。

反正天赋这个东西，是很难解释的。

而叶天成和毛红玉已经接受了他们的女儿身上的各种变化，  还都觉得是叶青肯学习，自己钻研的结果。

叶青用了两天时间把两个店铺收拾出来，这两天她没让叶天成和毛红玉出来帮忙，  就让他们在家做一些能放住的点心和糕点。

彻底收拾好了，才让毛红玉和叶天成带着做好的糕点来店里。

毛红玉看见门外墙上的是画，直接惊呆了：“真好看啊，我在商店看过这样的画，太好看了。”

叶天成也觉得很好看，但是感情要比毛红玉内敛很多，拎着篮子进店里，看着簇新的柜台还有漂亮的货架，小心的用手摸着。

心里有些激动，还生怕自己的手太粗糙，会摸脏了柜台。

叶青笑着拉着毛红玉进屋：“我们今天下午就去纺织厂门口宣传一下明天上午开业，到时候我再买几挂鞭放放。”

毛红玉连连点头：“好，你看着弄就好。”

叶青看了看两大篮子的糕点：“我明天还有个计划，就是搞个销售活动，只要凭着工人证，买五个送一个点心，一人仅限一次。”

毛红玉一听还要送，有些犹豫：：“这样我们不挣钱啊。”

叶青摆手：“就搞三天活动，为的是做个宣传，让更多的人知道我们在这里开店了，  也让更多人尝到我们家的点心好吃。”

边说着边给毛红玉掰着指头算着：“你看啊，如果你家有一个工人证，  还想买是不是要去借？那别人是不是也就知道了?纺织厂的去问机械厂借工人证，机械厂的人是不是就知道了？”

“这是一个口口相传的效果。”

叶青说的很通俗易懂，毕竟现在跟毛红玉说什么广告营销，她也听不懂。

毛红玉和叶天成听完连连点头，还真是这么个道理。

“行，青青，就按照你说的去做。”、

冬天天黑的早，下午六点已经黑透。

叶青和毛红玉却纺织厂门口等着下班的女工，做了一波宣传。

叶青还神秘的告诉经常买她内衣的女工：“明天我的内衣店也开业，有惊喜等着大家啊。”

接着又把优惠力度说了一番，给大家留够了悬念和神秘感，才和毛红玉回家。

叶青的店明天要开张，纺织厂知道了，很快连前面的医院都知道了。

两个小护士在小声的议论：“刚才我姐下班过来给我送饭，说叶青的店明天开张，你要不要去？”

“真的啊？你姐上次帮我带的内衣穿上真多很舒服，而且价格还比百货大楼便宜好多，我要去看看。”

“嗯嗯，她们家的点心和糖油饼也好吃，我有时候去晚了都买不上。”

两人小声的议论着，之所以认识叶青，还是因为李倩倩。

李倩倩站在门口听着两个小护士小声的议论，气的握着茶缸的手都在发抖。

她引狼入室，差点儿害的自己丢了工作，就这样还被记了个大过，父母学习回来知道后，更是狠狠的骂了她一顿。

最近还在给她张罗相亲，要把她赶紧嫁出去，省得以后给家里丢人。

她现在过的这么惨，叶青凭什么过的越来越好！

越想越不甘心，咬着牙齿脸色狰狞着，她一定要让叶青在天市待不下去！

第二天依旧是阳光晴朗的一天，地上的雪已经化完，站在太阳底下还有些暖洋洋。

叶青买了两挂一千响的蚂蚱鞭炮，响声不大的，但是在现在已经是最好的了，至于电光炮还有一万响的，市里现在还没有。

等门口围满了人时，叶青才让特意请假一天的叶知南举着竹竿挂上鞭炮放炮。

噼啪的响声，又迎来一群人过来围观，还有不少孩子挤进来等着捡哑炮。

叶青笑着看着前面的人群，从旁边的筐里捧出一捧事先买好的水果糖，撒在人群中。

“谢谢大家今天能捧场参加我们家小店的开业店里，这里的糕点都是你们吃了还想吃味道，所以大家一定走过路过不能错过啊。”

人群喧闹去捡着糖，还有小孩子笑着喊着，  现场热闹极了。

叶青没有让人进店里，而是在窗户前开了窗口，这样会减少丢货的发生，毕竟叶天成和毛红玉都太老实，直接让人进店，恐怕丢的比卖的都多。

“父老乡亲们，大哥大姐大妹子们，  现在我们的店正是对外销售，大家在窗口排队一个一个来，我们要排好队，不争不抢好不好？”

黄丽丽也跑着过来帮叶青维持秩序：“对对对，我们都很有素质的人，排队排队啊啊。”

喧嚷中，人们还是乐呵呵的排起了队伍。

李倩倩也混在人群中远远看着叶青青春洋溢的模样，眼中冒着火。

孙诚知道叶青今天开张，特意赶过来看一眼，却没想到叶青把开业都弄的这么热闹，远远看见叶青穿着明黄色锦缎棉袄，腰身纤细，一点儿不见臃肿，整个人像出尘的百合花一样，亭亭玉立。

头发高高扎了个马尾，又带着几分飒爽英姿。

孙诚眯眼看着，叶青的身上，像是藏着一个宝矿，你以为已经看见惊喜，却没想到后面还有更大的惊喜。

视线又落在叶青身后的墙壁上的画，谁能想到竟然出自她的手笔？

还有那遒劲有力的黑体字，没有点儿功底可做不来。

谜一样的姑娘，全身都藏着宝藏。

孙诚默默看了会儿，转身离开。

糕点的销售，要比叶青想的还要好，不到一小时，准备了两天的糕点全部销售一空。

黄丽丽凑在叶青身边：“快快快，现在该去的你店里看看了，到底还有什么宝贝。要是没有我们可不乐意啊，都陪着你在这里冻半天了。  ”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65678034"  chaptername="第一一零章：叶青的生意经">加入书签</a>
</div>
