    随着少女碎玉般清冷的声音落地，整个大厅静的针落可闻。

    不约而同的、所有人心头仿佛蒙上了一层阴影。

    行恶必遭天谴，这句话不停的在众人耳边回响，一声一声，如钟似鼓。

    世人大多奉行及时行乐，自私是人的天性，当自身的利益与别人的利益发生冲突时，恶念也便一点一点的滋生出来，一旦讨到一点甜头，便可自欺欺人的继续沉沦下去，美其名曰、人不为己、天诛地灭。

    人活一世，只为眼前能看的到抓得住的利益，什么报应什么来世、双眼一闭腿一蹬，那是死后该考虑的事情。

    此刻少女的话，点醒了所有人心底、深深隐藏的龌龊，就这样赤果果的摊开在灯光下，脸面挂不住了，催生出一种无法言语的羞耻感。

    而对某些心存龌龊的人来说，可谓是当面给了一巴掌，脸颊火辣辣发烫。

    “你……你满口歪理邪说，冉博文作恶多端，害了多少人，你作为他的女儿，负债女还，天经地义，你别想在这儿妖言惑众，要说该遭报应的，第一个就是你。”姓杨的指着明镜，破口大骂。

    刘岩海眯起眼睛，作壁上观。

    有人跳出来，正合他意。

    以前海运他还能分一杯羹，自从冉腾霄接掌了冉家后，大搞垄断，他不得不停止海运，为此遭受了多少损失，而冉家却借此赚的盆满钵满，何其不公。

    今日的商会，他本就意欲联合几个受害者，向冉腾霄发难，有个马前卒跳出来，再好不过。

    朝人群中使了个眼色，自然有越来越多的人站出来指责，仿佛他们才是代表正义的使者。

    眼看事态即将失控，一道冷淡的声音蓦然传来，“挺热闹的，看来我来的正是时候。”

    死寂。

    漫长的死寂。

    刘岩海下意识扭头。

    穿着黑色大衣的男人，迈着不疾不徐的脚步，逆着光影走来。

    皮鞋摩擦着光洁的地板，他甚至听到了那细微的摩擦声，“嗒嗒嗒”犹如重锤狠狠击中了心口。

    刘岩海大惊失色：“冉腾霄？你不是被警察抓走了吗？”

    高大夫人双眸大睁，下意识后退一步，手指颤抖的扶着墙。

    高二夫人搀扶着她，叹气：“大嫂。”

    高大夫人面无血色，如丧考纰。

    脸色同样难看的人有不少，皆是一脸震惊的表情。

    “刚刚的事情是一个误会，现在误会澄清了，我便回来了，难道刘总很失望吗？”

    冉腾霄带着浅笑的质问令刘岩海心底忐忑不安，他强自镇定，皮笑肉不笑的说道：“原来如此，既然是误会，澄清了就好。”

    刘岩海抬袖擦了擦额头上滋滋往外冒的冷汗。

    冉腾霄抬眸，与前方楼梯转角圆台上的明镜四目相对，英俊的年轻男子轻轻勾唇，不可否认、他虽然有着令人惧怕的名声、但从财力颜值来说，他有着令在场所有女子疯狂痴迷的资本。

    “我刚刚似乎听到有人说，我们冉家、完了？”

    所有人的目光齐刷刷落在角落里的高嘉身上。

    高嘉脸色青白，下意识躲在了高大夫人背后。

    高大夫人以为冉腾霄不会跟一个女孩子一般计较，但她低估了这个男人的狠。

    冉腾霄挥了挥手，两个黑衣人径直朝高大夫人走去。

    高大夫人护住高嘉，咬牙切齿的说道：“冉腾霄，我女儿不过是说了一句话，你竟然要如此对待她，这个世界还有没有王法了？”

    男人漫不经心的挑了挑眉，“在江州、我就是王法。”

    轻飘飘的语气，却说着令所有人为之惊惧的话。

    在江州、他就是王法。

    所有人都想到被冉博文制霸垄断的那个时代，原来冉家人的骨子里，都是一样的狠人。

    高嘉终于害怕了，“妈、妈我不要，我不要你救救我。”

    黑衣人走到高大夫人面前，没有想象中的暴力，反而很有礼貌：“不知高小姐还记不记得刘月蓉刘小姐。”

    高嘉抓着高大夫人衣服的手猛然一紧。

    刘岩海皱了皱眉，目光如炬射向高嘉。

    “前些日子，刘夫人的生日宴上，刘月蓉小姐发生了一些不愉快的事情，她和你是极好的朋友，如今刘小姐出了事，她说唯一想见的人是你，我们受到了刘小姐的委托，邀请高小姐一叙，高小姐就请跟我们走一趟吧。”

    高大夫人眉头皱的更狠了，破口大骂：“你们简直就是强盗，还想挟持我女儿吗?我现在就报警。”

    黑衣人依旧从容：“刘小姐的意思其实很简单，只是想感谢一下高小姐的搭救之恩，高小姐莫要误会了，不如我现在就联系刘小姐，让她亲口告诉你。”

    对方咬重了“搭救”这两个字，高嘉猛然哆嗦了一下。

    高大夫人气的不行，拨110的手都在抖。

    刘岩海快步走上前一步，呵斥道：“你们简直胆大包天，拿我女儿当借口来满足你们的私欲，我女儿卧病在床，由得你们如此折腾吗？”

    黑衣人笑着看向刘岩海：“刘先生，看来你这个父亲当的不太称职，连自己女儿是如何生病的都不知道，宠女看来真的只是人设了。”

    “你……。”刘岩海被怼的脸色阵青阵白。

    黑衣人再次看向高嘉：“高小姐，真要我告诉大家、刘小姐是如何卧病在床的吗？”

    高嘉赶忙走出来，迫切的说道：“去……我去。”

    “嘉儿……。”高大夫人担忧的问道。

    高嘉咬了咬牙，“在场的所有人皆是见证，今日我跟着冉先生的手下离开，若之后我出现任何意外，冉先生就是第一嫌疑人，我相信冉先生绝对不会视律法如无物，草芥人命这样的事、更不符合冉先生高雅的人格。”

    冉腾霄勾了勾唇，目露不屑。

    高嘉指甲掐进掌心，抬头看向明镜的方向：“冉小姐刚才的话说的不错，善恶到头终有报，既作恶必遭报应，那我就跟他们走一趟，我相信冉小姐的为人。”

    高嘉终于聪明了一回，如果她出事了，不仅冉腾霄，明镜辛辛苦苦维持的慈悲人设，就彻底崩塌了，她不信冉腾霄真敢对她怎么样。

    但高嘉心底依旧七上八下的，她不敢赌，冉家都是一窝疯子，万一、万一……

    摇了摇头，她不再去想，安抚好高大夫人，跟着黑衣人离开了。

    高嘉离开后，现场死寂般的安静。

    冉腾霄目光望向谁，谁就是一个激灵，生怕下一个被带走的就是自己。

    冉腾霄说了，在江州他就是王法，谁还敢跟他对着干，除非脑子被门夹了。

    刘岩海两股战战，尽量缩小存在感，但冉腾霄目光偏偏落在了他身上。

    “蛇鼠一窝、草芥人命、狠狠的钉在耻辱柱上，如果我没记错的话，这是刚才刘先生对我的评价。”

    刘岩海沉默。

    现在承认也不是，不承认也不是，彻底的骑虎难下了。

    为什么冉腾霄被警察带走了还能回来，前后不过半个小时，楼上的枪声也不是假的，明明那人……

    刘岩海咬了咬牙，终于反应过来了。

    这是一个圈套。

    “啪”刘岩海一个巴掌甩在自己的脸上，这突然的举动把所有人都吓了一跳，惊惧的望向刘岩海。

    这滑跪的也太快了吧。

    “冉先生、不霄爷，是我嘴贱，是我有眼不识泰山，还望您大人不记小人过，原谅小人这一次，从此以后给您当牛做马绝无二话……。”

    这副谄媚的嘴脸跟刚才痛斥冉腾霄的嘴脸简直判若两人，在场所有人看的目瞪口呆。

    手下搬来一把太师椅，就放在大厅的正中央，头顶就是璀璨的水晶吊灯。

    冉腾霄走过去，从容的落座，手臂撑着太师椅的扶手，轻轻转动着拇指上的玉扳指，垂落的眉眼有种惊心动魄的瑰艳。

    然而若斧刻般的英挺鼻峰冷硬如刀，刀刀致命。

    薄唇微勾，不屑而凉薄。

    “骂我可以，骂明镜，不可以。”

    刘岩海脸色煞白，拼命的回想，自己好像没有骂冉小姐。

    可是他当众跳出来为难，听说冉腾霄特别护短，尤其这个小姑姑，冉腾霄必定不会饶了自己。

    冉腾霄打了个响指：“送刘先生上路吧。”

    上路这两个字一出来，所有人脖颈一凉，心底惊惧更深。

    刘岩海面色惨白如纸，破罐子破摔破口大骂：“冉腾霄你作恶多端，早晚会遭报应的，你等着吧。”

    冉腾霄挑了挑眉，冷笑了一声：“放心，你会比我先遭报应的。”

    眼神一瞬间冷酷下来，挥了挥手指。

    黑衣人走上前，捂住刘岩海的嘴，将人毫无尊严的拖了下去。

    这下子，全场彻底失声了。

    冉腾霄慢条斯理的转了转脖子，“下一个，自己乖乖站出来吧。”

    姓杨的比谁躲的都快，却躲不过黑衣人的眼睛，被狼狈的揪了出来。

    黑衣人附在冉腾霄耳边说了一句话，冉腾霄眯了眯眼，朝准对方心口踹了一脚，直将人踹的翻跟头滚了出去。

    “你儿子沉迷赌博，欠了一屁股债，撂挑子跑人竟还敢欺辱高中生，这种渣滓、老子跺他一根指头算轻的，既然这么想你的儿子，就去牢里团聚吧。”

    男人震惊的抬头，嘴巴哆哆嗦嗦：“你……你说什么？”

    “原来你还不知道，哦，大概你儿子欠的赌债太多，为了明哲保身，已经跟你的儿子断绝了父子关系，你以为他失踪就安全了，殊不知他正在监狱里为自己赎罪。”

    没有给对方说话的机会，黑衣人极有眼色的上前，将人拖走了。

    接下来，原先附和刘岩海的人都被一一带走，在场人心惶惶，生怕下一个倒霉的就是自己。

    高大夫人小声抽噎道：“弟妹，这可怎么办啊，咱们江州，是彻底没有希望了。”

    高二夫人眯起眼睛，望着明镜的方向，轻轻摇了摇头：“大嫂，今晚这可是江州最大级别的酒会，你觉得申先生会由得他如此胡闹吗？申先生临走之际，是绝对不会让江州出这种大乱子的，我本来还觉得申先生没有出席有些蹊跷，现在看来……。”

    她想到从白夫人那里打听到的消息，曾经何其风光的蒋夫人，如今已经成为了通缉犯，这中间到底发生了什么事她不清楚，但是江州、是蒋夫人根植了十几年的地方，她的势力早已根深蒂固。

    她如果要逃，一定会选一个自己最熟悉的地方。

    高二夫人眸底猛然射出一道精光，不动声色的垂眸。

    冉家与蒋夫人的仇怨由来已久，已成不死不休之态，蒋夫人不会放过冉家，当然，冉家也绝对不会放过蒋夫人。

    冉腾霄如此高调狂妄，分明是故意的。

    高大夫人根本不懂这其中的弯弯绕绕，她担忧高嘉，恨死了冉家的嚣张。

    高二夫人轻轻拍了拍高大夫人的手背，“大嫂别担心，嘉儿不会有事的。”

    “嘉儿又不是你的亲生女儿，你肯定不担心，风凉话谁不会说。”

    高二夫人皱了皱眉，也体谅她忧女心切，不欲与她多计较。

    她看了眼四周，有些担忧，昶儿也不知去了哪里，半天没见身影了。

    直到手下走过来说道：“霄爷，都处理干净了。”

    冉腾霄疲倦的揉了揉眉心，挥了挥手：“热闹看完了，该回家的回家，今日之事，若我从旁人口中得知，后果自负。”

    经过今天这一役，没有人会觉得冉腾霄的话是在开玩笑，得了允准，赶紧慌不择路的跑了。

    眨眼间，整个大厅空荡荡的。

    黑衣人退了出去，尽忠的守在门口。

    有很轻的脚步声，冉腾霄耷拉着肩膀，很轻的笑了：“我不会让人……欺负你的。”

    他的鼻尖嗅到一缕幽香，他看到少女蹲在他面前，那张总是云淡风轻的面容上，终于露出了一丝担忧。

    “你受伤了？”

    他说：“没事、男子汉大丈夫……。”

    下一刻、栽倒在她的怀中。

    昏迷前的最后一刻，他想，那小子受伤她衣不解带的照顾。

    他受伤了、她会难过吗？

    哪怕一点点、一点点也好。

