    李智云坐在杨成的边上，一脸坏笑的说道。

    “肤浅，她能够拥有这三只宠物，你难道单单自以为，她是靠浪么？”

    杨成白了一眼，不由的说道。

    在刚刚觉醒才半个月的如今，能够靠自己，有三只青铜级，并且品质不低的宠物，足以证明，萧媚娘的御兽天赋，很不错。。

    当即杨成便对萧媚娘的故事起了好奇心，或许每个人都有每个人的选择，该是怎么样的一个女子，拥有那么坏的名声，却有着如此强大天赋的？

    。。。

    柳林，作为萧媚娘的对手，并没有像李智云那样，上来就直接认输，而是选择的正面一战，抬手便召唤出了，自己的三只宠物。

    相比起萧媚娘那豪华般的宠物阵容，柳林的宠物，就很是寒酸了一些。

    不过，在绝大多数同学之中，柳林的宠物，便已经是他们能想象的极限了。

    三只宠物分别是，顽石巨人，小地鼠，黑狼。

    这三只宠物的登场，倒是让很多人吃惊，之前柳林的比赛，拿出来的宠物，都是黑铁级，而在这场比赛中，拿出的却是青铜级的顽石巨人。

    顽石巨人，也是一个小有名气的青铜级宠物，并且品质看起来，绝对不低。

    柳林面带微笑，这个杀手锏，她可是准备了好久，就等着今天，一鸣惊人的。

    不过，柳林的另外两只宠物，明显就有点拉低格调了，都是黑铁级的宠物，品质也没有多出众，跟萧媚娘那华丽阵容相比，差的绝对不是一星半点。

    见双方都以召唤完各自的宠物，裁判老师高台手臂，随后大吼道。

    “比赛开始。。”

    “顽石巨人，使用翻滚。。”

    比赛一开始，柳林便率先发动攻击，在知道自己处于劣势，一定要进行抢攻一波，在顽石巨人滚动间，柳林继续命令到。

    “小地鼠，使用打洞，黑狼，使用狼吼。。”

    打洞技能十分简单，便见那只地鼠，直接双爪抓地，顿时便直接潜入到了地下，而黑狼的狼吼，则是一种控制类技能，会起到威慑，混乱等状态。

    顽石巨人，本身就有着五米多高的身高，翻滚起来，速度也是飞快，直接朝着萧媚娘的三只宠物，便碾压了过去。

    “雕虫小技。。”

    萧媚娘不屑的看了柳林一眼，而后直接玉手轻摆，让自家宠物，进行自由发挥。

    三头树人，长着三颗大大的脑袋，身体则是一棵大树，有六条腿，体格也足足有三米多高。

    便见三头树人直接大步向前，而后用力的挥舞自己的脑袋，迎面朝着顽石巨人撞击而去。。

    “轰。。”

    两道巨大体型的宠物，直接撞在了一起，半空中，都出现了剧烈的摩擦火花。

    顽石技能的翻滚技能，竟就这样被三头树人正面接下，而那用来撞击石头的脑袋，却是完好无损，高下立判。

    腐蚀花的模样，跟食人花有些类似，便见其直接从根叶处，飞出了数根藤鞭，直接将那嚎叫中的黑狼缠住，瞬间拖拽了过来，放入了自己的口中。

    当它再次将黑狼吐出之时，黑狼已经昏迷了过去，彻底丧失战斗能力。。

    钢甲虫是小型宠物，便如正常甲壳虫一般大小，但其速度，还有攻击力，都是非常高的。

    便见钢甲虫直接快速飞行，来到了刚刚小地鼠打的地洞上方，瞬间钻入。

    一会的工夫，地洞下方，便传来了地鼠惨叫的声音。。

    “滋滋滋。。”

    叫了几声，地鼠便没了声响，一阵过后，钢甲虫抓着已经昏迷的地鼠，缓缓从地洞中飞出。

    仅仅是战斗开始第一回合，柳林的两只宠物，便直接被解决掉了，唯独剩下一个顽石巨人，还在那里与三头树人距离争斗。

    萧媚娘可没有给他们一对一单挑的想法，直接命令钢甲虫，腐蚀花，加入了战斗，一起围剿顽石巨人。

    顽石巨人，在经过一系列围攻，坚持了两分钟之后，还是倒在了地上。。

    “第二场，萧媚娘获胜。。”

    裁判老师的声音响起，决斗台四周，顿时便热闹了起来。。

    “我就知道，媚娘是最棒的。。”

    “瞎说，分明是最棒加最美。。”

    “真是一场精彩的对局，我突然发现，这个柳林也还不错，竟然有个顽石巨人，兄弟们，快去勾搭一下。。”

    “萧媚娘真的好强啊，三只青铜级的宠物，这才多久啊，天赋真的好。。”

    “怀念啊我们的青春啊，还记得，那个时候，200块，就可以请媚娘出去吃饭。。”

    “孽畜，你在说什么？”

    “竟然敢这么污蔑我的媚娘女神，我跟你势不两立。。。”

    “兄弟们，办他。。”

    随后，场下便开启了乱战，即便自己的女神，在曾经确实有点小瑕疵，但是，身为舔狗，是绝对不允许，别人污辱他们的女神的。。

    杨成对此没有任何兴趣，正打算回家好好休息休息，来应对明天的比赛，就在这时，一道柔和的女声，突然从一旁传来。

    “杨成同学，我可以坐这里么？”

    杨成对这个声音觉得很是耳熟，转头一看，一脸震惊，来人不是别人，正是刚刚从决斗台下来的萧媚娘。。

    李智云很是吃惊的看了看萧媚娘，而后又看了看自家的好兄弟李成，忽有所悟，赶忙说道。

    “杨哥，李岚姐姐找我有事，我先去看看。。”

    说完，李智云便一溜烟的消失了。

    杨成现在在整个学校，大小也算是个名人，所以，杨成选的位置，很是偏僻，在一处角落。

    只是，杨成也不知道，这个萧媚娘是怎么找到他的，有什么目的。

    当然了，杨成却是不知道，从他在决斗场下来，就从来没有离开萧媚娘的视线。

    作为一个高端的猎人，怎么可能让猎物溜掉。。

    “嗯，媚娘同学，坐。。”

    杨成还是很礼貌的回道，自己则是直接站起，准备离去。

    对于这种无论怎么看，都很深的女人，杨成还是敬而远之的。。

    “喂。。你等等。。”

    哪知道，就在这时，萧媚娘直接拽住了杨成的手，很是委屈的说道。

