    云染傲立上空，望着巨鹿蛇猿眼中的黑气不停地往外涌。

    巨鹿蛇猿巨大的身子痛苦地扭曲着，大而有力的拳头不停锤击着地面。

    “成了！”云隐见状，心中大喜。

    “蝼蚁，都是蝼蚁，我要撕碎你们！”

    “吼……”

    巨鹿蛇猿疯狂吼叫着，嘴里发出一道红色光束，像一道激光一般，追着云染扫射。

    光束太粗，它速度太快，云染躲避不及背后的一只火翼被光束射穿，当即失去了平衡，从高空掉落下来。

    云隐一惊，腾身而起，大喝一声：“冥渊！”

    冥渊剑从巨鹿蛇猿百会穴冲出，飞到云隐脚下，云隐御剑而行，飞身上去，躲过巨鹿蛇猿的光束攻击，擦过云染身侧时一把揪住了云染的后领。

    云隐第一次御剑飞行，一个人尚能平稳飞行，可突然接住云染，重量瞬间失衡。

    冥渊剑在空中乱窜，云隐额头冷汗直冒。

    他掉下去倒是不打紧，若小姐掉下去那就糟了。

    用尽全力堪堪稳住身形，下一刻一道红色光束向他们射了过来。

    “云隐快躲开。”云染清喝一声，试图推开云隐，云隐却身子一转，将云染纤细的身躯紧紧抱住。

    那道光束瞬间击中了云隐后背，两人双双从空中掉了下去。

    云隐缓缓闭上了眼睛，他环抱着云染的手却没有松开。

    天空和云丰城倒转在云染朦胧的眼中，她的耳朵里，除了嗡鸣声，便是呼啸的风声。

    巨鹿蛇猿眼中的黑气还在不断往外冒，天似乎更暗了，黑暗遮住了光明。

    云隐太傻了！

    这种时候他应该转身就跑，不要管她才对。

    她只是给了他几瓶，对她来说不怎么珍贵的丹药，跟他配合了几回，他便为她豁出性命。

    不值得他这么对她。

    云染眼中划出一滴清泪，落入风中。

    步月和水宽带着文银赶到城门附近，见云隐和云染两人被巨鹿蛇猿发出的光束击中，从空中掉落下来，心中大惊，连忙掠身上去。

    文银广袖一挥，地上及时铺开一道金光。步月跟文银冲了上去，吸引住巨鹿蛇猿的注意，将它拉开了一些。

    两人掉在那道金光中，缓冲的力道减小，两人掉在地上，没有受到额外的伤害。

    云隐被光束击中，当即晕了过去。

    水宽跑过来，急道：“云染，云隐，你们怎么样？”

    云染挣脱开云隐的禁锢，连忙为他检查伤势。

    本以为云隐会受很重的伤，没想到云隐只是晕了过去，这个结果让云染有些惊讶。但见他背后破损的黑衣之下亮出一片金色，她便明白了其中缘由。

    那一片金色，是上次武道大会时，她跟云隐在密室中发现的一身软甲。

    那软甲挺大，一看就是男子的型号，她便丢给了云隐，没想到这件软甲竟然这么厉害，在巨鹿蛇猿那样猛烈的攻击下，护住了云隐的性命，只让他受了些轻伤。

    真是帮了大忙了。

    云染松了一口气，让水宽照看好云隐，她召来阴阳鼎将云隐的身子罩住，免遭其余小型灵兽袭击，抓起掉落在一旁的冥渊，缓缓从地上站了起来。

    一团火焰从云染身上燃起，火光冲天。纯正的红色，在昏暗的苍穹之下极其耀眼。

    眸中金光闪烁，云染剑指巨鹿蛇猿，声音森冷。

    “巨鹿蛇猿，敢伤我家人，老娘跟你玉石俱焚。”

