，(首字母+org点co)！

无论有什么思量，战争势在必行，要叫他们向万星妖族投降，无疑痴人说梦！

和光帝君召来国运，为每一位将士加持，联盟军开拔，由尊者亲自带上前线。

却说西南山域中，一名龙族强者监督着传送阵的建造，听闻联盟军攻来，眸含不屑，“长泽是风云界域的天朝，将它打服了，这联军自然散。”

“龙秦，此等气运王朝，别想一下将搞垮，不妨先除掉大界上的其他反抗势力，再夺走它的附属中界，叫它立于孤立无援之地，趁着这期间，我们得拿下太一。”

说话者模样斯文又憨厚，不就是那螣蛇吗。太一和风云大界，是他们的目标之一，太一有部分归命星盘，而风云大界......

螣蛇的眼透过一丝兴奋，化为了竖瞳，他们得到消息，风云大界中有当年太皇上帝用来炼制归命星盘的无极星火。

光那能够将一准圣化为乌有的无极星火就令妖族疯狂了。但这一消息只有他和几位妖帝知晓，在外人看来，他们是为了争夺地盘或抢归命星盘来的，虽然这也是目的。

不过他们预测到了无极星火在风云大界，却还不知道它的准确位置，他们定要在诸方准圣发现无极星火的踪迹前，拿下风云大界，找到它。

战鼓响起，龙秦道，“螣蛇，你在此监造乾坤挪移阵，我去叫他们好瞧。”

乾坤挪移阵是跨界域大规模空间传送阵，一旦建成，就能和万星大界搭起空间通道，往来会十分方便，他们将有源源不断的战力补充。

与此同时，龙秦对部分留在界外的舰群道，“长泽不识好歹，进攻它的附属中界，另图极，攻打太一。”

留在界外的舰群实力要差些，对付中界却绰绰有余了，但图极那一方高手如云，旨在一击解决太一，拿回归命星盘。

天色变幻，霞光遁隐，龙秦化为百丈金龙腾入云雾，巨大的头颅探向山域外的上亿修士，“本不想妄伤人命，可你们要战，我妖族奉陪到底。”

段仇尊者怒斥，“野蛮之行竟被你说得如此冠冕堂皇，看剑！”

他手持黑白双剑，剑光交叉而去，剪碎了空间，刮出吞噬一切的空间风暴，龙秦喷出一口龙息，湮灭万物的火焰将风暴化散。

“今日就送你一程！”龙秦身游长空，逼近段仇尊者，龙爪抓碎了他的一道剑意，势头不能挡。

其他龙族强者和大妖也对了和光、竺远、无定等尊者，双方大军更是冲撞在一起，嘶吼与喊杀震天齐响。

长泽某一直属星界，一界修士还在热议万星的谕令，却有修士在说得口干舌燥后，抬头发现天黑了，他探出窗，竟见一艘虚空舰船毫无征兆地出现在了上空！

舱门一开，妖风刮来，那长翅膀，三个头的，形形色色的妖跳下来，惊得人头皮发麻。

同桌人急得直拍他，“还说什么万星不敢来不敢来，这不就来了吗，快逃命吧。”

满茶馆即刻一空，留得桌椅板凳一片狼藉！

“妈呀。”一修士被仓皇逃窜的人推了一把，转瞬被一头小山大的妖踩成了肉酱。

也有人飞空而逃，忽得肩膀上一重，让一鸟妖抓起来投进了火山口。

街道成了炼狱，城池成了血海。

这艘跳跃而来的虚空战舰出现得太突然，城卫都来不及打开结界！

此地情景在各地、各星界上演，妖与修士们的战役突然打响！

星船开始停运，星途成了不归路，所有星界都真正意识到万星来了，他们来征服这片界域了。

一些势力准备起了降书，一些势力试图联合抵抗，他们的道心和道途在历经三霸主之战、南江长泽之战，又迎来了天朝之战。仿佛在说，这个时代，生存已成奢侈。

风云大界才是真正的尸山血海，那些个中界不常见的神通灵鉴，像马前卒一样不断陨落，成为伤亡中的一个数字，那些个妖也同样如此。

酣战半日，血已染黑了绿叶泥地。

天上，尊者之间的战斗还在持续。

无定尊者挥开衣袖，似真似幻的蔓珠华沙开满了天空，死亡和血光悄无声息地渗透了每一处，她对面那龙族身上缠满了近乎黑色的红根须，开出了艳丽的花。

这龙族长而健美的躯体好似被封印在了花海中，随着蔓珠华沙的盛开，脱落了龙鳞，腐败了血肉，露出森森白骨。

青云门的嵘希尊者余光瞥过那目光空洞的无定魔头，哑然无言，这家伙的魔域越来越厉害了，竟能封缠住一头返虚级的龙。

“吼！”

他这一分神被火麒麟捡了空，手臂上让其抓下了一块血淋淋的皮肉，他眼也不眨一下，祭出一道水法化出千万环，与其僵持。

比起无定尊者的诡异、嵘希尊者的浩大，司空尊者就显得手忙脚乱了，他的尊者资历浅薄，挑上的对手不如他们强大，作为一武修，这会儿抓着大鹏的背在峡谷里乱钻呢。

和光帝君主要是为指挥军队、为军队提供国运庇护，然妖族的返虚级大妖是可以一茬接一茬上的，她纵观全局，脸色愈加难堪，想要一场定胜负，几乎是不可能的。

一名大将杀上前来，“陛下，我们的一些直属中界遭遇妖族袭击了！”

“是想逼我就范。”直属中界失守会影响国运，但她已经进退不得了，不打退万星，长泽根本保不住！

和光帝君将指挥交给各位大帅，亲自去与那些大妖厮杀。

这场战役注定旷日持久，而图极带领的舰船在两次空间跳跃后，接近了太一的疆域，但也遇到了一点小阻碍。

面向风云大界的方向上，太一疆域以未龙丘央为界线，布下了众多防御式虚空堡垒，所以想穿过这条界限，得花一些功夫。

图极自是不屑，“让破壁舰给我撞，把它们全部撞掉！”

此刻，太一又是一个深夜，山海的大陆上却灯火通明，光亮映了漫天。

这是花间辞和巫非鱼商量后，决意主持的祈天仪式。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    