    万界神图，本是虚幻，只有灵体方可进入。

    这一刻，莫缺的意识进入图中世界，顿时看到一名年轻男子，负手而立，顶天立地。

    “武殿如今，便只剩下你一个弟子了吗？”这男子望向莫缺，从莫缺的武体之上，便看出了他修的是武殿之法。

    “你真是武殿之主？”莫缺虽有猜测，却还是想要亲自确认。

    “武殿亡于我手，我又有何资格，当这武殿之主？”眼前男子仰头望天，一双眼眸，如藏有山河万里。

    他看向莫缺，道：“也罢，不管你是否武殿传人，既修武道，又寻得我的肉身，我便以我最后的残灵为引，将我武道诸般意念，化为印记，传授于你！”

    不等莫缺说话，这男子一根手指点来，指尖一点光芒，玄妙莫测，似在演化天地诸法，日月星辰。

    轰！

    这一根手指点在莫缺眉心之上，顿时一股庞大的讯息如潮水般涌来。

    武道之路，修炼之法，这男子将他掌握的所有武道知识，在这一刻通过灵体相传，直接传入莫缺脑中。

    这就像一个庞大的书库，包含了此人一生对武道的所有认知。

    得到这些知识，莫缺即便修为一时跟不上，但至少也会知道今后的路该如何走。

    “武殿覆灭，我亦不求光复，只求能够为世间武道，再尽最后一分力，希望武道不绝，传承于世！”

    这男子以残灵为代价，将武道诸法传于莫缺，自身则开始迅速暗淡，残灵将散。

    “倘若今后，你有朝一日修尽我传你之法，前方无路，可以去往武域，寻找武道根源！”

    说完之后，这男子的身形迅速暗淡了下去，最终彻底消失。

    莫缺呆立原地，这男子甚至不曾留下姓名，也没有确认他是否武殿后人，便耗尽最后残灵，将毕生所知所学，传授于他，只求武道不绝于世。

    “武道之人的心胸与气度，实非各道之人可比。”虚空中传来那神秘的声音，带着几分感慨。

    “我一定会为武道，续上前路！”莫缺咬牙，对着那男子散去的地方低语。

    原本他对武殿全无归属，心中只感激药老一人，但这一刻前武殿之主不问他身份，便传尽所学，才令他真正从心底认可武殿。

    唰！

    睁开眼睛，莫缺的意识重归于体，而后从那平台之上起身，纵身一跃，跳入滚滚岩浆之内。

    得了武殿前殿主的意识，他如今掌握武道诸般炼体之法，这些岩浆，正适合他修炼太阳之体。

    滚滚岩浆和莫缺的武体呼应，使他的肉身一片通红，而且他只能在这些岩浆表面炼体，不能深入，否则武体便会承受不住。

    武道炼体，向来艰苦，莫缺初入此道，便被药老扔到鼎中去煮，如今跃入岩浆，痛苦程度更是昔日的百倍。

    当年药老心灰意冷，没有收一个弟子，便是因为他曾收过太多，见过太多无法坚持下来的人。

    武道艰苦，又没落多年，如今世人，没有几人愿意修炼，即便选择了，最终也大多坚持不下来，转而选择更为轻松的行气之道。

    药老若非见莫缺毅力惊人，也绝不会再起传道之心。

    而莫缺一路走来，坚韧的性子更是让药老将他视为武道续路的唯一希望。

    “咕噜咕噜！”

    滚烫的岩浆不时冒出气泡，莫缺坚持数日，也只能在最上面一层。

    但随着炼体之法，他的肉身正快速蜕变，被烧成焦炭的表皮脱落，再生新肉，整具肉身都在不断变强。

    这个过程虽然痛苦万分，但也让莫缺收获巨大。

    他也慢慢能够开始下沉，肉身能达到的深度，正逐步提升。

    “碎星指！”

    炼体之余，莫缺也会从岩浆中出来，演练武道战技。

    这是他从前殿主留下的意识之中所得，一指出，将武体之力集中一点，就如一座大山之重，却承载于一点指尖之上，威力无穷。

    如此一边炼体一边掌握武道技法，短短数日之间，莫缺的实力，便有了质的飞跃。

    就连图中那神秘存在，都暗暗赞叹，莫缺的性格，简直就像是为此道而生，天资极高，才能进步得如此之快。

    “唰！”

    数日之后，一道流光，从天外而来，落于武殿遗址之前。

    这是一名年轻男子，脚下贴符，借符而飞。

    他落地后，看了一眼武殿断碑，迈步向其中走去。

    “轰隆！”

    前方传来动静，莫缺正在演练另一种武技，名为赤阳拳。

    他双拳如火，配合武体内法，这一套拳法大开大合，霸道无双，震得他周边树木巨石横飞。

    到来的年轻人暗中上前，暗自心惊，却见莫缺变拳为步，九步连踏，每一步都震动大地，似要踏碎山河。

    踏星九步！

    这是由踏星步演化而来的步法，不仅拥有极速，身法诡异，而且还可对敌，自平地而起，九步登天，九步踏星，威力重重叠加。

    “轰！”

    莫缺踏碎一块巨石，回身望来，道：“滚出来！”

    这名年轻人现身而出，微微笑道：“莫缺，你果然藏在武殿遗址！”

    “是你！”莫缺对这名年轻人，并不陌生。

    正是剑楼第十八楼弟子楚之凡。

    他以前曾要莫缺亲上十八剑楼赔罪，莫缺在百兽山脉历练之时，他又以一道化身，想杀莫缺，结果反而被莫缺留下了自身灵剑。

    此后古剑遗境，莫缺实力大进，他自知不敌，避让莫缺，直到如今，才再次出现在莫缺眼前。

    “你虽逃出剑楼，但从药老将你抛出的方向跟下来，要找到你不是什么难事！”

    楚之凡面带微笑，道：“我在古剑遗境中便曾说过，日后必会与你了结旧事。”

    见他信心满满，莫缺却不为所动，冷冷道：“就凭你？”

    连宁辰和叶沉雪都败给了他，楚之凡竟敢孤身追来？

    “你武体虽强，但身为剑修，如今却连手中之剑都已失去，又能剩下几分实力？”

    楚之凡傲然道：“你如今是剑楼罪人，我若带你的尸体回去，不仅报了你昔日夺剑之仇，还可在楼中记大功一件！”

    莫缺听他意思，为了功劳，他竟独自前来，没有带来剑楼前辈。

    “轰隆！”

    莫缺直接出手，再没有一句多余的话语，武体之威，远胜在剑楼之时！

