    “不要废话，快交出太苍国令，我们将从王族中推选出一位贤明者继任太苍国主！”

    “如今内忧外患，容不得你在这里拖延时间，罢黜你的太子之位以后，暗牢将是你此生的归宿！”

    “相信先王在天之灵，也会支持我们这么做！”

    “……”

    纪夏无奈的看着眼前群情激奋的群臣，他对于这具身体的主人简直深恶痛绝，脑海中那些肮脏的记忆甚至让他自己都有些恶心。

    “这个太子肯定是被姬浅晴一脚踹死了，也算是死得其所，不对，这家伙这么可恶，一脚踹死他明显便宜了他。”

    “可是你死了，我怎么办？这个烂摊子未免也太大了。”

    纪夏一边思索脑海中的记忆，一边思索破局的办法。

    结果脑中的记忆全是一些肮脏不堪的画面，用不学无术形容原太子，都是抬举他了。

    “怪不得这群人如此痛恨太子，这家伙就该死一百次。”

    姬浅晴看到纪夏在一次沉默不语，上前一步，道：“殿下，不要再强撑了，我搜遍了你的寝宫，都没有找到太苍国令，我念在你是先王血脉，不想对你用刑。”

    她顿了顿，修长的指头一指旁边一道身影，道：“但是我可不保证别人，也会对你那般客气！”

    纪夏循着姬浅晴的指头所指方向看去，看到一位全身披着黑衣，连面部都被遮盖，只露出一双眼睛的人。

    “如此怪异的人，我方才竟然完全没有注意到！”

    纪夏心中疑惑，正想详细看这位黑衣人几眼，目光却不由自主对上他的眼睛。

    突然，纪夏脑中天旋地转，就如同陷入一道无限扭曲的泥潭，瞬间就将他的思绪冲垮！

    “殿下，你将太苍国令藏在哪里了？”

    黑衣人开口，身影嘶哑，如同喉咙中有一块锯齿一般，让人发瘆。

    纪夏双眼无神，脑中不断响起这句话，黑衣人的身影也变的庞大无比，高高在上俯视纪夏。

    就在纪夏意识逐渐模糊，快要坚持不住之时，一道金光从纪夏脑海中迸射而出，瞬间冲散了那些声音！

    纪夏恢复清明，愕然发现脑海中一棵庞大到难以想象的巨树，正熠熠生辉，光芒万丈！

    这具神树树木通体深黑，枝干粗壮，树叶如同金箔一般金光熠熠，树冠葳蕤非常，看起来神秘非凡。

    纪夏看着眼前这棵巨树，瞠目结舌，他从未看到过如此巨大的树！

    他远远望去，这棵巨树顶天立地，树枝树叶诡异分叠成层，一层一层向上衍生而去，却不会给人怪异的感觉。

    甚至更添了几分神秘庄严。

    第一层树干之上，纪夏清晰可见挂着一颗巨大的黑色蛋状物，以及一颗散发着光芒的银色果实。

    至于再往上的树干，则被一段迷雾掩盖，纪夏看不真切。

    忽然，神树之上一道光芒闪过，将上层树干之上的迷雾照的通透了一些，光芒逝去，迷雾再次笼罩。

    纪夏惊鸿一瞥，看到短短一瞬间上层树干上显露出来的东西。

    赫然是一颗颗巨大的星辰。

    其上海洋、陆地、地理脉络无一缺失，云层缓缓在星球之上流动，看起来十分神异！

    “应该是模型吧？”纪夏意识化身表情愕然，仍然难以置信。

    “万一，上层悬挂的真的是星球怎么办？我的脑子里，怎么有这么一座诡异的神树？”

    他试图走向那座神树，一念之间，他便来到神树面前，庞大的神树，本应该高不可攀，可是纪夏抬头伸手，就触摸到了那颗黑色的巨蛋。

    刹那间，一道奇异的意识从那颗巨蛋传入纪夏脑海中。

    神物产地：地府

    神物名称：阴兵巢

    阴兵巢：地府中最普通的阴兵营舍，一座阴兵巢中居住一千名阴兵，三位阴将。

    阴兵：地府最弱小的阴兵，负责押解无意识的亡魂。

    阴将：统领阴兵的将领。

    这道意识传入纪夏脑海的那一刻，纪夏仿佛醍醐灌顶，明白了神树的用途。

    “这座神树，能够孕育出类似阴兵巢这样的神话物品？”

    他将手从阴兵巢上拿开，又放到一旁的银色果实之上。

    【神物果实：摘下果实，获得一件神物。】

    纪夏咽了咽口水，紧握住果实，用力向下一摘。

    果实与树干分离，落入纪夏的手中，纪夏正要细细端详一下这枚神物果实，果实忽然化作水银一般的东西，转眼间变长，逐渐化作一柄长剑。

    这柄长剑剑柄银色与蓝色相间，剑身通体银白，镌刻了一些神秘的花纹，双面开刃，寒光闪烁。

    【神物产地：达奴神族

    神物名称：复仇之剑、应答之剑、夺魂之剑——佛拉格拉克

    佛拉格拉克：凯尔特神话中光与太阳神之剑；被此剑指住咽喉，则必须应答，且无法说谎；此剑可以自动飞向敌人，杀戮之后回到主人手中。】

    纪夏感知到这把长剑的属性，微微一愣，还有西方神话的神物？

    他深吸一口气，思绪突然清明了许多，虽然不知道这棵神树为什么会出现在他脑海中。

    但是当他触碰到阴兵巢和神物果实时，他清楚的明白了，只要他愿意，随时可以将这两件神话产物拿到现实中去！

    他刚刚在脑中想要回到现实，突然脑海中的一幕幕景象开始如同一块玻璃被重击一般，片片碎裂开来。

    纪夏意识回到身体中，那位黑衣人仍然目光深邃的望着他，众位大臣也在望着他，似乎在等他彻底被蛊惑法术控制！

    “殿下，太苍国令在哪里？”黑衣人嘶哑的声音再度响起，他没有想到他的蛊惑法术，已经被失效。

    纪夏正要说话，门口慌慌张张跑过来一位斥候，顾不得通报，跪伏下来高声喊道：“鸠犬国一千恶犬军，五千猎食军，已经从边境开拨，至多三个时辰，就要兵临太城！“

    太子寝宫中鸦雀无声！

    姬浅晴皱眉，四下望去，将每一个大臣尽数看了一边：“鸠犬国这便知道消息了？”

    那矍铄老人冷哼一声：“浅晴将军，太城城破已成必然，等下你与诸位将军当务必保全自己，务必等到通风报信的叛徒露出马脚，届时……”

    他说完这句，又转身看向诸位大臣：“我太苍国在鸠犬、周青二国之间举步维艰，艰苦挣扎两百余年，没想到最后还是难逃灭国之运。”

    纪夏说道：“各位，我还有一个办法，要不试一下？”

    诸位大臣理都不理纪夏，跪伏一片，眼中泪光闪烁，有人高呼道：“辛勤两百年，卧薪尝胆两百年，没想到到头来，竟然亡国于一场天灾，我等不服……”

    纪夏轻咳一声，声音放大一点，又道：“不要那么悲观，我有一个办法，各位贤臣听我一言。”

    矍铄老人直起腰身，从腰带中拔出一把匕首，详细看了看，高喝道：“传令下去，一旦太城城门失守，举国上下，尽数赴难，不要有任何一个人落入鸠犬族手中，死亡和鸠犬比起来，什么都不是！”

    纪夏勃然大怒，一把将床上的石枕扔到一旁的铁烛台上，烛台应声而倒，声响顿时将所有人的注意力吸引过来。

    “你们聋了吗？我说了，我还有办法！你们只要信我……”

    “嘭、嘭……”

    墙壁中沉闷的敲击声传来，姬浅晴皱了皱眉，走到床侧墙壁前，长剑闪过一道剑光，墙壁被斩开。

    一个美貌少女手脚都被束缚，嘴里还塞了一块麻布，眼中正满含绝望泪光，看到纪夏的那一刻，绝望就变成了刻骨铭心的仇恨……

    姬浅晴与一众大臣看向刚刚还威风凛凛的纪夏。

    纪夏尴尬的摸了摸鼻子，讪笑道：“我说这不是我干的，你们信吗？”

