    这前一秒还好好的蓝微薇，却是突然说出这样一番话来，打了林霄一个错不提防。

    “活不到后天？怎么突然说出这样的话，出什么事了？”林霄眉头紧促，问道。

    “昨天夜里，剧毒龙蜥突然死了，不知道是谁杀的。”

    “我早上起来，什么都没干，就被要求提升到灾厄级，接受大将职位。”

    蓝微薇忽然说道。

    这句话一出，林霄楞了一下，立马尴尬的道：“这难道不是好事吗。”

    “如果只是这个，的确是好事，可是我被无面盯上了。”

    “教廷判定是我杀了卓天和他的三名手下，把我列为必杀名单。”

    “而且派出无面向千国联盟发起挑战，明天早晨，我必须去接战。”

    蓝微薇说道这里，已经控制不住情绪了。

    她本来并没有那么强的实力，其实成为灾厄级驭兽师，也是她被迫强行提升的。

    原本蓝微薇计划着，等在过一段时间，实力在强一些，在提升为灾厄级，可是千国联盟的突然提拔，让的她不得不强行提升。

    蓝微薇的一番话，让林霄露出了几分疑惑，道：“无面挑战？你不去应战不就行了。”

    “没用的，自从几年前教廷出动无面斩杀千国联盟兽王级驭兽师之后，双方发生了好几场高等战力的大战。”

    “双方最后发现，这样的高等战力参与大战，伤亡是非常巨大的，对各自都不好。”

    “所以最终他们达成协议，他们不会主动出动大将级和无面参与战争。”

    “如果非要出动，会以挑战的方式向各自阵营的高等战力发起挑战。”

    蓝微薇开口道。

    这句话一出，倒是把林霄给惊到了，他竟然不知道，这教廷和千国联盟还有这种协议？

    不过仔细想想，倒也没什么好奇怪的。

    这教廷的无面，千国联盟的大将，都是双方阵营的高等战力，基本上属于神仙级别。

    所谓神仙打架，凡人遭殃，这种级别的战斗不是普通驭兽师可以插手的。

    故而，双方很有默契的达成了这个协议，这样可以避免普通驭兽师和普通教廷成员的过度伤亡。

    说起来可能很奇葩，但这的确是一个很好的解决办法。

    就如同某种下挑战书决斗。

    而且林霄现在也明白了，这千国联盟这些年来被卓天等人杀了那多高级驭兽师。

    却不派出灾厄级驭兽师解决卓天，大概就是因为这个原因。

    而现在千国联盟认为蓝微薇杀了卓天，那么也就预示着，蓝微薇现在拥有了和无面抗衡的实力。

    “你是今天早晨才提升为灾厄级的，你事先不知道他们向你发出挑战了吗？”林霄问道。

    “我如果知道的话，也就不会提升了。”

    “是教廷安插在千国联盟的探子，知道了我提升为灾厄级驭兽师，这才立刻发起挑战。”

    “因为只有灾厄级才能相互发起挑战。”

    蓝微薇开口道。

    这倒是让林霄颇为头疼。

    原来还可以这样玩，那是不是他以后成为灾厄级驭兽师了，也会直面教廷无面的挑战？

    他现在明白卓天临死前的话了，这家伙是知道的。

    看来这成为灾厄级驭兽师的风险也挺大的。

    毕竟，双方都不希望各自阵营出现强者，所以一旦出现灾厄级，立马就会向各自阵营的强者宣战。

    这也是为何那么多年来，大将的地位不可撼动，而且也没有新的大将就任。

    搞了半天，但凡是被提拔上去的，都活不过两天。

    这大将的职位，是个高危行业。

    “你不要担心，明天无面的挑战，我陪你去”林霄开口道。

    突然听到此话，蓝微薇楞了一下，眼中流露出许些温暖，但摇了摇头，道：“算了，双方都有协议的。”

    “协议？谁定的，教廷和千国联盟么？”

    “规矩是强者制定的，谁掌握着绝对力量，就可以无视任何规矩。”

    “我说了，只要有我在，没人伤的了你。”

    林霄平静的语气，却说出了最霸气的话。

    这一刻，让的蓝微薇楞在了当场，这一刻她的心都要融化了。

    可是反应过来，便意识到了事情的严重性，道：“不行啊！你这样帮我，会被其他无面围攻的。”

    “明天的挑战，教廷会派出三名无面，一名挑战我，另外两名会时刻注意战场。”

    “那就一起杀了便是”林霄沉沉的道。

    蓝微薇有点懵，她知道自己明天可能会死，这才突然来找林霄，可是没想到林霄却不认同这种协议。

    可一旦在战场上林霄出手帮她，那面对的可就不是一个无面了，而是三位！

    虽然蓝微薇见识过林霄的实力杀掉了卓天，可是毕竟一头兽王级神兽，在碰上灾厄级神兽，是根本打不过的。

    到那时，可能也会把他害死。

    蓝微薇并不是特地跑来寻求林霄的帮助，她也没想到林霄的反应会那么大，竟然直接要帮她。

    “林霄...”蓝微薇还想说些什么。

    “行了，你不要在说话了，这件事我会处理好，你明天只管去战斗”林霄眼神坚定的看向蓝微薇，语气霸气的道。

    这一刻，蓝微薇彻底楞在了当场，似乎正如卡西利亚城那般，只要和他待在一起，就会感觉到十足的安全感。

    好像任何事情，任何麻烦，在这位年轻人面前，都不是麻烦。

    蓝微薇知道自己劝不动林霄，其实她心里多少有点后悔来见林霄这最后一面。

    毕竟这样，可能也会害了他。

    “你明天还要战斗，回去吧，好好休息，准备准备”林霄突然起身，道。

    蓝微薇欲言又止，但最终还是没说什么，这才恍惚起身，离开了林家。

    其实林霄并不是赶她走，毕竟这件事来的太突然，根本没给他任何准备的时间。

    他现在要做的就是尽快把雷龙提升到中级，具备大范围治愈能力。

    只有三头巨兽同时在场，兼顾防御，猛攻，治愈三大属性，或许才能和无面有的一战。

    林霄拿起手机，拨通了自己林茵儿的电话：“姐，打钱...”

    【作者题外话】：第三更十点左右...

