    在结束了台湾之行后，徐杰率领舰队回到了旅顺，将舰队管理权暂时交给了琅威理后，便又马不停蹄的前往盛京，在那里，徐杰要去见一个被称为“关外天子”的人，而这个人就是盛京将军依克唐阿。

    作为曾经的黑龙江将军，依克唐阿在甲午战争中虽然表现不利，但是绝对尽心了。虽然因为军力、装备、训练以及指挥等各方面因素导致了依克唐阿等人的连战连败，但是他毕竟是满人，而且还是满人中比较有战斗力的将军，所以，此战过后，他和荣禄一样，不但没有被追究责任，而且还升迁至盛京将军，成为了东北三省名义上的最高指挥官！

    但是与荣禄等人不同的是，依克唐阿这个人还算比较开明，这种开明不只是在吸收西方军事装备和技术这方面。他在支持大力兴建现代化兵工厂和训练新军的同时，他还关注兴修铁路和建立西方化的工业体系。虽然对他的政治取向徐杰十分拿不准，但是考虑到1901年这位“关外天子”即将病逝。所以徐杰更多的只是礼节性的去拜访一下，毕竟，自己在东北的经营还是需要依克唐阿的支持，而一旦开战，避免某些不必要的内耗也是必须的。

    而在盛京将军府，徐杰终于见到了这位盛京将军，与甲午时候的他相比，依克唐阿显得老了不少，也憔悴了不少。这不仅仅是身体的问题，此时的依克唐阿已经有些身心俱疲了。虽然徐杰不知道具体原因。但是感觉这多少和自己有些关系，因为依克唐阿在最初看到自己的时候眼神中透出一丝凌厉，随后又逐渐释然了。

    “依克唐阿大人，好久没见了。”徐杰笑着拱拱手说道。

    “是啊，一年多来，徐大人可谓是呼风唤雨，我这个盛京将军可是比不了啊。徐大人先不要说。让我猜猜大人此次前来，你的目的是什么。”依克唐阿平静的说道。

    “如果我没猜错的话，徐大人此次前来是为这俄国人而来的吧？”依克唐阿说道。“徐大人带领北洋舰队部分战舰参加外洋舰队的成立仪式。估计已经把海上的事情处理好了，现在又要来安排陆地上的事情了吧？”依克唐阿说道。

    “徐某守土有责，这是我的权利也是我的义务。”徐杰回答道。

    “只不过。不知道是为谁守土啊。估计守护的不是大清吧？”依克唐阿幽幽的说道。

    “徐某守护的是这片土地，以及这片土地上的人民，而不是为一家一姓打工。”此时整个屋子只有两个人，而且依克唐阿也已经察觉到了，身为盛京将军，他的耳目已经深入了整个东北，徐杰想彻底瞒住是不可能的。所以徐杰回答的很露骨！

    “这个人民包括什么？不知道徐大人能否说的明白一些？”依克唐阿皱了皱眉头说道。

    “所有生活在这片土地，建设这片土地的人民。不仅仅是汉族和满族，是一切人民。”徐杰说道。

    “我凭什么相信你？如果有一天变天了，我如何能保证你能实现你今天说的话？”依克唐阿正色道。“我可以不考虑朝廷。但是我必须考虑这些生活在关外的满族人。”

    “我治下的工厂、部门和军队都有满族人，也没有出现过排外的情况，更何况，一旦开战，东北将首当其冲遭到俄国人的攻击。我们有共同的敌人。诚然，现在的满族相对于其它民族有自己的特权，但是无论是谁，都只是某个王朝的奴隶而已。如果某个王朝没了，满族失去的只是一个限制自己的枷锁，不用做任何人的奴隶。这一点难道还不够吗？”徐杰反问道。

    “另外，我想说一句，如果一个政府不能保护一个平民的话，那么它同样无法保护一个将军或者是一个领导人，我不会制定一个可以迫害某一类人的法律，因为可能有一天我就会成为这一类人。天平只有两边等重才能平衡。”徐杰语重心长的说道。

    “这个理由不错，我很喜欢。”依克唐阿笑了笑说道。脸上的“乌云”也散去了一些。

    “那么现在，我们可以谈一些具体的事情了吗？我们只谈守土，不谈别的。”徐杰也淡淡的一笑说道。

    “徐大人，我目前可以保证的是，一旦开战，你的部队和补给在我的境内通过不会受到任何阻碍。而我的东北练军也会保证坚守自己的阵地。同时我们也会负责地方治安，防止某些暴徒乘机作乱。”依克唐阿说道。

    “将军的部下想要负责地方治安和后方安全自然没有问题，与我军并肩作战我们也欢迎。我北洋军最缺的其实不是军力，而是后勤保障，东北三省一百多万平方公里。虽然有铁路，但是想要将补给运送到前线，还需要大量的人力和运输工具。同时，因为我北洋辖地比较分散，所以如果可以，我们希望可以就近筹集一些补给，希望大人能成全。”说完徐杰拱拱手说道。

    “原来是要东西啊，这个自然可以，但是东北本来就地广人稀，物资并不充裕，短时间内可以供应，但是要是战争旷日持久的话，把盛京将军府卖了恐怕也不行。”依克唐阿摇摇头说道。

    “我北洋大量的弹药和补给自然要从直隶和南方调运。在东北就近征召也只是应急之举。并不是要靠东北供养大军作战。此外，凡事都要准备，如果准备的好了，我想也能暂解燃眉之急。”徐杰说道。

    “说说你的想法。”依克唐阿饶有兴趣的看着眼前这个年轻人说道。

    “各地都是有存量的，不过这还远远不够，我们需要把这些物资进行统筹调度，并且安排专人负责管理和运输。除了几个较为重要的仓库外，为了保证这些物资可以平安的输送到前线，我们还需要在沿途设立类似兵站的机构用于辅助运输，这一点日本人在甲午战争中做的很好，如果没有十几万征夫的话，日本陆军根本不可能打到辽东半岛。在这一点上，我们需要借鉴一下。”徐杰说道。

    “这些不是问题，不过我需要提醒徐大人一点，我依克唐阿守土有责，在这一点上我们有共同的目标，但是如果那一天，如果徐大人背弃自己曾经说过的话，我们将是敌人，少数人压迫多数人是不对的。但是多数人压迫少数人同样不对。”依克唐阿说道。

    感谢书友yyhu的月票支持，有的书友说作者用美西战争拖内容，其实作者的初衷是想通过对美西战争的描述能让大家对当时的美国海军技术和发展有一个更加详细的了解，而且这也是为了为后面做铺垫，毕竟如果按照历史的话，美国海军的扩张速度太快，占领了夏威夷和菲律宾等地的美国其实已经把势力范围拓展到家门口了，主角即使再大能，对于大白舰队时代的美国还是没有什么办法的。RQ