    时间很快到了第二天，这一日，整个仙剑城都是沸腾了起来，不知道多少人蜂拥地赶去仙剑宗，因为今天在这里将有一场重量级的对战，对战的一方，乃是沈家年轻一辈的第一人，大夏王朝帝都四公子之一，无上的化元境强者，而另外一边呢，则是仙剑宗天资最高，潜力最强，破了纪录的超级天才，他们之间的一战，必定牵动所有人的神经。

    仙剑宗的外面，此时此刻，已经是人山人海了，无数人汇聚在这里，他们都是来观看这一场旷世的决战，看看双方的实力究竟是谁更为的强大。

    “咻。”

    一道神光出现，速度极快，眨眼间就是冲了过来，化为了一个人。

    看到这个人，众人瞳孔一缩，满目震惊。

    “这不是沈振天吗，他怎么来了？”

    “沈振天是沈俊豪的父亲，自己的儿子即将进行生死的决战，他怎么可能不来。”

    “这气息，好恐怖，恐怕是已经达到了第九境了吧。”

    “第九境，融元境，这也太强了吧。”

    ……

    众人凝视着沈振天，充满了无尽的震撼，没有想到，连这样的一尊盖世强者也是来到了这个地方。

    沈振天无视众人，他的目光扫向仙剑宗的深处，道：“华天驰，你给我滚出来。”

    “哈哈哈。”

    一道剑光冲了起来，剑气凌厉，气势卷天，化为了一个人，这个人不是别人，正是仙剑宗的宗主华天驰。

    “沈振天，没有想到，你也会来这里。”

    沈振天道：“我懒得跟你废话，赶紧将杀害我三弟的凶手交出来，不然，我今日便要踏平你们仙剑宗。”

    “好狂的口气，沈振天，我华天驰今日倒要看看，你如何踏平我们仙剑宗。”

    华天驰丝毫不惧，沈家实力虽然极为的强大，属于是一尊巨无霸，但是，他们仙剑宗也同样不是什么好惹的。

    “咻。”

    就在这时，又一道剑气从仙剑宗之中冲了出来，剑气锐利，如同一柄绝世神剑，瞬间就吸引了众人的目光。

    “沈天，沈天来了。”

    看到这一道剑气，所有人都是精神振奋起来，因为他们知道，今天的正主已经出现了。

    “小兔崽子，你终于肯出现了。”

    看着沈天，沈振天怒恨不已，恨不得活活地剐了这个小子，竟敢杀害他的三弟，实在罪不容赦。

    沈天扫了沈振天一眼，道：“昨日，我斩杀了沈东来，今日，我会斩杀沈俊豪，来日，我会亲自前往帝都，取你项上人头。”

    “狂妄自大。”

    沈振天不屑，区区一个灵元境的小子，就敢如此放肆，简直不把他给放在眼里。

    沈天没有理会沈振天，今日，他的目标不是这个老家伙，而是另外一个。

    “沈俊豪，既然来了，为何不现身。”

    话落，一道锐利的剑气，划破了空间，直直的冲了过来，化为了一道人影。

    “沈俊豪，沈俊豪来了。”

    看着这个人，众人都是高声欢呼，因为这个人不是别人，正是沈俊豪，此次对战的主角之一。

    沈俊豪看着沈天，一股浓烈的杀意顿时席卷了出来，昨日，他的三叔惨死，死在沈天的手中，这是他这辈子都不会忘记的，他要亲手斩杀这个家伙，为他的三叔报仇雪恨。

    “沈天，今日我要杀了你，为我的三叔报仇雪恨。”

    沈天笑了，道：“正好，我也要杀了你，将你的人头拿回去，祭奠我的父母。”

    一想起自己的父母，沈天的心就很痛很痛，他曾经发过誓，总有一天，他会将沈俊豪彻底的击败，然后杀了他，把他的人头拿回去，到他的父母坟前祭奠。

    “既然这样，那就来吧，莫隐剑。”

    沈俊豪暴喝一声，一柄剑冲了起来，带着绚烂的剑光，席卷而升。

    “地阶剑。”

    看到这一把剑，众人都是震惊，因为这把剑不是什么一般的剑，而是一把地阶剑，威力远在一般的灵宝之上。

    “狂剑斩。”

    握住手中的莫隐剑，沈俊豪一剑斩下，汹涌的力量，随着这一剑的斩出，汹涌的爆发，滚滚如同猛雷，狂卷而下，怒雷惊空，惊电苍穹，斩向了沈天，要将他一剑给斩灭。

    “玄剑。”

    见沈俊豪出剑了，沈天也是没有丝毫的含糊，果断的使用了玄剑这一柄地阶剑。

    “吞噬之剑。”

    玄剑在手，沈天直接催动了吞噬之剑，滚滚的剑力，汹涌的震荡，直卷而出，吞噬之力爆发出来，带着湮灭世间一切的恐怖威势，迅速地爆发了出来，迎接沈俊豪的狂剑斩。

    “砰。”

    狂剑斩与吞噬之剑的力量撞击在一起，顿时，整个空间都在颤抖，不停地摇晃，狂暴的能量，从对撞点迸发了出来，迅速地涌动，狂卷四面八方。

    “快退。”

    众人后退，把空间让给沈天和沈俊豪，今日是这两人的主场，两人是真正的主角。

    “咻。”

    一剑对撞之后，沈俊豪冲破了剑雨，手中莫隐剑冲了出去，斩向了沈天，目标直取向他，对他发动了凌厉的攻击，不给他任何喘息之机。

    另一边，沈天看到沈俊豪冲了过来，也是没有任何的犹豫，握住手中的剑，径直冲了过去，迎接沈俊豪的凌厉攻击，没有丝毫的胆怯。

    “铿。”

    两人的剑撞击在一起，发出了锐利的声响，宛如坚铁碰撞一样，刺耳的尖啸，夹杂着狂暴的剑气，疯狂的传出，席卷四面八方。

    众人睁大眼睛，一眨也不眨地盯着沈天和沈俊豪，不想错过这一场激烈对战的每一个细节。

    “给我死。”

    见沈天用自己的剑挡住了他的攻击，沈俊豪眼中闪过一道异芒，握住莫隐剑，一个大力直接压了出去，要将他给生生的碾压下去。

    “这家伙。”

    被沈俊豪强势压迫，沈天也是没有想到，这家伙会采用这样的办法来战斗，一时之间被震退了不少。

    “咚。”

    沈天右脚一震，用力一踩，稳住了自己的身形，没有受到什么大的损伤。

