    “吃饭？我跟你很熟吗？”王明儒心里不由的想道。

    只是这话说出来就有点太难听了，他和对方无冤无仇的，倒是没有必要和对方说这种话。

    正在这时，身上的手机响了起来，他拿出手机来一看，却是刚刚添加上去的联系人谭笑笑打过来的，便先接起了电话，心里想着对方是不是还有什么事，要和他说一下。

    刚一接通便听到对方在电话里说道：“王大哥，你现在在哪里啊？”

    “刚出来，就在你们售楼处对面的路口。”

    “你今晚还有什么事吗？今天实在是太感谢你了，我想请你吃饭，可以吗？”

    “那好！正好我也要去吃饭，你过来吧！”

    “好的！我已经出来了。”

    “嘿！王大哥，我看到你了。”

    王明儒此时也已经看到了正向他挥手的谭笑笑，便笑着向对方挥手说道：“我也看到你了。”

    “不好意思啊！我已经有约了。”王明儒笑呵呵的说道。

    “没关系，这次不行就改日再约吧！王大哥的电话号码可以告诉我一下吗？”售楼女变了一下脸色，马上又恢复笑脸说道。

    “你不是有名片吗？把你的名片给我就可以了。”

    “我这不是忘带了吗？要不我把我的电话号码告诉你，你拔一下我的电话。”

    “好吧！”

    互留了电话之后，对方才匆匆的离开，离开之前还对王明儒说道：“对了，我叫赵小倩，有时间可以打电话约我一起玩哦！”

    王明儒点了点头，心里却想着：“我才不会打你电话约你玩呢？”

    这种女人一看就是一个名利视图的人，要不是知道他有钱的话，肯定是理都不愿意理他了。

    此时，谭笑笑已经走了过来，并且也换了一身衣服，显得更清纯和漂亮，宛如邻家少女一般，她看着离去的那个赵小倩说道：“那个赵小倩刚才是不是在外面等着你？”

    王明儒点了点头道：“他说刚才我点了她，她因为已经约了客户，所以拒绝了我，她觉得很不好意思，为了表示他的歉意，所以想要约我吃饭。”

    “那你怎么没有和她一起去吃饭呢？是不是我打扰了你们的约会？”

    “我本来就没有打算要和他一起去吃饭。”王明儒说道。

    “不过还是要感谢你，这个电话打得太及时了，否则我还真不知道，应该怎么拒绝对方的邀请？”

    “是吗？你一开始不是点的赵小倩为你服务吗？今晚你拒绝了她的邀请，有可能错过了一场艳遇哦。”谭笑笑微笑着说道。

    “如果你现在后悔，应该还来得及。”

    “是吗？我觉得你应该比他更漂亮，并且是我喜欢的类型。”王明儒笑着说道。

    “那恐怕要让你失望了，我只是在这里打一份暑假工，九月份开学之后，我就要继续上学了。”谭笑笑说道。

    “原来是这样啊，怪不得你看起来比他们更年轻。”

    “你是想说我看起来没有什么工作经验吧。”

    “我们去吃饭吧！感觉肚子有点饿了。”

    “那走吧！不过我可没有太多的钱，只能请你吃一般的地方吃吧。”

    “我其实不挑的，只要好吃就行！”

    “那就没问题了，对了，你的车呢？你可不要跟我说你没有车哦！”谭笑笑说着，还往周围看了一下。

    “我的确是还没有车！”王明儒说道。

    “不是吧？王大哥！你这么有钱连车都没有买一辆吗？”谭笑笑有点不可思议的样子说道。

    两人很快便来到了一家酒店的二楼粤菜餐厅，此时的餐厅生意非常的火爆，两人好不容易才找到了一张空桌坐了下来。

    两人各点了二道菜，另点了一道龙凤汤后，谭笑笑说道：“这家酒店的生意太火爆了，不过他家的粤菜非常的正宗，大厨都是从香江聘请过来的老师傅，很多香江人和本地人都喜欢来这里吃饭，而且价格也不算很贵，挺实惠的。”

    王明儒心里有点惊讶！刚刚两人点的四菜一汤，总价可是有四百多元，放在以前的话，他可是不太舍得吃这么贵的饭菜，这也叫挺实惠？

    要知道这可是二零零八年啊！很多人10天的工资都赚不到这么多。

    不过对于现在的王明儒来说，四百多元倒是不多，完全消费的起。

    那怕是四千多元，也完全不在话下。

    “对了，你现在在哪里上学？怎么跑到这里来打暑假工了。”

    “我在深镇大学管理学院读大二，主要学习市场营销和人力资源管理，电子商务，工商管理，行政管理，信息管理之类的。”

    “真没想到你还是个大学生啊！佩服佩服！”王明儒惊讶的说道。

    “现在大学生多的很，实在是没什么好炫耀的。”

    “对了！王大哥是做什么生意的，还是自己开公司当老板？”谭笑笑好奇的问道。

    “我开了一家红木家具厂，做红木家具生意。”王明儒想了想说道。

    这话倒也不是假话，他本来就和另外两个人一起合伙，开了一家红木家具厂。

    “做红木家具啊？那看起来你的生意应该做得挺大的？”

    “还行吧！小打小闹的，今年生意很不好做。”

    “现在什么生意都不好做，不过我觉得这应该也只是暂时的，过一段时间就好了，经济都是不停地向前发展的，过上一段时间，经济应该也就复苏了。”

    “看来你这大学没有白上啊！眼光不错，分析的的也很到位！”

    “我也就是随便说说，只能纸上谈兵。”

    “你对深镇的房地产市场以后的走向怎么看？”王明儒问道。

    “这个嘛！如果我有钱的话，我会多买几套房子，我觉得深镇的房产价格，以后绝对是会上涨的，而且最多三到五年后，房价绝对会超过去年的最高价格。十年后的房价，可能会超过五万元一平米。”谭笑笑语出惊人的说道。

    “为什么你这么肯定？”

    “以深镇的经济发展速度……”

    谭笑笑详细的说出了自己的见解和分析，实在是令王明儒佩服的五体朝地。

    王明儒能够知道未来的房价走势，那完全是因为他是一位重生者，曾经经历过一次。

    但谭笑笑却完全是凭自己的头脑，分析出来的结果，虽然并不是完全准确，毕竟10年后的房价不是破五万，而是破十万了。

    但能够看的这么远，分析出一个这样的结果，已经是非常的厉害了。

    按照他分析出来的这个结果，去投资房地产的话，绝对是赚得盆满钵满了。

    “王大哥！你今天购买了一百多套房子，绝对是一个非常正确，也是一个非常值得的投资，将来也绝对会取得一个非常丰厚的回报。”

    “对了，你这一次能获得的佣金也应该不少吧？有没有想过要买一套房子？按照你自己的分析，如果现在买一套房子，几年之后，也绝对是可以获利颇丰的。”

    “是啊！这次我应该可以拿到三十万的佣金，我打算买三套房子，大概十八万就够了，然后把它全部租出去，用租金来抵房贷月供，另外还有十二万，完全可以以备不足之需了，就算一年空置也完全没有问题。”

    谭笑笑的知识和眼光真的是没得说，三套房子放上二年后再卖，至少能赚二百六七十万，这样一来等到他大学毕业之后，就已经攒到了她人生中的第一桶金。

    当别的同学都还在努力的寻找工作的时候，她已经嬴在了人生的起跑线上。

