    结合安室透刚才的话，柯南脑中立刻浮现出一道人影——裹着围巾，拿着针管，眼含幽光，一言不合抬手就是一针的小白。

    ……佚名的那些人竟然也来伊豆神秘之旅了？他们有什么目的？

    柯南第一时间想到了“暗夜男爵”病毒。

    ……但是刚才上条聪已经说过，他手里其实没有病毒，佚名应该不至于搞混这么简单的情报。

    而且就算是为了病毒，小白为什么要扎侦探事务所的老板？难道安室透身上什么秘密？

    柯南回忆了一下，感觉安室透没有什么不对劲的地方，也不爱穿黑衣服。

    于是转念又想：不能这么绝对。

    毕竟，回顾一下小白的扎人史，就能发现他其实也扎过不少路人。其行动原则大概是看到谁挡道，就去给谁来上一针。

    ……总之，安室透可能只是单纯地比较倒霉。

    ……

    旁边，安室透并不知道柯南已经帮他洗白了一遍。

    他找江夏问过情况，得知上条聪始终没提到过那个扎他的小孩、神秘小男孩也没再出现后，若有所思的点了点头，回到了房间。

    ——上条聪已经进了局子，但对安室透来说，这并不等于断绝了线索，反而更方便他拿到情报。

    他给公安那边的部下发去一条消息，让部下追查这件事。

    ……倒不是记仇，主要是利用小孩帮忙作案，这种事情性质太过恶劣，绝不能姑息，一定要揪出那个丧心病狂的幕后主使。

    在安室透噼里啪啦地给下属打字时，他肩上惯例趴着一只鬼。

    人鱼看完，游回来把这件事告诉了同样已经回到房间的江夏。

    江夏觉得问题不大：一个神出鬼没的傀儡，就算人手一张照片全城搜捕，也找不出来，何况刚才安室透根本没拍照片，只是看过一眼。

    ……

    杀人案解决后，夜已经很深。几个人干脆继续住在了酒店，等明天再走。

    安室透刚给公安发完消息，转头又开始给组织写任务报告。

    途中，他想到了那个胡乱扎针的小孩。

    ……看上去年纪很小，也就跟江夏带来的两个孩子差不多大，还被他撞了一下，希望肋骨没事……总之，这个年龄段的人如果做了什么坏事，八成是被人指使的，如果写进报告，组织说不定会随手把人加进灭口名单。

    算了，反正这一次的事件和组织的病毒无关，只是一场乌龙。

    安室透想了想，忽略了那个神出鬼没的小孩，熟练地把重点放在了调查结果上。

    ……

    第二天，江夏还没起床，他的事迹就已经登上了早报。

    东京。

    一家商务楼的会议室里。

    伏特加检查完房间，坐到沙发上等着见董事长，同时顺手从包里取出了报纸。

    自从组织多了一个乌佐，伏特加就开始习惯性地留意他的相关情报。

    一方面，知己知彼，能躲暗算。

    另一方面，万一老大突然问起来相关的事，他也不好每次都答不知道——一个合格的黑客，除了能当好司机，还要能随时提供老大想知道的消息。

    伏特加沉默地展开报纸，墨镜下的双眼扫过纸面。

    最先撞入眼帘的，是报道的配图——那是一具被雕像贯穿的尸体。摄影人技术高超，虽然印出来只是黑白照，但层次分明，画面粗犷，构图极具冲击力，乌黑的血仿佛隔着报纸，溅在了观看者脸上。

    总之就是看完心里毛毛的……

    他打量了几眼图片，然后才看向内容。

    看着看着，伏特加忽然注意到一件事，眼角一跳：江原时男的死因，是被人从高处抛落，高处……

    他突然想起了之前，自己在寿司店里给乌佐解释江原时男为什么会被组织盯上——江原时男捡走了意外死亡的组织成员的包，而那名成员的死因，正是被高楼抛尸砸中。

    这，这到底是巧合，还是乌佐已经不满足于现状，开始玩命题作文了……

    ……

    琴酒去窗边张望片刻。回过身，看到伏特加脸色古怪。

    于是路过报纸时，他侧头看了一眼。

    然后给出了简短的评价：“艺术。”

    伏特加：“……？”

    琴酒顿了顿，忽然想到了什么：“你之前猜错了。”

    “……嗯？”伏特加一脸懵，还有点警觉，他以前猜过什么？

    “乌佐那几次以身涉险，不是在找死。而是对杀人艺术的追求和渴望，压过了他的求生欲。”琴酒思索着点了一根烟，像闲暇时破解一道有趣的谜题一样，尝试剖析后辈的想法：

    “以前没表现出来，只是没有那种危险的环境……不，其实从追回磁盘的那一次，他不惜冒着撞上警察的风险，也想留下来把我随手杀人的现场布置成完美现场的事，就能看出端倪。”

    琴酒沉吟道：“换言之，对乌佐来说，为了剧本顺利进行而无视自身危险，其实是他的常态……还好没按贝尔摩德所说把人关住，否则等到她回来，正常人都要被关疯。”

    伏特加：“……”这个“正常人”，是他想的那个正常人吗。

    ……还有杀人艺术是?什么鬼。我们不是一贯爆完头就走人吗，为什么突然一副你很懂的样子。

    伏特加无法在这方面跟老大达成共识。

    现在他只希望贝尔摩德快点回来，早点把乌佐改造成真的“正常人”——杀人无所谓，不要盲目乱杀就好，主要是得给乌佐灌输一下“队友”的概念，以及“组织同僚都是人才，不能随便坑人”之类的和谐理念。

    想到这，伏特加故作镇定地顺着琴酒刚才的话题问：“贝尔摩德还没到？”

    琴酒冷哼：“那群鬣狗鼻子很灵，没那么好应付。不过快了。”

    ……也就是说还要一小段时间。

    伏特加辛酸地暗中叹气。

    虽然贝尔摩德划水、坑队友、破事一堆。

    但他已经开始想念这个关系户了。

    ……

    伊豆公主大饭店。

    到了第二天上午，伊豆神秘之旅的参与人员逐渐离开。

    ——虽然已经付了三天的房钱，但这都是一堆日进斗金的繁忙大佬，专为病毒而来。现在一看病毒是假的，顿时没空继续陪玩，扭头就都走了。

    ————

    PS：调整一下加更方式，月票加更先改成角色【星耀值】加更吧，6666星耀值加一更，等哪天月票多了再改回来……

    给角色比心、或者发相关的贴能涨星耀值，具体见“江夏”的角色详情页。

    另外大佬们想打赏时候，可以把打赏扔给“江夏”

    这样涨的粉丝值和打赏书完全一样，还额外有角色贡献值，和很多星耀值(づ?ど)

    （这段不计费）

