    “什么？冰封丸？假死回天丸？”

    周子正的师尊，齐长老听爱徒提起丁牛欲购买雪山童子的事，本来不甚在意。

    雪山童子好歹是天地元气成精，十分难得，无论作何用处，炼成法器或者驯化成童子令，都比卖了强。

    斜月山势大，内门弟子地位尊贵，但这一位牛真子提出这种要求，还不够格，他们岷山派虽小，但也不是任人拿捏。

    更何况这一个雪山童子偷吃了半盏千年雪莲，令师门损失不小。

    肯定要回收处理，本没有拿出来卖的选项。

    但是听到“假死回天丸”，以及功效，齐长老便若有所思。

    这种丹丸的用处，冰封身体十年，从另一个角度上来说，岂不是多活了十年？

    况且，看描述的功效，也不止这样一个用处，比如说遇到一个棘手的伤势，或者中了暂时解不了的毒，一时无法医治，但是又拖延不得，有了这冰封丸，就能先将伤者冻结，等找到办法再解冻，医治。

    虽然这丹不能真正延寿，但是从功效上来说，也是救命的，争取一些时间，的确算的上假死回天。

    颇有用处。

    齐长老沉吟片刻，便细问周子正：

    “你把你与丁牛的对话，从头到尾再说一遍，一字都不要差！”

    “是！”周子正看到事情有转机，便分毫不差地描述一遍。

    齐长老听完，这才明白，为什么这个斜月山的牛真子，会提出用冰封丸来换，原来是自己的徒儿，跟他说起了雪人丸，这一味丹丸具有延寿的功效。

    用冰封丸来换，是针对雪山丸的功效。

    齐长老顿时哈哈一笑。自己这徒儿随口一提，也算是无心所得。

    齐长老知道，提出把雪山童子炼成雪人丸的那一位长老，不过是口号喊得震天响，想找个借口把这个雪山童子要过去。

    到时候练不出来雪人丸，就推说失败了，别人也拿他没辙。

    没脸没皮的东西，不过是假公济私而已。

    要说雪人丸，他们岷山派祖上的确曾经有炼出，有明文记载，辉煌一时。

    但是现在不行了，丹方残缺不全，炼法也已经失传。

    要是他们岷山派现在能炼出雪人丸这种神药，早就起飞，还窝在这赵国的小小岷山，要仰仗别人鼻息？

    能炼出延寿神丹的门派或者练气士，神州大地哪里不能去？所有人都会奉若上宾！

    斜月山为什么势大？

    就凭他们曾经出一个打破霸者境寿命极限，肉身活到九百九十九岁，差点突破人仙境寿命界限的老祖王无私，别人就要高看一眼。

    传说这一位王无私老祖炼制的极品火力丸，就具有延寿的功效，不然别人凭什么活得这么久？

    自家徒弟交的朋友，齐长老事先也摸了底，要是误交匪类那是不允许的，齐长老稍微琢磨，便想了起来，真是巧了！

    这一个牛真子的师尊风云龙长老，不就是螭龙峰无私老祖所留一脉？这么说，牛真子正是王无私一脉，他会炼丹，能有好丹，倒也算不上奇怪。

    当然，还是有一点疑虑。

    斜月山的风云龙，年轻时候战绩彪炳，非常能打，但是并不擅长丹道，就好像把家传手艺丢了的不肖子孙，被不少人暗地里取笑的……难道是孬竹出了好笋？

    齐长老心中便嘿了一声，乐了。

    要是能搞到三颗冰封丸来换雪山童子，相当于得到三个保命丸子，再不济睡个三十年等机会，也算是多得三十年，在他心里比较，其实不亏。

    对练气士而言，任何珍贵的东西，最终的目的也是转化为寿命、性命，否则便是身外之物。

    生命无价，越是年纪大，越发接近寿命大限，感触就越深。

    当然，要是能搞个五颗，十颗，多得五十年，一百年，那也不嫌多。

    齐长老没有马上答复周子正，而是带着这个消息，先去与管理雪莲庄的雪莲长老商量。

    没多久，周子正便得到消息：拿三粒冰封丸换雪山童子可行，不过换这个吃下半盏雪莲的雪山童子不行。

    换句话意思，不够，得加钱。

    不够，多少才算够？也没有明说。

    周子正算明白师尊的意思，又好笑又尴尬，明显这桩买卖能做，不过师尊想要更多，又不好意思直接敲诈一个外山晚辈，转叫他这个徒弟当传声筒，要牛真子自己说。

    不过谁叫他是自己师尊？

    周子正硬着头皮，回去跟丁牛交差。

    丁牛看他神色尴尬，听他支支吾吾，也不肯明说究竟几粒，当下也明白了，这是叫自己开口，心中顿时也是又好气又好笑，周子正的师尊，属实老狐狸。

    这冰封丸，不说丹方、炼制不易，材料也难得，要不然黄粱图内的欺天派传人，也不会空有丹方而没有成品丹。

    这一次是因此丁牛在黄粱图内发布置顶委托，了解雪山童子的前世今生，才知道有关雪山童子，跟冰封丸有关系这件事。

    欺天派的传人愿意交出丹方，实在是因为丁牛给的太多了。

    如今丁牛化名丁无敌的老牛道观，动不动打世界频道的置顶广告，前面又有成功交易金石丸的先例，高价养起金石公，条件丰厚，帮他养老，现在是名声在外，有公信力，别人愿意加入。

    另一方面，还是因为没有材料，欺天派的传人巧妇难为无米之炊，直说自己垂垂老矣，抱着丹方也是无用，不如卖给他拿钱享乐云云。

    一个雪山童子全炼了，能弄出三颗冰封丸是正常发挥，还想要更多？

    丁牛便直言：“周兄，不是兄弟不愿多给，而是因为这三颗冰封丸，也还落在雪山童子身上，我保守估计，把他炼了也就三颗冰封丸，再多，我也变不出来。”

    周子正大惊：“……丁兄，你不是要这雪山童子当炼丹道童？怎么还把他炼了？”

    “周兄，你有所不知，我并非要雪山童子的命。”丁牛道：“天地精灵成形，最贵在于一念之气，先天一炁，身躯固然贵重，但事到如今，也只能舍去了，了结与你们岷山派的恩怨，他偷盗你们岷山派的雪莲，定然是过错了，如今被擒住，也没什么好说的。”

    “此言有理。”周子正不由点头。

    “我有法子，能保雪山童子一念之气，不过需要他自身配合，要是他肯舍弃身躯了结恩怨，这事还有挽回，只问他肯不肯，若是不肯，我也无能为力。”

    这些话，其实是说给旁听的黄栖听的。

    “哎，此事，其实也不是他说了算。”周子正直言，雪山童子既落在他们手上，生死便不由他。

    “是生是死，看他如何选择。”

    “也罢。”周子正不能再同意更多。

    便把丁牛的意思，再传给齐长老。

    齐长老那头从周子正处得到回复，不由暗骂一声小狐狸！

    自己的徒弟生性中正醇厚，竟不觉得奇怪，这小子此举，乃是空手套白狼啊！

    原来这三颗冰封丸，是要现炼的！

    消遣老子！

    若非看在他是斜月山的内门弟子份上，齐长老已然是不悦了。

    不过此人抛出冰封丸，一通天花乱坠的描述，论功效实在吸引人，已经勾起他和雪莲长老的浓重兴趣，如果拿到丹丸，眼下就有一个用处，若不是如此，雪莲长老也不会答应的这样爽快！

    而按牛真子此人的说法，他是要现场炼丹？

    现场的话，这个雪山童子能炼出几颗冰封丸，逃不出众人眼中，他想藏私也不成。

    这么说来，也没有把他们当冤大头的意思，倒也是出价恳切，具有诚意。

    现在唯一的问题是，这小子几斤几两？有没有真才实学！

    要是这小子胡吹大气，拿雪山童子练手，让他们失了雪山童子，结果什么都得不到，非得被气死不可。

    斜月山，也不是没有出过这样的人，无法无天！得小心一些。

    不然，难道等他失败了，把这小子扣下来，叫板斜月山？

    疯了么！

    齐长老便犹豫了，前景不明确，这交易不好做，此事若由他起头提起，失败的话事后少不了麻烦，不如稳健一手……不料雪莲长老开口：

    “我在人间的血脉，只有这么一个孙女，如今有这么一个机会出现，无论如何，都要一试。”

    “……雪莲，牛真子此人若是毛躁之人，喜欢胡吹大气，到最后最后炼不出丹来，我俩做出如此决议，后面恐要遭到刘长老等人攻讦。”

    “你我都知道，刘峰此人炼不出雪人丸，想借此把雪山童子得到手，无非是为了一己私欲。”雪莲长老冷哼：“他想为自己的子侄炼制童子令，他的子侄金贵，难道我的子侄便是草芥？”

    “……我不是这意思。”

    “我明白，”雪莲长老道：“不管如何，雪莲庄还是我在掌管，雪山童子的用处，我能一言而决……刘峰的徒弟王青君，是否参加这一次的丹甲比试？”

    “不错。”

    “也好，就以丹道切磋的名义，邀请牛真子此人参赛，他有什么斤两，一试便知，若是有真才实学，其他长老见了，也会认同。”

    齐长老明白了，雪莲长老还是稳健的。

    刘峰的弟子王青君，在岷山派号称弟子辈里丹道第一，隐有青出于蓝而胜于蓝的趋势，是刘峰的爱徒。

    炼丹较量，牛真子要是把王青君比过了，刘峰身为长辈，难道还要跳出来亲自跟小辈较量？只能捏着鼻子认下，暗骂自己的徒弟不争气。

    若是牛真子连王青君都比不过，怎么可能给他上手雪山童子这样珍贵的材料？

    那什么也不用再提，就当此事没有发生。

