    天色微亮，徐牧已经等不及，辞别老官差后，便驾上马车，匆匆往富贵酒楼方向而去。

    让徐牧吃惊的是，都这等时候了，周福居然还没有立刻望州。

    富贵酒楼前，周福正一脸紧张的，催促着几个走堂小厮，匆匆往马车上搬动物件。

    “徐、徐坊主？”待看到徐牧，周福整个人吃了一惊，他是没有想到，都这时候了，徐牧还进城。

    “你还来作甚！哎呀，你怎的还不迁去内城！”

    毕竟是相熟，而且也喜欢徐牧这种后起之秀，他还指望着徐牧大难不死，日后再寻着机会继续合作呢。

    “你不会来送私酒吧？”

    “不敢耽误周掌柜。”

    “你犯浑吗！”周福有些生气，匆匆从怀里摸了一袋银子，又让人把五十坛私酒搬上了车。

    “徐坊主，快些迁去内城吧！这几日营兵清剿了去河州的路，再晚一些，可什么都来不及了。”

    “速去速去！若非是家里那口大病，不宜颠簸，我早先时候便出城了！”

    见着周福的模样，徐牧也不敢再耽误，让司虎驾起马车，又喊了周遵两兄弟，匆匆往城门处走。

    “徐坊主！”马车厢后，李小婉欲言又止，“我们三个怎么办？”

    徐牧语气发沉，“只有两个选择，第一，去和那些营兵说清楚，让他们保护你。第二，跟我回徐家庄，再想办法。”

    整个望州城，几乎成了死城，别说什么府官和官差了，连百姓都走得七七八八了。

    “我身上没有公证，识得我身份的，只有那位狗府官。”李小婉声音发颤，哪里想到，再寻常不过的一次出游，会碰到这么多的事情。

    徐牧皱住眉头，面前的三个祖宗，估计暂时是甩不掉了。把这些人交给营兵，战事将至，下场可能会有些凄凉。

    “先回庄子。”徐牧叹出一口气，“回了庄子，若是真没法子，便一起去河州，到了河州再想办法。”

    从河州迁去内城，至少还有几千里的路程，何其艰难。这也是为什么不能带着太多人的缘故。

    “徐坊主，你们别乱动，某家去送些银子。”

    先头的马车上，周福战战兢兢地下了车，摸出一袋银子，往前走去。

    两队营兵转了身，为首的都尉，已经眯起了眼睛。

    “官爷，行个方便。”

    “好说的。”

    都尉急忙伸手，往银袋抓去，即便动作粗暴，但依然让徐牧松了口气。

    只要收了银子，那么出城的事情，便再无问题。

    周福回了身，难得冲徐牧露出了笑脸。

    徐牧也点点头，侧过目光，神情蓦的一惊。在离着城门不远，十几个竹篾编成的箩筐里，盛满了长着腮胡的人头。

    鲜血从筐底下泊泊流出，渗满了附近的地板。

    这大抵是那些难民的人头，至于原因则更加简单，大纪军律腐败，这些长满腮胡的人头，极有可能，是用来冒充军功的。

    毕竟北面的狄人，大多喜欢留着腮胡。

    艰难地回过脸色，徐牧继续往前看去，庆幸周福的银子起了作用，两队营军，也缓缓让开了队列。

    “速去吧，到了河州，列位都安全——”

    站在城门前，周福一脸欢喜，但话还没说完。

    瞬间，一声极其闷重的牛角长号，响彻了整座城。

    正在刨蹄的几匹马，也惊得不断嘶声高喊。

    “怎么回事？”

    周福立在城门前，只有十几步的路程了，却偏偏只能眼看着，两扇古朴的巨大城门，轰隆隆地关闭。

    徐牧在马车上站起了身子，一股冰冷的感觉，瞬间蔓延全身。

    “难民围城！无关人等，速速退开！”

    “无关人等，还不速退！”

    两队营兵迅速变了脸，握着长戟，怒喊着把周福往回赶。周福还想要再说两句，还没开口，便被一个营兵踹翻。

    “周掌柜，先上车。”徐牧几步走前，把周福一把扶起。

    “徐坊主，这、这城门关了，我们如何出去！”

    “出不去了。”

    似是为了应证徐牧的话，不多时，隔着巨大的城墙，便听得见一声声爆雷般的怒吼。

    “难民又围过来了，该死！”

    一行人再也顾不得，急匆匆调转马车，往富贵酒楼的方向而去。

    “徐坊主，这好生奇怪。难民怎的又围城了！”

    “我也不知。”

    徐牧垂下头，遥想起那一个个盛满人头的箩筐，营军与难民，即便都是纪人，估计都要不死不休了。

    “先去酒楼，说不定过了一日，难民就退了。”周福的声音，似是在宽慰众人，又似是自个在强词夺理。

    难民围城，一两日的光景，根本不会退去。

    几列马车沿途而过，徐牧看见，那些没来得及出城的人，脸色都带着仓皇，多的是各种拖家带口的惨状，战战兢兢地扛着包袱，牵着孩子，搀着老人，惊恐地缩在街道两边。

    “若是再拖，恐狄人打来。”周福苦涩地吐出一句，“徐坊主有所不知，我昨日还收到了消息，定边八营，已经被北狄人打烂了四个。”

    “烂了四个？”徐牧大吃一惊，先前田松去庄子的时候，说被打烂了两个，他还以为，田松是在吓他。

    “应当无错，我有个朋友，恰好是边关那边的驿丞。若是望州能守得住，某家才不想丢掉，这偌大的酒楼生意。”

    “无援军么？”

    “那便不知了，以往北狄人破了城，都要烧杀抢掠一番，所以很多人都怕得逃出城了。”

    “徐坊主，如今之计，只能先待在城里，再看时机了。”

    后有难民，前有狄人，整个望州城，已经是进退两难了。徐牧也不敢指望，那三千营军能有什么作为。

    都敢用人头冒领军功了，还能奋勇杀敌不成？

    “把银子拿来！”正当徐牧想着，这时，一声怒骂响了起来。

    他抬头看去，发现居然是两个棍夫，正提着哨棍趁乱打劫。一位小妇人不肯就范，被其中一个棍夫，举起了哨棍，重重砸了下去。

    骨头断裂的声音，让徐牧听了，只觉得耳朵刺疼。

    “司虎！”

    早已经按耐不住的司虎，跳下马车，三个招式不到，便将两个棍夫打翻在地。

    “徐坊主，不可再耽误，快走！快走！”周福惊得大喊。

    望州城里没有了官差巡街，刍狗棍夫，便如同倾巢而出的恶狼。

    “徐坊主，我还听说了一件事情。”马车上，周福似乎想起了什么，战战兢兢地转过头。

    “马、马拐子，还留在城里没走。”

