    “林阳，你可别忘了，凌寒还在等你的解药呢！”

    “而且异界之门一旦打开，整个华夏将再次生灵涂炭，你难道忍心看到这一幕吗？”苏达基开始动之以情了。

    “唉，跳就跳吧！”

    林阳也懒得多费口舌，来都来了，自己总不能临阵退缩吧！

    “好胆！我先跳，给你打个样！”

    苏达基邪魅一笑，说完纵身跳下了悬崖！

    林阳见状没多想，也跟着跳下了悬崖底部......

    呼呼的风声从林阳耳边吹过，他的身体急速下降着！

    很快，穿过浓雾的林阳低头一看，此时离地面起码还有一百米！

    卧槽！

    苏达基这混蛋，还骗他说这是障眼法！

    障你妹！

    这可是几百米深的悬崖，哪来的什么鬼障眼法！

    嘭！

    尽管林阳极力控制身体，落地后却还是在泥土里踩出两个大脚印！

    不过让他感到奇怪的是，下面的泥土非常的松软，就跟睡觉的席梦思一样！

    “林阳，怎么样你没事吧？”苏达基笑吟吟的走过来问道。

    “老苏，你丫净说瞎话，这百米高的悬崖怎么就是障眼法了？”林阳火冒三丈。

    “嘿嘿，我不这么说怕你心里有负担啊！”

    “艹！”

    林阳白了苏达基一眼，要不是看他一把年纪了，真想给他两下！

    “走吧，我们现在去鬼门禁地，灵山！”

    “灵山？”

    “嗯，通往异界的出口，就在灵山之上！”

    “我们还是先去鬼门吧，到了人家的地盘，连声招呼都不打怎么行！”林阳皱眉道。

    “林阳，如果被宋卓耀见到我，别说制止异界之门打开了，他立马就会杀了我的！”苏达基提醒道。

    “你说的也对，既然这样的话我们分头行动？你去灵山，我去鬼门找妞妞！”

    “也不行，我需要你的帮助！禁锢异界之门需要两个地级巅峰同时发力，你不在的话，我一个人也没用啊！”

    苏达基微微皱眉，提议道：“不如等我们彻底封印了异界之门，我再陪你回鬼门吧？”

    林阳狐疑的看了苏达基一眼，他总觉得这人今天怪怪的！

    自己的女儿明明就在鬼门，难道他就不想去见见？

    如果说苏达基怕宋卓耀杀他的话，为什么又说封印异界之门后，再陪自己去鬼门？

    苏达基见林阳犹豫，索性说道：“林阳，咱们也是共过生死的人吧，你难道不相信我吗？”

    “行吧，就按你说的办！”

    林阳点点头，让苏达基带路跟着他一起上了灵山，不过林阳也多留了个心眼，趁苏达基不注意的时候悄悄地将赤龙掏出来，小声道：

    “去找妞妞！”

    随即将其扔在一旁的草丛中，也没再管它了。

    “嘶嘶！”

    赤龙竖起身子，吐了吐蛇信子，感受到妞妞的气息后，朝着一个方向快速游去......

    灵山，其实离鬼门并不算远，也就翻过一个山头就到了！

    林阳跟随苏达基来到灵山后才发现，山上到处是灵石，整座山灵气十足，在这里修炼林阳有把握一个月内突破天级！

    “卧槽！这么多灵石，难怪当年鬼门会被人围攻了！”

    看到满山的灵石后，林阳才算明白何为‘匹夫无罪，怀璧其罪’了！

    “这些都不算什么，听说异界都是修真者，整个世界连空气中都饱含灵气呢！”

    “所以，宋卓耀才会一直想打开异界之门进去修炼！”苏达基一边说，一边往山顶走去。

    “……”

    林阳一听点了点头，如果异界的灵气真的那么夸张的话，确实没人能抵抗住诱惑！

    两人爬到山顶后，林阳眼前出现了一块黑色的花岗岩巨石！

    这块石头足有两层楼高，七八米长，中间有一条深深地裂缝，刚好够一人进出！

    “终于到了！”

    苏达基走到巨石跟前，脸上写满了激动之情。

    “老苏，咱们接下来怎么做？”

    林阳十分好奇，他真看不出这块石头有什么特别之处。

    “看到这条裂缝了吧，这就是异界的入口！”

    “我马上布置封印，到时候你按我说的做，异界之门就能永久性封印了！”说完苏达基走到巨石面前，嘴里念念有词，同时双手在虚空之中比划快速结印！

    很快，一个巨大的圆形阵法凭空出现，就连林阳看到都忍不住倒吸了口凉气！

    好强大的阵法！

    这已经超出了地级武修的能力范围，苏达基的玄术居然这么强？

    而苏达基的双手在虚空中比划得更快了，他的嘴角挂出一抹邪魅的弧度，自己多年的愿望终于要实现了......

    与此同时，离灵山不远的鬼门。

    妞妞嘟着小嘴巴，一个人坐在木制吊楼的窗户边，双手撑着下巴痴痴地看着窗外，水塘里有一群戏水的傻鸭子，她嘴中喃喃道：

    “阳哥哥，颖姐姐，妞妞好想你们啊！”

    “差点忘了，还有奶奶......”

    自从回了鬼门，妞妞就无时不刻的在想着林阳等人，还有她在学校的那些同学们。

    在鬼门没人陪她玩，唯一的玩具就是宋卓耀让人从山里抓来的动物，甚至就连大狗熊都有......

    “嘶嘶！”

    就在这时，妞妞听到了一阵熟悉的蛇叫声！

    她回头一看，只见赤龙这货正竖起身子，朝她一个劲的吐着蛇信子呢！

    “哇！小蛇蛇！”

    妞妞看到赤龙高兴坏了，从椅子上跳了下来，一把抓住赤龙的蛇脑袋将它拎了起来。

    “......”

    赤龙心里那个郁闷啊，心想自己好歹也是具备天级修为的‘蛇王’啊，怎么这小丫头还是把它当‘橡皮筋’一样揉捏呢？

    “小蛇蛇，你快告诉我，是不是阳哥哥来了？”小家伙满脸兴奋道。

    “嘶嘶！”

    赤龙点点头，然后挣脱妞妞滑到了地上，往前面游了一段距离，回头又看了看妞妞。

    “咦？小家伙你力气变大了不少呢，你是要带我去见阳哥哥吗？”妞妞笑嘻嘻的问道。

    “嘶嘶！”

    赤龙再次点头，妞妞见状欢天喜地喊道：“太好了，阳哥哥终于来看我了，小蛇蛇快带我去！”

