    王赞对王惊蛰这个名字很陌生，因为他从来都没有听到过。

    但不知道为什么，王赞感觉他应该很熟悉很熟悉才是，就是不知道这个熟悉该从何而来，特别是他看到远处城墙上对方眼神的时候，那眼神在望着自己时，似乎特别的怜爱？

    豹尾听闻王惊蛰的话就很盛怒，指着王惊蛰就说道：“你三番五次坏我阴间律法，扰乱阴曹地府秩序，前几次我们还可以睁一只眼闭一只眼，毕竟那些事还算不上惹出什么大乱子，但如今你居然想让已死之人去还阳，你是当天道轮回不存在了么？”

    王惊蛰摇头说道：“我说过，他命不该绝，应该还阳！”

    王惊蛰虽然多年没有见过儿子，但王赞小时候出生到两三岁的时候，他肯定是知道的，自己儿子是不是早逝的命他能不清楚么？

    但死人还阳这种事绝对不是他一句话就能定了的，别说是他，哪怕十殿阎罗也无权来干涉天道轮回。

    就拿神话故事来讲吧，当年孙悟空大闹地府，把生死搏都给改了，这个事被阎王直接给捅上了天庭找玉帝去要说法，这就可想而知，死人复活有多严重了，阎王都不敢擅自决定，不然老天肯定不干啊。

    王惊蛰忽然从城墙上跃了下来，径直飘到奈河桥下，朝着孟婆和阴帅豹尾说道：“他命不该绝，你们可以通融一下，出了什么事过来找我就是，我人在阴曹地府已经多年，随时来找我都行”

    豹尾冷笑道：“你当自己是佛祖呢？”

    孟婆也皱眉说道：“王惊蛰你有点胡闹了，兹事体大，不是你说能还就能还的”

    豹尾朝着桥上的阴差说道：“愣着干什么，将那亡魂押到孟婆这，先喝下孟婆汤然后送往酆都城，等着判官发落！”

    两名阴差顿时上前，扣上了王赞的两条胳膊，押着就往孟婆那边送，王惊蛰见状表情顿时阴了下来，他眯了眯眼睛，跟豹尾说道：“你别给自己找麻烦”

    “呵呵，王惊蛰你这是在胡闹，你当我们十大阴帅降服不了你不成？你说谁在给自己找麻烦呢，我看是你自己才对”

    “你可以试试……”王惊蛰突然脚尖一点地面，人直接从忘川河上方飘过后就落在了奈河桥上，伸手朝着两名阴差拍了过去，随意一手拉上王赞的胳膊，说道：“跟我走，他们还不了你的阳，我给你找地方”

    豹尾，孟婆盛怒不已。

    酆都鬼城的城墙上，这时候忽然间响起了一声沉闷的鼓声，这是鬼城遇敌来犯时的战鼓声，是在昭告城中阴兵集合，同时阴帅领兵前来镇压。

    阴曹地府也向来不是太安定的，在漫长的岁月里，曾经有过多次地府阴魂，厉鬼冲击酆都的事，这就跟阳间监狱里发生了大规模的犯人越狱一个道理。

    所以，阴曹地府对于发生冲突时候的部署，是具有快速反应的，城中的阴兵能够迅速集结，而只要有阴帅在附近，肯定也会马上前来支援。

    王惊蛰将王赞从奈何桥上带下来后就没有再动，王赞在他身边静静的看着王惊蛰，不知道为什么那股熟悉的感觉越来越浓重了。

    “你是谁？”王赞茫然的问道。

    王赞只能看见对方的一张侧脸，王惊蛰的脸上一片青黑色，头发干枯稀松，手上全是老茧还有粗糙不平的皮肤，并且这人的身上还阴冷的很，也充斥着一股令他生惧的气息。

    王惊蛰并没有说话，回头看了眼自城中集结而来的大批阴兵，还有鬼王，马面等四名阴帅。

    当战鼓声敲起来的时候，对于酆都城来说，那就是战事将起的意思了。

    桥上孟婆低着脑袋说道：“怎么说，你也算是跟我有点渊源，王惊蛰你不止几次闹过阴间了，差不多酆都城里的阴帅都让你给得罪了个遍，我怎么就想不通，你为何总会做出这么无理的事？阴间前几次放你走，不是拿不下你，只是不想将事情闹的太不可开交，你应该有点觉悟了”

    王惊蛰摇头说道：“这一次我占理，这个人我说什么都得让他还阳，不可能让他就这么死了”

    孟婆怒声说道：“你凭什么干涉地府的事？”

    王惊蛰仰着脑袋一字一顿的说道：“我自然有道理干涉，你们欠我的……”

    几名阴帅领兵前来，豹尾将事情原委都给他们讲述了一遍，顿时鬼王也火了，他很有一种真是去他么了的感觉，怎么这个王惊蛰总是拿地府当软柿子捏呢，接二连三的过来搞事情，并且一次比一次大，抢着喝孟婆汤这种事就暂且不说了，如今更是要让一名亡魂还阳，咋的，地府是你家开的？

    鬼王冷着脸跟他说道：“你是真不知道好歹，当我们地府拿不下你不成？”

    王惊蛰说道：“我办事有理有据，这个人确实死不了，就算是死了，也得还阳，你们要不信也可以拿下我和他再说”

    “呵呵……”鬼王一阵冷笑之后就一抬手，所有阴兵严阵以待，虎视眈眈的盯着王惊蛰和王赞，大有即将动手一触即发的架势。

    “放亡魂归来，走程序，进酆都鬼城，准备判官断案，你现在放了他，我还当你没有铸成大错，真要是等我们围剿了你，恐怕你想后悔都晚了”

    王惊蛰镇定的摇着头说道：“我不是吓大的，还是那句话，地府得让他还阳！”

    “放肆！”鬼王暴怒，直接放手喊道：“拿下这贼人，送往阎王殿发落……死活不论”

    王惊蛰将王赞往后稍稍的推了一下，轻声说道：“离我远一点，别伤了自己，你稍等一段时间，我稍后肯定会送你回阳间的”

    王赞茫然不解的往后退了几步，只见身前的这人突然毫无征兆的就朝着前方冲了过去，在他之前，则是成群结队的阴兵，齐齐的扬起了手中的武器。

    “放箭！”阴帅一声令下，阴兵齐齐出手，无数支箭羽顷刻间就朝着王惊蛰洒了过来。

    王惊蛰人冲天而起，居然不闪不避的朝着那些箭羽冲了过去，随即两手前伸直接就将那些箭羽扒拉到了一旁，然后就落在了阴兵群中。

    “吼！”王惊蛰在阴兵的队伍中突然仰天一声长啸，就将四周阴兵震的四散退去，他人则毫无顾忌的朝着远处的阴兵抓了过去。

    于此同时，在酆都城的西北[笔趣阁 www.biquwu.biz]方，地平线的远处，一道道浑身充满了煞气的身影渐渐的从地平线上显现出来，眼神阴霾的盯着酆都的方向，这是一队队的亡魂厉鬼，放眼望去居然一眼都看不到头，并且战意高昂。

