    江暖拧了拧眉，微微转过身，有些防备的对上陆行瞻，“还有事吗，陆总？”

    陆行瞻站起身，迈着沉稳的脚步，徐徐靠近江暖。

    眼看着陆行瞻离自己越来越近，江暖心底莫名的涌起紧张，下意识的想后退，只是，刚退了一步而已，后背已经抵在了门上，门把手还正好硌着她的腰。

    陆行瞻像是没看见江暖的紧张，从容的对江暖道，“江小姐，洗手间在那里，你看，是否需要去一下？”

    陆行瞻说完，朝洗手间的方向指了指。

    江暖松了口气，还以为陆总又要说什么，却没想到，居然只是让她去洗手间，可是莫名其妙的，陆总为什么要建议她去洗手间？

    不对！

    江暖的小脸，一瞬间煞白，惊慌的看了陆行瞻一眼，就快步往他指的洗手间走去。

    站在陆总办公室的洗手间里，江暖这会儿已经形容不出自己的心情了，她真的很希望，她可以瞬间消失或者从来没来过这儿……

    看着今天特意穿的白裙子上那一块明显的血渍，江暖欲哭无泪，刚刚觉得肚子疼，居然还以为是喝了凉牛奶的缘故，为什么就没想到是大姨妈来看她了呢？

    最近几天她是太忙了，忙到没有心情想别的事情了，所以，导致每个月都很准时来探亲的大姨妈，都被她忘得一干二净！

    江暖拿手捶了捶脑袋，又叹息一声，现在不该纠结她为什么忘记了大姨妈这两天会来这件事，解决眼前的难题才比较重要，可她最烦恼的也是该怎么解决这个难题？

    她很确定自己连一个备用的卫生巾都没有，好吧，没有卫生巾，她可以暂时拿卫生纸稍微顶替那么一小会儿，等到离开天瞻，再去附近的便利店买来换上就可以了。

    可是，她现在连怎么离开天瞻都不知道，甚至要怎么从陆总面前离开，她都觉得头疼，难道就这么穿着臀部正中间沾染着一块血渍的裙子走出去？事实上，她现在连这个洗手间，都不想走出去……

    一想到刚才她裙子后面的画面被陆总看的一清二楚，而且人家还很好心的叫住她，并且提醒她，去一下洗手间，她就觉得两颊发烫，十分丢人！

    江暖在洗手间里来回纠结了好一会儿，终于不得不硬着头皮，打开了洗手间的门，走了出去，她觉得她若是再在洗手间里待下去，陆总怕是会以为她出了什么事，该找人踹开门救她了！

    陆行瞻坐在办公室的沙发上，双腿交叠着，动作很闲适，看到江暖走出来，他放下交叠的长腿，站起身，朝她走过去。

    江暖就一直低垂着头，站在洗手间门前，不肯再往前多走一步了，因为她是真的不知道该怎么面对陆总了。

    眼前这个人，可是海川房地产界的神话，身份矜贵高高在上的陆总啊，让她在来见他的时候遇到这种尴尬的事，真的是她从来都没想过会发生的……

    “陆，陆总，可不可以拜托您，帮我向哪位女同事借一条裙子或者裤子，外套也可以……”江暖两手紧紧的搅在一起，憋了半天，终于小声开口问道。

    陆行瞻站在江暖的面前，目光沉然的看着她，淡淡开口道：“江小姐，我很想帮忙，但以我的身份，向女同事借裙子或者裤子，怕是会引起一些不必要的误会吧，你说呢？”

    江暖慌乱的抬起头，小脸上满是焦急，“那，可不可以让骆特助或者别的女同事帮忙去借一下？”

    陆行瞻似乎无奈的微勾了勾唇角，“江小姐就那么希望你现在的状况，被你我之外的第三个人或更多的人看到？”

    江暖瞬间不知道可以回应什么了……

    看着江暖因为紧张已经微微渗出冷汗的小脸，陆行瞻淡淡一笑，利落的脱下了身上穿的西装外套，手臂绕到江暖身后，直接将西装外套系在了她的腰间。

    两个人之间，好像零距离一般，江暖仿佛能清晰的感觉到陆总的手在触碰她的腰身，她更加紧张和慌乱了，可同时，她呼吸间又都是陆总身上那种很好闻的味道，她分辨不出那具体是一种什么味道，好像是森林草木的清香，又好像是清晨阳光的新鲜，那味道就缭绕在她的鼻端，让她好像都不会思考了。

    直到那味道渐渐远离，江暖才恍然缓过神来，看着已经和自己拉开一步左右距离的陆总，又低头看了看自己腰间可以完全遮住裙子上血渍的昂贵西装，江暖忙不迭的想要解开，还给陆行瞻，“陆总，这，这不可以的……”

    陆行瞻的大手轻轻抓住了江暖的小手，阻止她解开西装的动作，“先这么将就一下！”

    “可是，可是……”江暖小脸通红通红的，她咬着唇瓣，纠结道：“我之前已经让您一件外套沾了汽油，还没赔给您，怎么能再弄脏您一件外套？”

    陆行瞻深邃的眼眸凝视着江暖，淡淡的道：“如果觉得心里不舒服，那就今天这件事过去后，再一件一件的赔给我！”

    江暖倏然瞠大了黑眸，吃惊的看着陆行瞻。

    之所以吃惊，是江暖上次就知道，陆总这种没有标牌的西装，都是纯手工定制，价格一定很漂亮，她可能负担不起……

    陆行瞻只是随意说了一句，完全没有在意西装的事情，他的手臂在江暖的肩膀虚揽了一下，带着有些呆愣的江暖向门口走去，并道：“走吧！”

    江暖从失神中反应过来，傻傻的问道：“我们，要去哪儿？”

    “去买可以解决你眼前困扰的商品！”陆行瞻只着衬衫，一边向外走，一边打电话给骆洲，让他去停车场取车。

    江暖和陆行瞻一起站在电梯里，电梯在下行，她只怯怯的看向陆行瞻棱角分明的侧脸，想问又不太敢问，陆总现在的意思是要陪她一起去买卫生巾吗？

    电梯很快下至一楼，电梯门打开，迎面，孟主任和一名男同事正站在门口等着要进电梯，看到陆总，孟丹妮立刻殷殷的问好，脸上的笑容是江暖从认识孟主任之后就从未见过的。

    其实江暖一个外派公关没见过孟丹妮如此，倒也正常，可事实上，孟丹妮面对陆总时的小意温柔，那是面对天瞻公关团队是，从不会出现的。

    而陆行瞻看到那张灿烂的笑脸，却只是淡淡点了点头，算是回应了她，然后抬手护着江暖走出了电梯。

    孟丹妮没有继续走进电梯，任由电梯门又在面前阖上，她转过身看着和陆总一起走出去的那个女人，双眼眯了眯。

    如果她没看错，刚刚陆总很亲昵的揽了那个女人的肩膀，还有那个女人此时系在腰间的西装，分明就是陆总的！

    “刚才那个女人……你认识吗？”孟丹妮几乎是咬牙切齿的问身边的男同事。

    男人紧张的几乎瑟瑟发抖，忙不迭的回答，“对，对不起，孟主任，我不，不认识她……”

    孟丹妮根本没理会男人的回答，她眼看着已经走出天瞻大门的两个人，抬步走向前台，一把将手中拿着的文件狠狠摔在前台桌面上，拿出手机，打了个电话。

    “程霏，你现在立刻去给我查，那个天下派来的女公关到底是个什么来头？”

