    大殿之中，气温很高，也很亮堂。

    铁池旁，杨狱盘膝而坐，感受体内暴食之鼎蓄能的攀升的同时，也在思量怎么将这颗玄英珠拿出来。

    这并不容易，甚至可以说，极为困难。

    从铁池旁边的痕迹可以看出，这百年里，大蛟帮不止一次的想要将这颗‘玄英珠’取出来。

    “该怎么做？”

    杨狱皱眉。

    身负九牛二虎之力，他自问，即便这颗巨型玄英珠重达数万斤，他也抱得起来。

    只是，大蛟帮百年都没拿出来的东西，只怕不止是因为铁池里滚荡的岩浆以及其本身的重量。

    怕是还有着其他的原因。

    只是，他已将这大殿来来回回翻看了一遍，却也没发现什么机关，甚至有关于这颗玄英珠的记载，都没有找到半句。

    思量了许久，杨狱也只得暂时放弃这个念头，聚精会神的感受着暴食之鼎蓄能的进度条。

    不同等级的食材，炼化的消耗似乎并没有太大的差距。

    无论是十都级，还是其下的食材。

    细微的差别就在于，十都级的炼化，暴食之鼎的蓄能会瞬间归零，而其余食材，要将其彻底炼化，才会归零。

    但也没什么太大的差距。

    依着他的估算，日夜吞服金豆子的话，十八天可以炼化一次食材，而在铁池边上打坐，似乎只需要十五天。

    若是铁池边打坐的同时吞服金豆子，他有把握将这个时间缩短到十天。

    十天，一件食材！

    “我现在拥有的食材，已过百件，不过，真正值得我炼化的，只有精金甲胄、玄鲸吞海、鬼影大擒拿在内的十多件而已……”

    微微闭目，杨狱心思沉入暴食之鼎中。

    幽沉的鼎内，诸般食材泛着星星点点的光芒，多达上百，而其中，蕴含着中乘武功及以上的，则只有十多件。

    包括刘文龙的木流弓、刘长峰的四象弓、许大蛟的蛟首拐杖、以及他在巨鲸帮获得的几件食材。

    这些武功，除却内炼服气法之外，包罗着横练、暴气、箭术、刀法、剑法、轻功、暗器以及兵甲锤炼类的奇术。

    “哪怕黄金足够，这些食材，要一一炼化，也得一年多，甚至更长时间……但如今的话，或许四五个月足矣！”

    杨狱心中振奋，甚至将目光看向了其余的食材。

    中乘及以上的食材，只有十多件，可下乘武功，却又近百件之多，他原本并不想浪费得来不易的蓄能。

    但若蓄能足够的话，其中也很有几件烙印有奇门武功的食材，是他想要炼化的。

    闭关！

    这个念头在他心中一闪而过，旋即就不可收拾，他几乎想立刻关上殿门闭关。

    但是不行。

    木林府城的乱象并未彻底平定，巨鲸、大蛟的消失固然有许多人拍手称快，可没了这两个大帮派，也会生出其他乱子。

    话本小说里只有侠客们路见不平拔刀相助的高光，却不会有侠客走后，走狗们变本加厉报复的后续。

    类似的事，他在案牍室看过太多，是以，闭关之前的准备，也不能少。

    他可不想闭关之后，再去木林府大杀特杀一番。

    他真不是个嗜杀的人……

    “真要闭关，金豆子不好弄，银豆子也得备齐了再说。药材，干粮也得准备一二……”

    心中想着，杨狱恋恋不舍的起身离开大殿。

    雨夜里，苏定等人瑟瑟发抖的等着，眼见杨狱离去，彼此对视一眼，小心翼翼的又回了山洞。

    杨狱有所察觉，却也没太在意。

    这玄英珠，大蛟帮拿不走，他也拿不走，这几人，自然更拿不走。

    ……

    ……

    回到城里，天已放晴，各处炊烟也已升起。

    一夜没睡，杨狱的精力仍然旺盛。

    他前脚回城，后脚，铁开山就已寻上了门，这位铁捕头又是一夜没睡的守着那两口大铁箱，虽武功不弱，但整个人看起来也极为疲倦了。

    “杨大人，您没事就好。”

    铁开山松了口气，让人将两口大铁箱抬了进来。

    “锦衣卫的人可曾回来过？”

    杨狱让他坐下，询问着。

    这才知道，昨夜林安曾来找过自己。

    “那位百户见大人不在，留下一封信就匆匆而去，其余锦衣卫，只怕也去的远了……”

    铁开山掏出信件递给杨狱，忍不住打了个哈欠。

    “你暂时辛苦一下，其他府县的人手到来之前，不能松懈。”

    接过信件，杨狱神色严肃。

    巨鲸、大蛟的帮众超过一万，且不乏身怀武功者，至不济也称得上孔武有力。

    若只是如此也就罢了，大蛟帮背后可还有怜生教的影子……

    怜生教的鼓动能力他可是心知肚明，这些人要是被鼓动起来，木林府一夜就能变成修罗场。

    “卑职明白。”

    铁开山神情严肃，他也是积年干吏，自然不会不懂这个道理。

    见杨狱摆手，也就起身告辞离去。

    “杨爷。”

    这时，小武打着哈欠进来，他带着衙役们巡了一夜，又累又困又冷。

    “你替我去一趟秋风楼，将我之前收集的东西取来，再去街上走一遭，代我买些药材及干粮。

    要足够半年之用。”

    杨狱取出银票递给他。

    “半年之用？”

    小武的瞌睡顿时没了，一个激灵：“您这是要走了？”

    “只管去就是。”

    杨狱也不废话，将他轰了出去。

    这才坐下，打开林安留下的信件。

    “勿忧，祁头无恙。齐龙生连带怜生教的其余几位舵主，都被祁头打伤，我等要行一步，来不及告别。”

    “徐老大人应当派了人，你多留几日，收拾首尾后，可来寻我们，也可回青州，不过，徐老大人要剿匪，你与其回青州，不如直奔定阳。

    难得的好机会，不混些功绩怎么成？”

    “记得隐藏行迹，冀龙山的追杀令，在青州绿林败类眼中，还是有些分量的……”

    ……

    “剿匪，长留山，冀龙山……”

    随手将信件揉碎，杨狱的神色有些微妙。

    长留山的追杀令他自然没有忘记，事实上，他来木林府的途中，杀了不止一波要拿他当投名状的匪类。

    这仇，他自然也记着。

    在木林府城又呆了三四天，直到他之前附近州县的捕快到来，杨狱才将诸般事宜交给铁开山。

    小武，也堪堪将半年所需的药草、干粮等东西备齐。

    “杨大人一路走好！”

    木林府外，人潮涌动，不知多少人来送行，其中有感激的，更多的，还是来看热闹的。

    杨狱辞别众人，上了马车。

    “驾！”

    小武甩动马鞭，催马前行，突然，压低了声音，神情激动起来：“杨爷，秦大家，秦大家来送我们了！”

    马车中，杨狱抬眉回望，人群一角，老树之下，一袭白衣的秦姒静静的看着，似是察觉到他的目光。

    轻笑着抱拳，英气十足。

    看呆了旁边的行人，也看呆了小武。

    “杨爷，杨爷，秦大家笑了，她冲我笑了……”

    小武激动的浑身发抖，挥舞马鞭的动作都变得威武起来，不像是驱车的马夫，更像是战场上挥舞兵戈的大将。

    杨狱哑然失笑：

    “赶你的车吧。”

    少年人的萌动，他当然也有，只是这位秦大家可不是个省油的灯。

    玉龙观的人，可不是简单的角色。

    ……

    ……

    昨夜又有雨，道路泥泞。

    木林府算得上富裕，但也没富裕到盘修境内所有官道的地步，甚至，城外不过几里处，官道已没了石板。

    很是泥泞。

    马车自然没可能走多快。

    小武恋恋不舍，不时回头，也不知期待什么。

    马车内，杨狱则在整理收获。

    巨鲸、大蛟，这两大帮派盘踞木林多年，家底自然丰厚，尤其是大蛟帮，更是堪称巨富。

    虽然其中缴获大半都要充公，但小半，也是一笔不小的财富。

    黄金千两、白银五千两。

    这还是杨狱融了诸多金银之后留下的一些盘缠，食材，也有不少，只是有用的并不多，只有那么两三件。

    “嗯？”

    临近大墓，杨狱心中突然一动。

    “唏律律~”

    小武拽住缰绳，也是吃了一惊。

    远处的树干之上，挂着一片死尸，不知受了多大的折磨，死相凄惨，让人望之心寒。

    杨狱微微皱眉。

    吊死的人，他认得几个，正是前几日在此山留恋不去的那几日，此时，尸骨都凉透了。

    山道旁，停着一架车辇。

    一个略显干瘦，作马夫打扮的中年人，正在刷着马匹的鬃毛。

    篝火旁，一身形挺拔，面容俊美的青年，正以白手帕擦拭着手掌上并不存在的污秽，淡淡道：

    “我本不想杀他们，奈何他们报了你的名字，那，就只能杀了他们了……”

    他的声音平静，小武却听得身子一凉，望向马车。

    马车里，杨狱缓缓收拾着东西，闻言，眸光微冷：

    “你与我有仇？”

    “白龙轩，陆万流！”

    青年抬眉，眸光冷然：

    “杨狱，我寻了你三个月，就是要问你讨一笔债！”

    “白龙轩……”

    杨狱心下了然，也不多说什么，提着刀，缓步下了马车，望向缓缓起身的陆万流。

    问了个问题：

    “你可还有兄弟姐妹，舅姑叔伯？”

    “嗯？”

    陆万流眸光一冷：

    “你想说什么？”

    “看来是没有了……那只能希望你家老子不要死在镇抚司大狱了。”

    微微摇头间，杨狱按住了刀柄，寸寸拔出：

    “否则，可就绝了户了！”

