    “侏罗纪世界啊这是。”

    站在临时征调的渔船上，几名当地警员已经看傻了眼，飞翔在半空的直升机下吊着体型庞大的“蟒蛇”。

    巨蟒，十米的长度听起来不是很长，但竖起来就是三层楼，横着就是一辆半挂车，，而且‘龙王’的粗壮程度是正常水准的两三倍，观感上能吓破人的胆子。

    更别说‘龙王’这是从水中弹跳了十几米的高度，违反常理。

    “呼哧，呼哧。”

    被‘龙王’咬住后天上的直升机猛地晃动了一下，但在高超的驾驶技术下并没有出现问题，即使不是重型直升机，普通型号的也能载重数吨，这只‘龙王’虽然庞大，但对直升机来说还真的算不上问题。

    “赶快，趁着龙王没有落下前飞到岸边！”

    “知道！”

    被宰杀的牛身上自有玄机，当然不会是麻醉药这种充满敌意的东西，而是从横须贺基地中带来的阻拦索，将其用特殊方法死死的缠绕在和牛血肉体内后，湖底的龙王就是再恐怖也总不能撕扯力度夸张到能咬断阻拦索的程度。

    只要能保证龙王不松口，就能在半空吊着其飞向准备好的地点。

    水蛇和嘴里的食物铆上劲了，血盆大口死死咬住肉牛，但在阻拦索的特殊打结方法下，根本无法将肉牛扯到水中。

    ‘这是什么鱼，味道这么好吃。’还只是吃了点血肉，水蛇就体会到了无比的美味，脂肪和瘦肉搭配合宜，这可比什么鱼虾好吃多了。

    虽然有了一定的智慧，但水蛇对周围的情况并没有什么警惕性，在它还未成长到现在前，唯一的威胁就是水中庞大的肉食性鱼类，而在出现了变化后到如今，水蛇已经成为了湖里的霸主，身边没有什么能威胁到自己的存在，骤然膨胀后带来的就是对自身定位的茫然。

    对于人类的恐怖，它始终缺乏概念，不过就是一群两脚蛙罢了。

    被吊在半空中围观，水蛇除了扭动着蛇头吞咽和牛外，没有做出其他的挣扎。

    “捕捉竟然这么简单。”

    直升机上是两名驾驶员，都是最精锐的士兵。

    执行这项任务是妥妥的冒着生命危险的，他们在营地中已经留好了遗书，负责此事的军官也保证无论成功与否，事后都会有一大笔的讲究。

    可执行的过程简单轻松的让人发指，除了在龙王跃出水面的一瞬间颇为凶险，在将水蛇转移到岸边的过程中并没有什么险况。

    这哪里是龙王，分明就是傻呵呵的水蛇。

    “出师大捷，龙王正在被转移过来。”

    看着越来越近的直升机，营地中的众人都有些额头冒汗。

    有人是吓得，有人却是在怀疑如此大动干戈是不是有些得不偿失，这条被挂在直升机上的家伙怎么看都不像是传说中的龙王啊。

    左看右看上看下看，都只是一条体型庞大的蟒蛇。

    虽然传说想要变成真龙前也有蛟龙的环节，可这家伙没有足不说，头上连鼓包都没有。

    东亚地区的民俗传说都很是接近。

    负责此事的近畿地区的干部一进刚从众人的眼中看出了他们在思考什么，他立马神色一正：“都给我打起精神，把小心思收起来。”

    “不管它的身份如何，但本身琵琶湖有这么庞大的生物就不正常，而且其操控水流的能力做不得假！”

    “就算不是龙，那也是不容小觑的超自然存在。”

    “这可不是档案中在草加市的小打小闹。”

    为了实行这项接触的计划，官府的准备不可谓不充足，首先是备好了专业额谈判人员民俗专家，其次最主要的是在陆地上挖出了一个能容纳的下‘龙王’的人造小湖，水质绝对清澈，内里布满了鱼虾。

    顺带着，这也是一座人造的监狱！

    好的情况，坏的情况都在官府的考虑之中，但目前看来‘真龙’虽说抓住了，可情况却在朝着坏的方向滑坡。

    这个东西，真的是能沟通的龙吗？

    ‘蠢货！’

    水野没眼看了。

    怎么一个不留神这蠢蛇就被人抓住了，原著中名字带蛇的一个比一个奸诈，怎么现实中却蠢得发指。

    ‘谁？’

    水蛇猛地甩动着脑袋，它听到有一个声音在自己的脑子中炸开。

    奇怪的是那声音说的明明是它无法理解的语言，但却偏偏能从中分辨出这声音是在辱骂它。

    绝对是在骂自己！

    挑衅！

    这几天养尊处优惯了，水蛇可无法容忍有谁敢挑衅自己。

    思绪一乱，它咬着和牛的头颅晃动起来。

    “危险，那怪物怎么忽然发疯了！”

    “稳住，马上就要到人造湖了！”

    “好的，我们尽量。”

    尽量，一定尽量，如果真的没办法的话，哪怕丢掉工作也要松开绳子。

    直升机在天空摇摇晃晃飞行着，让人害怕这架人类的造物会忽然砸在地上。

    “快看，那是什么？”

    “是龙王，龙王啊。”

    “我就说吧，我卖的这个雕塑就是龙王像，五万，一分钱都不能少，很灵的！”

    低空飞行的直升机太明显了，哪怕已经疏散封锁了湖岸，在内里的居民还是看到了那体型庞大的蟒蛇，岛国的自然环境根本无法正常生长出如此庞大的蟒蛇，而且这跟视频中的龙王一模一样。

    美沙看了一眼后收回了目光，蟒蛇虽然大，但比之在大阪出现的五十米巨佛还是小儿科，甚至就是守部武雄使用的火龙都要比这蟒蛇要壮观。

    不过，这蟒蛇身上的确有一股熟悉的灵力。

    天然生成的精怪吗？这个世界的变化越来越大了。

    一旁的石龙大斗同样有所感应，他的眼神不断在蟒蛇扭动的身体上飘动，似乎在寻找着从哪个部位下手最好。

    搏击剑术的对象是人，从来没有教剑客怎么去杀一条蛇、一头牛，那是厨子需要学习的东西。

    “石龙先生，友好接触，友好接触。”

    “不用再说了。”

    “看它的样子，等会我必须出手了。”

    水蛇再弱智也发现不对劲了，它发现不知何时自己竟然已经离开了生活的水世界，顾不得脑中声音的挑衅，水蛇焦急的扭动身子。

    “松开阻拦索！”

    “将龙王送进水池！”

    松开阻拦索，水蛇垂直的从天空掉入湖泊！

    “嘭！！”

    水花四溅。

    溅起的水花还没有泼到石龙身前，便被他一剑悉数斩断。

    “嘶！”

    水蛇昂起上半身，愤恨的看着周围。

    怎么一声招呼也不大就把它扔下来了！

    玩蛇呢？

    多重激怒下，水蛇的身子颤抖起来。

    纯粹动物的本能思考，是人类所无法理解的。

    【超·倍化术】！