    沐夏的手中，还有550滴七彩天髓。

    和一枚星域之魄。

    星域之魄原本是开启八门秘术第三门的所需。

    不过她第三门以龙血池中的无尽龙血冲开，再以星域之魄开启第四门，能量就有些不够用了。

    “若能再找到一枚星域之魄，或者同等能量的东西，双管齐下，倒是差不多能推开第四门了。”

    沐夏思忖着收起了星域之魄。

    又将150滴七彩天髓重新放回生命空间去，准备留给司空千鹤和爸妈等人。

    最后400滴，她和秦予夺一分为二，各自盘膝坐了下来。

    七彩天髓，一瓶就足够一个普通人，从炼体境到大乘境所需的全部能量！

    沐夏手中这两百滴，相当于足足小半瓶了。

    所以这一次服用后，她的修为会有一个质的飞跃，说不定能从返虚境初期，直接冲到返虚大圆满！

    沐夏凝定心神，真元在体内走了一个小周天，这才将七彩天髓一口气服下。

    轰！

    充盈的能量，几乎爆炸式扩散。

    沐夏立刻运转归一诀，将洪流般的能量引入到丹田中。

    她的境界，也在一日日吸收消化中飞速飙升着……

    返虚境初期，返虚境中期……

    四重，五重，六重……

    七重，八重……

    九重！

    返虚境九重天！

    而能量还剩下了那么一点点，显然不够直接冲击大圆满了，沐夏当机立断，立刻取出了那半枚仙晶。

    仙气补充到七彩天髓的能量中，沐夏一鼓作气，向着属于大圆满的那一层屏障冲去……

    咔嚓！

    屏障碎裂的声音。

    沐夏的境界再上一层楼，一种圆融完满的气息在她周身流转。

    她睁开眼睛，杏眸明亮如星。

    对面的秦予夺黑眸含笑，望着她，和她同样的圆融完满。

    “主人，八域凌家到了！”

    外面佟星尊喊道。

    两人一起起了身来，走出了房间外。

    星舟刚刚穿梭出虚空甬道，停了下来，外面宇宙中星辰点点，一方浩瀚的星群就在不远处。

    “哈哈，盟主，秦兄，袁媛！”凌逍收到传讯，立刻乘坐星舟迎出来，俊朗的眉目里尽是欢喜。

    “逍哥，这两位就是……”后面又是一架星舟，跑出来几个年轻人，有男有女，眼睛亮晶晶地望向沐夏和秦予夺。

    大名鼎鼎的两夫妻啊！

    凌逍一个个爆栗敲过去：“谁叫你们跟出来的？”

    “逍哥，我们好奇啊！”几个年轻人咧着嘴笑，踏空迎上来。

    “沐小姐，秦公子，两位好，两位好，我叫凌云。”

    “我是凌峰！”

    “我是凌蔓儿！”

    “我叫……”

    七嘴八舌报起了名字，宛如见到偶像一样。

    沐夏失笑朝几人点头：“你们好，沐夏，秦予夺，你们已经知道了，这是罗刹前辈，这是袁媛……”

    她也一一介绍过去，对凌家这些小辈印象还不错，能看出来凌家的家风很好。

    “哈哈，沐小姐居然和我说话了！”凌蔓儿兴奋地直蹦高：“沐小姐，我们要去八域的星墟，你们去吗？”

    “星墟？”沐夏眨眨眼。

    “你们去你们的，谁要跟你们这些小鬼一起，盟主，别理他们，我带你们去凌家星群里逛逛。”凌逍摆着手：“去去去，自己玩去。”

    一群年轻人蔫头耷脑。

    “等等。”

    沐夏倒是挺好奇那个星墟：“八域的星墟好东西多吗？”

    星墟，也是坊市。

    只不过中心星域太大，每一方势力独占一片星群，所以坊市是开在宇宙中的。

    正好她十方乌魂晶和万蚕魂丝还没找到。

    嫁接子母树的灵物，也欠了十几种。

    “多！多！”凌蔓儿眼睛一亮：“沐小姐你绝对不会失望的，八域的坊市是整个中心星域里，除去九域之外最热闹的坊市了，好东西多不胜数！”

    “那走！”沐夏一挥手道：“我们去星墟，让你们逍哥自己玩去。”

    凌逍眼睛一瞪，顿时成了馒头脸。

    凌家一群弟弟妹妹，捂着嘴吭哧吭哧笑成一团。

    “混小子臭丫头们！”凌逍伸脚去踢他们屁股：“走吧，盟主发了话，算你们运气好。”

    一行人便笑笑闹闹地上了星舟，乘坐传送阵直接去星墟。

    每一域的星墟，都在这一域的最中心，也有着传送阵连接着每一方势力。

    沐夏下了传送阵，立刻看到了一座漂浮的大陆。

    十分巨大的一片大陆，上面人满为患，繁华不凡。

    大陆的四周，一条条的虚空甬道，不断有星舟穿梭出来，降落到大陆上。

    “麻麻这就是星墟吗？”小盆栽抱在沐夏的手里，叶子兴奋地抖来抖去。

    “唔，是啊，我也是第一次来。”沐夏笑眯眯应道，神梦界这些年，她好久好久没逛过坊市了，也挺兴奋。

    秦予夺看着这一大一小，简直像两个孩子一样，俊脸上不自觉地露出笑容。

    “沐姐姐，秦大哥，热闹吧？你们要买什么，我带你们去！”凌蔓儿这一路已经和沐夏混熟了，也改了口，出笼小鸟一样跑在前面，给众人引路。

    “先去看看灵药吧，我收集一点东西，再去其他的地方瞧瞧。”

    “好咧！”

    立刻大家跃下到星墟上，四周热闹的声音炸耳。

    凌蔓儿带着他们来到了一条交易灵药的露天广场，药香扑鼻而来，琳琅满目的店铺和摊子。

    沐夏神识散开，顿觉没来错地方。

    这一下子，就找到了好几种她需要的东西！

    “走，我们shopping去！”沐夏眉眼弯弯，一挥手，拉着秦予夺冲进了广场里。

