    “双生武魂，居然真的是双生武魂...”

    “这把锤子，恐怕不一般吧？”

    素云涛看着唐三手中的锤子，内心很是兴奋地想道。

    但是，奈何他看得出这把锤子不一般，也完全没有往昊天锤的方向想过。

    因为他不根本就敢想，并且那也不现实。

    昊天锤武魂，又怎能出现在一个村庄的孩子身上？

    “孩子，你叫什么名字？”

    素云涛赶忙开口问道。

    “呃，战魂师大人，我叫唐三...”

    “战魂师大人，请问先天满魂力是？”

    唐三一脸懵逼地看向素云涛的方向，不禁轻声道。

    “所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。”

    素云涛有些慈祥地看向唐三，轻声说道。

    要知道，整个法诺斯行省，不，哪怕是天斗帝国和星罗帝国，都很少有先天满魂力的存在。

    “哦...”

    唐三虽然还是不明白，但是也不好说些什么。

    “你可愿意，加入我武魂殿？”

    素云涛直勾勾地盯着唐三，似乎下一秒唐三就会消失不见。

    “加入武魂殿？”

    两世为人，纵然不知道武魂殿是个什么东西，但是肯定是个不错的势力。

    “战魂师大人，您的好意我心领了，不过此事我还要与家父探讨一下。”

    唐三摇了摇头，委婉拒绝道。

    “啊这...”

    “你可要想清楚，加入武魂殿，成为武魂殿专属的魂师，你的修炼将直接进入由武魂殿专门开始的学校进行，我敢打包票，以你的天赋，肯定是能够得到极大的培养。”

    素云涛看着唐三的这副模样，还以为他不同意，毕竟，大陆上怎么可能有成年人不憧憬武魂殿？肯定是他胡乱找的个原因吧？

    “大人，我跟我父亲会好好商量的...”

    唐三看着素云涛的这副模样，不禁有些无奈。

    他的父亲，估计都不会让他修炼武魂，更别提那些了...

    “好吧...”

    素云涛看着唐三那坚定的眼神，也没有什么办法了。

    “小弟弟，到你觉醒武魂了。”

    素云涛强忍着内心的不悦，对叶凡挥了挥手，开口说道。

    “好...”

    叶凡闻言，走向前去，站在了武魂觉醒阵中。

    “系统，使用高级武魂觉醒券...”

    叶凡内心默念道。

    顷刻间，只见叶凡的右手中，缓缓出现了一把长剑...

    “抽取高级武魂，多情剑...”

    “已调整为最适合宿主的大小。”

    多情剑？

    叶凡看着自己右手握着的这把剑，不禁有些兴奋。

    此剑通体透红，长二尺有余，剑柄约半尺，锋利无比。

    多情剑，龙王传说时代多情斗罗的武魂，贼强...

    “好家伙，挺重的啊...”

    叶凡感受到这把剑的重量，不禁眉头微皱。

    “这武魂...”

    素云涛看着叶凡手中的这把剑，不禁有些期待。

    这把剑的气势，貌似并不比唐三的那把锤子弱几分？

    不对，气息更强！

    素云涛那不悦的心，很快就被镇压下去了。

    “小弟弟，你这武魂是...”

    素云涛望着叶凡，赶忙开口问道。

    “器武魂，多情剑。”

    叶凡没有说些什么，淡淡地说道。

    “好，多情剑...”

    只见素云涛闻言，用力地点了点头。

    这多情剑，只听名字，恐怕就不简单吧？

    “小弟弟，来，哥哥给你检测一下先天魂力。”

    素云涛拿着水晶球，走向前去，轻声说道。

    “系统，帮我压制到2级魂力吧。”

    武魂殿，说实话，相比于唐三，他更喜欢武魂殿，不过，内部纷争还是挺乱的，他现在还没有在武魂殿立足的实力。

    “不需要，有本系统在，你怕什么？”

    系统闻言，不禁感到有些气愤，怒嗔道。

    “又是一个，先天满魂力？”

    看着水晶球的波动达到了顶值，素云涛简直震撼到爆。

    一个村子里，出现了两个先天满魂力！

    “素云涛哥哥，我的武魂怎么样？”

    叶凡瞪着一双大大的眼睛，俏皮道。

    “你这个...是顶尖器武魂。”

    让叶凡失望的是，素云涛没有说他这个是废武魂。

    “小弟弟，你愿意加入武魂殿吗？”

    素云涛盯着叶凡，开口道。

    “检测到宿主面临选择……”

    “选项一，加入诺丁学院。”

    “选项二，加入武魂殿学院。”

    “选项三，谁特喵加入学院，老子要自暴自弃。”

    “温馨提示，加入哪个学院，都会影响后续剧情...”

    听着脑海中传来的声响，叶凡也是有些不知所措。

    “我还是加入诺丁学院吧，我选一。”

    叶凡斟酌片刻，还是选择了诺丁学院。

    之所以选择诺丁学院，是因为后期还是有加入武魂殿学院的机会的。

    而一旦加入武魂殿学院，可就出不来了，怎么去结识小舞？

    “宿主选择诺丁学院，奖励：素云涛不再招揽宿主，且在他的认知内，主角的武魂为比蓝银草还废物的武魂，奖励唐昊看不出来小舞是魂兽。”

    听着脑海中的话语，叶凡不禁有些愣神。

    好家伙，系统还能这么玩？连唐昊看不出小舞是魂兽都行？

    “唉，希望蓝银草武魂那小子的父亲能给点力吧。”

    下一刻，只见素云涛果然有些无奈地叹了口气，迅速收拾好自己的物品，便匆匆离去了。

    “老杰克。”

    门开，老杰克一脸紧张的迎上了素云涛，并且问道：

    “大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

    素云涛看了看他，指了指唐三，开口说道：

    “有的，那个叫唐三的小子，天赋异禀，有个锤子武魂，他未来的前途绝对不可限量。”

    因为蓝银草属实太废，素云涛选择性地只说了锤子武魂。

    “还有跟他一起来的那个可爱的孩子，觉醒了一把红剑，也是先天满魂力，可惜了，虽然是剑，可也是个废武魂。”

    素云涛说到叶凡的时候，有些许惋惜。

    那么可爱的孩子，居然是废武魂，可惜了，可惜了...

    老杰克闻言，愣神了。

    多少年了，他们村终于又出觉醒魂力的孩子了。

    而且还都是先天满魂力！

    “老杰克，请你带我去唐三家里走一遭，务必要让唐三接受更好的培养。”

    素云涛盯着老杰克，义正言辞地说道。

    “此事不容耽搁，现在就带我去吧。”

    素云涛仿佛怕老杰克以后会后悔，开口说道。

    “好，不过小三的父亲是个老酒鬼，如有冒犯请见谅。”

    这还是第一次有魂师请他帮忙，老杰克的虚荣心得到了很大的满足，答应道。

    “啊这，貌似会发生什么不得了的事情...”

    叶凡看着这样的场景，不禁想道。

    很快，几人来到了唐三家门前。

    “这...”

    素云涛看着唐三家的房子，感到极其震惊。

    这么好的孩子，住的这种猪窝？

    “老杰克，有什么事吗？”

    几人刚进入屋内，只见唐昊便低声说道。

    “您好，您就是唐三的父亲吧。”

    “我是武魂殿的执事，素云涛，28级大魂师，您的儿子唐三先天满魂力，只有在我武魂殿，才能得到最好的培养，希望您能够同意他加入武魂……”

    素云涛刚进屋，还没有看到唐昊的身影，便已经开口了。

    素云涛自认为，凭借自己武魂殿分殿执事的身份，唐三的父亲肯定没有拒绝的理由。

    只不过，他还没说完，一把锤子，便精准无误地砸到了他的身上。

    （新书求收藏，求推荐票。）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

