    回到别墅，电话接连响起。

    首先是林老。

    原本一场结束，他就打过电话，非常满意郝萌填词的《错位时空》，与逆徒几乎打成平手，给他那张老脸增光不少。

    而刚刚结束的第二场，

    《爱久见人心》词曲本来都是倪宗盛，可王洋刻意把作词改成花无缺。

    这样一来，连续两首高质量填词，把郝萌的段位抬得极高，光是写词上，显然要比郭峰更强。

    这份对徒弟的特别照顾，林老记在心里。

    千言万语汇成一句：“晚年能收郝萌为徒，还交到你这位忘年交，我真的非常幸运，有什么需要你尽管开口！”

    这话分量很足。

    王洋真心感谢，回道：“您这句话，抵得上所有的需要。”

    “您放心，我会照顾好萌萌。”

    “接下来的新歌，还要靠您和您这位高徒呢。”意思是不管怎样，花无缺的名字都会出现在新歌上。

    林老很满意。

    更惊讶于王洋和倪宗盛的关系，居然能轻松承诺这份荣誉。

    接着，张导和杨瑜邀请视频通话。

    杨老师一露头，王洋赶紧让位，由梁静鱼对准镜头。

    杨老师直接夸：“我就说嘛，咱家小鱼这水平，管它什么音乐会，只要参加就会赢！”

    “呵呵。”

    梁静鱼自己都笑了。

    这两位大佬，赛前可是担忧得不行，现在倒捞起光面子了哈。

    “嗯，谢谢杨姨，谢谢张叔。”

    “如果不是你们支持，我肯定不会取得这个成绩。”梁静鱼也会舔功，两句话又逗得两位合不拢嘴。

    他们轮番夸完梁静鱼，总算想起王某人。

    杨老师说得挺简单，但听得出是真心的：“小洋你也不错，上台救场处理得很棒。”

    “你张叔，没白疼。”

    “谢谢杨老师。”王洋注意到那头背景像是在飞机上，问道，“您们又要飞哪儿，我和静鱼都想你们得很。”

    “咳…”张导转到镜头前，回道，“没飞哪儿，就随便转转。”

    随后梁静鱼和杨瑜聊得多。

    王洋和张导都静静听着，偶尔只是搭个话。

    几人的感情不断增强。

    快一个小时后，双方才依依不舍挂断，称等见了面再好好聊聊。

    王洋猜测，他俩八成要回来了。

    至于没有明说，想来是要给他们一个惊喜。

    等柳音音打电话过来时，梁静鱼很自觉地，拉着刚洗完澡的郝萌，回到楼上房间。

    柳音音也真心道贺一番。

    然后和王洋聊起国外学习的情况，称自己学到了很多东西，会尽快达到目标回来。

    王洋跟她交际不多，只好根据记忆聊聊学校的事。

    整体很轻松。

    听她说些什么，很羡慕梁静鱼能有王老师鼎力相助，事业爱情双丰收的话，王洋不得不打断。

    “学姐，你不用羡慕别人的。”

    “你非常优秀！”

    “或许我做不成你的男主角，但是你可以做我的女主角呀！”

    柳音音有些发花痴，没听明白：“什…什么意思？”

    王洋也不多解释，说完晚安就挂断。

    将近零点。

    璀璨总经理，意外打电话过来。

    自然也是先道贺一番，还特别鼓励梁静鱼下轮继续加油，希望能战胜蒋逸晨，至少别输得特别难看。

    王洋这才反应过来。

    蒋逸晨大胜淘汰的那位排60的歌手，正是出自璀璨。

    感情是要让他们，帮璀璨把面子挣回来。

    挺搞笑的。

    早知道有今天，你倒是好好对待人家呀！

    ……

    ……

    第二天早上。

    不断有好消息传来，忙碌也随之开启。

    一夜之间，梁静鱼微博粉丝涨了近200万，已经达到恐怖的700多万，音乐风云会的影响力真的太大。

    因此《匆匆那年》昨天收官，销量却是有史以来最多的一天。

    可惜下线早了，不然可以冲击年度销量榜前三！

    那可是天王天后霸占的位置呀！

    想想倒也无所谓，反正接下来还有两首新歌，完全可以再猛冲一大波。

    她微博下方留言不断。

    先前的担忧和质疑彻底不见，都在花式吹她，歌唱得好人长得漂亮。

    还给她取了个绰号：安静的美人鱼。

    这倒非常符合她的性格。

    除了唱歌，平时都安安静静。

    若不是王洋吃过好多次亏，当真也要跟着喊了。

    他的粉丝数也增加不少，凭借几次公开场合的幽默，粉丝都劝他出道演喜剧，称如果能拿出好的作品，人气和名气绝对不输给梁静鱼。

    到时候和梁静鱼，可以组成明星夫妻档！

    花无缺的粉丝也顺利突破100万，升级大V。因为把头像换成萌萌的郝萌，粉丝都非常喜欢，笑称这么可爱的小姑娘，干嘛不去卖萌，竟然浪费天赋去写歌词…

    那真是太棒了！

    求求你，多写点！

    由于她凭借两首原创，不但没有输给郭峰，还隐隐有胜过之势，不少粉丝调侃：师妹好胸呀！

    倪宗盛涨粉跟梁静鱼差不多。

    目前已破两百万大关，评论中响起一股虽小却有的声音：曲爹！

    他在短短两个月内，拿出四首超高质量的歌曲，且光是其中两首销量就要破1000万。

    这在蓝星华国，绝对史无前例！

    对于这位神秘大佬，越来越多的人开始挖根究底。

    不少人自报身份，留下详细联系，称一定要跟大佬见一面，要以最大的诚意相谈合作。

    其中一位，是某大型集团的高管。

    他的诚意很俗但很直白——

    一张空白支票。

    （条件任您开。）

    王洋就挺疑惑：“怎么搞企业的，会这么看重一个音乐人？”

    还没想出所以然，陈鹏飞打电话过来很兴奋。

    “宝马要跟梁静鱼续约，条件非常好，要不要我马上接触？”

    “还有那款服装品牌，说公司已经立项，要给梁静鱼全力打造一款服装，光是代言费都翻了一番…还有还有，我手里面接到的代言邀请，百万以上的都有七八个，你们赶紧来公司呀，我都要高兴坏了！”

    王洋也有些哭笑不得。

    这两家才签约没几天，怎么就要谈续约了啊？

    这事得好好想想。

    “不着急，接下来还有很多，三鲜的发展才刚刚开始呢！”

    吃过早餐。

    好消息接着来。

