    蒲鹿此来秘境，目的就是为找到这些元夏来人。

    若是能凭他自身之力将之收拾掉，那么此辈下一次再过来，不知道要什么时候了，这样就可以为他入主名洲争取到时间，或许那个时候，老师也回再度落至此世，那就更是稳妥了。

    故是见到过来，他非但无惧，而是精神高涨。

    张御交给法器之中，最主要的，自然就是那控制山门大阵的牌符法器和清原之印。

    但是除此之外，他其实还有另外一件法器。

    他此刻将手探入袖中，将那一捆经卷拿了出来。

    此物便是记载有《乾元世同经》的经书，而当此物与他功法相结合后，顿时能发挥出十倍以上乃至更大的威能。

    这也是他真正的倚仗。。

    凉术见他非但不退，反而将一物取了出来，看去准备迎战他们众人，倒是有些佩服了。

    一般人见到这个阵仗，要么求饶，要么逃遁，他心里实际上已经做好其人逃窜，自己上去追摄的准备了。

    不过这样也好，省了他们许多事。

    可当他把目光投落到那经卷上时，心头却是莫名一悸。

    他因为修行的功行之故，感应十分敏锐，立刻便知此物不简单，便是出声提醒道：“道兄小心了。”

    蒲鹿不去管他们说什么，扬手将经卷一展，哗啦一声，长长卷书的在他身边环绕铺展开，上面每一个字都化作了金光闪闪的道箓，与他的气机相互呼应。而他身上的法力，在这等共鸣之中逐渐奔涌高涨。

    祈都道人本来对对付一个寻常的元神修士没什么困难的，可这个时候却是一皱眉，他知道不能让蒲鹿气势继续攀升下去，必须设法压制，所以立刻出手，一道灵光对着眉心射来。

    蒲鹿看也不看，只是抬手一拨，瞬间就将那灵光拍散, 祈都不禁神色为之一变, 尽管他只是一缕气意化身到此, 可到底是摘取上乘功果之人，本拟此举即便无法奏效，也当能牵制一下, 可这样的景象

    迅速判断出来，以此人目前的状态, 就算自己的正身在此, 恐怕也讨不了便宜。

    蒲鹿此刻把经卷一扬, 勃发的法力向各方舒张，凉术早在法力袭来之前就向后退避, 而两名被奴役的元神修士被法力一卷，元神顷刻崩散，连带着身躯亦被旋卷进去。

    这可是凉术他们好不容易搜罗来的助力们, 还关系到下一步的计划, 故是他们连忙试着运转法力拉住两人, 然而这一带, 却是神情一紧，那股法力居然顺势而来, 隐隐要将他一并拖拽入内，同时心中升起一股危机感，

    他色变道：“祈道兄！”

    祈都立时法力过来, 而是气机一接触，也是察觉到了不对, 那法力漩流越来越大，竟是要将他也是一样牵扯进去

    他反应甚快, 立刻一挥袖，抛出了一物, 瞬间亮芒闪烁而起，天穹之中出现一个漩流空洞，焕发出一股吞吸之力，顿时五人顺着此力挣脱束缚，同时化身五道遁光，一齐投入了其中不见。

    蒲鹿见到这几人果断逃遁，也是意外, 只他没有追索之法，心中也是可惜。

    这经卷运使虽然私下试过几次，可用来对敌同辈，尚属第一回, 很多地方尚有滞涩，所以才叫这几人脱了去。

    但经此一回，他心中已然有数，要是下回再遇到这几人，他却有把握将之拿下。

    而另一边，一个漩流空洞出现，凉术、祈都等五人已然跳遁到了此间。

    祈都神情有些阴郁，道：“没想到此世之中还有这等人物，不知道是哪个宗派的。”

    他心中暗恼，也就是自己现在不是正身到来，否则境界在他之下的修道人，他有十成把握收拾了，而现在也只能妥协了。他试着问了下那几名被奴役的修士可知此人来历，可都言不识。

    凉术道：“这人给我感觉有些不同。”

    “怎么？”

    祈都看着他，眯眼道：“莫非说，此人是天夏修士？

    凉术想了想，很是不确定，道：“不好说，这人不像天夏修道人，但这身功法给我之感觉，却又不像此界修士。”

    祈都道：“现不管这么多了，我们的计划不能因此人而改变，现在也改变不了，既然这个人暂时无法收拾，那就先去他处制拿，只要我们聚拢的人足够多，他也一样抵挡不住，而且我等行事必须要快！”

    凉术明白此意，这人被没拿下，说不定会将消息泄露出去，那么这里之人就有准备了，所以他必须加快动作了。

    两人议定之后，稍作调息，便是继续分头行事。

    此时此刻，蒲鹿正在往后遁走，现在已然能够确定了这些人的身份了，要对付这些人，未必要自己一个人来。

    看方才那模样，应该是进入此间的修道人被其奴役了，那大可以将这里的事情告知诸宗，让诸宗修道人出手。

    虽然现在找不到诸宗修士，可他也不需要如此，只要现在把见到的消息消息传递出去，自然而然就能传到诸宗那里。

    于是接下来，半途只要见得修士，他就将此情况与之说明，有人信，也有人不信。不信之人他也没道理去阻止，这件事让诸宗去头疼好了。

    与他想的一样，消息没多久就传到了外面，诸上宗不敢轻忽，也是遣了两名元神修士入到秘境之内，很快并且寻到了他，并从他这里了解了一下情况。

    其中一人听罢，肃然道：“蒲掌门，此回之事，我们要多谢你，但是下来的事，就无需你再参与了，不过对不住了，还要请你先行离开此处。”

    另一人补充道：“这也为了蒲掌门的安危考虑。”

    蒲鹿知道这是诸派对他并不完全信任，所以要让他暂且退出，而且到了外面，万一证明他的话不对，也能对他加以控制。

    他虽对此无所谓，可面上却故意露出不悦之色，道：“我好不容易来此一趟，什么东西都未得到，怎么可能就此离开？”

    那修士又道：“蒲掌门且放心，我们处置过这件事后，会对尊驾进行必要的补偿的。”另一名修士也道：“到时候秘境时限未过，蒲道友也不是没有机会再入此间。”

    蒲鹿想了想，似是有些不情愿道：“我可以答应，不过我有一个条件，这件事若是有了结果，我需要及时知晓。”

    两名修士想了想，觉得这不是什么大不了的事，都是答应下来。

    蒲鹿与他们说定，便就当着二人之面展开信符，就在二人注视之下从这处秘境之中退了出来。

    等来到了外面，他发现仍旧回到了自己原先的驻地之中，可是随即发现，宫阙外间有阵法升起，并将他这片驻地围拢在内。

    这时诸弟子察觉到他回来，都是过来拜见，并将方才诸宗派人过来查问的事情说了。

    蒲鹿道：“事情我已是知道，下来你们不必外出，在此等着就是了。”

    吩咐过诸弟子之后，他便不理会外事，在驻地打坐修持，同时熟悉琢磨那经卷的配合。如此过去一个多月后。

    他发现那一枚用于出入秘境的信符忽然微微发亮，同时他心中浮起了一阵玄异之感，虽然不知道为什么，但他清楚，定然是那处秘境之中出现了什么变化。

    再是几日下来，这感觉非但没有消退，反而越来越是清晰了，他将信符拿起来，仔细感受，忽然一缕画面传递到了脑海之中，那却是印象之中的象山，只是与他此前所见，似乎有哪些地方有些不太一样了。

    他心中立时涌起一阵明悟，这是有人深入到了象山深处，并且解开了其中一处隐秘之地，所以才引发了这等异状。

    他不觉想到了那遁入象山之中的履真人，不定就是此人引发的变数。

    这下情势又变得复杂起来了。

    若是正常情况，诸宗本来应该第一时间掌握这等所在，但是现在却多了天外修士的变数，他们会如何选择？

    此刻他心中忽然想浮现起了一个念头，诸宗派的元神修士也没多少，这次出动之人若是拿不下那些元夏修士，或是失败，那恐怕再也无法组织起一定的力量了，因为他们还要防备其他势力的觊觎。

    那么他们接下来会做什么？会不会与天外势力选择妥协？虽然这样的可能性很小，但也不能将之完全排除，

    他神情肃然想着，如果当时自己不出来……随即摇了摇头，当时情况下，若是他执意留下，说不定会与诸宗直接和起冲突，那更加被动，所幸现在他还有办法加以阻止。

    他抬头看向某处，因为秘境变化之故，内中大量的气息正向外传播，再加上自己曾经去过哪里，这意味着哪怕他无需信符，只要拥有足够的法力，捕捉到足够多的气机，那么自己便可以借助此气重新进入此间。

    如今便只有试上一试了。

    他想到便做，先将诸弟子唤来，仔细叮嘱了一番，随后留了一具法力分身在此，自己运法感应，运用法力捕捉那股气意，待积蓄到了一定程度后，心意一转，整个人便就遁入了那缕气息之内。

    ……

    ……

