
第二封电报，黄浩然发给了汪焕之。处理好和武汉的关系稳定了大后方，现在他得腾出手来处理江防军和第二十五集团军内部的问题。

电报到达田家镇要塞的时候，汪焕之正在受到江防军系统将领的围攻。带头的是武汉卫戍司令部副司令兼江北区指挥官万耀煌。

万耀煌提出，在联络不到黄浩然的情况下，应该从他们几位副司令中产生一位代理总司令。对于自己被汪焕之领导的现状，这位万将军愤慨急了，表示完全不能接受。

这要求倒是提的有理有据。汪焕之虽然在黄浩然的小团体里面担任着二号人物的角色，但放在整个武汉政府不过是普通将领。黄浩然是陆军二级上将，最高当局面前的红人，军委会任命的武汉卫戍司令部总司令，他万耀煌低头被领导也就算了。你汪焕之算哪根葱？

堂堂武汉卫戍司令部副司令，岂能受黄浩然麾下区区一个管后勤的中将节制？我管你是黄浩然的什么把兄弟！只要不是军委会任命的上级，老子全不买账！

当然，这只是摆上台面的理由。万耀煌真正的发难动机，说出来可没这么光彩。

万耀煌是湖北黄冈人，参与武汉会战等于是回到了主场，他自然急于在家乡父老面前打几场兄弟姐妹七人，他排行第三。父漂亮仗。幼年，万耀煌家道中落。好在其舅父夏寿康是清朝翰林，对万十分钟爱，这才有了人生转机。后因成绩优秀，被推荐到保定陆军军官学校第一期深造。万耀煌吃苦耐劳，人伍后迭资助擢升，但由于不是浙江人又没有黄埔背景，始终游离在权力核心以外。

1936年，万耀煌终于等到了一个机会。他率部驻扎在咸阳时到西安去见西北“剿总”副总司令蒋鼎文，结果西安事变发生，他也被扣押。万耀煌让妻子周长邻在被扣高官之间串通信息，并按蒋鼎文的意思通知部队从咸阳开拔，给东北军于学忠部让出通道，使之进入西安，平衡西北军的力量，以有利于事变解决。事后，他终于得到最高当局的信任。

能够成为最高当局“西安事变”时的随难之臣，万耀煌的确是高光了一段时间。但随着全面抗战开始，因为政治的需要，最高当局开始对西安事变绝口不提。淞沪会战开始后，万耀煌率部在刘行以东均家浜附近阻击日军，打的也算努力。后期部队撤到武汉外围整编，万耀煌升任第十五军团司令，兼武汉卫戍副总司令。但他却没想到第十五军团居然没有固定的部队，空有番号而没有实力。失落之下，万耀煌逢人便说他自己是“光杆司令”。

本以为西安陪最高当局受一趟牢狱之灾便可以扶摇直上，结果转来转去，居然还是不得重用，万耀煌心里的痛苦可想而知。

特别是现在的顶头上司黄浩然空降之后，万耀煌更是郁闷的快要吐血。要知道抗战开始前万耀煌便是军长，黄浩然不过是个乙等师的师长，而现在，他是拿着空头番号的“光杆司令”，而黄浩然却是手握二十万雄兵的陆军二级上将！

这样火箭般的蹿升速度，简直就是万耀煌当初为自己设想的，可现在却成了别人的经历，这让他如何能够平衡？

一度，万耀煌甚至想要挂印而去，当个闲云野鹤。国民政府军事委员会将官研究班在武昌珞珈山武汉大学开学，万耀煌本打算借此机会退出军界，但谁能料到最高当局居然让黄浩然的义兄蒋百里这个陆军大学代校长当了教育长，他只能屈居蒋百里之下，担任军官训练团副教育长兼班主任。

两次任命，分别担任两次蒋百里、黄浩然这对结拜兄弟的副手，万耀煌觉得这两个人就是他命里的克星！尤其是黄浩然，没准自己的运势就是被这小子给夺走了。

极度的压抑之下，万耀煌终于成功的钻了牛角尖子，彻底恨死了黄浩然。

至于蒋百里，则被万耀煌直接忽视了，那种最高当局跟前的神仙，没有实权的散人，他不羡慕，也不想惹。

就这样，万耀煌躲在阴暗的角落里，静静等待着，顺便积攒实力。黄浩然就职武汉卫戍司令部司令官对万耀煌来说也不是完全没有好处。最起码，他的第十五军团不再是空头，如今万耀煌手下拥有甘丽初的第6军（辖第93师：甘丽初，第118师：王严）和樊崧甫的第46军（辖第28师：董钊）共计三个师的部队，实力在武汉卫戍司令部下属的几个集团军中仅次于黄浩然的第25集团军。

腰包里有了实力，恰好黄浩然又陷入日军重围断了音讯。再三通过各种渠道向武汉核实黄浩然可能殉国的事情属实之后，万耀煌觉得这就是他翻身的机会。

按照武汉军事委员会的条陈，总司令殉国或者失联，应该由副司令中的一位来代任。江南区指挥官周喦是个温吞脾气，绝不会出头来争抢，其他的将领，万耀煌可不会放在眼里。

就向他现在对着汪焕之，那股霸气和自信，就连万耀煌自己都记不清他上次这样意气飞扬是什么时候。

总之，感觉好极了……

可就在万耀煌觉得他快要成功的时候，一名传令兵从门外跑了进来。这名小少校见汪焕之被万耀煌带着一堆将领团团围住，挤不进来的他只得扯着嗓子高喊：

“急电！汪副座！总座前线急电！”

什么！黄浩然从前线发来了电报！这……这和安排好的剧情不一样啊……

武汉那边不是有人信誓旦旦的保证，黄浩然已经殉国了吗？那人可是政府的高层啊！

瞬间，屋子里的人群就像拔掉电线的唱片机，一下子没了声响。万耀煌被惊的差点没站稳，脸上也立刻失去了血色。

汪焕之却如同大赦一般，他冲着传令兵快步走来，挡在他面前的将领们就像是潮水一般，自动分向两侧。

在这些人的脑海中都有同样一个声音在回响：“黄浩然没死！他还活着！”

虽然还不知道电文的内容，却有不少人已经后悔被牵涉到这件事情当中来了……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483673"  chaptername="第265章  扭转局面  一">加入书签</a>
</div>
