    “家主，你觉得我们有没有必要趁着这个时候直接对顾筱动手？”

    “反正陆泽现在又不在冲天城他们顾家正是空虚的时候，不如我们直接一举干掉顾筱，等陆泽回来之后不就一切物是人非了吗？”

    突然身旁的管家直接开口对欧阳南天说道，听到管家这样给自己建议的时候。

    欧阳南天眯着眼睛，也在心里琢磨着这件事情。

    可是他现在根本吃不准陆泽究竟知不知道，这件事情就是他欧阳南天所做的呢？

    万一自己真的对顾筱动手了的话，那无疑就是向全世界宣布，欧阳南天就是把他们顾顺金团股票一路弄下跌的背后始作俑者。

    可是如果他现在不对顾筱动手，陆泽恰巧又从山姆国得到了自己，就是在背后真正操控的人，他回来究竟会不会放过自己呢？

    欧阳南天现在心里也十分的矛盾，他根本不知道陆泽对自己来说究竟有多么的可怕。

    虽说他现在也是高武一重天的实力，可是像陆泽这么恐怖的对手，欧阳南天心里也没有把握能够战胜他。

    “家主，你觉得我说的到底怎么样了？如果可以的话，我现在就带一帮弟兄直接去他们顾家干掉顾筱，我们不如就送陆泽回来之后一份惊喜，你觉得怎么样呢？”

    看到管家一而再再而三的这样劝着自己，欧阳南天紧紧的攥着拳头，突然她一咬牙直接下定了决心。

    “没问题，既然你们都这样说了，那我也没什么好说的，就让你们所说的去办吧，对顾筱动手。”

    “不管陆泽究竟有没有在山姆国打听清楚这件事情就是我们在背后所为，我们也不能让他们顾家这样骑着我们欧阳家的头上。”

    现在欧阳南天心里特别的坚定，他只想要尽快的解决掉，这个麻烦而已，所以他才不管陆泽究竟拿到没有自己的证据。

    虽然欧阳南天已经发布了要对顾筱追杀的命令之后。

    可是他的心里还是抱有一丝侥幸心理，希望迈克尔没有把自己给供出来。

    但欧阳南天真的算是低估了陆泽的实力，只要是陆泽想要知道的东西，这个世界上还没有他打听不到的。

    当欧阳南天这个命令刚发不出去之后，他自己手底下的那些人纷纷武装好了自己，准备直接一举干掉顾筱。

    临走的时候，他们还不忘掩饰一下自己真实的面容，生怕被谁看出来一样。

    多一事不如少一事，如果自己真的能够这样，神不知鬼不觉的干掉顾筱，陆泽回来肯定会不攻自破。

    “这一次你们过去之后动作一定要快，绝对不能给对手留下任何喘息的机会，都给我听清楚了没有？”

    听到欧阳南天这样对他们发布这出发命令，手下们一个个双手抱在胸前坐着一个江湖抱拳姿势，开口对欧阳南天说道。

    “请家主放心，我们一定会不负众望直接干掉顾筱，等我们拿到顾筱人头的那一刻，会回来跟您邀功的。”

    说完之后，欧阳南天的这帮手下便纷纷朝着顾家赶了过去，他们打算直接在顾家对顾筱动手。

    之所以不选择在店里的原因，就是欧阳南天不想让陆泽看出来有关于他们的任何破绽。

    说不定陆泽根本不知道自己在这边悄悄的做掉了顾筱。

    很快欧阳家的这帮手下就已经感到了顾家别墅的附近。

    欧阳家的管家张鹤拿起自己手腕上的名表看了一眼。

    “按照往常这个时间点的话，顾筱应该还没有回来呢，我们就在这里耐心的等待一会儿，待会儿我们直接跟着她一块儿冲到她的家里，记住一点，不要给我留任何一个活口。”

    听到张鹤这样吩咐的时候，手下门都纷纷压低了声音，异口同声的开口对她说道。

    “请张管家放心。”

    现在欧阳南天不在这里，所以他们都全要听命于张鹤这样的角色，因为他所说出的话以及发出来的命令，全都代表着欧阳南天。

    正当他们潜伏在顾家周围的时候，突然顾筱所搭上的那辆保姆车缓缓的朝着他们驶了过来。

    张管家看到顾筱的这辆保姆车之后，纷纷开口对自己身边的人说道。

    “弟兄们，都给我打起十二分的精神，好好干，你们看到了没有？顾筱现在已经回来了，记住我只给你们两分钟时间。”

    “无论到时候成功或者失败，你们全都得给我退出来，但是我希望你们能够直接干掉顾筱。”

    在张管家的这一声令下之后，躲在隐蔽之处的欧阳家手下，顿时窜了出来。

    看到这一幕，顾筱吓得身体止不住的哆嗦了起来，然后本能的朝着自己家里跑了进去。

    可是给他开车的那个司机也是顾筱的助理，直接从车上跳了下来，然后从副驾驶上拿了一根棒球棍，准备跟他们殊死搏斗。

    可是当他刚从座位上走下来的时候，这帮黑衣人已经朝着他们扑了过来。

    奈何顾筱的助理根本不是这帮人的对手，当他刚把手中的棒球棍举起来的时候，还没有机会砸下去，就已经被人给秒杀掉了。

    顾筱回过头来看到这一幕的时候，吓得不由得惊叫了起来，然后拼命的朝着楼上跑了上去。

    都来不及去坐电梯，已经害怕这些人，很快就会追杀到自己，看他们这个势头完全就没有想让自己活下去的打算。

    很快顾筱便回到了家里，他惊慌失措地将门关了起来。

    这时候顾筱的母亲柳月梅看到女儿吓成这个样子，还不忘关心的走了过来开口对他说的。

    “到底发生什么事了？看你慌慌张张的样子怎么满头大汗呀？你难道是跑回来的吗？”

    听到自己的母亲这样问他的时候，顾筱连忙对他比做了一个虚的手势，表情非常狰狞的开口对自己的母亲说道。

    “外面有人追杀我，你们一定要保护好自己，爸你现在就给陆泽打个电话过去，看看他到底是怎么回事。”

    顾景天听到女儿这么说的时候，他也惊讶地张大了嘴巴。

