    宣泄心中负面情绪的方法有很多，前世的路云或许会选择听一首舒缓的歌曲，或者享受一顿美味的大餐，

    但现在，对于拥有着以力量著称的这种宝可梦之躯的他，用力狠狠来上一拳无疑是最好的方式。

    随着这恐怖一拳的轰出，路云内心中的烦躁之情仿佛也随之而去，消散减弱了不少。

    站在原地深呼吸了两口气，他整理了一下自己的情绪，便决定继续上路了。

    膝盖弯曲，小腿肌肉猛地用力，就想从自己制造的大坑中跳出。

    还没来得及起跳，在路云的眼角余光中，好像突然出现了什么东西。

    “咦？”

    眼中闪烁着有趣的意味，

    路云泄下小腿上积攒的力量，扭过头定睛瞧去。

    只见一块通体青黑色的方形物体，随着他大力轰击而造成的大坑，悄然在沙海的掩埋中露出了一角。

    “这是……”

    路云健壮有力的双手左右挥动着，将从周围溢下，即将再此掩盖住这古怪物体的沙砾抛飞。

    大量碎成细小粉末的沙砾在磅礴大力的作用下，向凹坑之外飞射而去。

    那被掩埋在沙海当中的青黑物体，也逐渐在路云的视线当中露出了它完整的身形。

    细密规整，没有一丝瑕疵的特殊纹理；

    似铁似金，有着两者之间柔和质感的奇怪材料。

    显然，此时出现在路云眼前的青黑色古怪物体，绝对不是能在大自然中天然产生的。

    一棱一角，都透露出浓浓的人类造物气息。

    虽然在长期沙海的掩埋下，具体形状已经变得有些模糊，

    但路云通过其这种被围成一圈，堆砌成方块的形状，能够推断出，这应该是几百年前人类留下的建筑遗迹。

    食指弯曲，路云在眼前的青黑物体上轻轻敲打着，发出“叮叮”的清脆声响。

    与此同时，他陷入了沉思。

    在这种荒芜的死境，出现过曾经有人类生活过的痕迹或许并不稀奇。

    但对于此时已经陷入困境的路云来说，自己的这个发现可谓是给他打了一剂强心针。

    能够制造出眼前这种奇怪的人造材质，当初生活在此地的人类科技水平应该不会太低。

    即使后来因为恶化的环境而被迫潜移，他们之前留下的建筑废墟也应该还留着。

    自己如果能找到的话，或许会有所发现。

    虽然看起来确实显得有些窘迫，但这也是路云在这死寂沙海中能发现的唯一希望了。

    随着因为自己宣泄情绪的举动而发现的意外收获，路云仿佛受到了什么鼓舞一般，

    一时间，连迈动的脚步都变得更加轻快了。

    果不其然，在沿着刚才那个方向继续又走了两个小时后，

    终于，凭借着他极为敏锐的视觉能力，路云在远方地平线的尽头，看到了几抹高耸着的黑影。

    虽然因为距离还太远的原因，显得有些模糊，

    但路云知道，那是人类残留在这沙海当中的废弃遗迹。

    像是在沙漠中发现了绿洲的旅者，路云的内心陡然激荡了起来。

    实在是太难熬了！

    在这种恶劣的环境当中，两天多时间昼夜不停的孤独步行，让他几乎都快要疯了。

    脚步迈动的频率猛然提高，跨幅增大，

    漫天沙暴当中的暗紫色身影，仿佛一列在轨道上急速行进的列车，在沙面上留下深深的印痕，朝远处的模糊黑影疾驰而去。

    ……

    ……

    原本直冲云霄的摩天大楼被拦腰截断，坠道在空阔的道路之上，碎石、玻璃铺满了一地。

    钢筋自混凝土的包裹中直刺而出，暴露在空气当中，斑驳的暗红铁锈爬满全身。

    有着皎白色外观的华丽建筑，在长年累月无人修缮，风暴沙砾的吹拂下，被染上了一层暗沉的死灰。

    昔日繁华秀丽、人声鼎沸的巨大都市，

    在此时，已经成为了一片死气沉沉的建筑废墟。

    唯有通过其宽广街道旁林立的密密麻麻的建筑，才能依稀回顾起它当年的鼎盛与繁茂。

    路云眼中带着些好奇，漫步在静悄悄的街道之上。

    眼前这么大规模的都市废墟，他加上人类时期，虽然已经活了四世了，却也还是第一次见。

    这宏伟中带着凄美颓废的悲凉之景，让他不由在心中产生了莫名的慨叹之意。

    这也算是系统带来的隐性福利之一了，

    在不同世界的重生穿梭，让路云能够经历到整个宇宙中百分之九十九的生物，都永远无法感受的多样景象。

    大自然森林的狂野豪放，钢筋混凝土都市里的华灯璀璨，黑暗末世的凶险灾厄……

    仅仅在路云这转生为宝可梦的十几年时间里，他所经历过的繁多景象，就已经远超常人想象了。

    情不自禁的，他对自己今后近乎永恒的生命里，那无限的旅程开始期待了起来。

    “吱！”

    就在路云沉浸在对未来美好期望的同时，一道古怪的叫声陡然自旁边林立建筑的阴影中传来。

    “哦？”

    路云扭头看过去，有些惊讶地挑了挑眉。

    在周围高耸建筑物的阻挡之下，原本极为影响视线范围的漫天黄尘，在此时的城市内要小了很多。

    因此，在沙暴减弱的情况下，路云能清晰地看到远处阴影中，有着几只小小的身影。

    像是体型稍大的老鼠，

    雪白锋锐的巨大门牙，三角形的猩红眼珠，纺锤状的细长尾巴。

    清晰且明显的，这是来自阿罗拉地区的鼠类宝可梦，小拉达。

    路云惊讶的，并不是因为对方有着什么非凡的实力，

    而是在这种极端恶劣的环境下，竟然还能有着生命活动的存在，

    这也确实出乎了他的意料。

    而在他发现这几只小拉达的同时，它们也看到了路云。

    两米多高满是肌肉的壮硕身影，就这么立在空荡荡的街道之上，显眼异常。

    强大身体素质带来的，如火焰般旺盛的生命活力，更是让早已被噩梦之种感染的小拉达们为之疯狂。

    空气中弥漫的新鲜血肉气息，仿佛勾引馋虫的香气，贪婪狰狞的神色在小拉达的脸上浮现。

    此时饱受饥饿折磨的它们，在欲望的驱使之下，自然也顾不得对方庞大体型带来的压倒性气势。

    猩红目光闪烁间，就朝着眼前的暗紫色身影直冲了过去。

