
　　黑影一闪而逝，行踪诡秘。

　　叶凡散出神识，将整个宫殿覆盖住，却依然无法捕捉刚才的黑影。

　　不止如此，叶凡连黑影的气息，都无法感知。

　　“什么人！”

　　“装神弄鬼。”

　　叶凡大喝一声。

　　同时，他手里取出一根烧火棍来，袖子里的黄金鸡，也放了出来，严阵以待。

　　“主人，没人啊！”

　　“是不是你神经错乱，看错了呀！”

　　黄金鸡扫视一番后，传音给叶凡。

　　黄金鸡神识下，整个宫殿，都在它眼中，却未发现有人。

　　它严重怀疑，主人时不时中毒太深，意识混乱了。

　　别人不知道叶凡真实实力，它却知道。

　　毕竟，它是叶凡签订的契约妖兽，能感知叶凡境界。

　　“错你大爷，敢怀疑老子。”

　　叶凡一巴掌，对着黄金鸡呼了过去。

　　黄金鸡不敢闪躲，只能硬生生挨了一巴掌，委屈地站在叶凡身旁。

　　“咔嚓！”

　　忽地，叶凡听见一道细微的响声。

　　听其声音，像是某根尸骨，被踩断一般。

　　黄金鸡也愣住了。

　　这道声音，它也听见了，极为诡谲，像是从宫殿正前方传来的，却又像是从地下响起。

　　“主…主人，该不会真的有鬼吧！”

　　黄金鸡浑身一颤，颤颤巍巍地传音。

　　“有没有鬼我不知道，但肯定有人在装神弄鬼。”

　　“既然想装鬼，那老子让你装个够。”

　　叶凡嘴角微微上扬，取出一张中级雷电符咒。

　　“铁公鸡，等下保护我。”

　　叶凡在注入灵气前，先安排好黄金鸡。

　　“主人，您还是叫我大红吧！怎么又给我改名了。”

　　黄金鸡一脸无语，对于这个新名字，还不如之前的大红。

　　至少，神兽凤凰，也叫大红，还不算丢脸。

　　可是，铁公鸡就有点尴尬了。

　　不过，它还是释放出灵气，将叶凡护在身后。

　　叶凡正准备在符咒中注入灵气时，猛然发现，黄金鸡刚刚所在的位置，多了一根折断的尸骨。

　　腐烂的尸骨，散发出浓浓的腥臭味，极为刺鼻。

　　一瞬间，叶凡有一种哭笑不得的感觉。

　　紧张半天，竟是铁公鸡作祟，难怪声音微弱，像是在耳畔传来。

　　“铁公鸡，你特喵的，没事别乱动，搞得老子神经兮兮的。”

　　叶凡一脚踢了过去，这一脚虽没灵气，但力度十足。

　　“啪”的一声。

　　黄金鸡一脸委屈，莫名其妙挨了一脚，身子摇晃了一下，向前扑倒而去。

　　不过，当它回过头一看，发现主人的目光，正在看向刚才它所在的位置。

　　它顺着目光看下去，发现自已刚才所在的位置，多了一根断裂尸骨。

　　黄金鸡顿时闭嘴，不敢说话。

　　“呼呼”

　　叶凡将符咒收了起来，继续吸收宫殿内的毒气。

　　毒气进入体内，化成涛涛灵气，充沛着整个身体。

　　这里的毒气，比上次昆吾山的，还浓郁百倍。

　　如此提升实力的机会，叶凡怎能放过。

　　忽地，叶凡又发现有一道黑影，在宫殿四周，不断闪烁。

　　身形其快，连神识都无法捕捉，也无法探其境界。

　　关键，这道黑影，在自已吸收毒气时，就开始躁动，四处闪烁起来。

　　而当自已停止吸收时，一切都回归平静，好像空荡荡的宫殿，根本没有身影似的。

　　叶凡都严重怀疑，是不是自已的错觉。

　　不管了，先提升实力。

　　叶凡眼神一凌，运转体内的青莲剑决，吸收宫殿内的毒气。

　　青莲剑决一出，整个宫殿内的毒气，就像雾霾一般，朝叶凡体内奔驰而来。

　　叶凡依然觉得有一道黑影，在宫殿内不断闪烁，像是在害怕，又像是在警告叶凡，别吸收毒气。

　　“嘭”

　　莫约过去了一小时左右，叶凡体内一身闷响，突破渡劫后期了。

　　这一刻，叶凡一脸舒畅，体内灵气大增，无论是感知和灵敏度，都大大提升。

　　而此时，宫殿内的毒气，还是黑乎乎一片，浓郁而广袤，似乎，无穷无尽，无论叶凡怎么吸收，毒气没有丝毫变化。

　　麻蛋，继续突破。

　　叶凡一咬牙，继续吸收毒气。

　　如此浩瀚毒气，吸收完，最少也能突破大乘境界。

　　甚至，还不止大乘前期。

　　而且，如果不吸收完毒气，根本看不清，那道黑影究竟是什么鬼东西。

　　好奇心驱使下，叶凡不管三七二十一，疯狂地吸收毒气。

　　浓郁的毒气，就如找到缺口的洪水，一个劲的冲了过来。

　　黄金鸡散仙五阶境界，不禁悄悄远离叶凡身体，怕被毒气影响。

　　“呼呼！”

　　“桀桀…”

　　忽然，叶凡身前，一阵狂风呼啸，一道微不可查的声音，在耳畔响起。

　　旋即，一道黑影，以迅雷不及掩耳之势，冲向叶凡。

　　叶凡被吓了一跳，连忙睁开眼，也不管是什么东西，一剑横批了下去。

　　青莲剑上，付带着凝实的灵气，还有一道金色气体，纵然是大乘修士，在这一剑之下，也要毙命。

　　“呼呼！”

　　剑气所过之处，毒气震荡，狂风大作，将叶凡身前的毒气，尽数击散。ŴŴŴ.23sk.com

　　好半响，黑风拂过，四下一片寂静。

　　叶凡顿时心惊胆寒，刚刚明明有东西，向自已扑杀而来。

　　纵然没看清楚来袭者，但那道微弱的叫声，和淡淡的杀气，叶凡都清晰地捕捉到了。

　　“见鬼！”

　　“真的逼老子砸了这宫殿吗？”

　　叶凡目光一沉，停下修炼，大喝一声。

　　“主人，我们还是赶紧走吧！”黄金鸡也被吓一跳，传音给叶凡。

　　它也听见了那道声音，却无法捕捉声源。

　　“怕什么，待我把这里炸了，看看究竟有什么鬼。”

　　叶凡取出一张雷电符咒，将灵气注入，扔了出去。

　　同时，叶凡和黄金鸡，腾空而起，飞出宫殿内部。

　　“嘭！”

　　一声巨响，巨大的宫殿哗哗地散落，扬起漫天毒气，木屑横飞，一道道电弧，在毒气中闪烁。

　　伴随着毒气的，还有一股浓郁的腐烂味。

　　叶凡站在黄金鸡后背上，远远地观望坍塌的宫殿。

　　此时，他终于看清楚了，在一片废墟中，有一道身影，正在摇摇欲坠。

　　当看见身影后，叶凡更加瘆得慌。

　　这是一只浑身绿毛，身形跟正常人差不多的妖兽。

　　绿毛之下，则是四只手，三只眼。

　　特别是额头上的眼睛，时刻都睁大大的，一道道黑色毒气，从它第三只眼冒出来。

　　“我特喵的，这是什么妖兽！？”

　　叶凡浑身冒起鸡皮疙瘩，忍不住颤了一下。

　　嗷…

　　绿毛怪被叶凡的符咒炸成重伤，虚弱地惨叫一声，挣扎着，准备开溜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十七:一只妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 