    程处默毕竟也是在赵府庄园秦琼的手下，练过一段时间，而且更是被程咬金天天训练，手中功夫可不弱。

    这几个拔灼的护卫，直接就是被程处默，三下五除二给放倒在地。

    里面的拔灼刚拖拽着女人按在桌上，程处默和长孙冲，便是直接杀了过来。

    拔灼猛然回头，程处默就是从后面杀来，而拔灼闪躲，随后抓住他的手，猛然一推。

    “蛮夷，找死！”

    程处默咬牙切齿，这个蛮夷竟然敢在长安，光天化日之下想要玷污他们大唐的女人，不可原谅！

    拔灼看着程处默两人，冷笑一声：“不就是一个普通的贱民女人而已。”

    “贱民？”

    长孙冲皱眉，他打量着拔灼，忽然觉得此人有些眼熟，不由用手肘捅了捅程处默。

    “处默，你看这个人，像不像是当时我们直接在草原上绑了的那个薛延陀王子？”

    嗯？

    程处默也是定睛一看，只见拔灼样貌，和当时那被绑的王子，竟有七八分相似！

    那天晚上他们也没细看，直接就是绑了人就跑，现在仔细一看，好像，还真是。

    见到程处默和长孙冲两人脸色忽然变得古怪，拔灼如同受到侮辱一样：“两个小鬼，可敢于我决斗？”

    旁边还有一个薛延陀的翻译，直接开口。

    长孙冲嗤笑一声：“决斗？你已经是我们手下败将了，还好意思提出决斗？你忘了两年前，在一个月黑风高的晚上，被直接给活抓了？”

    薛延陀那翻译念完，拔灼骤然是脸色狂变，他脸上本来是傲慢至极，可这一刻，双眼死死盯着两人，恨不得直接一刀将两人给捅了！

    他的手青筋暴起，脸上肌肉在抖动，看上去面目狰狞。

    如果不是身边没带刀，估计他就直接将长孙冲两人给砍了！

    “竟然是你们，好，很好，这一趟长安，本王没白来。”

    拔灼冷冷开口。

    而程处默手肘捅了一下长孙冲：“你怎么将这事给说出来了？”

    长孙冲盯着拔灼：“我一顺溜嘴就说出来了，没事，还怕他做什么，这里是长安。”

    程处默内心嘀咕了一下，不过也没说什么，这件事他们不能不管，说了又咋滴？

    他们还有赵先生。

    眼看着拔灼就要暴走，但外面赫然是门被推开，巡逻的官兵捕快迅速跑了进来。

    “你们想要做什么？”

    那为首捕头喝道！

    “全给我押走！”

    捕头一挥手。

    拔灼想要动手，但旁边那翻译连忙压住了他，在他耳边说了一些话，拔灼这才压着怒气，但目光如狼一样，死死盯着程处默两人。

    “给我等着！”

    拔灼说了一句薛延陀语，这才带人直接离开此地。

    那捕头带人跟着，而长孙冲与程处默上前去搀扶起那妇人。

    “没事吧、”

    妇人摇了摇头，道谢离开。

    而长孙冲嘀咕了一下：“先回去吧，这件事先告诉赵先生。”

    程处默点点头，这件事对方知道了，很显然不会放过自己两人，他们虽然不怕，但很明显，这个事应该要告诉赵先生。

    拔灼

    

