    

    [星云幡

    心情:一般。

    描述:这个地方更适合睡觉!]

    终于变化了!

    这几天，星云幡的心情一直是‘糟糕’。

    并不适合接引星辰。

    接引星辰需要天时、地利、人和!

    三个方面，一个都不能缺少。

    在离尘看来，星云幡的心情，就能反应这三个方面。

    三者皆无时，星云幡的心情为‘糟糕’

    三者只得一时，星云幡的心情为‘一般’。

    三者得二时，星云幡的心情为‘极佳’。

    三者全部都有时，星云幡的心情为‘完美’。

    此时离尘就在不空山上。

    之前一直为‘糟糕’。

    说明天时、地利、人和，三者一个都没有。

    而现在忽然变成了‘一般’

    说明:三者得一!

    地利、人和没有改变，只能说明应在天时了。

    当下再不犹豫，起身出了不空山。

    转瞬便来到了洗髓峰。

    洗髓峰在无色山的最北方，紧靠着木铎山。

    整个山体通体白色，雨水冲洗之后化为玉质。

    更加晶莹剔透。

    就像洗过的白玉骨髓。

    因此得名洗髓峰，

    根据二代方丈和六代方丈留下的《朱雀百窍图》来看。

    南火克西金。

    鬼宿星云幡恰好属金。

    所以应该远离南方，就应在无色山以北。

    经过几天的观察勘测。

    离尘发现最佳的放置地点，就在这座洗髓峰上。

    虽然风水，每天都在微微变化。

    但大体位置就在这附近。

    [星云幡

    心情:极佳。

    描述:顺风顺水，真是个摇一摇的好地方!]

    成了!

    就在这里!

    铛铛铛~

    等他刚刚站定，杀生寺的钟声便已经响起。

    在刚才来的路上，他已经用传音石，给三位长老传音。

    用星云幡接引星辰气运的同时，还能得到星光照耀。

    被星光照耀、气运伐身，很大的几率使瓶颈松动。

    进而突破。

    所以，接引星辰气运时，让众多弟子围在周遭。

    “佛子，要接引星光气运了!’

    “什么?这可是咱们零氪的上好机缘。’

    “上次我便错过了接引仪式，后悔莫及。

    “的确是血亏啊，我四谛禅院的离枯师兄，只通过接引仪式，便直接突破了先天境界!’“竟然还有这等好事?!”

    “怎么能够少的了小僧!”

    “快，去晚了就没有好地方了。”

    “我是师兄，我要前排。

    “呵，师兄不应该让着师弟吗?

    “谁先到就是谁的，看我轻功上蹿下跳!’

    呼啦~呼啦~

    杀生寺的弟子浩浩荡荡的朝洗髓峰狂奔。

    不过半柱香的时间，原本无人问津的山峰便忽然被围的水泄不通。

    离风是一心禅院的弟子。

    虽然入门比较早，可是境界却不高。

    依旧是后天大圆满的境界。

    他后天大圆满已经三年了、

    这三年的时间，离花、离雪、离月等几个师弟，相继突破了先天境界，搬出了一心禅院。可是自己依旧停留在后天大圆满，没有丝毫进境。

    一年前，他还专门去找了寂寥师叔问诊。

    可是寂寥师叔说，他的身体并没有任何问题。

    这又让他想起了师傅寂用禅师对自己说过的话:你遇到瓶颈。

    所谓瓶颈，就像道路上关卡。

    如果没有找到正确方向，就有可能一直被困在关卡里出不来。

    离风长叹一声。

    明明自己的资质和悟性都是最好的，却为什么偏偏是自己遇到了瓶颈。

    他心里纵有万般的不甘，却又无能为力。

    只能不停的闭关修炼，不停的加倍修炼。

    可是越是这样，心中的挫败感便越强烈。

    甚至他已经开始怀疑，自己到底适不适合修行。

    直到前不久，跟自己的情况一样处于瓶颈五年无法突破的师兄离山。

    忽然在佛子接引星光之后，突破了，一举进入了先天三重。

    离风听说之后，又惊又喜。

    惊的是五年的瓶颈，竟然一朝破开!

    喜的是自己，是不是也可以借接引星光的机缘，突破呢?

    于是，他抱着试试看的态度，来到了现场。

    离风的脸上写满了担忧。

    毕竟已经三年了，修行中人一辈子有几个三年?

    慢慢的，离风的目光逐渐坚定。

    上次因为闭关，错过了接引仪式。

    这一次，他心中下定决心要抓住这个机会。

    [星云幡

    心情:极佳。

    描述顺风顺水，真是个摇一摇的好地方!]

    一炷香的时间过去。

    时机成孰!

    离尘双手合十，朝众僧微微一礼，宣了声佛号。

    “阿弥陀佛。’

    然后直接在洗髓峰最高处的岩石上站定。

    见状，所有弟子都十分默契的收了声。

    有过一次经验的，已经直接就地打坐，静待气运降临。

    其他弟子后知后觉，也赶紧盘膝而坐。

    从怀中取出那面鬼宿的星云幡。

    然后朗声道:

    “今杀生寺，于南疆之地

    祈告上天，接引星辰。”

    与此同时，心中暗掐法诀。

    星云幡迎风见长，一下子长成半人多高。

    此时，离尘手上法诀正好捏完。

    对着星云幡一指。

    [星云幡接引星辰气运中.....

    呼~

    一阵狂风起。

    吹散了山间雾。

    吹开了天上云。

    星云幡烈烈作响。

    忽然腾出一片火光。

    虚空中传来一道鸟鸣。

    旋即一头金角山羊的虚影闪现。

    “是星宿鬼金羊!”

    “这么快就回应了吗?’

    “比上次接引轸水蚓星宿可快多了!”

    唰~

    星云幡上三颗星辰，瞬间亮起。

    而周围瞬间一暗。

    “又来了!白日星现!’

    此话一出，众僧纷纷抬头看去。

    只见晴天转成夜幕，而天上星辰，正在依次闪耀。

    “跟上次一样，这是在寻星，乃是星云幡对应天星的过程。’

    “佛子竟然这么快就引动了星云幡，比上次还要快!’

    “寻星过程异常凶险，幡不能动，静待星辰相应，稍有差池便要损害自身，大难临头。“怪不得佛子一动不动。

    离尘并没有让大家等待很久。

    唰~

    忽然星云幡上三颗星辰大亮。

    在星云幡的正上方，看不到底的黑暗，被撕开一道口子。

    一抹银白星光从中间透了出来。

    宛若一条白练，从天幕垂下!

    正好落在了星云幡上。

    将天上星辰，和地上星辰相连。

    天上三星，地上三星.

    上下应对，六星大亮

    星光落在离尘的身上，然后往四周流动。

    “出现了!星光气运!’

    “这么快就找到了对应星辰!’

    “不是说要很久才能找到对应星辰吗?‘

    “那是一般人，佛子是一般人吗?”

    “佛子是身具大气运的大佛转世。”

    “所以他根本不是人!”

    “原来如此!，

    “星辰对应成功，接下来就是建立气运通道了。

    “抓紧修炼!’

    “在通道稳定之前的这段时间里，天上会有星光降临!”

    “这就是机缘!’

    “我已经感受到星光降临了!’

    “我也是!”

    洗髓峰上嘈杂逐渐消失，

    弟子们纷纷稳住心神，搬运真气。

    离风便是其中之一

    三年都卡在后天大圆满境界。

    虽然进境缓慢，但也使得他的根基无比的扎实。

    甫一运转神功

    身上的真气便汹涌而来，比一般弟子的真气要浑厚的多。

    很快后天真气便布满了身体的每一个角落。

    随时都好像要喷薄而出的样子。

    后天突破先天。

    就是后天真气外放，形成先天罡卵的过程。

    现在的离风，就像一个装满水的水桶。

    此时再往里倒水，是倒不进去的。

    他只能不断的压缩。

    让水从桶壁上渗透出来。

    而自己压缩了三年，依旧没有任何进境。

    无论怎么努力，他都无法使，外放出哪怕是头发丝大小的后天真气。

    此时，星光洒下。

    离风忽然感觉身上一片清凉。

    好像整个人都泡在水里一样。

    而周身十万八千个毛孔，好像一下子全部张开了。

    没有丝毫的窒息感。

    真正让他大吃一惊的是，体内的真气。

    往常，后天大圆满的真气可以充盈体表。

    但每次自己想要释放体外时，便好像遇到了一面墙

    无论自己怎么撞，却怎么也撞不开。

    可是今天自己的真气只是才刚刚充盈。

    原本坚不可摧的束缚，好像透出一股子凉意。

    这凉意裹住了真气，开始吞吐不定。

    就像一块磨刀石，在不停地打磨棱角。

    不知道过了多久。

    自己的真气，好像被这股凉意给同化了。

    微微运转，丝滑流动。

    像往常--样，压缩真气。

    唰~

    真气一松。

    离风愣了一下。

    这种感觉不太对劲。

    应该是迟滞不动才对啊。

    可是下一刻，他惊呆了。

    真气竟然发现了新的出口，一下子钻出了体外

    真气外放?

    我突破了?!

    离风的呼吸急促，身体颤抖。

    三年.....戈苦练了三年!

    没有一丝进境

    而现在只是在星光之下搬运了几个周天便成功突破了

    离风眼含热泪，看向半空中岿然不动的身影，以及他手中迎风招展的星云幡。

    忽然心中一震

    原来，杀生寺就是我的机缘!

    与此同时，像离风一样的弟子还有许多。

    天上的星光，乃星宿余晖。

    星光入体，便是一次洗筋伐髓的过程。

    这便是大家口口相传的‘天光入体’的机缘

    一次‘天光入体’要远胜过百次苦修，以及成堆的灵丹妙药

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

