    

    
那剧烈颤抖的白光让在场所有人瞬间注意到这道光里蕴含着能把天工院从地里面炸到天上去的能力。

    
“李云，保护陛下！”陈海瞳孔一缩，转头对着李云吼道。

    
他意识到那股白光里的能量已经不可能阻挡了，抬脚准备自己冲过去将爆炸物拿走离开这里，而以李云的能力绝对是足够保护陛下的。

    
“轰！”

    
白光更加剧烈，与此同时天工院开始微微震动起来，桌上的杯子都被震得抖出水来。

    
陈海见此感觉更加不妙，这分明就是真的要爆炸了的节奏，他必须尽快将爆炸的东西拿走，让陛下远离爆炸的范围。

    
在陈海抬脚正要冲过去的时候高锋抓住他的肩膀道：“别急。”

    
这还能不急？

    
陈海气得扭头看向高锋和李云，发现他们两人都是一脸平轻松看着那个爆炸物，李云甚至还有时间占陛下的便宜。

    
“不是什么大事。”高锋对陈海平静道：“顶多是个真气大炮的水平，而且不是听过炮管的集中式发射，只要有个低水平的陆地神仙水准就不会受伤。”

    
问题是这里只有你们两个是那种等级的强者啊。陈海眼角抽搐看着高锋。

    
但是他现在也了解了李云和高锋确实在实力方面和他已经有了很大的差距。

    
在武者的赛道上，陈海比起那些骑着独轮车的人已经很强了，算是开着一辆高马力的跑车。

    
但是在这个赛道上混入了两个奇怪的家伙，高锋直接开着喷射飞机就来参赛了。

    
而李云已经开着光速航空器飞到宇宙去探寻星辰大海了。

    
李云眯眼看着远处的剧烈绽放着白光的东西，以他的眼神能够轻易看到那是什么东西。

    
一颗黑色的球。

    
“当初核心的仿制品吗？”李云低声道，当初他和若离穿越时空遇到几年前的老皇帝的时候，御书房里就是发现了那百余颗这样的核心。

    
那是当初武新等人仿制原始核心后的失败品，莫说北荒核心，就连妖族核心都比不上的失败品，但这并不意味着它本身的能量很低，只是难以被利用。

    
若是完全爆裂出来，产生的动静完全不会输给任何天灾。

    
“能解决吗？”周若离看着眼前带着毁灭味道的白光问道。

    
“有些难。”

    
“难解决掉这个爆炸吗？”

    
“不，是难在怎么让你觉得我很帅的同时将这事解决掉。”李云思考道。

    
“如果你再不去把那东西解决掉，再帅我也看不到了。”周若离淡淡道，因为那白光看起来已经随时要爆炸了。

    
不用周若离再多说，李云一个闪身已经出现在了那个失败品核心那里。

    
这颗黑色的核心表面已经裂开了，露出里面如同岩浆一般流动的能量，李云毫不畏惧直接抬手抓去，紧紧抓住核心，同时手上泛着淡淡的光芒。

    
“我艹！”高锋看到这一幕直接一声叫了出来。

    
“怎么了，李云那厮干了什么坏事吗？”陈海连忙问道，他对李云的印象一直是在会搞事那里没有去掉。

    
“不，他干得很好，用真气成功将核心中暴走的能量缓缓压制了下去。”高锋神情凝重看着李云的背影道。

    
“那你在骂什么？”

    
“因为那就不是正常人能够做出来的操作，那家伙现在的操作就相当于把手放进岩浆里然后让岩浆变成自己的温度。”高锋嘴角抽搐道，“完全不是真气学能够理解得了的。”

    
那家伙身体里流的真的是血吗，不会是什么液体晶石吧？高锋心里吐槽道。

    
同时他也小心看了一眼旁边的周若离。

    
如果真是那样的话，这位女帝能和李云深入浅出交流问题也不是一般人啊。

    
还是她说已经变成了李云的样子了？

    
因为核心外泄的能量，李云的手无法直接触碰到核心，在核心周围甚至已经出现了火焰和雷光反抗着李云。

    
“咔嚓。”

    
核心的表面裂痕更加一步扩散开来。

    
李云见状不再犹豫手中用力抓下，手中真气更加浑厚涌出裹住核心，用平和的能量将它急躁的能量直接压回核心里。

    
“啪！”

    
随着一声轻响，李云牢牢握住核心，那剧烈的白光瞬间消失不见，只留下李云手中黑色的球。

    
看来是解决了？周若离看着李云的背影松了口气，然后小心看了周围的人一下后装出一副理所当然的样子走向李云那里。

    
陈海和高锋也是同样走过去，陈海嘴里还在不满念叨着：“这么快就能解决的事情早点解决，免得让陛下受惊……”

    
陈海说到一半顿住，神情凝重看向抓着核心的李云。

    
高锋也是同样，他抓着陈海的肩膀道：“老陈，别靠近他了。”

    
“我当然知道。”陈海声音低沉道。“我可不想死”

    
他们能够感受到现在李云身上散发出来的杀气和愤怒，那是这一年多来他们从未在李云身上见过的，或者说就连周若离也没有见过。

    
但无论如何现在都是不是需要他们出现的场合了.

    
现在能过去的只有一个……

    
“发生什么了？”周若离走到李云旁边平静问道。

    
李云面无表情，将手里的核心摊开给周若离看。

    
核心上面刻着两个字：一水。

    
周若离听说过这个地方，不如说只要是生活在京都的人就很少有不知道这两个字的。

    
一水是一个城名，但它闻名的地方并不是因为它本身有多么吸引人的地方，而是大乾在这里的战绩出名。

    
在这里黑风军曾经用晶石直接炸死了大半的叛军，而且是在刚刚赶到的李云面前直接炸死的，死去的是李云的战友，是之前几天还和李云热闹交流过的人。

    
那一次叛军元气大伤，而且开始了被大乾追逐的日子，也就有了李云等人穿过南疆时候的事情了。

    
无论如何一水这次战役因为大获全胜被老皇帝大肆宣扬，而老皇帝有多得意，李云就有多悔恨。

    
现在老皇帝不仅预估了李云会成功压下核心的爆炸，更在核心上面刻了字当面嘲讽，李云能够只露出杀气已经是控制力了当了。

    
“让你看笑话了，竟然因为这个事情而愤怒。”李云仰头呼了口气，转头对周若离笑道。

    
“如果这也算笑话的话，那整个世界就没有不是笑话的东西了。”周若离紧盯着李云道。

    
“你这话有点偏向我了，不符合皇帝的中庸之道。”李云无奈道。

    
“但很符合李家妻子的护夫之道。”周若离淡淡道。

    
李云听到这话挠脸一笑，心中暖意升起。

    
随后他转头看向旭日城的方向，眼中冷光闪动。

    
你下手了，那接下来也到我了……小心气得直接再次去世啊，岳父大人！

