
　　名媱从来都不觉得自己会喜欢上这样的富家子弟。

　　而且慕川对她……其实她自己说不上来，对慕川是什么感觉，他对她，又是什么样的想法……

　　喜欢？她从来没有这样想过。

　　在与他愉过后，她也曾迷惘过。

　　对慕川，她只能说不是完全没有感觉到。

　　但是喜欢与否，她真的不知道。

　　“你不知道你喜不喜欢他对吗？所以你们怎么会……”顿了顿，像是觉得这个问题实在是无法问出口，改口道，“媱媱，这件事我没办法给你主意，因为不论你的选择是什么你都会后悔的，孩子有他一份，你该做的，不是自作主张的下决定，而是告诉他，他是孩子的父亲，有知道的权利。”

　　慕川对名媱，那是真的无话可说。

　　可很显然，名媱对慕川并没有那样深刻的感情。

　　但是聂云萝也能看得出来，她并不是完全对慕川没有感觉的，否则怎么会跟他发生了这样的事情，又……

　　以前，名媱讨厌或是抗拒一个男人，都是理都不会理，多看一眼都不会的。

　　可是她对慕川，却从未这样。

　　“小萝……我……你陪我再去医院查一查好不好？万一是误会呢！我……你陪我去好不好？”

　　聂云萝替她擦了擦汗珠，点点头，“好，我陪你去。”

　　…………

　　医院走廊。

　　聂云萝坐在长椅上，等待检查的名媱出来。

　　过了会儿，满脸苍白无力的名媱拿着孕检报告单走了出来，见状，聂云萝连忙迎上去，“媱媱……”

　　结果，不言而喻。

　　名媱慌了阵脚。

　　“怎么办？我该怎么办？”

　　她不知道该拿这个孩子怎么办。

　　要，还是不要？

　　无论是那个结果都不是她想要的。

　　慕川……她要告诉慕川……吗？要跟他商讨吗？

　　可是那天在酒店大门口被他看到自己和萧澜沧一起走出来且说了那样的话后，他就真的再也没有来找过她……

　　名媱神色迷惘，面露难色。

　　聂云萝安抚性的拍了拍她的手，柔声道：“你先坐下。”

　　坐定后，启唇道：“媱媱，这件事我真的觉得你不能擅作主张，而且这段时间你先停工，不要再没日没夜的工作了，然后高度慕川，一起下决定！”

　　这是她唯一能想出来的最好的解决方法。

　　名媱犹豫了。

　　“慕川知道的话，我觉得他一定不会让你打了这个孩子的，他爱你，不是吗？媱媱，其实我觉得，你何必一直对萧澜沧那个渣男念念不忘呢?慕川很显然是一个最好的选择不是吗？”

　　她严肃且坚定的说：“而且我觉得，你对他也不是完全没有感觉到，媱媱，这件事你要好好的考虑。”

　　＊＊＊

　　第三天。

　　聂云萝照常的去manda哪里上课，下午下课后就自己一个人去找名媱，陪着她。

　　她一直没有下定决心做出抉择。

　　孕妇情绪不定，她也不能逼得太紧，让她自己做选择最好。

　　这天，聂云萝独自去餐厅打包好饭菜准备去找名媱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第372章 孩子怎么处理免费阅读。https://xs.23sk.com 