    “可以有。”

    三个字，语调淡淡的，还有那么点漫不经心。

    声音，无比的熟悉。

    余言和盛夏两人的心，倏地漏掉一拍。

    两人猛地回过头。

    然而，可视范围极低，他们隐隐听到有脚步声，却寻不到人的具体位置。

    一瞬间，心虚、紧张、空军，猛地席卷了他们胸腔，紧随着往四肢蔓延，手脚像是灌了铅一般，沉重地让他们难以动弹分毫。

    不过短短几秒，他们后背都惊起了一身冷汗。

    凉彻心扉。

    后来，他们听到身后有轻微的声响。

    未来得及转过身，就感觉到冰凉的刀尖抵在脖颈处，他们只触及到一片冰寒，但却清楚地知道放在脖子上的是什么。

    “你们死了。”

    简简单单四个字，轻描淡写的，轻易终结了他们的这次考核。

    这突如其来的转折，来得太过迅速，他们甚至没反应过来。

    就这么，死了？

    恍惚间，他们感觉刀尖收了回去。

    盛夏深吸一口气，迅速将手电筒掏出来，然而，她还没来得及打开，就感觉手腕一痛，抓住手电筒的指力一松，手电筒就这么掉了下去。

    没听到手电筒落地的声响，大抵是中途被人给接住了，盛夏心下一恼，欲要反击，可未来得及出招，手腕就被强大的力道遏制住，猛地往后一拧，疼得她下意识“啊”地叫了声，紧随着左腿膝盖窝被狠狠一击，她一阵刺痛，倏地跪倒在地。

    “你死了，就好好守规矩。”

    身后，传来墨上筠阴冷的声音，严厉而危险。

    盛夏疼的倒吸口冷气，威胁道：“你这样是违规的，不怕被指控吗？！”

    “呵，”墨上筠忽的笑了，“违规在哪儿？”

    盛夏被她气得肺都要炸了，没好气道：“学员不能跟学员动手！”

    “所以？”墨上筠慢悠悠地接过话。

    盛夏正在气头上，听得她这话，只觉得毫无逻辑，当下怒火攻心。

    然——

    骂人的话还没出口，就听得一旁的余言惊讶出声，“你不是学员？！”

    听到这惊讶地质疑，盛夏微微一怔，只觉得浑身都僵住了。

    对……

    不是学员，就能对他们出手。

    在这场考核中，除了学员，就是教官，也就是说，如果墨上筠不是学员，那就……定然是教官！

    意识到这点，盛夏所有的怨气、愤怒登时消失无踪，也放弃挣脱被墨上筠抓住的手腕，整个人跟虚脱一般，无力地倒在地上。

    墨上筠顺势松开她，任由她跌倒在地。

    透过夜视镜，她清晰地看到，盛夏失魂落魄的模样，先前冷静的眼睛里，此刻尽是一片迷茫、沮丧，仿佛受到了什么难以想象的打击。

    而这样的她，并不值得人同情。

    赶得巧，正好听到她想“杀”自己的计划。虽然在备用计划中，有料到了这一点，但墨上筠潜意识不想去考虑这个可能。

    规定很明显，学员不能跟学员动手，而盛夏不仅先破了这个规定，还想“栽赃嫁祸”于他人。

    这方案，算得上聪明，可，也显得卑鄙无耻。

    在别处，可行。

    在社会，弱肉强食，适者生存，盛夏这种行为虽然让人不齿，但足以把自己活得很好。

    可是，这里是部队。

    普通的部队，鱼龙混杂，什么人都有，入伍时不可能查到一个人的全面素质，以至于素质有高有低，参差不齐。

    但，特种部队之所以要经历层层选拔，就是绝不允许这种人存在。团队合作和任务中，他们极有可能因一己私利而危害到任务的进行、战友的生命安全，从而造成难以挽回的后果。

    墨上筠能容忍二连的针对，因为那是人在收到打压后的正常情绪，但，眼下却不能容忍盛夏对同伴的“背叛”。

    “你，是卧底？”盛夏颤颤出声，仿佛想要个准确答案。

    墨上筠看了她一眼，却没有搭理她的意思。

    偏过身，墨上筠朝余言道：“把她带走，天亮了跟其他人集合。”

    “是！”

    近乎条件反射一般，余言应得斩钉截铁。

    应完声，意识到对方并非自己连长，余言面色露出点尴尬。

    墨上筠可没理会他这点尴尬。

    抬了抬眼，看到某处冉冉升起的烟雾，估算了下距离，准备往那边走。

    “等等！”

    盛夏忽的喊住她，语气里有些不甘心。

    墨上筠顿了顿，漫不经心地看她。

    “教官在学员里当卧底，你不觉得太卑鄙了吗？”盛夏咬牙切齿，字字夹杂着恨意。

    她实在是气不过。

    从最初出现起，这个女人就在给他们设套。

    仔细想想，第一次接触他们，有那个叫燕归的出现，正好证实了她的身份，让一队谁也没想过她是“教官”。昨天晚上她背着包回来，没准是去跟其他的教官联系了，或许那两个去捕鱼的学员真的是她暗地里“解决”的。

    还有凌晨的那场“交换人质”的戏。

    那真的就是一场戏！

    好一个教官，把他们骗的团团转，当时他们竟然还为把她交出去而愧疚！

    想至此，盛夏就气不打一处来。

