    徐子枫擅长打野，其次是中单，她从来没见过徐子枫玩上单英雄，而邢卓行又疯狂的练了一段时间的上单。

    于是她在心里暗自做了对比，她认为徐子枫这次的对决，赢的机会可能会很小。

    于是，就连她自己也不知道出于什么原因，突然脱口而出道：“你们一个擅长打野，一个擅长adc，如果要做到公平的话，我觉得应该对决中单。”

    这句话刚说出口，陈美熙自己便暗暗吃了一惊。

    闻言，徐子枫和邢卓行同时把目光放到了她身上，不同的是，一个眼带笑意，一个充满了疑惑。

    “没事，上单就上单吧，什么狗屁荣誉我没放在心上，但，为了你，我一定会赢。”徐子枫虽然在微笑着，但他说话的口吻和态度，却是斩钉截铁的，可见，他已经下定了决心要赢。

    “好，就上单。”邢卓行见徐子枫主动答应soLo上单，心里顿时悄悄的松了口气。

    他疯狂训练了这么久的上单，如果突然改成中单的话，他根本没把握能赢徐子枫。

    虽说到了他们这个段位，任何位置，任何英雄都会，但，如果没有经过千百场的训练，又怎么敢说自己完全了解这个英雄的特性，定义？

    会玩和精通，完全是两个不同的概念。

    同时，他心痛。

    陈美熙明明知道他练了那么久的上单，就为了今天，就为了能赢徐子枫，就为了能留住她。

    可是刚才，陈美熙竟开口要他们换中单，虽然徐子枫最终还是决定了走上路，但，他似乎已经明白了陈美熙的用意。

    他隐隐觉得，自己做了一年多的挡箭牌角色，似乎...终究还是到了该结束的时候了。

    不过，他不会轻易认输，他也要为自己争取，哪怕不为了陈美熙，为了电竞社社长的荣誉，他也不能输。

    “麻烦让一让。”

    “让一让。”

    就在徐子枫和邢卓行准备坐下开战的时候，门口忽然传来了几道懒洋洋的声音。

    一瞬间，所有人闻声回头看去。

    只见电竞社门口站着五位青春朝气的男生，为的一位打扮的很时尚，刺猬头戴着项链和耳环，而他们，均穿着统一的校服。

    只是，他们身上的校服跟昆大的校服完全不一样。

    一看他们就不是本校的学生，只见为的刺猬头极为随意的摆了摆手，然后带着身后的四个人慢悠悠的走了过来。

    五人来到邢卓行面前停下后，刺猬头先是看了一眼旁边的徐子枫以及林美珊等人，这才把目光放到邢卓行身上。

    “你们是谁？”邢卓行凝声问道。

    徐子枫意外的看了一眼邢卓行，他本以为这些人邢卓行都认识，却未曾想，原来他也不认识。

    “我们是财经大学电竞社的，我是社长，这次我们来，主要想跟你们昆大电竞社切磋一下。”刺猬头先是自报家门，然后才边掏着耳朵，边满不在乎的说道。

    “现在没空，你们改天再来吧。”邢卓行二话不说就拒绝了，现在是他跟徐子枫对决的重要时刻，他哪里还有心情跟财经大学电竞社打切磋友谊赛？

    “别急着拒绝嘛，来之前，我们听说今天昆大电竞社的社长要跟一个叫徐子枫的新生soLo，没事，我们可以观战的嘛，等你们结束以后，我们在切磋也不迟。”刺猬头说完，便不等邢卓行开口，然后就带着他的人往后退了几步。

    他们这副架势，摆明了要观战。

    虽说大家不是同一个学校的，但邢卓行也不好开口将他们赶走，索性点头道：“行，你们先在一旁观战，切磋等下再说。”

    “ok。”刺猬头笑眯眯的比了个手势。

    这时，邢卓行看向徐子枫道：“没问题的话，我们的对决可以正式开始了。”

    徐子枫点点头。

    为了方便在场的人能观战，他们没有选择黑板下面这两排电脑，而是选择中间的第一排电脑。徐子枫坐在左边这排电脑的中间，邢卓行坐在右边，然后其他人分成两批站在他们身后。

    尽管如此，还是有很多人看不到，因为在场的人实在是太多了，而且为了给俩人腾出空间，他们也不能使劲往前挤。

    徐子枫坐下来后，根本不用自己登6账号，因为电竞社的人已经提前登6好账号了，他只需要调配自己即将使用的天赋符文即可。

    “机哥，加油喔，你是最棒哒。”王梦儿凑到徐子枫耳边说道。

    徐子枫只觉得一股香风袭来，此时这么多人看着，他也不好说什么，只能点头道：“放心，机哥不会让你失望的。”

    “嘿嘿，么哒！”

    徐子枫话音刚落，王梦儿忽然蜻蜓点水般在他脸上亲吻了一下，而在场的人就好像没看到似的。

    这几天王梦儿天天缠着徐子枫，骚猪几人早就见怪不怪了，林美珊的话，则是美眸偶尔闪过几道精光，也不知道她在想什么。

    徐子枫愣怔了一下，接着，他下意识的用眼光余光看向了右边的陈美熙，他看到，陈美熙正阴沉着脸瞪着他。

    他只觉得自己嘴中苦。

    还好，王梦儿只是象征性的亲吻了一下他的脸，接着就没后文了，徐子枫在心里松了口气。

    两分钟后，符文天赋调配好了。

    邢卓行冲着他问道：“你准备好了没？”

    “ok。”

    邢卓行不在说话，而是来了游戏邀请，徐子枫点了接受后，画面顿时跳到了自定义对战房间里。

    接着，画面再次跳转，这次来到了英雄选取画面。

    徐子枫会选什么英雄？

    这是大家最关心的一个问题，其中颇为担忧的，就是林美珊，骚猪，猴子几人。

    因为他们从来没见过徐子枫玩过上单英雄或者走上单，哪怕只是一次，也没有。

    他们只知道徐子枫擅长打野和中单。

    “骚猪，徐子枫上单厉害不？”

    “就是，给我们说说呗，免得瞎担心啊。”

    “快说。”

    骚猪见猴子几人问自己，顿时无奈道：“其实我只知道枫哥特别擅长打野，其次是上单，继而是辅助，至于上单和adc的话，我基本上也没见过他玩。”

    猴子几人闻言，脸上的担忧之色更明显了几分。

    同时，骚猪也挺担忧的。

    一个人在怎么强，在怎么厉害，也不可能精通所有位置，所有英雄。徐子枫的天赋和实力已经足够强大了，一共会三个位置，其中包括了三个位置的所有英雄。

    这次徐子枫跟邢卓行soLo上单，他心里也没底。

    于是，他蹲下来凑到徐子枫耳边轻声问道：“枫哥，你上单有没有把握赢他？”

    “你说呢？”游戏还没开始，徐子枫也没戴上耳机，所以他早就听到了他们几人的对话，只是他正在考虑玩什么英雄，所以没时间回答。

    看着徐子枫脸上的淡定和眼中强烈的自信，骚猪悬着的一颗心便落了下来，他知道，徐子枫有把握赢。

    于是他点点头站起身来。

    这时候，英雄选取还剩下最后十秒钟。

    “玩什么呢？”徐子枫轻轻的皱着眉头，其实骚猪等人的担忧是正确的，上单和adc这俩个位置对于徐子枫而言，确实是他的弱项，他觉得自己的上单和adc完全不足以挥出自身的巅峰水平，打野和中单才是他的强项。

    只不过，他忽然想到了一个之前一直被他忽略的一个问题。

    谁说中单英雄不能打上单？

    想到这，他不再犹豫，只见他在英雄池里面翻找了两秒钟，便迅锁定了他接下来要使用的英雄。

    影流之主-劫！

    选定好以后，他微微一笑，紧跟着，脑海中的思绪便不由得回到了三年前，那时，邢卓怡刚离开他不久，那时，他刚刚接触英雄联盟这款游戏，那时，他通过职业联赛的比赛视频认识了一个人。

    他的Id叫Faker！

    只不过大家更喜欢称呼他为“大魔王”。