    

    两个心怀鬼胎的人，就这么结伴而行，相互提防并相互算计着。

    夜晚的丛林里，危险密布，而作为考核的密林，危险更多。黄烁不知道的是，在大招的前三天，剑宗刻意抓取了一大批小妖投放在了这片区域内。

    对于这些真气剑法都不错的小家伙而言，寻常的野外求生可就太简单了。剑修生来就是战士，与天斗，与地斗，与人斗，想入宗门，哪有那么容易。剑宗就是要人为的创造一个复杂的斗争环境，测试这些弟子的斗志，机敏，以及运气。

    所以黄烁他们走出不远，虽然没碰到其他弟子，但又被小妖盯上了。

    这是一只看起来像只豹子，但是四肢却长着淡绿色类似鸟羽一般的羽毛的奇异生物。黄烁自然不认识，但刘玉洁却忍不住惊呼出声。

    “风羽猎豹！完了，死定了！”

    黄烁心底一惊，一边剑护胸前，小心戒备，一边轻声问道。

    “什么东西？很厉害么？”

    刘玉洁声音微微有些发颤，但却如数家珍的说道。

    “风羽猎豹，一种风属性的妖兽，速度极快，是妖族中顶级的猎杀者。四肢的风羽，蕴含丰富的风灵气，是炼制轻羽浣纱的主要材料。”

    “风羽浣纱？法宝么？厉害么？”

    “轻若无物，无风自动，色泽纯净，是女修们缝制长裙最好的料子之一，极其昂贵。”

    听着前边的时候，黄烁还一脸不屑。但是最后四个字让他动容了。

    “昂贵？有多贵？”

    “这是未成年小妖，风羽光泽和韧性不够，倒不值钱，只是一些凡俗贵妇追求，换些金银罢了。要是成年大妖的，可就值钱了，起码值一两枚六品灵石。”

    听闻小妖不值钱，虽然早有所料，但黄烁还是心中一疼，一股错亿的感觉涌上心头。

    两人这边讨论着，对面可没等他们说完话的自觉。察觉了猎物的风羽猎豹，身子一伏，猛然发力。瞬间，猎豹仿若在黄烁的视野内消失了一般。

    消失自然不可能消失，只是速度太快，几乎超出了人眼的极限。

    嘴里虽然说着话，但也全神贯注戒备着的黄烁，瞬间脸色一变，近乎本能的长剑一转，用出一招守势。

    叮！

    不得不说，之前的练胆训练还是有点作用的，起码在战斗本能这一块，提升显著。猎豹的锐爪在堪堪划上黄烁衣服的时候，被这一剑终于勉强顶住了。

    下一秒，黄烁被剑上传来的巨力，震的连退三步。不但速度快，力量也不小，麻烦了！

    “风羽猎豹因为值钱，猎杀的人也多，但死的更多。这东西极其厉害！”

    刘玉洁的话姗姗来迟。这女人，一堆废话，现在才说重点。黄烁气急，却忘了是他一唱一和才偏到了价钱上。不过他没精力生气了，猎豹似乎有着不弱的灵智，察觉到刘玉洁威胁不大，所以死死咬着黄烁攻击。

    黄烁只能施展六合本剑，勉力的抵抗着。

    黄烁甚至有些怀疑，渊黎不是说这套六合本剑是练剑法，只适合修炼不适合战斗。而另一套三三归真剑才是战斗用的杀剑法，怎么自己战斗的时候，总觉得六合本剑更实用呢？

    “死女人，帮忙啊！”

    正当黄烁艰难抵挡的时候，却发现那个刘玉洁竟然傻愣愣的就那么站着看热闹，忍不住怒吼出声。尼妹啊，口口声声要合作，就这么看热闹合作么？

    但下一秒，这位的选择真是气掉黄烁大牙。

    “保重，再见！”

    那个死女人竟然趁机溜了。

    黄烁已经懒得生气了，他现在分不出一丝多余的精力。

    难怪前世小说都写，天下武功无坚不摧，唯快不破。这猎豹的攻击其实很单调，基本就是直线的扑击，靠尖牙利爪攻击。但是明明看穿了攻击路线，黄烁依旧抵挡的极为费力。原因就是这玩意儿太快了，接近人眼的极致。完全是在靠本能和预判在勉励抵挡。

    所以黄烁才叫刘玉洁出手，但凡能稍稍压制其速度，也不会这么艰难。可惜...遇人不淑。

    不过稍稍习惯了猎豹的攻击方式，终于让黄烁脑子有点空余，思索起了破局之法。

    这猎豹的速度，让黄烁想用火铳偷袭都做不到。事实证明，换装了铁砂的火铳，不淬毒的话，杀伤还是有限，面对这些妖物，只有近距离射击最脆弱的眼睛还算有点效果，否则就只是一个听响的炮仗。之前的大蟒，还有蛇的部分弱点，算是运气。但这猎豹十有八九可不在乎那点响动。

    当务之急还是要尽可能压制这猎豹的速度。

    黄烁边打边退，终于背后一硬，后背靠在了一棵树上。控制对方速度的手段，黄烁没有，唯一能想到的就是减少猎豹攻来的方向，变相的减轻自己抵挡的难度。

    背靠大树，减少了攻击方向，防御倒是更容易了些，但是带来了新的问题。黄烁再也无法通过身法后撤化解力量了，猎豹每一击沉重的攻击，力量都要被他原原本本的承受。

    速度本身就是力量，猎豹虽然体型不大，但体重也有几十斤。这样的体重，配合那样的速度...咦？力量似乎不对。

    力和质量，加速度相关，这是牛顿第二定律，初中物理。黄烁虽然不清楚这快到眼睛跟不上的速度具体是多少，但是想来绝对不低。自己承受的力量绝不该是现在这样，除非...这猎豹的体重有问题。

    风羽猎豹...黄烁强迫自己丢掉上一世的常识，脑子急转，不放过任何细节。刚才刘玉洁的话，瞬间在脑子里过了数遍。

    风属性妖兽，四肢的风羽蕴含大量风属灵气！黄烁瞬间抓住了关键。力量小，说明这妖兽在用风的力量减轻体重，而非用来加速。

    所以，问题的核心是...密度！

    这风羽猎豹在利用风，把身体和一部分空气结合，极大的降低了整体密度。这也就意味着，虽然看不见，但其身体周围必然有一团很轻的气团托着身体。

    只要破坏了这个气团，应该就能迫使其速度降下来。

    但问题是怎么破，到这一步都还属于物理范畴，但接下来可就属于玄学范畴了。

    自己现在拥有的属于玄学的力量也就只有剑气和...独角雷蛟的角！

    瞬间黄烁有了定计。        

