    绿柳庄主宅正堂，一名身穿青色细布葛衣的少年站在门槛边，身体挺直，后背紧紧贴在墙上，右手举过头顶，贴着头皮用指甲在墙上划了一道。

    旁边一个丫鬟穿着蓝纱夏布单衫，头上梳着双丫髻，原本有些发黄的头发渐渐变得乌黑光亮。

    外面中庭里是炽热的阳光，蛁蟟藏在梧桐树繁茂的枝叶中，叫声洪亮又悦耳。

    桃花看着少年划下的那道痕迹，惊喜地喊道：“少爷，你长高啦！”

    裴越看着那道痕迹，下方几公分处还有一道痕迹，那是他来绿柳庄没多久时划下的。

    三个月的时间里，他的身高大概长了八厘米，如今目测是一米五出头的样子。这个长高的速度很快，除了桃花和齐大娘尽心尽力地帮他准备吃食之外，席先生所传授的练气法门也功不可没，几乎每天晚上他在睡觉时都能感受到骨头发痒的奇特滋味。

    虽然身高的增长还需要时间，但有些方面裴越已经和正常人无异。

    譬如他的脸色，不再像几个月前那样瘦削发白，如今看起来愈发俊逸不凡，已经有了几分尘世俊少年的风采。他的身体也比较健康，虽然还谈不上强壮如牛，但已经摆脱了那种大风都能吹走的体型。

    与外表的变化相比，裴越的神态愈发沉稳凝练，眼神中正平和，隐隐有一股子威严气度。

    毕竟前世他就不是普通人，掌管着一家员工上千的大公司，早就养成了不怒自威的气场。如今在绿柳庄上，除了席先生和桃花之外，人人敬服于他，尤其是邓载王勇等八个少年，在他们心中裴越的话竟是比自家老子还要管用。

    原因比较复杂，最主要的几条便是裴越身为绿柳庄的主人，对他们态度友善，从无以上凌下之举。其次赏罚分明，就像当初他在门前抱鼓石基座上讲的那样，做得好了不吝赏赐，做错了绝不心软，每件事都践行着承诺。最后则是让这些少年震惊的大方，席先生的来历庄户们都知道，所以在席先生传授裴越武道的时候，他竟然允许这些少年一起旁听，甚至还和他们一起练习。

    就连席先生都有些惊讶，更何况这些十五六岁、没有被世事打磨掉棱角、满脑子都是自家先辈跟着定国公建功立业之壮举的热血少年？

    虽然裴越不止一次说过，自己只是个庶子身份，将来很难有什么大作为，然而邓载等人就像鬼迷心窍一般，每天都要来主宅做事，甚至还自发地排了班，无论裴越去哪里，只要他离开主宅，身边必然会跟着两个身材壮实的少年。

    而裴越自己在这三个月的时间里收获甚大，越深入了解才知道席先生的强大。

    武道兵法谋略，这个中年男人几乎无所不知，而且毫不藏私，裴越如同海绵一样疯狂地吸收着养分。

    “少爷，你该午睡了。”见裴越陷入沉思中，桃花看了看外面的天色，忍不住提醒道。

    裴越抬了抬胳膊，感受着身体里渐渐充沛的力量，犹豫道：“我觉得不用再坚持午睡了。”

    桃花正要劝阻，却见老苍头周达来到堂外，神色有些紧张，说道：“少爷，庄外来了一些军爷。”

    裴越起身问道：“什么来路？”

    他来到绿柳庄的时候，也曾担心过裴戎和李氏继续使手段，在极短的时间里掀翻程光和安抚庄户便是源于这样的忧虑。只是这几个月来庄上风平浪静，除了帮裴太君送来节日赏赐的家仆以及沈淡墨的信使之外，并无陌生人出现过，所以他也渐渐安下心来。

    老苍头倒也没有很害怕，毕竟这是定国公府的产业，等闲人物没闹事的胆子，只听他说道：“来了一百余人，却不知什么来路，只说要见少爷。”

    既然喊人来通传，那就没有太大的危险性，裴越让桃花留在家中，自己孤身前往。

    刚刚走出大门，便见席先生已经站在门外一棵树下，跟邓载的爷爷邓实闲聊着。

    “先生。”裴越走过去行礼。

    比起刚开始的刻意冷淡，现在他对席先生态度很恭敬，两人虽无师徒名义，实际上也没什么区别。

    席先生点点头，看了一眼东边庄外的直道，温言道：“去吧，没什么问题。”

    刚离开主宅，邓载和一个名叫戚闵的少年就跟在他身后。

    邓载一言不发，脸色木然。

    戚闵机灵一些，轻声道：“少爷，来的那些人是京营西大营的兵，领头那个是个哨官，看着不太像是有什么要紧事情。”

    裴越微微颔首，这些日子因为席先生的灌输，兼之他自己也打算将来去军中搏一场富贵，所以对这些事比较了解，不再是茫然不知。

    大梁军制，十人为一队，百人为一哨，主将称为哨官。

    至于京军西营，正式名称叫做骁骑大营，又有被称为南大营的龙骧大营，被称为北大营的虎威大营，三营合计十四万余人，驻扎在城外三个方向，一起拱卫京都。除了这三大营之外，都中之内还有守卫宫城的一万精锐禁军，负责守卫九座城门的京都守备师三万人。

    京都本就是天下雄城，易守难攻，又有里外将近二十万大军守卫，可谓固若金汤。

    只是让裴越有些疑惑的是，绿柳庄位于城东，西大营自然是在西面，他们跑过来做什么？

    待他来到庄外那棵柳树之下，便看见领着一百士卒的年轻哨官姿态挺拔地站在道旁，手下的士卒也都很规矩，没有喧哗吵闹之声。

    哨官大概二十岁左右，身材矮壮，满面风霜之色。

    裴越看着有些面熟，思索之后便想起，此人不就是当初裴太君六十大寿时，坐在自己那桌的三个年轻人之一吗？

    果不其然，哨官已经先行拱手，微笑道：“裴贤弟，多日不见，风采更盛啊。”

    裴越亦行礼道：“秦世兄，久违了。”

    此人名叫秦贤，乃是平阳侯府当家人秦淮的长子。秦淮当初也袭了一个三等平阳伯，可后来又被皇帝收了回去，所以裴太君六十大寿的时候，身为开国公侯后人的秦淮无颜亲至，只将自己的长子打发了来。

    裴越再一看秦贤只是一个百人队的哨官，便明白当日为何他沉默寡言，与尹道那一帮子形成鲜明对比。但此时他脸上没有任何轻视的神色，与秦贤交谈甚欢，让这年轻哨官心中生出几分感慨。

    虽然这只是个庶子，可是当日谷梁在席间为其出头，秦贤在旁瞧得一清二楚，后来又听说定国太夫人将裴越分了出来，赠他庄子田地，可见十分看重，与之相比，自己即便是嫡长子又如何？差得不是一星半点。

    一番客套寒暄之后，裴越微笑邀请道：“世兄，且到庄上喝杯清茶。”

    秦贤心中微动，不过还是婉言拒绝，说道：“贤弟盛情，本不该推辞，但是公务在身，还望恕罪。”

    裴越点点头说道：“既然是公务，小弟就不问了。”

    秦贤却正色道：“贤弟，因为愚兄知道你在这庄上，所以特地来提醒一声，近些时日若是瞧见行踪可疑的陌生人，一定要告知都中都督府。”

    裴越见他脸色肃然中带着几分焦急，便问道：“可是出了什么大事？”

    秦贤闻言苦笑一声，旋即面上又浮起怒色，沉声道：“还不是那群该死的山贼闹出来的事情！”

    裴越楞在原地，仿佛听见了这世间最离谱的笑话。

    京都闹山贼？

    还有什么事情比这更荒诞的吗？

