    “这是什么情况？”

    赵郡王李孝恭又双叒的被震惊了，嘴巴张得老大，一边抬头看看那个出现在天空中，足尖轻点在飞剑之上，飘然若仙的清微，一边低头看看披发仗剑，站在七星坛上，同样是风采不俗的清微。

    “怎么会有两个清微呢……”

    “身外化身而已……”

    站在七星坛上的孔清看着一脸疑惑的李孝恭，轻轻的用手一拂自己飘落的长发，轻描淡写一般的回答道。

    “每个道门修行者都应该会的，不足为奇，你说对吧，药师兄！”

    李靖的眼角跳动了一下，额头上的青筋也跟着活动了一下。

    他这个偷偷修炼了道门术法的兵家子弟不会分身术这种法术，给道门丢人了是吧！

    就在孔清说话的时候，只见长江的江面开始了剧烈的震动，就好像是开了锅一样，接着下一刻，一个半透明的水做的龙首从江面上升了起来，巨大的嘴巴一开一合，发出了宛如雷鸣一般的声音。

    “清微，你居然真的敢伤害孤的孩子！”

    “自然！”

    孔清双手背在身后，足尖轻点长剑，神情潇洒随意。

    “不管什么人，既然敢入争龙，就要有被人斩杀的觉悟。”

    “照你这么说的话……”

    巨龙的嘴巴一开一合，声震四野。

    “你现在也是入了争龙，孤王就算把你斩杀在这里，也可以了？”

    “不错！”

    孔清毫不犹豫的点了点头。

    “贫道现在也算是入了争龙，长江龙君你就算是斩杀了贫道也可以，但……贫道看龙君你是没有这个能力的！”

    “你居然敢说孤没有这个能力，嘿嘿嘿……”

    听到孔清的话之后，巨龙顿时发出了一阵狞笑。

    “那孤就让你看看，孤到底是有没有这个能力！”

    说着，这颗由水做成的龙头猛然抬起头，好像化身机关炮一样，朝着孔清所在的地方突突突的喷出了一片密集的水弹。

    事发突然，长江龙君使用的这个法术又是群体攻击，似乎还没有等孔清反应过来，他的身体就被这些水弹给笼罩住了。

    “啊！”

    站在七星坛旁边的李孝恭看到这一幕，顿时心下一紧，而在长江对面的侯元则是面带兴奋。

    “打死他，打死他！”

    “哈哈哈哈……”

    江面上的水龙头发出了一阵大笑之声。

    “小道士，你说孤有没有这个……”

    还没有等他的话说完，就看到人影一闪，一个穿着王袍的中年人已经出现在了孔清的面前，右手一翻，空中已经出现了一座险峻高山的投影。

    “去！”

    下一刻，空中的水弹就已经跟高山的投影撞在了一起，发出了啵啵的声音。被崩碎的水弹从天而降，一霎时整个江心顿时大雨倾盆。

    “诰郁狩？”

    在看到那个中年人出现之后，水面上的龙头嘴里瞬间发出了一声惊讶的喊声。

    “你怎么会在这里……”

    “龙君……”

    中年人对着下面的龙头微微点了点头。

    “清微真人与本府家中的几个不成器的孩子算是至交，是本府的通家之好，所以本府势必不能看着龙君你伤害他！”

    “哼！”

    听到诰郁狩的话之后，龙头顿时冷哼了一声。

    “难怪你这个小道士敢说孤王伤害不了你，原来是有华山府君做靠山，但哪又怎么样……”

    随着话音，只见那只一直停在水面上的，由水组成的龙头直接向上升起，露出了下方同样由水组成的，庞大的龙躯。

    随着水龙腾空而起，整条长江的水面似乎都下沉了几分！

    下一刻，在场的所有人就听到水龙发出了一声怒吼。

    “这里是长江，是孤的地盘，不是华山！”

    “对，就是这样！”

    侯元站在祭坛上，两眼一眨不眨的注视着江面之上的那条庞大的水龙，喃喃的说道。

    “长江水君，把那个该死的道士杀掉……”

    “药师……”

    李孝恭脸色发白的看着那条巨龙，一脸担忧的对李靖说道。

    “长江龙神好像真的发怒了，清微他怎么办？”

    “郡王请放心！”

    李靖抬起手，朝着站在七星坛上的那个孔清一指。

    “您看清微本人都不着急，您着什么急呢？”

    “咦！”

    听到李靖的话之后，李孝恭转头看去，果然发现站在七星坛上的孔清一脸的风轻云淡，似乎是若无其事的样子。

    就在长江龙君的水分身出现，吸引了所有人目光的时候，在另一侧，一只可爱的小奶猫正四爪生风，在空中连蹦带跳，冲向了那只眼睛赤红，正在拼命的引水救火的白特。

    “龙君，你有两个事情搞错了……”

    站在空中的孔清举起一根食指，对着长江龙神的这个水分身摆了摆。

    “首先，贫道的靠山可不是诰府君，而是我太史局太史令青霞子，这点长江龙君你应该是听说过的吧，毕竟贫道可是搬出了他老人家，直接将太湖龙君送出了神州。”

    “青霞子……”

    听到这个名字的时候，长江龙神的语气也有一些不自信。

    “哪又怎么样，孤王杀了你之后，只要躲进长江之中，就算是青霞子又能奈我何！”

    听到长江龙神的话之后，孔清不禁摇头失笑。

    “哈哈哈……”

    笑声未歇，长江两岸的人就看到孔清脚下踩着的长剑猛然光芒大作，裹住了他的全身，随后剑光暴涨，几个呼吸之后，一条只比对面的这条水龙小一圈的白龙就出现在了空中。

    下一刻，孔清说话的声音就从白龙中传了出来。

    “其次，即便不靠青霞子，你长江龙君也杀不了贫道……”

    话音未落，这条白龙已经摇头摆尾，勇敢的朝着面前这条水龙冲了上去，爪击，嘴咬，尾扫，身绞……一套娴熟的龙族战法就打了出去。

    长江龙君似乎是完全没想到清微这个刚刚成就了真人不久的人居然敢主动向他发动攻击，一时间竟然打的有些束手束脚。

    一阵阵好似雷鸣的声音响过，整个长江的江面都在两条巨龙彼此之间的交击之中震荡起伏。

    此时，站在空中的华山府君微微的摇了摇头，随后一翻手，那座华山的投影又出现在了他的手中，只见他用手托着华山倒影，朝着孔清轻轻一丢。

    “加护！”

    唰！

    一声轻响之后，由孔清剑光所化的白龙身上就多了一层淡淡的黄色的光芒，而且在击中水龙的时候，造成的伤害也变得更大了！

    此时，某只小奶猫已经捣腾着小短腿，冲到了白特的身边，举起了自己萌萌哒的小猫爪，朝着白特的脑袋上就拍了下去。

    砰！

    一声没有引起任何人注意的轻响之后，那条白特本来在空中盘旋的身体瞬间如遭重击，一头朝着下方的江水就扎了下去。

    噗通！

    一声闷响之后，白特的身体已经掉进了江水之中。

    扑通！

    一只小奶猫从空中落了下来，跟着白特潜入了水中。

    撕拉！

    白色的巨龙一爪子抓在水龙的躯体之上，抓的空中水花四溅！

    “咦？”

    李孝恭又回过头，小声的跟李靖说道。

    “药师，是孤看错了吗？怎么孤觉得清微变成的那条白龙好像占了上风！”

    “您没看错！”

    李靖神色凝重的注视着天空，缓缓的点了点头。

    “的确是清微占了上风……”

    在天空中的龙斗之中，只见水龙的身体在白色巨龙的爪牙之下纷纷碎裂，水滴好像下雨一样从天而落，而白色巨龙的身体则是毫无异样，似乎水龙的攻击完全奈何不得对方一样。

    就在两条龙战斗的时候，在下方的江边，某个叫范蠡的神明正跟湫九娘两个人正悄悄咪咪的躲在一旁，做点上不了台面的小动作。

    “陶朱公，你能不能快点……”

    湫九娘两只手按在水面上，一边悄悄的用控水之力将长江的水面安定下来，减弱水分身与长江之间的联系，一边有些不满的对站在一边的范蠡说道。

    “奴家就快要坚持不住了！”

    “这可是对付四渎龙神，能有那么快的吗？”

    范蠡一边不满的嘟囔了一声，一边双手掐了一个复杂的法诀，朝着他面前的三枚铜钱上挨个点了过去，随后一声轻喝。

    “钱至十万，即可通神！”

    唰！

    下一刻，三枚铜钱上同时亮起了青色的光芒，接着一缕一缕的青芒好像丝线一样，从下而上，直接刺入了上方的那条巨大的水龙的身体内。

    接着，就看到那条水龙的动作瞬间就变得僵硬了一分！

    “快！”

    范蠡脸上带着豆粒大的汗珠，双手死死的压在三枚铜钱上。

    “就是现在……”

    就在水龙的动作变得僵硬的时候，对面的白龙已经抓住了这个机会，身躯一卷，将自己跟对方全都缠绕在了一起，随后用力一绞。

    噗！

    巨大的水龙被直接绞散，漫天的洪水从天而降，砸在了长江的江面上。随着水龙被绞散，整条长江似乎都颤抖了一下，长江龙君的痛呼之声顿时传遍了长江两岸。

    “啊……”

    “这不可能！”

    在对岸的祭坛上，侯元长大了嘴巴，吃惊的看着眼前的这一幕。

    “这可是长江龙神的分身啊，怎么可能被那个小道士给击溃了……某一定是看错了，一定是……”

    “呼……长江龙神，你现在明白了吗？”

    一声轻微的喘息声之后，白衣飘飘的孔清从白龙内走出，站在了龙首两根犄角的中间，对着江面露出了一个胜利的笑容。

    “贫道说你没有能力杀了贫道，不是因为贫道有什么靠山，而是因为……”

    说着，孔清伸出手，点了点自己。

    “贫道真的很强的！”

    孔清的这句话似乎激怒了长江龙王……

    “吼……”

    伴随着一声龙吼，长江上游的江面之上猛然探出了一个巨大的龙头，接着下一刻，一条青蓝色的巨龙四爪生风，身上裹挟着雷电，从长江上游的江面上一跃而起。丝丝缕缕的乌云宛如奔马一样，从四面八方聚集而来，将本来晴朗的天色瞬间变得一片乌黑。

    “这……”

    看到这宛如神迹一般的样子，李孝恭脚下一个踉跄，差点一头倒在地上。

    “药师，难道说这就是……”

    “没错！”

    李靖点了点头，身体挺得笔直，看着天空中那条狰狞可怖的巨龙。

    “神州最古老的水神之一，四渎龙神中最强的长江龙君的真身！”

