    恩，听起来的确是这个流氓不识好歹。

    焰川急了，“大佬，不是我不识好歹，她来蹭我，屁股又大，我就没忍住手痒捏了一下，然后她就非要让我娶她，关键她长得——”

    “臭流氓！现在还敢说如此粗鄙之言，还教坏小孩子！太可恶了！

    ”

    “不错，竟然在小女孩面前说如此粗鄙的话！可恶！”

    百姓们已经义愤填膺，已经撸起袖子要打人了。

    流氓就算了，还敢在这么幼小的小女娃娃面前说这种话！简直人神共愤！

    白三三颦眉，正要说话。

    可那女子已经主动上前拦住了大家。

    “住手！这可是我未来夫君，脸要是打丑了谁负责！”女子朗声怒喝。

    然后马上转身看向了身后的焰川，露出了那张硕大如盘的脸，娇羞道：“夫君~”

    白三三没憋住差点一阵咳嗽，焰川更是突然消失。

    三三也马上转身，看似几步之间，眨眼便消失在了人群。

    “人呢？”女子脸色一变，立刻变得凶神恶煞了起来。

    另外一条街。

    三三的身影出现在人群中的时候，焰川也从三三灵质空间出来了。

    焰川和三三是绑定血契的关系，所以焰川是可以随时进入她的空间里的。

    之前在画眉谷的时候，他就进去玩儿过。

    所以刚刚被追的时候，他就立马进去躲起来了，直到现在才出来。

    他松了口气，看了眼四周，发现已经远离了刚刚那些人，才敢光明正大的走起来，折扇一打，一边扇，一边摇头，“可怕，太可怕了，老夫以后再也不去摸主动送上来的小娘子了。这简直就是饕餮啊！”

    白三三也轻轻呼出了一口气。

    一边走，一边道：“你有法力，又为何，会被他们追着跑？

    ”

    焰川冷嗤了一声，折扇一晃，“一群凡人也配老夫动手？老夫若是动手，他们岂不是老夫一捏就死了。”

    白三三停下脚步，看向身边的焰川。

    焰川察觉到白三三在看自己，忽然有点

    紧张。

    “你这么看着老夫做什么？”焰川冷冷道：“老夫可不是因为你才在这里的，老夫遇到你只是凑巧！”

    白三三看着他，如果她没记错的话，焰川，是条恶龙。且作恶多端，是唯一一只被打入妖魔道的神兽。

    可是，事实上，似乎……并不是这样。

    白三三收回目光，看向前方，四处找寻起当铺来。

    “依老夫看，那个女人就是看上了老夫的美貌，所以才这般缠着老夫……”

    焰川一边跟在三三身边走一边骂骂咧咧，一时间什么脏话都从焰川嘴里冒出来了。

    路过的姑娘们小声议论。

    “这位公子长得可真好看，可惜好像看起来脑子不好……”

    “是啊……真担心他身边那个小妹妹，会不被传染啊……”

    “哎，真是可惜了那副皮相了……”

    焰川一边走一边斜眼低头看向比自己矮了好多的白三三。

    “

    喂，大佬，你要去哪儿啊？”他冷不丁问。

    问着问着他又看到一个长相貌美的女子，眼神不由自主的就被吸引了。

    “当铺。”三三走到一家当铺面前停下。

    她在这家当铺外面闻到了一阵属于灵兽魔兽之类的气息。

    说明这个地方，应该会有相关的买卖。

    焰川也动了动鼻子，也闻到了，看向了那个当铺里面。

    三三踏着小草鞋走了进去。

    焰川皱眉，这位大佬不食人间烟火的，进当铺也不知道会不会被宰。

    左右看了一眼，流里流气的吹了一下口哨，也跟了进去。

    就在这条街的另外一侧，

    几个穿着青衣长袍带剑在身的年轻男女也朝这边走了过来。

    为首的是一名俊秀清隽的年轻男子，玉簪束冠，一看便非凡人。

    身边跟着的两个几乎同样打扮的一男一女，女子娇俏可人，眼睛时不时都看向为首的男子，小脸嫣红。

    “师兄，前面便有一家当铺。你看当铺上的标志，刚好是我们要找的地方。”身边跟着的少年兴奋道。

    他们正好需要找

    地方买点魔兽身上的材料，而有这种标志的的地方，都是买卖这种材料的地方，运气好的话，也可以买到一些别人卖出的灵兽蛋。

    普通人的典当生意他们也做，但主要做的却是修行者们的典当买卖生意。

    这种地方和黑市联通，

    是有足够渠道和资源的。

    整个九州大陆每个国家都有这种地方的存在，只不过像这种边远的城池很少见，所以当这个少年看到的时候才会格外激动。

    云惊风笑了一下，

    “走吧。”

    “是！”

    三人一行也朝着当铺走了过去。

    当铺掌柜看了看白三三又看了看她身边的那个直勾勾盯着他的年轻男人。

    眼睛里像是在盘算着什么。

    他忽然一问，“小姑娘，这位是你爹？”

    焰川：“……”他猛地拍了一下桌子，“老子哪里像她爹了？

    我这么年轻，连媳妇都没有，哪有这么大孩子？！”

    掌柜的被喷了一脸口水，连忙擦了擦，

    “不是就不是嘛……这位兄弟，有什么好激动的。”

    “我跟她可不熟！”焰川冷哼道。

    掌柜心中一喜，不熟就好办了。

    白三三看了一眼焰川，颦眉，“你莫要在这里，碍手碍脚。离我，远一点。”

    她还要卖东西，这家伙在旁边吵，耽误她时间。

    焰川马上离远了点，冷嗤了一声，“跟谁稀罕似的。”

    要不是怕她被宰，他才不会在这里呢。

    白三三继续看着自己放在桌子上的东西，“值多少钱，给我就好。”

    她说。

    掌柜眼睛发亮的盯着桌上的那些皮毛和虎牙。

    掌柜虽然不是强大的修行者，但也入门了。而且干这行多年，早就连就了一双火眼金睛，且见多识广，所以一眼就认出来了。

    这竟然是三阶魔兽五花黑虎兽的皮毛和牙齿！

    这黑虎皮毛油光滑亮，牙齿竟也都完好无损，在黑市上可能卖不少钱呢！

    “你一个小女娃娃哪里来的这些东西？”他忍不住手摸了摸皮毛，有点难以置信的问道。

