    重新回到大兔子这里，苏小玖战意满满，和她一起并肩作战的还有一只叫做球球的食铁兽。

    恶龙咆哮！

    “嗷呜！”

    大兔子蹭蹭蹭的奔着熊猫球球而来，别看它几下就能KO苏小玖，对熊猫球球却一点办法也没有。

    熊猫球球已经十三级了，专业的肉盾，血量少了还有苏墨在旁边奶一口，扛不住了就开青龙守护，大兔子累死也杀不死他。

    而且熊猫球球拉仇恨拉的非常稳，它的恶龙咆哮只要冷却结束就吼一嗓子，大兔子从头至尾都没能攻击苏小玖一下。

    苏小玖负责攻击，她上蹿下跳，一把勺子舞得虎虎生风，嘴里还大呼小叫。

    苏墨没有出手，他只是偶尔给熊猫球球加点血而已。

    他很疼自己的妹妹，但是既然妹妹已经决定在游戏里闯荡了，那么她最起码要有一些自己解决麻烦的战斗力。

    大兔子挂掉，熊猫球球和苏小玖一起分到了经验，一人一猫都升了级。

    没掉什么好装备，只有一件法师的绿装，这才是正常小BOSS的掉落，所以苏墨不可能靠打BOSS赚很多钱，除非他在聊天群打听出究竟谁带了好装备出门。

    一次两次还好，整天那样的话，他这个叛徒可能要被逐出。

    “你已经十多级了，就别赖在新手村了，跟我去镇子吧。”苏墨揉揉妹妹的头，打算带着她去哈金斯小镇。

    哈金斯位置比较好，周边几张大地图都是玩家经常活动的地方。

    “不行，我今天和康丽娜大婶说好了要一起吃饭的，她还有好几张菜谱我没学会呢。”苏小玖竟然拒绝了。

    既然如此，苏墨就只好丢下苏小玖一个人离开了。

    他必须要把等级提升上来才行，不管是为了接单子，还是保护苏小玖，他最起码都要赶上第一梯队的玩家。

    苏小玖也没有闹着让苏墨陪，她大部分时间都是比较懂事的。

    练级的话，除了常规的刷怪练级，还有一些非常规的途径，比如隐藏任务，比如收集材料，如果说隐藏任务属于普通玩家的奇遇，那么收集材料类就属于氪金玩家的特权。

    任何游戏都是以盈利为目的，至少目前游戏发展到这个阶段是这样。

    【新世界】毫无利润的开发多年不说，目前新世界的再开发和维护相关工作人员多达上万人，这些人都签了苛刻的保密协议，薪水高的吓人，因此光是发工资就是一大笔钱。

    不赚钱怎么行，难倒单纯的靠融资，还是靠官方势力扶持。

    不过【新世界】也确实不孚众望成为眼下最赚钱的游戏，光是抽奖池每天都有上亿的流水，其他还有各种赚钱的途径。

    抽奖池抽不到经验球、经验卡之类的东西，那么氪金玩家就真的没办法快速升级了吗？

    当然不可能，那样的话傻子才会氪金啊。

    氪金玩家快速升级途径一，佣兵大厅挂单子，蹭隐藏任务；氪金玩家快速升级途径二，雇佣几个高输出玩家和自己一起组队刷经验；氪金玩家快速升级途径三，做日常交材料给城镇军需官。

    几乎任何一个军需官都会发布类似的任务。

    但是真正愿意交材料去做这个任务的人却并不多，因为交的材料不好收集，从外面买又非常昂贵，有的买都买不到。

    苏墨手里掌握了不少材料的出处，他用来福视角看怪物们聊天的时候偷偷记下来的。

    现在终于可以拿粗来赚钱升级了。

    等级二十五确实很寒酸，最高级别的那群人已经二十七八了。

    橘红树心就是一种可以当成主材料交日常经验任务的东西，一颗树心加上几块矿石，几株草药，几张毛皮就能完成一次日常任务。

    橘红树心的掉落大家都知道，就是科尔斯山脉那群木精灵掉的。

    按理来说，科尔斯山脉的木精灵数量以百万计，这东西的掉落又没低到万中无一，真心不该成为最贵的氪金材料才对。

    然而事实就是如此。

    一个橘红树心高达四十金币，两千块钱才能买一颗，一天做五次这个日常任务的话，就要一万块钱，很多氪金玩家也不没这么豪气。

    最关键的是，橘红树心有市无价，想买都不太能买得到。

    木精灵军团在科尔斯山脉占据了主导地位，族内又有木精灵之王阿尔弗列德怎样的超级高手，人类的势力根本就触及不到这里。

    玩家在这里活动时刻都要面临木精灵军团的威胁。

    苏墨上次和十方明亮一起去杀木精灵统领阿克曼，杀完立刻就走，半点也不敢停留，因为从战斗开始的那一刻起，木精灵军团随时可能围剿他们。

    一般来说，超过和木精灵战斗满半小时，战斗后又没有离开科尔斯山脉，那就等于放弃从木精灵军团手里逃亡了。

    普通玩家一般都是刷半小时的木精灵立刻读取回城。

    只有一些亡命之徒不在乎自己的死亡，整天在那里杀木精灵，被杀了之后就复活之后再来，而为了对付这类玩家，木精灵军团又发明了吊笼。

    就是把玩家捉住后捆起来，吊在一种时刻都在滴毒液的树上。

    这种毒液的毒性不怎么强烈，但是会持续腐蚀玩家的血量，大概半个小时才会把玩家毒死，这也就意味着玩家的半个小时都没有任何收益，而且还要承受被困在一个小黑屋里折磨。

    两千块钱贵吗？

    不贵吧，嫌贵的话你自己去打啊。

    苏墨也没勇气去科尔斯山脉刷木精灵，但是他知道哪里有不属于阿尔弗列德庇护的木精灵。

    这部分木精灵在科尔斯山脉西南方向的一个叫做帕沃的沼泽中，他们被称作黑暗木精灵，属于玩家还没有接触过的怪物。

    帕沃沼泽的形成和科尔斯山脉有关，发源于科尔斯山脉的马赛河奔流向海，但是有一部分支流汇聚在一起形成了这个沼泽。

    帕沃沼泽环境恶劣，怪物大部分血厚攻高，行踪诡异，而玩家在这种环境中战斗力无法完全发挥。

    原因很简单，【新世界】是虚拟现实游戏，环境对战斗影响很大。