    萧锐以少胜多，带领20万部队击溃了戴国50万大军。

    捷报传回陈国都城之后，国君大喜，直接将消息公布了出去。

    坏消息不断，好不容易来了个好消息，还是如此大胜，当然要让陈国子民和自己一同开心了！

    随后，一个幸福的烦恼出现了，就是后续该如何选择，是趁势进攻戴国，还是协防鲁国，各有优缺。

    陈国君臣紧急议事，想要以最快的速度商讨出一个结果来。

    能够发展的越来越好，陈国当然有其优秀的地方，效率是非常受重视的。

    对于这个关乎陈国发展的决定，陈国重臣一一发表意见：

    “如此良机，正是将戴国灭亡的最好时机，一旦戴国覆灭，鲁羌两国将不足为虑！”

    “可鲁国攻势太猛，郜城将军虽坚壁清野，却也未必能挡住太久，鲁国战场决不能出问题，必须支援！”

    “戴国在西南方向，而鲁国在东南方向，远水如何解近渴？”

    “时间长点没关系，只要及时赶到，能扼制住鲁国的进攻就足够了！”

    “戴国已经被打残，必然不敢再挑衅咱们，只要抗住鲁国和羌国的进攻，三国联军这次的围攻就彻底失败了！”

    “没错，只要让咱们陈国获得发展的时间，下次再开战，三国联军可未必是咱们对手了！”

    “伤其十指，不如断其一指，我的意见是其他两个战场拖住，先把戴国给灭了！”

    “只要灭了戴国，咱们陈国在北境的崛起，将无可阻挡！”

    ……

    大家知道时间紧急，所以每个人说的话都不长，简洁明了的阐述自己的意见。

    之后，是一个快速的讨论时间。

    大臣们虽各持己见，却没有过于纠缠，只是重点说明自己观点的利弊，然后交由君主来决断。

    陈国君主陈治仔细听取了各位重臣的意见，发现还是选择保守的更多一些，略微思考了一下，就定了方略：

    放弃进攻戴国，重点支援鲁国战场！

    机会虽然难得，可在涉及到陈国兴衰的决定上，陈治还是决定稳妥一些。

    在君主定下方案之后，重臣齐声喊是，就开始进行后续准备。

    最关键的一处就是，尽快将消息通知给前线的萧锐。

    毕竟，16万大军，想从戴国战场，赶往鲁国战场，需要的时间并不短，越早得到消息，越早动身越好。

    陈国布置兵力最低的戴国战场，居然成为破局的关键，

    无论如何，萧锐本次都立下了功勋，将陈国的危机给化解了。

    虽然因为各种考虑，没能直接将戴国灭掉，但是已经被打残的戴国，想要恢复元气，就难了，需要很长时间。

    在刻意宣传之下，陈国大捷的消息，很快传遍了整个帝都。

    至于主将萧锐重伤的消息，当然先隐瞒下来。

    所有陈国子民，皆欢呼雀跃。

    萧泽显然要比普通百姓更早的得到消息，也清楚的了解到了父亲的伤情。

    对此，萧泽非常的担忧，恨不得立刻前往前线去看望父亲。

    一位天赋能力卓越的强者，得受多么严重的伤，才会重伤垂死啊。

    父亲的伤有没有好一些？

    萧泽的脑海中，一直浮现出父亲高大的身影。

    在这个时候，萧泽多么希望，自己已经16岁了，可以前往战场，哪怕帮不上忙，跟在父亲身边，照顾一下也好啊。

    另外一方面，萧泽也为父亲取得的战绩感到骄傲。

    以20万兵力，将50万敌军击溃，打断了整个戴国的脊梁，解了陈国被三国围攻之困境。

    胜，大胜！

    功，大功！

    每一位萧家子弟，都以保家卫国为己任。

    无论是谁，别说是重伤垂死，就算是用生命，换来这样一场改变陈国命运的大胜，都不会有任何犹豫。

    能够为陈国子民贡献自身是一种骄傲，更是一种殊荣，战死沙场是每位萧家子弟的归途。

    萧泽很理解父亲，也为父亲的战绩而自豪，可这并不能缓解萧泽对父亲的担忧。

    父亲言传身教，对萧泽虽然严厉，却并不缺乏关心。

    母亲去世的早，萧泽在成长的过程中却并不缺少爱，父亲和哥哥都对自己关怀备至。

    现在，父亲重伤垂死，哥哥深入羌国境内，杳无音讯，萧泽却只能待在帝国，等待消息，这无疑是一种煎熬。

    可出身将门，这都是萧泽必须要经历的。

    战场凶残，没有人能保证自己绝对安全，每一位将门子弟，在出征之时，都会做好必要的心理建设。

    萧泽帮不上忙，只能一边等消息，一边更加刻苦的提升自己。

    将门子弟，一切都要靠战场说话！

    戴国战场，萧锐在苏醒之后，没有等都城传回的消息，直接下达了命令，攻入戴国！

    既然已经将戴国部队打残，萧锐当然不会放过这个吃肉的机会。

    只不过，考虑到帝都最后的决定，萧锐选择的进攻路线，并非直接攻向戴国都城的。

    而是，进入戴国之后，拐了个弯，将前进路线向东偏移了很多。

    这样，不仅可以掠夺戴国资源，还可以兼顾部队到戴国都城和到戴鲁边境的距离。

    无论最后帝都的决策是攻打戴国，还是支援鲁国战场，萧锐的部队都可以做出应对。

    以萧锐对陈国君臣的了解，最后选择支援鲁国战场的概率最大。

    这无可厚非，不过在萧锐看来，直接在陈国境内慢慢转移，不如直接在戴国前进！

    若是萧锐带着部队，出现在戴国与鲁国的边境处，对鲁国造成的杀伤只会更大。

    戴鲁两国，结盟之后，边境的防备会变得薄弱很多。

    尤其是在一同攻陈的这个时间点，两个边境的防备必然是最薄弱的时候。

    若是萧锐能够直接带兵，从戴鲁边境，直接杀入鲁国境内，可以给鲁国造成非常大的伤害！

    这样不仅能够减轻陈国在鲁国战场的压力，还能反过来给鲁国一击！

    只是挡住鲁国的攻击，怎么足够！

    不咬鲁国一口，萧锐如何甘心！

    三国联盟既然想一口气将陈国打趴下，就要付出相应的代价！

