    夏以桐的脑袋刚起来一点,陆饮冰又是一只手将她镇压了下去：“睡觉，住嘴,闭眼。”

    夏以桐被她按着,不知道什么时候果真睡着了，睡着之前她还在迷迷糊糊地想：我刚才是想说什么来着？

    翌日是个阴天，进组以来难得的阴天,天边有阴云，预报有阵雨。夏以桐先醒,她先是呆呆地看着又钻到她怀里的陆饮冰,头一天的回忆争先恐后地涌进脑袋里,还有一些不真实。

    点开微博，热搜榜上还是昨天那些，经过一夜的发酵,事情不但没有消停，反而愈演愈烈,由这件事情发酵出来的诸如董雅飞为什么要造谣？网络谣言的无成本,目睹娱乐圈之怪现状……等等,广场上还是不断有人在讨论,不过焦点已经从“同性绯闻”上转移开了,这些事网友们没有实锤,公说公有理婆说婆有理，由他们去也翻不起什么风浪。

    鬼使神差的,夏以桐手指在屏幕上轻戳了几下,进了董雅飞的微博。最近一条微博是昨天早上,发的早安，然而评论已经破了十万，一看就是被屠戮过的。

    陆饮冰的手轻轻动了一下，夏以桐立刻把手机锁屏，看过去，没醒。夏以桐重新解锁，静静地看着屏幕，也没打开评论看内容。

    不知道过了多久，她呆滞的眼珠转了转，先移除董雅飞的粉丝，然后取消了关注，回到自己的主页。

    自己的微博评论，不看也知道评论都是心疼她遭受这场无妄之灾的，一切都变得索然无味起来。夏以桐索性把手机拿开，闭上眼睛，等陆饮冰的手机闹钟响。

    “这江山飘雪，不敌你眉间冷冽……”陆饮冰唱歌的声线和说话又不太一样，珠圆玉润，别有一种吸引力。夏以桐觉得自己快魔怔了，陆饮冰的什么她都觉得好。

    一百八十秒后，两人一起起床，默契地道了一句“早上好。”便一个去里面洗漱一个在房间换衣服了，小西敲门进来，满脸写着八卦。

    “夏老师夏老师。”夏以桐没架子，待人亲切，小西对她比对陆饮冰还放得开。

    “嗯？”

    “你和我们陆老师……”小西挤眉弄眼，“我感觉好像不一样了。”

    “是吗？”夏以桐仔细一想，似乎从闹绯闻这件事后，她和陆饮冰之间的关系就进了一大步，陆饮冰有点把她划分到自己的保护领地的意思，但是更像是朋友而不是情人，不知道这种趋势是好是坏，她对小西笑，意味深长道，“借你吉言。”

    小西：“……”

    我好像没说什么啊，什么就借我吉言，现在夏老师怎么跟她们家艺人一样，说话东一榔头西一棒子的，她都听不懂了。

    完了完了，夏老师变坏了，这样她还怎么做cp粉啊！

    洗漱完毕后，陆夏两人相携去片场，虽然事情告一段落，但还是收敛了些，不敢说笑得明目张胆。到片场又是各自化妆，没什么私底下的交流，上午八点，两个人化好妆坐车前往外景拍摄地，秦翰林已经在那儿等着了。

    本来计划不是这样的，但是今天碰巧是个阴天，可能有雨。现在是七月底，计划拍摄周期六个月，拍戏多是前期紧，免得后期出现什么意外，所以前期的戏至多只能匀出来两个月，这种天气可遇不可求，统筹和导演一商量，索性把后面的一场戏提前到今天拍了。

    北郊山上，凉风习习，树木繁茂，高处寺庙青烟袅袅，脚下泥土松软，竟是一派清幽。

    夏以桐拍了这么多戏，居然不知道在这附近还有这么个地方。

    机器早就架好了，景——竹屋、树林、寺庙都是现成的，夏以桐听陆饮冰说，周一闻的剧本是直接照着这里写的。秦翰林已经坐在监视器后头了，两个俊秀的小演员换上古装，已然拍上了。

    幼年陈轻虽然年方八岁，但已经很有个大人的样子了，着一身青裙，眉清目秀；幼年的荆秀四岁，着藏蓝锦衣，演员挑得好，是时下有名的一个小童星，粉雕玉琢，有趣的是两个都是女娃娃。

    陆夏二人对视一眼，发现这两个演员和她们俩眉眼确实有相似之处。

    秦翰林停下来，弯着腰跟孩子们说戏：“待会儿呢，小殿下你从这条山道上跑下去，小陈轻，你叼根稻草坐在树枝等着，别怕，有叔叔会抱你上去的。”

    饰演小陈轻的演员老成地笑笑：“我不怕的，经常上树，我还会拍武戏呢。”

    秦翰林口袋里摸出个糖给她：“一会有你的武戏，等着的。”

    “小殿下”和秦翰林混得更好，居然还奶声奶气地开玩笑道：“导演，你是要我横着跑竖着跑还是扭腰步？”

    “正常跑。”秦翰林点了一下小演员的鼻子，也给了她一颗糖。

    “《破雪》第……action！”

    年仅四岁的荆秀不知何故不在宫中，而是被几个侍卫护送着到了这穷乡僻壤，交给了一位须发尽白的老人照料，山中粗茶淡饭，全然不复宫中的锦衣玉食，左是树，右是树，睁眼是树，闭眼也是树。再不受宠也是养尊处优的小皇子刚呆了三天就忍受不了，琢磨着要逃走。

    这日早上，她趁着老叟出外采药，偷摸摸拾掇了自己行李，打算下山。竹屋里架了台机器，镜头切在竹榻之上，一个小小的身影紧跟着出现在镜头里，镜头跟着转移，小荆秀正吃力地搬着一只三角竹凳过来了，两个凳子加起来比一个她还高。小荆秀趴在椅子上大喘气，然后四肢并用爬了上去，晃晃荡荡地站住脚，眼睛往角橱上看，黑葡萄似的眼睛惊喜地亮起来，粉嫩嫩的小手抓住了一个东西，脚下却不稳，竹凳脚打晃，径直摔了下来。

    她下意识瘪了一下嘴，抹抹眼睛，没哭，自己爬了起来，表情倔强得像从来不知道眼泪为何物一样。

    “停——”秦翰林喊，“过！”

    场务姐姐拿着糖，揉揉小演员摔疼的屁股瓣儿。

    陆饮冰看着，说：“你猜她手里拿的什么？”

    夏以桐看过剧本，自然知道：“草蚱蜢。”

    “为什么你不再给我编了？”陆饮冰忽然轻轻地叹了口气。

    夏以桐微微惊讶，刚想说“我一直都没给你编过啊，我也不会编这个”，电光火石间明白了，陆饮冰现在不是陆饮冰，她是荆秀。

    夏以桐垂下眼睛，慢慢将自己代入角色中，很神奇的，她从来没有入戏这么快过。抬眼，微讶消失，眼眸深不见底，像是绝望又哀伤：“有些东西，只能择其一，我选择当天下人的陈轻，就没办法再把当年编蚱蜢的那个我还给你。”

    陆饮冰看着她，又像是没有看她，只是透过她看着一段遥远的记忆，神色淡而远：“你背叛我的时候，有没有想过我可能会死。”

    “想过。”

    陆饮冰焦点落到实处，记忆中的人和眼前的人重合，静静地问：“我若死了呢？你会如何？”

    “我不能如何。”

    “会来陪我么？”

    “……”

    陆饮冰笑了，眼里似有水汽氤氲，她轻轻地吸了一口气，眼眶因为某种隐忍的情绪而泛起红，旋即转过身对着远山静立，良久，无奈地轻轻摇头苦笑：“原来，我们都是身不由己。”

    夏以桐长出一口气，感觉喉咙有点堵，心里也难受得厉害，陆饮冰转过来，看见她眼睛也红了，心知是动真情了，在她耳边叫了一句：“喂，含羞草！”

    夏以桐立刻出戏了！顺便含了个羞，把自己缩成一小团。

    “你说周一闻编剧为什么设计出这种剧情来？”夏以桐问，两个主角自幼相识，两情相悦，命运却从一开始就把他们推向了相反的方向。

    小荆秀已经出了屋子，从羊肠小道往山下跑，什么行李也没带，就手里攥着个小蚱蜢，那是她前两天出去玩，在草丛里捡的，他喊了两声，没有见主人，就自己带回家了。

    山里还藏着个别人，她不知道。

    小陈轻躺在树枝上，身下是人烟稀少、遍地繁花的羊肠小路，头顶是蓝得发亮的天——当然今天的天并不亮，后期可以剪，她翘着个二郎腿，嘴里斜叼着一根刚从田里折的稻草，稻草晃动的频率越来越慢，最终静止不动，少女睡着了。

    摇臂摄像器从她的眼睛上方掠过，近距离地捕捉这张眉目清研的脸。

    镜头的远方溅起细微的尘土，一个粉嫩的小团儿自视线里出现，少女睡香了，脚落下来，悬了空，猛地一惊，睁眼，胸口的木牌掉出一半，那是块古旧的牌子，材质更不是什么稀罕物，字迹稚拙得更像是眼前的孩子亲手雕上去的。

    字曰：破雪。

    少女将刻有破雪二字的牌子塞回胸口，好整以暇地端看着自远处踉跄奔来的小孩儿，寻准时机，一吹，嘴里的稻草飘飘悠悠正落在小荆秀脑袋上。

    “小孩儿。”

    小荆秀吓得一屁股坐在地上，四处张望。小陈轻从树上一跃而下，仿佛神人天降。

    “你私自离开，可经过我同意了？”

    “你、你是谁？本殿下凭什么要经过你同意。”小荆秀看清那是个人，还是个颇为好看的姐姐，便不那么怕她了，端着皇子的架子道。

    “我叫鸿羽。”小陈轻一副小大人模样，斜倚着树干，一派潇洒，“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下蚱蜢来。”

