    没有那么多的想法，就是护短！她要护着昔年，就是看到他受到半点委屈都会替他怼回去的那一种！

    虽然现在孟昔年并没有在这里，虽然他现在没有让她看到他曾受的委屈，但是姜筱这孩子聪明啊！

    一看到段青青这个女人，肯定就能够看出来了！

    就该替昔年先拿回一点儿利息。

    这样才对！

    要是他带回来的孙媳妇是想着要讨好孟朝军和段青青的，那他真的非气死不可！

    而且，对段青青这种人，本来就应该这么不讲理，否则还真的气不过她！

    “爸！”孟朝军脸色铁青。

    段青青轻轻地扯了扯他的衣服下摆，在他看过来的时候委屈地对他摇了摇头，示意他不要跟孟老吵了。

    “朝军，没关系的，我不介意。”她小小声地说道。

    说是不介意，但是她从头到脚都透露着一股很是委屈很是可怜的样子。

    姜筱微微一笑，道：“没事，我也可以不介意，虽然我不过是打个电话过来就几乎要被问到祖宗十八代，还要被反过来暗示没有教养。”

    她的耳力可是好得很，段青青只不过是想要引起孟朝军的心疼而已，可没有想到要让他们听到，没有想到姜筱竟然能够听到她的话，顿时脸色一阵青一白的，尴尬又丢脸。

    而姜筱的话真的是赤裸裸地就是直接往她的脸上扇。

    段青青从小到大都没有碰到过这么简单粗暴的人，她一直身处的环境，不是当真是很有绅士风度很有教养的人，就是端着，自诩有身份，不会当场给人难堪，更都明白人际交往的度，做人能留一线，有些顾忌。

    这个少女却完全不管这些，竟然能够这么简单粗暴地打她的脸！

    她难道真的不担心自己给她设障碍，不让她嫁入孟家来吗？

    还有，这样的女人，她难道就不怕孟昔的厌恶吗？

    在段青青看来，姜筱这当真是太离谱了！

    何况，孟朝军就在这里呢！孟东海就在这么里！她就不怕这么做会引起他们的反感？

    孟朝军可是孟昔年的亲生父亲！

    她是真的一点儿都不担心啊！

    姜筱怎么可能担心。

    她是什么样的为人，孟昔年已经很清楚了，该喜欢该厌恶，早就应该看清楚了。还有，她段青青心里就没有一点数，孟昔年有多憎恨她，不知道吗？

    孟老并不知道他不在的时候段青青接了找他的电话会干这样的事，当时大怒地道：“人家说了是找我的，你盘问人家的出身做什么？怎么，在这个家里，我孟东海要跟什么人来往，还得你段青青盯着了不成？”

    段青青脸一白，“爸，我不是这个意思，我只是听到她喊你为爷爷，怕不知道是什么人，所以就多问了两句......”

    “你当我是老糊涂了还是脑子被狗吃了？随便的人我都会把家里的电话号码告诉人家？再说，人家要喊我什么，还得你管了？”

    孟朝军觉得脑壳咚咚地响。

    他今天本来就一直觉得头很痛，不太舒服，再加上还被几个政见不同的同僚气着了，回来之后饭都吃不下，就坐在那里发呆到孟老他们进门之前。

    