    “呼叫呼叫，前方的道路上发现一大片腿毛，请指示！”

    “……”

    海底深渊上，蹲守在显示屏面前的大司马等人此时一阵无语！

    这个张小剑，简直够了！

    在这关键紧张的时刻，竟然还这么的吊儿郎当，简直可恶！

    无奈，姜鹤年只能说道：“洞幺洞幺，我是洞拐，情况已收到！”

    “请洞幺尽快去查清这些巨型腿毛是谁的！”

    “或者帮我拍个照片，我要发朋友圈！”

    “好的，洞幺洞幺已收到，over，over！”

    大司马四人：“……”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在四人有些无语的时候，忽然，小剑的耳机当中猛地传出了一阵阵震耳欲聋的巨响！

    耳机也传出了一阵阵的嘈杂乱流声！

    五人连忙朝显示屏看去，这一看顿时大惊！

    深渊下。

    原本躲在角落里偷偷语音开黑的张小剑，也被突然响起的轰隆巨响吓到了！

    他抬头向四面八方看去，只见原本一旁的海底深渊墙壁上，突的一声，就纷纷炸响开来！

    整个深渊墙壁直接炸开，乱石穿飞，尘烟滚滚！

    而就在这乱石尘烟当中，无穷无尽的“巨型腿毛”从里面爆射了出来，朝金刚鱼和巨魾镰刀鱼两军士兵席卷而去！

    那副模样，就好像大量的毛发从深渊墙壁里面生长出来的一样！

    不过同样就在这一刻，小剑立即清清楚楚的看到。

    从深渊墙壁里长出来的巨型腿毛，腿毛的顶端，竟然是一张又一张的血盆大口！

    它们大口一张，就把大量的巨魾镰刀鱼和金刚鱼一口给吞进肚子里，然后又一头缩进了墙壁当中，迅速消失不见，十分惊悚！

    那些不幸被这一张大嘴吞进嘴巴里的金刚鱼和巨魾镰刀鱼，只怕凶多吉少！

    与此同时，远处那些原本横亘在众人面前的那些巨型腿毛，唰的一声也缩进了渊壁当中。

    然后不到数秒，渊壁里面就又有大量的巨型腿毛从里面钻了出来，疯狂的朝两大妖族军队杀去！

    一下子，原本井然有序的妖族军队就被彻底打乱，鲜血四处喷射！

    大量的中品和高品强者立即纷纷出手，诛杀这些巨型腿毛。

    不过就在这时，漆黑的海底深渊当中也杀出了大量的龙鳗妖族的高品强者。

    龙鳗妖族的高手入场，牵扯住巨魾镰刀鱼和金刚鱼的高品强者，那些中低品的士兵顿时死伤的更加厉害。

    而小剑因为刚好脱离军队方阵，躲在角落里开黑，所以刚刚好就避开了这些巨型腿毛的攻击！

    此时小剑看着那一根又一根从岩石墙壁当中钻出来的超巨大鳗鱼，立即就认出来了这种妖兽！

    “是龙鳗妖族当中的特殊种族，【巨型花园鳗】！”

    在灵力复苏前，花园鳗算是一种比较出名的观赏性生物。

    花园鳗主要栖息在珊瑚礁沙质海底，是群栖的动物，体型细长，平常白天下半身埋在砂地，只露出上半身在水层中啄食浮游动物，随着海流晃动，摇曳身姿。

    远远望去好比花园里的草在随风摇摆，所以称为【花园鳗】。

    不过灵力复苏后，花园鳗立即发生了惊天动地的变化！

    那就是花园鳗体型巨大化，生出獠牙，变成了凶猛的捕食者。

    而且栖息地扩张，不仅可以生活在沙质海底，还可以生活在各种各样的礁石或者岩石壁当中，仿佛土行者，拥有遁地之能。

    所以它们的名字便被称为巨型花园鳗。

    小剑一开始看到的那些巨型腿毛，就正是巨型花园鳗伸长身体漂浮在海水当中，摇曳身姿，守株待兔，等待猎物上门。

    此时无穷无尽的巨型花园鳗不断的从一旁的岩石墙壁当中钻出来，捕食猎物，然后又缩回墙壁当中，一下子就给两支军队造成了巨大的伤亡！

    与此同时，小剑一直等待的许久的龙头海鳗妖族的呼声，终于从海底深渊的东边响起了！

    大量龙头海鳝的士兵犹如蚂蚁群一样狂冲而来，四大妖族混战，瞬间开启！

    “我去！”

    “这打的好激烈啊！”

    “打的连脑浆都蹦出来了，血淋淋的，好血腥啊！”

    小剑连忙躲的远远的，躲到一处墙壁上的一个小洞穴当中，观看着整场战争。

    四大妖族混战，跟他一个人类可没关系。

    “恩？”

    就在小剑扫视着战场的时候，小剑忽然就愣住了。

    因为，他发现实力最强的巨赤和金霄两者，竟然就和他一样，静静的站在一旁，没有出手。

    龙鳗和龙头海鳝两族的高品强者，两人也是让手下去解决。

    两者的反常，顿时让小剑有点纳闷。

    从高品强者和兵力上来说，毫无疑问是巨魾镰刀鱼和金刚鱼两族占优的！

    龙鳗和龙头海鳝两族的高品强者，加起来大概只有四、五十头，但是金刚鱼和巨魾镰刀鱼则差不多有将近五、六十头！

    而普通士兵的话，巨魾镰刀鱼和金刚鱼的数量依然还是龙鳗和龙头海鳝两族的两倍还多！

    龙头海鳝妖族说是支援，但是它出的兵不多。

    所以此时巨型花园鳗虽然偷袭成功，第一时间就吞杀掉了大量的士兵和高手。

    但是随着时间的流逝，两支军队的高手很快就反应过来，找到解决方法。

    大量的中品妖族强者专门盯着这些巨型花园鳗攻击出手，一头又一头的庞然大物哀鸣的缓缓倒下！

    小剑一脸纳闷极了！

    巨赤和金霄两人站在那里是为了摆酷是吗？

    虽然说凭借两者的手下最后是可以取得胜利，但是付出的伤亡肯定不小！

    而假如两者出手，那伤亡代价将会被压到极低，而且也会很快获得胜利。

    然而没有，直到最后战斗取得了胜利，所有的巨型花园鳗被尽数斩杀，两者都依然站在原地，一动不动。

    龙鳗和龙头海鳝的高品强者，眼看着巨型花园鳗鳗和普通士兵纷纷身亡，便缓缓的边打边退，又消失在下方的深渊当中。

    出现的快，走的也同样快！

    小剑挠着头，一脸懵逼，这战打的实在是让他看不懂。

    （巨魾镰刀鱼和花园鳗的图片已更新）

