    薛天再次加快了时间流速，时间很快就到了一年之后，王多鱼和黄曼的女儿已经出生了三个月，金先生也很喜欢她，经常时不时地来看看他们夫妻，逗逗小孩。

    “你们给孩子起名字了吗？”这天周末，两人在西虹人寿保险大厦和金先生坐着聊天，黄曼怀里抱着孩子，一脸的慈祥，看得金先生很是满意。

    “还没呢，我想着这孩子的名字还是让金先生来起比较好。”王多鱼谦虚地笑道。

    “那不然就叫她莎蔓吧，我觉得这名字挺好的。你们觉得呢？”金先生伸出手指来，轻轻逗了一下孩子的鼻子道。

    “那当然好，您起的名字绝对不会有错的。”夫妻两人对视了一眼，都觉得金先生这名字起的不错。

    “那就好。咳咳……”金先生突然猛咳了几声，他赶紧用手绢捂住嘴，上面已是殷红一片。

    这一年来薛天可是给金先生送了一个天价礼物，也好让他明白纵有家财万贯，也敌不过死亡宿命。

    没错，薛天送了他一个癌症晚期，任何医疗机构都没办法解决的那种，他已经病入膏肓，医生告诉他，他已经只剩下半个月不到的时间了。

    “金先生，您的脸色很苍白，您没事吧？”王多鱼着急地问到。

    “我……我没事……咳咳……”金先生又咳了两声，这才颓然地躺在椅子上：“多鱼，黄曼，我的身体其实已经快撑不住了。今天来，其实是想和你们谈谈遗嘱的事情的。”

    “金先生，您身体怎么了？我之前怎么都没听您提起呢？”

    “是啊金先生，您还是赶紧住到医院里去吧。让医生尽全力照顾一下，应该可以痊愈吧？”

    金先生苦笑着和两人摆了摆手：“我自己的身体我知道，而且我已经去很多国家看过了，都说我是无药可治，这种癌症实在是太可怕了，它已经扩散到我的全身，我现在也只能靠吃点止疼药来减缓痛苦罢了。”

    金先生顿了一下：“其实我也没想到老王他才去了多久就轮到我，这会不会他在下面想我了，才这么急着叫我下去陪他呢？”他看着已经开始流泪的两人，“放心啦，我会坦然面对这件事情的。今天找你们来，是因为我想让你们和莎蔓继承我的公司和遗产。”

    薛天的嘴角微微上扬，不枉自己这么逼迫金先生，很好，只要等律师和你们签下字之后就可以收走金先生的灵魂了。

    “李律师，还要麻烦你做个见证了。”金先生跟站在他旁边的律师说道。

    ……

    接下来几人签了好几份协议，李律师才带着协议去了公证处，王多鱼这才继续哭着求他去医院再查一查，自己舍不得他云云。

    金先生那苍白的脸上露出了笑容：“多鱼，人总要死的，你现在要好好的生活，多生几个孩子，到老了才不会……孤……”他话音未落，整个人就突然软了下去，王多鱼颤抖着一摸，顿时就慌了，急忙打了急救电话。

    “多鱼，金先生他怎么了？”黄曼抱着孩子，很是紧张地看着他。

    “金先生他……去世了……”王多鱼想起了这一年的快乐时光，忍不住大哭了起来。

    这时候孩子也跟着哭了起来，三人哭成一团，很快就惊动了其他几个还在公司的人，大家都赶紧过来想帮忙。

    王多鱼听到了救护车的声音，他立即上前背起了金先生，把他送到了救护车上，黄曼想跟着上去，他急忙制止：“黄曼你先照顾好孩子，有什么事情我打你电话！”

    “好，那你一定要小心啊！”黄曼擦了擦眼泪，和他挥手道别。

    这时候薛天再次出现，他看着救护车一路疾驰，周边车辆纷纷避让，心道这可真是不怎么好玩，这王多鱼今天是非出车祸死亡不可！

    这时候薛天看到了一辆油罐车从远处疾驰而过，两辆车离得相当近，要是油罐车爆炸的话救护车绝对会被炸得只剩车架。

    很好，就这么办吧。薛天想通了事情的关键，在心里默念了一句“爆！”

    油罐车当场就爆发了猛烈的爆炸，爆炸范围直达半公里，附近的车辆都被炸成了齑粉，大量的火焰和浓烟混成了一股巨大的蘑菇云，周边的地面全部被炸开，露出了一个大大的天坑，王多鱼所在的救护车也被强烈的冲击波炸得粉身碎骨，只剩下燃烧的车架在那默默看着惨烈的现场……

    一次性收割了两千六百多个新死的鬼，薛天没觉得有多激动，他头也不回地离开了现场，直接回了他和黄曼的家中。

    “你老公和金先生我都除掉了，现在只要等律师把遗产都交到你们名下就行了。”薛天见到她后，直截了当地告诉了她这个可怕的现实。

    “除掉？你为什么要这么做？”黄曼吓得魂飞魄散，浑身发抖地看着他道。

    “理由很简单啊，我就是单纯地需要这些钱而已。不然你以为你那种神奇的药丸是怎么研究出来的？那可是需要海量的研究资金投入呢？你现在得到的这些遗产，用来支付那些钱可能还不太够呢。你不会以为你不会再次衰老吧？”薛天平静地看着她道。

    “那我……”黄曼有点手足无措，张了张嘴，不知说什么是好。

    “放心吧，我会给你安排个新的身份的，这个小家伙你还要不要留？不留的话我也帮你解决了她？”

    “不！不要，她是我的女儿，我要养大她！”黄曼急忙护着她的孩子道。

    接下来的事情就都顺理成章了，律师办理了一系列的遗嘱更改协议，然后把钱全部留给了她们母女。

    随后黄曼宣布出售保险公司全部股份，一共又卖了三百五十多亿，包括她和女儿得到的遗嘱，加起来一共有三千六百亿。

    紧接着她就办理了瑞士的护照，带着女儿和那庞大的遗产就一起转去了瑞士，此后再无消息。

    “非常好，用这些钱去买黄金还是不错的，应该可以进一步提高黄金的价格，正好让分身一边大肆购买黄金，一边大肆炒作黄金才行。”

    让分身到了非洲和其他国家各大金矿大肆采购了数百万亿美元的黄金储备，国际上已经萎靡不振了几年的黄金市场终于又开始反弹上涨起来，这势头强劲了好几个月，直到半年后另一伙不知名人士的打压之后才再次陷入了低谷，然后全球各地又开始了新一轮的跳楼自杀潮。

    黄曼和她怀里的婴儿都被薛天洗脑后带进了神国，在那里她们俩都可以永生，也算是薛天对她们俩的付出的回报了。

    米希亚。

    薛天进入这个世界以后收购了好几家有名的著名的奢侈品品牌，并把它们全部融进了米希亚集团，现在这家奢侈品的牌子比起原著来那是更加的出名，尤其是他还对这个品牌下了一点点的暗示术，使得世人对它更加的痴迷，现在已经成了全球家喻户晓的名牌，里面随便一件衣服都要两万起步，比起原著来更是贵了不少。

    现在这家品牌店在魔都已经开了八家分店，两家在浦东新区，两家在静安区，一家在普陀区，一家在长宁区，一家在徐汇区，一家在闵行区。

    王漫妮供职的分店位于浦东新区，就在顾佳他们家小区君悦府楼下，同样离钟晓芹工作的地方很近。

    薛天将车停到停车场，来到米西亚专卖店门口，他站在门口审视一下头顶的“MISHL”的LOGO，然后昂首迈步走进大厅。

    “先生您好，欢迎光临米希亚。”一个颜值有七十分左右的青春靓丽的美女微笑着对走进了大厅的薛天说道。

    随标志性的招呼一起到来的是标志性的微笑，而且仪态端庄没有什么可挑剔的，看来是经过了专业的训练。

    门口站着三位女销售，一位是留着长发的年轻女孩，她就是那个颜值有七十分左右到女孩。还有一个是留短发的女孩，挺漂亮的看着也很有精神，而另一个便是刚刚即将三十岁，还没升任销售主管的王漫妮。

    当薛天进店后看到了三个女孩的时候，短发女销售碰了碰王漫妮的胳膊，示意道：“是个男顾客，你的。”

    王漫妮没有理会她，只是带着职业的微笑看着薛天。

    “您好，先生，我是米西亚的副店长崔西，请问有什么可以帮您的？”长发女孩崔西率先上前一步，然后微笑着问道。

    “原来是你呀。几年前我在北京准备收购米希亚的时候去王府井那家店考察的时候见过你，原来你已经升副店长了呀。”薛天笑着拍了拍她的肩膀道。

    “您是……董事长？”崔西带着十分的惊讶看着他，眼神里充满了不可思议。

    “怎么，对我的出现很惊讶吗？我这次从美国回来看看我的这些公司，顺便来看看大家的工作情况。”薛天笑着在众人的簇拥下走到了店内，殷勤的琳达急忙搬了一把椅子过来让他坐下。

    “崔西，我准备让你当店长，另一个店长我要让她去美国。你这北京人在这当沪漂也蛮久了。这几年你的业绩我都看在眼里，也是时候让你多挑点重担了。”薛天暗中去除了她的咽喉癌，这人的工作能力还是有的，而且对他的信仰也算虔诚，他倒是不介意让她继续在这里待着。

    崔西被这突如其来的喜讯激动得合不拢嘴，她的眼泪都飙出来了，“谢谢董事长栽培。”

    “也是你表现好的缘故。好好干，现在你们这些店长可都是有额外的3%的利润分成，一年也有好几十万哦，再加上工资，已经不输给那些大集团的总监咯。”薛天笑着看着众人，“你们这些年轻人也要好好干，只要表现好，都可以去美国深造的。当主管的时候去北京深造三个月，当副店长的时候就要去香港深造半年，当店长的时候去美国深造半年。崔西，这两天你就可以好好整理下行囊了。”

    “谢谢董事长，我一定会努力工作，争取给集团带来更大的利润的。”崔西郑重地表态道。

    这时候接到消息的负责上海八家店的店长傅淼急匆匆赶来，她见到薛天的时候也是做足了姿态，笑着弯腰给他鞠躬道：“欢迎董事长莅临视察！”

    “辛苦啦。你这几年的努力我都看见眼里，我刚才才和崔西说呢，这次你去美国深造下，就留在总部吧，晋升一级，具体负责的区域等你深造结束后人力资源部会和你谈的。你可要继续努力呀。”薛天笑着对她说道。

    “谢谢董事长栽培。我一定会继续努力工作的。”傅店长笑着说道。去美国的话工资可是足足加了一倍，这可是各位店长都在日夜期盼的美差呢。由不得她不开心。

    “这样，今天晚上7点你把这八家店的主管和副店长都叫来，咱们一起吃个饭，就定在咱们集团旗下的光明酒店吧。”

    “好的董事长，我现在就联系酒店和其他的副店，让他们准时参加。”

    “崔西，来，给我介绍介绍你店里的员工，我看他们一个个都挺精神干练的，应该都是很不错的职员。”

    “董事长您过誉了。”她回过头，轻轻说了句“你们站好，”然后才回过头来，对着薛天笑着介绍道：“董事长，这是南希，这是佐伊，这是艾达，这是琳达，这是马斯，这是妮妮王漫妮。他们都是我店里战斗力很强的职员。”

    众人一起向他弯腰行礼：“董事长好。”

    “不错，不错。我在上海这阵子正好缺个秘书，那个，琳达，你愿意担任这个职务吗？”薛天随意地指着其中一个女孩道。

    琳达很明显错愕了一下，但很快就被笑容所取代，她笑着跟薛天说道：“这是我的荣幸，董事长。”

    这个琳达原剧情中就和王曼妮不对付，几次陷害她，妥妥的羡慕嫉妒恨。

    不过，成年人的世界没有容易二字。光明集团里的每个职务工资都能晋升一大截，而且管理层的福利待遇更是好得难以置信，她怎么可能不去争取呢，哪怕是通过栽赃陷害，只要能达成目的，她也在所不惜。

    “琳达，董事长这是准备重用你了，今晚你可得好好表现呀。”店长笑着打趣道。

    “我一定好好表现，不会让董事长失望的！”琳达露出了一个大大的笑容道。

