    商领领红着脸，稍稍仰头，看景召漂亮的眼睛：“你怎么走到哪里都遍地开桃花啊？”

    他笑了，嘴角有浅浅上扬的弧度。

    商领领双手比做叶子，端着下巴，脸笑得像花朵：“最漂亮的是不是我这朵？”

    景召点头：“嗯。”

    他拍过全球最美面孔，拍过各个国家的美人，拍过遍野桃花，拍过冬雪春雨，拍过山川河流，拍过星辰大海。

    但他还是觉得商领领最漂亮。

    “走吧。”

    商领领拉住他袖子：“伞给我，我帮你拿。”

    他说：“不用。”

    商领领表情很认真，语气里带着几分乖巧的讨好：“给我，我要拿。”

    景召的伞从来不让他人碰，陈野渡不可以，景见也不可以，甚至陆女士和景河东也不可以。

    但他把伞给了商领领，没有经过思考。

    商领领得了伞，开心地抱着，脚步轻快，一蹦一跳地跟着景召出了商场。

    景召走在商领领右边，与她保持着伸手能碰得到的距离。

    他先拉开副驾驶的车门，但商领领没有上去，抱着伞站着不动。

    “怎么不上车？”

    她眼睛亮晶晶的，里面闪着光，像只小狐狸，聪明又狡猾的样子：“我帮你拿伞了。”

    景召不知道她在耍什么小心思：“所以呢？”

    所以呀。

    她笑得明媚开心：“我帮了你的忙，你是不是就欠了我人情？”

    景召猜到她要说什么了。

    “还记得你之前答应我的吗？”不记得也没关系，商领领会帮他记得，“如果欠了我人情，就要帮我拍照。”

    怪不得她要拿伞。

    她把伞递给景召，脖子上的毛衣项链露出来，是只长了恶魔触角的小狮子：“景召，我要你还人情。”

    景召不喜欢欠人情，所以要让他欠人情很难。

    当初约定的时候，景召甚至还想过，他得遇到什么样的大劫难，商领领才可能抓得到机会，但他万万没有想到，她就用一把伞，这么轻而易举地来讨人情。

    其实她如果用云疆殡仪馆那次的事来要人情，他不会拒绝，但她偏偏就只拿一把伞，这么理直气壮地要他低头。

    “商领领，”他说，“你这是耍赖。”

    商领领站在他面前，气势可足了：“对，我就是耍赖。”

    这是景召给她的底气。

    她问：“那你还不还人情？”

    那算哪门子的人情。

    景召接了伞，霓虹的彩色影子在他眼里绚烂：“嗯，还。”

    他认输了。

    商领领已经可以确定了，这次她真的摘到了星星，星星没有烫她的手。

    星星还偷偷吻过她的手。

    回到星悦豪庭的时候，已经十二点了。

    景召送商领领到了家门，然后说了他的口头禅：“早点睡。”

    “你也早点睡。”

    分开不到一刻钟，商领领就给景召打了电话。她躺在卧室的床上，景召在十八栋的阳台。

    “景召。”

    景召总是低声应她：“嗯。”

    她语气轻快，毫不吝啬地表露她的好心情：“我们什么时候拍照啊？”

    景召说：“随你。”

    他声音压低时候有点苏，很性感。

    商领领忍不住在脑子里开火箭，以后在床上的话，她一定要让他说很多羞耻肉麻的话。

    打住。

    她把手机开了免提放在枕头上，自己趴着，脚竖起来，脚丫子晃啊晃，手捂着自己滚烫的脸：“这周末可以吗？”

    景召今天好说话得不得了，什么都依她：“可以。”

    商领领一时高兴，忘了要装矜持，兴奋地、迫不及待地问：“穿什么都可以吗？”

    “嗯。”

    她捂着脸，笑得很坏：“不穿呢？”

    景召沉默了几秒钟：“也可以。”

    啊啊啊啊啊！

    商领领在床上疯狂打滚，如果她和景倩倩一样有尾巴，那她一定要把尾巴摇到十八楼去，然后缠住哥哥的腰，给他看她最妖娆的样子。

    都谈到大尺度的照片了，景召还是一贯的冷静，一副老干部的口吻：“早点睡。”

    看吧，他的口头禅。

    商领领今日吃了好多糖，可以很乖：“好的。”她声音发甜，“晚安。”

    她先挂了电话。

    景见一把游戏结束，出来喝水，看见阳台的灯还亮着，他走过去，见景召还在阳台，南边的阳台四面没有玻璃，是半露天的，风大得很，景召只穿了件单薄的卫衣，室外已经到零下了。

    景见捧着保温杯过去：“你不冷吗？”

    他说：“不冷。”

    花架上一种蓝色的小花开了，花瓣有四瓣，颜色从边缘到花蕊逐渐加深，挺好看的，没有香味，景见不知道那是什么花，都是陆女士张罗的。

    家里种点草养点花也好，景召是个没什么生活气的人，不弄点凡间的东西，景见都要以为他成仙儿了。

    景见看他抬头，也跟着抬头：“看什么呢？”

    景召说：“月亮。”

    又是月亮。

    自从十九楼搬来之后，景召不仅烟抽得勤了，月亮也看得勤了。前阵子景见总见他抽烟，尤其是商领领刚搬来不久的那一阵，这阵子倒没怎么见到。

    景见也探头看了看，月亮还是那个月亮，有时圆有时缺，他没觉得有看头：“这么喜欢月亮？”

    景召微微仰着头，侧脸轮廓像大师笔下的画，是一笔勾勒出来的流畅和精致，他说：“月亮很美。”

    这是景见第二次从景召嘴里听到这句话，上一次是在医院，他问景召喜不喜欢商领领，景召回答月亮很美。

    景见突然就想明白了。

    “哥。”

    “嗯。”

    他懂了，懂景召那句“月亮很美”背后深藏的意思了：“月亮是商领领对吧？”

    景召曾经和帕琪一起去过苏尔曼的柏穹沙漠。

    如果有机会一定要去看看沙漠的夜空，比城市的浩瀚广阔，星星很亮，月亮也很美。

    旁边的篝火亮着。

    帕琪嘴里叼着沙漠的原住民白天送的那张大饼，很干，很难啃：“我阿妈说，我应该娶个老婆，给自己留个后。”

    帕琪说的维加兰卡的家长话。

    景召在火堆的对面，安静地听他说。

    “有什么好留的，平白耽误了人家姑娘。我得罪过那么多人，有那么多仇家，说不准哪天走在路上就被人砍死了。”

    景召捡起棍子，拨了拨了火堆，噼啪一声，火星子炸开。

    是啊，说不准哪天他就被人砍死了。

    帕琪嚼着饼，问他：“小九爷，你有心仪的姑娘吗？”

    他点头：“嗯。”

    帕琪从来没听他说过男女的事，觉得稀奇，也很好奇：“那她在哪啊？”

    景召看着木堆中的火光，眉眼很温柔，语气轻轻的，随风飘到了远处：“在帝国。”

    帕琪用一只手去拧开水壶，豪爽地灌了两口：“是什么样的姑娘？”

    景召躺下，看沙漠里的夜色，看高高在上的月亮。

    “不能说啊？”帕琪理解，毕竟小九爷的身份特殊，“忍不住的时候，你可以用代称。”

    景召伸手，去摘月：“月亮很美。”

    帕琪立马懂了，小九爷心仪的姑娘是帝国的月亮。

    此时此刻，景见也终于懂了。

    “月亮是商领领对吧？”

    景召笑了笑：“嗯。”

    他通讯录里给商领领存的名字就是月亮，是七月十五的月亮，鬼节的月亮。

    “你喜欢她对吧？”景见这次是肯定的语气。

    景召转过头来，没有躲避景见探究欲爆棚的视线：“嗯，我喜欢她。”这次，他直白地承认了，“很喜欢。”

    要从景召嘴里听到这种类似认命的话，难如登天。

    他是多克制的人，他有信仰，有必须要做且还没有做完的事，要他甘愿跳进风月红尘里，难如登天。

    商领领做到了。

    景见今晚真被震惊到了：“哥你不是不婚吗？”

    “对啊。”景召摸了摸手腕的旧手表，还有食指内侧的那个伤疤，“所以不结婚收不了场了。”

    景见心里咯噔一下。

    完了，他哥栽狠了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    恨不得把衣服焊在身上的召宝欲起来也是真欲，苏起来也是真苏。今天也是被召宝鲨疯的一天。

