    “你跟这白玉王蛛说，先取那被封印的白马，日后供应的丹药翻倍。再给它一柱香的时间，尽量收集癸泉天蚀水。此地极为危险，不宜久留。”

    这白玉王蛛陆小天指挥不动，只能通过严小玉传达指令。便是雪域妖鹿这等盖世强者，也被其他化神老怪算计，一度沦落到要借助他这个元婴修士抗衡独目三臂魔人的地步。陆小天实力在元婴修士中尚属顶尖，可对于化神强者，依旧极为欠缺。这龙元，自然还是落袋为安，越早弄上手越好。

    “多谢陆前辈。”严小玉点头，再次对饱饮了癸泉天蚀水的白玉王蛛发出指令。

    白玉王蛛这次没有再撒欢，极为顺从的吐出蛛丝，那蛛丝迅速地往下漫延。浸润在癸泉天蚀水中，竟然也毫无异状。

    便是以陆小天与项倾城的心性，看到这蛛丝缠上被封印的白马时也不由心头一跳。毕竟龙元可是让化神修士都争相抢夺的重宝。

    随着白玉王蛛回食蛛丝，被冰封的白马也在不断地被往上拉。当初玄魇鬼王，血猴鬼王，巽洪三个真意级别的顶尖强者，用葬阳玄骨链接动冰块中的白马时，尚可以看到葬阳玄骨链不断被癸泉天蚀水腐蚀。而眼前的蛛丝竟没有丝毫被腐蚀的迹象。

    这白玉王蛛的蛛丝倒是一件奇物，后面得空了让得让白玉王蛛多吐一些蛛丝给他，也许日后还有能派上用场的时候。

    “你们两个，站远一些，那白马外面的玄冰非同小可。”眼看着白马快被拖拽至水面，陆小天对项倾城与严小玉先后打了声招呼道。

    严小玉与项倾城闻言，连忙躲到了陆小天身后，陆小天犹自不放心，双掌一托，将休内的梵罗真火都出来，分成四部分，一部分飞白玉王蛛。另外三部分分别将严小玉与项倾城两人环绕住。

    连龙元都能冰封住无数载，陆小天再小心都不为过。

    事实上证明陆小天的小心并没有错，当那白马被拖住水面时，一股几乎连思维都能冻住的奇寒扑天盖地而来。便是那白玉王珠，也不由惨嘶一声，转眼间身体便被冰封住了小半。所幸梵罗真火的火力将及时替白玉王蛛挡了一挡，可挡在前面的梵罗真火也被玄冰中逸散出来的寒雾给冰封住了。转眼间便被固化的寒雾封在里面。从外面，也只能看到一朵梵罗真火被冰在其中。

    “好厉害的玄冰！”眼前这一切来得极快，陆小天也没有丝毫迟疑，伸手虚空一抓，体内的法力，血罡之力同时被调动起来。

    一左一右，法力与血罡之力同时凝结成的两只大手将那被冰封住的白马同时捧起。只不过那看似不过数尺的冰块，此时却如同大山一般的沉重。陆小天没有因为用力到极至而脸红，反而是一脸乌青。只是这种情形下，陆小天全力施为下所显化的两只大手，只是稍稍将冰块托起后，便不可抑制地往回落。

    ”“这寒冰之力太过可怕，恐怕也唯有小火鸦亲手操控梵罗真火的情况下，才可抗衡一二。单凭自己还差得太远。”只是瞬间的功夫，陆小天便清楚凭自己的能力，恐怕绝对收不了这冰块。甚至连他这十二阶体修的肉身，因为靠得稍近的情况下，也几乎被冻僵，身体大部分直接麻木，近乎失去知觉。

    “东方！”之前在陆小天的提醒下，项倾城与严小玉两人退得老远，可纵然隔着五六百丈远，也同样能感受到噬骨奇寒。若不是身周飘浮的梵罗真火抵挡了大量的寒意，恐怕她们两个的情况还要更糟糕一些。隔得这么远尚且如此，再别提此时就在寒潭边上的陆小天。

    此时陆小天原本也已经无计可施，眼看着那寒冰块要重要滑落水中，毕竟白玉王蛛是可以无视癸泉天蚀水，但白玉王蛛本身实力也算不得太强，对于这厉害的玄冰，也抵挡不了。这次被玄冰的寒气所伤，后面恐怕相当长一段时间内，也难以恢复如初。也就是说，一旦冰封了龙元的寒冰块再次落入潭中，后面再来取龙元便不知道是什么时候了。

    只是此时哪怕是自己，也绝对撑不了多久。甚至潜意识里，陆小天巴不得那寒冰快些落入潭中，否则便是自己的体修之身，也要被冻成重伤。

    “别过来。护住严小玉。”陆小天喝止了项倾城的举动，忽然脑海中闪过一个念头，当下体内的四方冰印一闪。一只体形高大，手持长刀的冰雪巨人凭空而现，动作迅疾的向那眼看着快要落入黑潭中的玄冰块捞去。

    比起已经快被冻僵了的陆小天，冰雪巨人体表也迅速出现了一层浮冰，只是这浮冰却丝毫没有影响到冰雪巨人的移动速度。动作迅猛的冰雪巨人在陆小天的控制之下，直接伸手将那不过几尺见方的玄冰块抓在手心。陆小天神识一动，强行将这玄冰块收入青果结界之内。

    做完这一切，陆小天身体已经完全僵硬在了原地。

    “东方！”此时项倾城身体化作一道白影，轻轻一掠，便来到了陆小天身边。

    “那玄冰当真是厉害无比，我的身体已经被封冻住，体内的法力血罡之力都流转得极慢。暂时动不了。不过暂时也不会有什么大碍，只是消除体内的寒冰之力，恐怕要消耗相当长一段时间。”陆小天摇头，示意项倾城不用担心。

    “你让严小玉吩咐白玉王蛛，用蛛丝收集一些癸泉天蚀水，我后面留着有用。速度快一些，咱们尽快离开此地。”

    未待项倾城吩咐，严小玉便直接飞身过来，依言让白玉王蛛收罗癸泉天蚀水。

    白玉王蛛此时也受创不轻，不过尚且还至于危及性命。当下又吐出不少蛛丝，将蛛丝内汲满癸泉天蚀水。严小玉迅速地将两头扎好，然后直接将其收进须弥戒指内。

    严小玉速度不慢，陆小天眼见得差不多了，便叫停。项倾城挽着陆小天，与严小玉两人一起往来时的方向返回。至于冰雪巨人，陆小天原本打算是收起来，只是他发现原本在冰雪巨人体表那层细细的寒冰竟然化作寒雾不断被吸入冰雪巨人体内。

