    李家山腰一片空地，此刻已围满了看热闹的修仙者。

    他们来自巴郡各大势力，这次参加李家筑基宴的同时，还要见证一场斗法。

    李家和孙家小型灵石矿脉开采权的归属之战。

    “赵二哥，你说两人斗法谁会胜啊？”

    “废话，当然是孙前辈会获胜，孙家的青木长春功如何你不晓得？”

    “说的也是，青木长春功攻击不强，防御却出名的变态，两人修为有不小差距，就是硬耗，李家这小辈也没有胜算。”

    “那也不一定，李家这小辈异军突起，必然不凡，没准能以弱胜强，胜了孙印堂也说不定。”

    就在李御风和孙印堂两人还未开始斗法，旁边围观的修士已经议论起来。

    其中多数都看好孙印堂，只有少数看好李御风，七嘴八舌的争论，就差在此地开个盘口下注了。

    场上，两人遥想对立，静静的看着对方。

    “贤侄，这法器不长眼睛，一会儿若是伤到你，还请勿怪。”

    孙印堂看着李御风，嘴角露出一丝笑容，似乎吃定了他。

    “这话也是我想对你说的，今日你来是客，为尽地主之谊，我只出三招，三招我若不能取胜，这场斗法就算我输。”

    李御风一身青衫随风舞动，他先是看了孙印堂一眼，随后扫视全场，一股睥睨天下的气势无声绽放。

    他的话却如同炸雷一样，响彻众人耳畔。

    嚣张，猖狂，不可一世！

    “他刚刚说什么？我似乎没听清楚。”

    “他说三招就能击败孙印堂，否则就算他输。”

    “这……他哪里来的自信，难道他有什么大杀器不成？”

    “咱们家族修士之间的斗法，你以为是生死拼杀啊？不能使用符器，天雷子这等影响战局的宝物。”

    “年轻人实在气盛，不知天高地厚。”

    ……

    听了李御风的话，在场众人再次交头接耳，纷纷觉得李御风太过托大。

    就连许多李家族人也觉得李御风太过狂妄，这场斗法事关重大，可不是儿戏。

    他们一个个恨不得时间倒流，让李御风收回刚刚的话。

    面对众人的议论，李御风充耳不闻，他这样说自有他的目的。

    李家衰落太久，既然族长想借筑基宴重振李家士气。

    那有什么事情，能比三招击败一位筑基中期高手来的痛快？

    一旦李御风完成以弱胜强，三招击败强敌，必然能让李家声威大震。

    同时，李御风的名头也会一夜之间响彻整个巴郡。

    “小子，你这话什么意思？三招就要击败我，不怕风大闪了舌头。”

    李御风的话落在孙印堂耳中，顿时令他脸色阴沉。

    一个小辈，修为还比他低，竟然扬言要三招击败他，这是根本未将他放在眼中。

    而且还是众目睽睽之下说出这样的话，完全就是在羞辱他。

    “多说无益，一会儿自有公论。”

    李御风微微一笑，懒得争辩什么，众目睽睽之下击败对方，比任何言语都有说服力。

    就在场中两人针尖对麦芒之际，韩正玄站在李良青身侧，一脸笑意，摇头不语。

    “正玄，你为何笑而不语？”

    李良青眉头微皱，不动声色的询问一句。

    “我只是觉得御风贤弟有些托大，当众说下这等话，这和认输有什么区别。”

    韩正玄摇了摇头，三招胜孙印堂简直可笑，就算是李良青出手，也不敢保证三招能胜对方。

    “这样说来，你也不信我家御风能三招取胜？”

    经过长时间的相处，李良青深知李御风不会如此莽撞，他说出此话，必然有绝对信心。

    “难道李爷爷您相信御风贤弟真能三招击败孙族长不成？”

    韩正玄有些疑惑的看了李良青一眼，觉得他可能也老糊涂了。

    “当然，御风不会胡言乱语，他说三招能击败孙印堂，那就有绝对的把握。”

    李良青非常自信，他对李御风充满了信心。

    “既然李爷爷这样说，不如咱们打个赌如何？”

    韩正玄微微一笑，眼中闪过一丝狐狸般的笑容。

    “打赌，那一定要彩头吧？你是小辈，我就是胜了，赢了你的东西，传出去也会被人笑话。”

    李良青摇了摇头，不愿意跟韩正玄打赌。

    “李爷爷尽管放心，今天大家做个见证，我们对赌公平公正，愿赌服输，不存在什么以大欺小。”

    韩正玄觉得胜券在握，自然求着李良青答应他。

    两人的谈话瞬间引起身边人的注意，众人都兴致勃勃，等着两人对赌。

    看到李良青沉默不语，韩正玄故意激道：

    “您刚刚可是亲口说对御风贤弟充满自信，现在怎么连跟我对赌都不敢？莫不是在心里也不看好自家弟子？”

    李家族人听了韩正玄这话，顿时一个个气的脸色涨红，但族长未说话，他们也不可越俎代庖。

    “好吧，既然正玄你有如此雅兴，老夫自当奉陪。”

    李良青眼神微眯，最终点了点头，答应与他对赌。

    韩正玄一再逼迫，若不与他对赌，别人还真以为他口是心非。

    “好，既然如此，咱们也不赌别的，就赌灵石算了。”

    韩正玄看到李良青答应对赌，立刻露出惊喜之色，并要求赌灵石。

    “好说，好说，那就小赌怡情，正玄你看我这赌资如何？”

    李良青说着从储物袋内倒出一块块灵石，每一块都灵气充足，晶莹剔透，足足二十块中品灵石。

    “好，那咱们就赌这二十块中品灵石。”

    二十块中品灵石，那可是相当于二千块下品灵石，这对韩正玄来说也是一笔巨款。

    说话期间，韩正玄也从储物袋内拿出二十块中品灵石。

    随后两人都伸出手掌，准备击掌为誓，这赌约就算是成立了。

    众人见证下，两人输了都要认，任何人都不能反悔。

    “啪！”

    随着一声脆响，两人手掌在空中拍击在一起。

    “有好戏看了，一边是斗法，一边是赌约，看看今天谁打脸。”

    “哼，这还要问，若是李御风没说三招之事，还有一丝获胜的可能，现在必败无疑。”

    “李家就等着赔了夫人又折兵吧，不仅输掉灵石矿脉开采权，还要输掉两千灵石，这波要亏到姥姥家了。”

    ……

    正当众人议论纷纷之时，场中李御风和孙印堂之战已经展开。

