    第143章噩梦

    萧倦到底是没能抵住少女的缠磨，态度上有所松动。

    “钱可以给你，但你得答应本王一个条件。”

    余袅袅忙道：“您说！”

    萧倦沉声道：“你不能拿着这笔钱胡乱花销，尤其不准去那些不三不四的地方。”

    余袅袅眨了眨眼睛。

    “什么是不三不四的地方？”

    萧倦一字一顿地道：“花街柳巷，勾栏瓦肆。”

    余袅袅毫不犹豫地点头说好。

    不就是不能去烟花之地嘛，没关系，反正她有钱，可以花钱把人请到家里来表演！

    萧倦并不知道她心里打的小算盘。

    见她答应了，他便拿出二百两银票，放到她的爪子里。

    余袅袅迅速将钱揣进怀里。

    看她的紧张的小模样，像是揣了个绝世大宝贝。

    “郡王殿下您慢用，我先走啦。”

    她朝男人抛出个飞吻，然后颠颠地跑走了。

    萧倦无奈，低声斥了句。

    “小财迷。”

    用过晚饭后，余袅袅照例泡了个热水澡，然后舒舒服服地上床去睡了。

    大概因为白日里看到尸体的缘故，今晚她做了个噩梦。

    梦中大雨连绵。

    她不顾旁人的阻拦，踉跄着冲入废墟中。

    双手抱住烧焦的房梁，艰难地将它挪开，露出被压下方的尸首。

    尸首已经被烧得面目全非，四肢被压得变了形。

    但她还是一眼就认了出来。

    声嘶力竭的哭喊声从她喉咙里发出来——

    “娘！娘！！”

    余袅袅猛地睁开眼睛，哭着从梦中惊醒。

    屋内静悄悄的，只能听到她那略显急促的呼吸声。

    周围黑漆漆的，伸手不见五指。

    她坐起身，抬手抹了把脸。

    毫不意外地摸到了一手的湿润。

    余袅袅用袖子擦干净脸。

    她抓住挂在脖子上的红色细绳，顺势扯出个小小的弥勒佛玉坠。

    这是她十岁生日时，谢氏特意送给她的礼物，据说谢氏还特意将这个玉坠送去寺庙，请高僧帮忙开过光，可以驱邪保平安。

    这些年来，余袅袅一直将它贴身戴着。

    她双手捧着玉坠，一点点地将它握紧，小声地道。

    “娘，我想你了。”

    可是我再也看不到你了。

    ……

    次日早晨。

    余袅袅换好衣服，走出房门，阳光照耀在她的身上。

    她伸开双臂，伸了个大大的懒腰。

    昨夜梦里的种种，都已经被她压在心底深处，她的脸上重新挂上笑容，又变回了那个没心没肺的快乐少女。

    当归前来提醒，早膳已经准备好了。

    一听到有好吃的，余袅袅的眼睛都亮了起来。

    她喜滋滋地直奔膳堂而去。

    每天最快乐的事情是什么？

    当然就是干饭咯！

    吃饱喝足后，余袅袅让当归将她们昨天做好的糖葫芦拿出来。

    为了放置这些糖葫芦，余袅袅还特意让人扎了个草木棒子。

    草木棒子上面插满了红艳艳的糖葫芦。

    余袅袅从上面拔下来一根糖葫芦，递到琅郡王的面前，殷勤地道。

    “郡王殿下来一串糖葫芦尝尝？”

    萧倦皱眉看着面前的东西，原来这就是她口中的糖葫芦，瞧着还挺好看的，就是这个吃法有点不文雅。

    他淡声道：“先放着，等本王回来再吃。”

    余袅袅表示没问题。

    (本章完)

