    整个山腹萧林双眼粗略一扫，就判断出来面积至少也在百里方圆，整个山腹之内，矗立着大大小小几十根灵脉，山腹之内的白光，也正是这些灵脉发出。

    浓郁的灵气，让萧林觉得，即便是在这里进阶元婴，也是非常合适的，只是眼前肯定是不能在此处修炼了。

    远处的霞光金云，纵横交错，声势也极为骇人，萧林光是从声势上也能明白，这绝非是金丹修士之间的厮杀，而是那进来的十名元婴老怪。

    “金河老怪，今日你落入本王的手中，也算是霉运当头，本王劝你还是莫要挣扎，乖乖的束手就擒，如此一来，本王心情好的话，还可以放你本源重入轮回。”

    “呸，轮回一说虚无缥缈，且不说是否真有来世，就算真有，申某也并不在乎，想要让申某束手就擒，痴人说梦，况且在我和银奎道友的联手之下，你也未必就能破的了我们的金银百炼神光。”

    “嘿嘿，你不怕死，银奎道友似乎也没有必要和你一起吧，银奎道友，六道魁魔宫和五行盟金铭山向来是水火不容，没想到银奎道友私下里竟然和金河老怪打成一片，要是让你们六道魁魔宗的天魔知晓，怕是免不了炼神之苦了。”

    萧林在远处一下就听了出来，对战的一方是金河老怪和银奎老魔，而另一方则是那万妖海的黑蛟王以及他的两名下属了。

    银奎老魔也不知是否心中有所动摇，在听了黑蛟王的话之后，却是并未出言反驳。

    “黑蛟王，你休要想离间我和银奎道友，即便银奎道友此刻抽身而走，申某被杀，但在这琉璃仙府之中，最终也还是无法逃脱你们的追杀，与其如此，还不如与申某联手，如此保全性命的几率反而更大。”

    金河老怪阴冷的声音再次传来，却是出言提醒了银奎老魔，意思十分明显，黑蛟王斩杀了我申某人，你银奎老魔也免不了被其追杀陨落的下场。

    远处的萧林脸上显露出迟疑的表情，刚刚他辨识了一番方向，惊讶的发现进入双仙府邸的道路，正是通向金河老怪等人声音发出来的地方。

    也就是说，他要么先寻一个隐秘之所，等这些元婴老怪们打完离去了，再行赶路，要么就现在过去，趁他们互相厮杀，无暇分身的档口，趁机进入双仙府邸。

    第一种方法被萧林直接排除了，如今离双仙府邸越来越近，已经不能再浪费时间了，况且乙驼凌休、钟双彤以及那位卓榜眼，都未见人影，十有八九已经先行赶往双仙府邸了。

    是以萧林在经过深思熟虑之后，已经决定冒些风险。

    “黑蛟王，你在这里和申某以及银奎道友纠缠，就不怕双仙府邸之中的遗宝被乙驼凌休等人抢先一步？那你来此岂非是白跑一趟。”

    萧林注意到，远处的金云银光，已然被大片的漆黑妖气彻底的包围了起来，并且还在朝着中间不停的压缩。

    黑蛟王果然不愧为化形后期的境界，金河老怪和银奎老魔即便联手，显然也不是其对手。

    而且从那动手的动静来判断，黑蛟王的两名属下显然并未出手。

    萧林沉思了片刻之后，突然脸色一凝。

    “咦？黑蛟王，怪不得你的两名属下并未出手，他们在做什么？难道在这「灵真秘窟」之中，还有什么秘密不成？”金河老怪突然惊呼了一声，继而大声的说道。

    “嘿嘿，有没有秘密，你们是不需要知道了。”

    打斗声越发的激烈起来，但让萧林奇怪的是尽管远处的金光乌云，纵横交错，轰鸣声不绝于耳，让他也感到心脏剧烈跳动，惊心不已。

    但这山腹上下的岩壁竟然并未遭遇到破坏，那几十条雪白的灵脉枝干，更是十分的坚挺，不动如山。

    这点在萧林看来，的确有些不同寻常，元婴修士之间的厮杀所产生的破坏力，绝对是致命而惊人的，别说是眼下的山腹，就算是一座山，在元婴修士的厮杀中，也会被攻击余波炸的粉碎。

    “难道这所谓的「灵真秘窟」被下了禁制，才使得山体异常稳固？”

    萧林思索出了这么一个结论，因为除此之外，他想不出更合理的解释。

    萧林慢慢的朝着打斗的方向掠去。

    在离打斗的地方还有十几里，萧林已然能够清晰的看到，黑蛟王浑身都包裹在乌黑的妖气之中，而在妖气之内，隐现蛟龙虚影。

    此刻金河老怪和银奎老魔两人，却是盘膝端坐在数丈高的空中，一个浑身金光闪烁，一个全身银光灿灿，金银两色灵光竟然交织在一起，形成一个类似于太极的图案，在两人身前和四周，若隐若现，苦苦抵挡着浓郁的妖气。

    在乌黑妖气波动翻滚之际，萧林才偶然发现，黑蛟王双手正挥舞着一面乌黑的大旗，随着其每一次煽动，都会涌出大片的乌黑妖气，朝着两人罩去。

    “黑蛟王，你这天荡妖旗虽然厉害，申某自认不是对手，但想要凭此诛杀我们二人，没有个十天半月根本是无法做到的，而即便半个月后，你能斩杀我们，到时候双仙遗宝，早就被其余几人瓜分干净了，你这又是何苦来哉。”

    “不如我们暂时放下嫌隙，尽快赶往双仙府邸，毕竟我等修仙者，争来争去，也不过是长生二字而已，听闻双仙遗宝之中，可是拥有能够增加寿元的「玄牝还精丹」”

    “嘿嘿，这「玄牝还精丹」对你们仙道修士而言，自然是珍贵无比，但对本王来说，却根本无用，增加那么一两百年的寿元，根本就是杯水车薪。”

    金河老怪闻言，脸上顿时显露出几分尴尬笑容：“申某倒是忘记了，妖族寿元远超人族，黑蛟王你虽然大限也即将到来，但相比于我们人族修士，至少还有千年左右，不过就算黑蛟王你不需要「玄牝还精丹」，但其它的遗宝，难道你也不要？”

    “嘿嘿，本王先斩杀了你们，再去和其余几人争夺双仙遗宝也来得及。”

    萧林突然停了下来，脸上显露出了狐疑的表情，他赫然发现，那黑蛟王的两名属下，正在不远处的一条灵脉枝干前的地面上，不停的攻击着。

    那地面乍一看和其余的地方并无两样，但每次黑蛟王的两名属下攻击的时候，就会迸发出金碧双色灵光。

    显然那地面之下，似乎隐藏着什么？

    萧林略一思索，继而口中默念起了咒语，片刻之后，萧林感到全身的气息，和体内的法力，都收缩到了一个极致。

    原先通过易灵变和鬼隐秘术，虽然也能够收敛气息和法力，但总还是会有一丝会发散出来。

    这也是他没有办法隐瞒住这些元婴老怪物的原因。

    而他现在施展的秘术，正是夜月仙子传授给他的「小寒封灵术」。

    夜月仙子在传授他这门秘术之前，曾经说过，这「小寒封灵术」是真正能够隐瞒元婴修士的秘术，一旦施展，就算是比萧林高出两三个境界的元婴老怪，也无法探查到他的存在。

    不过萧林也不知是不是夜月仙子并未传授给他完整的「小寒封灵术」的原因，他施展之后，如同他当年得到的鬼隐秘术残本一样，竟是也仅能持续一个时辰。

    超过了一个时辰，这「小寒封灵术」就无法再次施展，只能等一整天之后，才能施展第二次。

    施展了「小寒封灵术」之后，萧林来到了黑蛟王的两名属下身后百来丈之处，萧林在靠近的时候，心中也是忐忑不安。

    他并不知道夜月仙子传授给他的这门秘术，是否真的如她所说，能够隐瞒元婴修士的元神探查，是以他十分缓慢的靠近，生怕发出一些声音。

    而在靠近百丈之后，萧林惊喜的发现，黑蛟王的两名属下，依旧毫无察觉，埋头运转妖力，不停的轰击地面。

    每当妖力轰击到地面，地面之上顿时会显露出一个三角形的印记，爆发出大片的璀璨金碧色灵光。

    而当妖力消散，那金碧两色亮光又会再次缩了回去，消失无踪。

    “难道传说是真的？”萧林听到金河老怪发出的声音，不禁一愣，侧耳仔细的倾听起来。

    “死到临头了，还想那么多干什么？”黑蛟王狞笑一声，双手几乎将那面乌黑大旗，挥舞的密不透风，阵阵妖气汇聚在了一起，继而显化出无数的黑蛟，朝着金河老怪两人攻去。

    “难道真的有通向双仙府邸的密道？”一直默不作声的银奎老魔突然开口说道。

    “黑蛟王处心积虑，想要置我们于死地，看来并非是为了我与他的昔日恩怨，而是我们刚刚察觉到了两色灵光，从而好奇之下前来探查，估计先前我们所看到的双色灵光，就是从那里发出，黑蛟王为了隐藏密道的秘密，才出手如此狠辣。”

    想通了这点之后，金河老祖和银奎老魔两人脸色越发的难看起来，如果眼前的禁制封印，真的是通向双仙府邸的密道，那么黑蛟王是绝然不会放过他们的。

    毕竟就算是花上十天半个月，斩杀了自己两人，也完全来得及通过密道，进入双仙府邸，从而独吞双仙遗宝。

