    这……

    老头又回头看了一眼身后的白衣少女。

    他们和楚铭等人一样，就是一家一家问过来的，只不过不是因为价钱的问题，而是自家这个小姐的脾气……

    实在是一言难尽啊。

    如果只是他们几个老头子，别说客房简陋了点，哪怕是在野外呆一晚上都不成问题。

    老头又问道：“你看看，难道就没有其他办法了吗？”

    “如果您能弄到金币，当然一切都好说，如果弄不到，小女也没有任何办法。”

    依旧是职业式的微笑。

    老头一阵头大。

    怎么还有这么油盐不进的人，这家店的老板脑子有问题吗？

    如果是依着平时的脾气，老头早就不忍了，一巴掌拍死一大片。

    可现在，身上有使命在身，必须要低调低调再低调，万万不可暴露，还得时刻供着这个小祖宗，再大的脾气都得忍着。

    少女提议道：“在这店里的人大都不缺金币，您如果实在要住在这里，倒是也可以想办法和他们谈谈，能否与您换些金币来。”

    现在看来，也只有这样了。

    想自己堂堂一代强者，居然被几枚金币给难倒了。

    只是想一想，都觉得屈辱啊！

    此时，楼上。

    楚铭坐在床上盘算着，总这么找能收金币的地方也不是办法，看来，必须得想办法弄点灵石了。

    可自己一个凡人，身上也没什么修士能看得上的东西，拿什么来换灵石呢？

    出门在外，还真是不方便啊！

    楚铭长叹一声。

    不过，还是出去碰碰运气吧。

    想到这里，楚铭站起身，打开门往楼下走去。

    还没等走到一楼，就只见一个老头迎面走来，手里还拿着一颗灵石，一脸的急切。

    见到楚铭后，老头连忙开口问道：“小兄弟，你身上可有多余的金币？我用这一颗灵石跟你换，这可是极品灵石！我也不让你吃亏，五千，哦不，五百金币，换这一颗灵石，如何？”

    这老头……

    难道是知道自己心里在想什么，就突然出现了？

    实在是有点巧合呀。

    再说了，他手里的这块石头，看起来和一大块玻璃没啥区别啊，是不是灵石啊？

    不过楚铭也不敢断言，这种事情，还是找个专门人才鉴定一下来得好。

    “金币呢，我还是有滴，而且还有不少。不过你要稍等一下。”

    说着，楚铭就跑到青衣的房门前，敲了两下。

    青衣很快从房门内走出，楚铭和她说了两句话之后，青衣便出门，走到了老头面前。

    青衣对着老头微微行礼，道：“老先生，您这灵石，可否让我看看？”

    老头也不犹豫，直接将灵石递了出去。

    青衣端详了一番后，冲着楚铭点了点头，道：“先生，这确实是一颗极品灵石。”

    嘶！

    果然，想什么来什么啊！

    极品灵石！

    听说这玩意，买下这一整家店都绰绰有余，居然只要五百金币？

    这不是天上掉馅饼的好事吗！

    不过，话说回来，灵石这种东西，不应该是看起来就很不一般的吗，怎么这玩意和一大块玻璃块没啥区别？还不如自家树上长出来的石头呢！

    管他呢！

    五百金币收一块极品灵石，不要白不要！

    楚铭满脸狐疑的问道：“你确定，这块灵石只卖我五百金币？”

    老头答道：“老夫急着换钱，小兄弟如果对这灵石有想法的话，咱们就快快交易吧。”

    楚铭这才不慌不忙的拿出五百枚金币，放到老头的手上，道：“五百金币，您点点？”

    “不必了不必了！老夫王成坤，在这里谢过小兄弟了，还未请教，小兄弟大名？”

    “楚铭。”

    楚铭轻轻点了点头，微微颔首道。

    两人行礼过后，老头就急匆匆的跑到楼下，在柜台前开了三间普通客房。

    看着这老头拿到金币之后乐癫了的样子，和自己刚才颇有几分相似，楚铭不由得感叹一声。

    这个世道啊……

    一个穷的拿不出灵石，另一个富的拿不出金币，居然会被同一件事给难到。

    看这老头彬彬有礼的样子，应该也不是坏人吧？

    否则的话，别说是一块极品灵石，哪怕是十块，自己也不可能交换……才怪！

    肯定得跟他压压价格就是了！

    老头开了房间之后，这才带着一众人等上了楼。

    少女一间房，老头一间房，身后的那一群小弟，再挤一间房。

    看这个架势，应该是哪个大家族的小姐吧，而且出手就是极品灵石，想必是修仙世家了。

    那这老头……

    也是个修士？

    楚铭摸了摸下巴，应该是这样无疑了，一想到自己又认识了一个修士，楚铭心里就有点小激动。

    毕竟多个朋友多条路，更何况还是一个随便就能拿得出极品灵石的修士朋友。

    不过，楚铭没想着刻意和他套近乎，这么做只会引起别人的反感。

    把玩着手里的极品灵石，楚铭是越看越喜欢，这可是一笔巨款啊，有了这玩意，从这里一路胡吃海喝到秦家都不成问题了。

    得好好收着！

    不过说起来，这老头的名字，自己好像有点熟悉。

    “王成坤……王成坤？”

    “嘶！”

    楚铭不由得倒抽了一口凉气，他不会还有个儿子叫王腾吧？

    以后有机会，可得好好问问，这个名字可实在是不太吉利啊，能劝他改个名字当然最好不过。

    转眼已经到了天黑。

    楚铭招呼众人下楼吃饭，值得注意的是，王成坤就坐在他们的隔壁。

    两人对视一眼，互相点了点头。

    有了中午的教训，楚铭可不会再这么无脑的就上招牌菜了，万一又一个不小心把自己的家底掏空可就不划算了。

    菜单在手，楚铭大略扫了一眼，除了那几个招牌菜实在是贵的离谱之外，其他的倒是都还可以接受。

    反正做的也就那样，出来吃饭，楚铭已经不在乎味道了。

    至于是不是招牌菜，就更无所谓。

    相比于楚铭的大手大脚，王成坤这边，就显得小心翼翼的多了。

    他们就只有五百金币，还不知道要在这里留多久，当然是能省就省。

    七八个人，点个菜都抠抠搜搜的。

    每点一个菜，老头都要看一眼身旁的少女，只有得到少女的应允之后，才会和店小二说。

    楚铭心中暗道，这丫头还挺娇气。

    不过说起来，修士不是不用吃饭的吗？难道是自己猜错了？

    这时候，楚铭适时开口道：“几位若是不嫌弃，咱们就同坐一桌吧？”

    这可是个和修士结交的绝好机会，楚铭当然不会放过。

