    她的长发保养的极好，发丝乌黑而柔软，握在手里，像绸缎一般光滑。裴渊忽而想起来书上的那些诗句。以前他觉得诗人矫情，头发就是头发，也值得文词雅句比这比那大书特书么？现在却觉得，果然贴切。

    裴渊毕竟没有伺候过人，替她将发丝都挽到脑后的时候，动作有几分笨拙。只见她小巧的耳垂在烛光中有几分通透，随着她吃东西的动作一动一动。

    他记得小时候，自己总觉得她像只小猫，现在依然是这样的感觉。

    “好吃么？”少顷，他说，“给我吃一块。”

    晚云“哦”了一声，从另一只从盘子里拿了一块递给他。

    他却抓起她的手，将剩下的半块糕点塞进了自己的嘴里。

    晚云怔了怔，不由得红了脸，道：“阿兄为甚抢我的？我都吃过了。”

    他不以为意，悠悠地“嗯”了一声，唇角弯起。

    “好吃么？”晚云也问道。

    他咽下，道：“甜。”

    晚云怔了怔，忽而脸一红。

    有时候，她觉得书上说那什么红颜祸水，其实不仅可以用来形容美人妖姬，也能用来形容男子。

    比如裴渊。

    明明只是吃了她手上半块糕点，却惹得她莫名心肠澎湃，胸口像擂鼓一样……

    她不想让裴渊发觉自己的窘态，不自觉地错开目光，低下头，“哦”了一声，“阿兄若喜欢，让六儿给阿兄做些。”

    裴渊看着她红的滴血的耳垂，不由地勾了勾唇角。

    “称不上喜欢，偶尔吃一口。”他若无其事道，“你忘了，我不吃甜食。”

    那你还吃……晚云心道，但终究没说出口，只“嗯”一声。

    他分明不爱吃，为何偏要吃这一口？心中不由浮想联翩，一个声音忽而道，正是因为他不爱吃，所以才吃这一口……

    蓦地，晚云也觉得自己心头变甜了。

    正当她这厢胡思乱想，裴渊忽而伸手摸了摸她头顶，催促道：“快把粥喝了，要凉了。”

    说罢，便坐在一旁看她吃。

    晚云赶紧埋头和粥搏斗。

    过了一会，只听裴渊道：“你们外头的那么些人如何是好？总要吃饭的。”

    听他问起正事，晚云便认真答道：“师叔在出发前就安排好了，堂中安排了人手准备伙食，稍后就送来，总不会让他们饿肚子。”

    他又指指外头：“那跪的人就这么一直跪着？”

    晚云摇摇头：“一直跪可吃不消，就跪一日，后头轮着来。就是别处来帮忙的人，我也排好了日期，只消让那朱雀门前跪着的人不多不少就是了。说到底，人家是好心帮衬，我们不能要了人家的命。表决心的事情我们自己会做，师叔和几个大掌柜会一直都在。”

    裴渊挑眉看她。

    她明知道他关心的是谁，还故意避重就轻。

    晚云知道他心思，讪讪地笑，道：“我自然也在。阿兄今日才在众目睽睽之下保了我，我要是转头就没了影子，伤的可是阿兄的面子，我不能让阿兄丢人。”

    这话说得轻巧，仿佛那不过是去别人家里吃个饭一样。裴渊沉下脸，道：“那也不是办法，你们不是铁打的。若宫中一直不回应，你们就一直这么跪下去？”

    “跪到撑不住自然也就不跪了。”晚云颇为自信，“不过，那天还远得很。要知道仁济堂有门人两万，关内道几个分号的主事，不日就会带着人手赶到京师来。到了那时，纵然师叔撑不住，还有别的主事继续撑着。纵然京畿的商号都帮忙了个遍，天下商号无数，我们结交甚广，总会有新的朋友来帮忙。”

    裴渊听罢，不由得怔了怔。他只粗略知晓此事，没想他们竟抱了这样的决心。他印象中，自新朝开立起来，还是第一回遇上了这么大阵仗的鸣冤陈情。

    “你们这是赌父皇的耐性。”他目光严肃，“可知如此一来，上头扣个携众逼宫，聚众谋反的罪名，仁济堂便要灰飞烟灭。”

    “自是知道。”晚云道，“不过圣上果然会这么做么？”

    裴渊的目光动了动。

    “何意？”他问。

    晚云看着他：“封家有皇后，有权臣，连太子都是他们的人。阿兄觉得，圣上对封家，可会一再忍让？如若不会，他便要有弹压的理由。圣上为何要对给他这理由的人动手？”

    裴渊露出诧异之色。

    “这道理，是你自己想的？”他问。

    “自然不是。”晚云笑道，“这是师叔先前和师兄商议好的、后来有拉着我还有几位掌柜一道商议，大家都赞同。阿兄，他们虽不是达官贵人，但在京中关系通达，知道的东西不比达官贵人少。我们这么做确是在赌，却绝非鲁莽。这登闻鼓当年立起来之时，乃是作为圣上的首桩德政，名扬天下。如牌坊一般，断不可亲自毁了。如今道理都在我们这边，上面越想平息，便越要给出服众的理由。阿兄觉得，当下最慌乱的，是我们，是圣上，还是封家？”

    答案不言自明，当然是封家。

    裴渊沉吟。

    晚云说的这一层，他当然也考虑过。也是因此，他虽牵挂，但并不十分着急。

    皇帝现在缺的，其实不过是个决心罢了。所以，他让裴安去游说裴珏，当足够多的人站在封家的对立面，皇帝才有这个决心去制衡。

    “可你们到底是在闹事。”裴渊无奈道，“以父皇的脾性，他不会高兴。他要收拾你们，借口多的是，也不在当下这一时。”

    “就算我们忍下，事已至此，封家也不会放过仁济堂。阿兄瞧，他们纵火、绑架，这些事如此恶劣，可以数百倍计。他们眼里没有人命，没有王法，正是因为没有人站出来与他们搏一搏。我等愿意替无数民人前去一搏，因而今日才会有这么多人前来相助。”晚云笑道，“阿兄曾说，最好的防御便是进攻，此事，也正合此道。”

    看着她理直气壮的样子，裴渊已然无话可说。他万万没想到，有朝一日，自己会被她拿着自己说过的话驳倒。

