    不一会，来到一个巨大的阁楼跟前。

    最上面的横匾上，三个大字，闪耀着光芒……藏书阁！

    “就这里了……”

    深吸一口气，张悬微微一笑。

    虽然以前也偷看过书籍，但自从成为名师学院院长，圣子殿殿主后，就没在做过。

    此刻蒋家背叛人族在先，那就别怪他，不讲究什么规矩和礼节。

    几步来到门前，手指轻轻一点，封印就悄无声息的出现了一个通道，抬脚走了进去。

    衍空天书领悟到第四重，一般的封印、阵法，对他来说，已然成了摆设。

    “果然不少关于灵魂类的书籍！”

    来到藏书库的第一层，环视了一周，果然发现了不少关于灵魂方面的书籍。

    不过，都不算高深，张悬也懒得收录，继续向走上走去。

    第二层，关于灵魂的书籍变得更多，看了一会，知道对他来说，依旧级别太低，继续向上，连续上了五层，在第七层停了下来。

    这里的书，已经没有之前那么多了，只有数十个书架，密密麻麻，摆了几万本书。

    眼神一扫，全部收进图书馆，紧接着眉毛一皱。

    “怎么会有这么多……巫魂类的书籍？”

    眼前的书架上，不少书，竟然都是关于巫魂的修炼方法。

    巫魂功法，和灵魂功法，尽管相似，却有着天地之差。

    灵魂功法，是锤炼灵魂，修炼魂武技的法门，而巫魂，是一个职业，牵扯到了无魂金人、祭祀之类的诡异手段。

    如果把灵魂功法，比作医师，那么巫魂就是毒师。

    两者同样牵扯灵魂方面，修炼的方式，却截然相反。

    前者，正常锤炼，配合修为，逐步增加力量，后者则是用诡异的法诀，以人命进行锤炼，属于邪派的做法。

    蒋家，三大家族之一，一向光明为名师堂倚重，怎么会……有这么多巫魂类的法诀？

    “难不成……蒋家的先祖传承于巫魂师？”

    眼皮一跳。

    巫魂师灭绝，传承消失，这是名师大陆人人都知道的事情，可……蒋家第七层却有这么多关于巫魂的秘籍，要说两者没关系，他都不相信。

    满是震惊，继续向上走去。

    第八层的书更少，不过，依旧有不少关于巫魂的。

    “如果蒋家真的传承于巫魂师，背叛人族，倒真有可能了……”

    眼睛眯起。

    巫魂师之所以被灭，修炼残忍只是其一，最主要的是背叛了人族！

    就好像，毒师修炼，功法也有很多地方，不太人道，但名师堂也只是将其封在一隅，并未赶尽杀绝。

    如果这一切猜测都是真的，对方和白净青年接触，也就顺理成章，没让人太过惊讶了。

    将书籍同样收录完，张悬来到了最后一层。

    这里书籍更少，只有几本。

    眼睛看过去，收入脑海。

    “正确！”

    没太过迟疑，立刻将路冲给的修炼法诀，和刚刚收集的书籍，进行融合。

    嗡！

    图书馆出现了两本书，手指一点，张悬眼睛放光。

    “大圣一重见神不坏境和金身境的功法，都达到了天道级别！剩下的两重，尽管有缺陷，却也不多了……”

    正常的真气突破，达到大圣级别，需要自己领悟，走出自己的路，没有统一的方法，但巫魂不同。

    魂体中没有经脉，只要能让其变得强大，控制力更强，就是最佳的法诀。

    “先让巫魂突破！”

    看到天道功法形成，张悬没有任何迟疑，来到一处角落，布置好封印，身体一晃进入了折叠空间。

    将各种资源准备好，这才盘膝坐下来，仔细研究脑海中已经领悟的功法。

    不知过了多久，精神一动，巫魂从眉心跳了出来，手掌凌空向眼前的诸多宝物抓了过去。

    轰隆！

    宝物破裂，无数灵气向上蔓延，流淌进入身体。

    这些物品，都是从洛家藏宝库得到的，别说只是巫魂修炼，就算修为突破，也完全足够，再不用和以前一样，靠吸收雷劫，来补充力量了。

    滋滋滋滋！

    魂体在灵气的滋润下，变得越来越强大，之前停滞不前的桎梏，也瞬间打破。

    嗡！

    一刹那，魂体像是得到了淬炼一样，变得更加透明，更加清澈，一道道霞光在四周闪耀，宛如成仙成佛。

    正常的巫魂师，就算突破到了大圣级别，魂体也是浑浊不堪，带着寒冷的阴气。

    但张悬修炼的是天道法诀，再加上雷霆淬炼了不知多少次，灵魂本质早已发生了质的变化，再没有半点阴寒的气息。

    即便此刻被名师堂的人看到，恐怕也只觉得是魂魄离体，绝不会怀疑，是个实打实的巫魂师。

    “果然突破了……”

    感受到魂体的变化，张悬眼睛放光。

    看来这次蒋家来对了，如果不是看到这些书籍，魂体想要突破，还不知何年何月。

    “继续！”

    突破到了见神不坏境界，张悬知道距离能够进入古圣尸体，应该还有一段距离，当即没有任何迟疑，继续吸收力量，疯狂向更高境界冲刺。

    两个时辰后。

    吸收的速度停了下来，张悬缓缓睁开眼睛。

    “见神不坏境，大圆满了……”

    大圣四个级别，见神不坏、金身、心血来潮、不朽，和圣域不同，分为六个小境界，分别是：初期、中期、后期、巅峰、圆满和大圆满。

    达到大圆满，也就是这个境界最巅峰了。

    “大圣级别果然突然起来比圣域难多了，之前圣域的一个大级别，一个时辰足矣，现在翻了一倍，需要两个时辰……”

    张悬忍不住感慨。

    以前一个时辰，就可以修炼一个大级别，修为快速增加，而现在竟然需要两个……

    果然是越修炼越难。

    “修炼果真不是容易的事……即便我这样天才，也要需要两个时辰，其他人达到这种境界，岂不更难？”

    摇了摇头：“算了，累就累点，继续，争取天黑前，将金身境也修炼到大圆满……”

    一边感慨修炼速度变慢，张悬一边继续修炼起来。

    就算变得再慢……想要提升实力，也要进行这种枯燥的修炼，没有任何办法！

    谁让他，选择了这条充满辛苦的路……再累也要咬牙坚持啊！

