    午时大家都昏昏欲睡的，韩小小忙碌了一上午，难得中午歇了一会儿，正要去办公室睡觉，电梯打开，却见徐来的脸，她愣了一下，随即有些不敢相信的道：“你怎么回来了？”

    “你这每天忙得连人影都不见了，我自然要回来看看。”徐来抿唇，笑得吊儿郎当的。

    “那小奶包呢？”韩小小朝他身后看了看。

    “小奶包不愿意回来，本来这都快要到暑假了，我问了他，他说跟我父母一起，就不回来了。”徐来说着，就看到韩小小眼里的失落。

    “这样，是不是我最近没给他打电话，他生气了？”韩小小本来答应他有空去看他，但是忙碌了将近四个月了，她都没去看小墨一次。

    “怎么可能，小墨经历了绑架的事情，可比你想象中的成熟很多。他现在习惯了独、立，反而不喜欢跟你黏黏糊糊的，在学校成绩也好，跟同学都很玩得来，最主要的是，很独、立，这点我父母都很喜欢。”徐来笑着说，顺道走出电梯。

    “这样啊，才那么小的孩子……”韩小小倒是希望他天真一点。

    “出了那种事情，你想让他变成从前那样也是不可能的，他可亲眼看到你差点为了他把自己的手给砍了，你说他还能好好的天真下去吗？”徐来没跟韩小小说，小墨虽然快七岁的孩子，但是心智成熟得跟个十五六岁的一样。

    不过一切皆有命数，徐来本来很担心的，可他的父母安慰了他。

    他从小在国外长大，也是独、立惯了，对于这种早熟的孩子，其实并没有太多的担忧。

    “哎，等我忙完了我一定要去看看他。”韩小小坚定的说完，点开电梯，让徐来和自己一起进去。

    “我要去办公室休息，你也一起来吧，这次回国待多久？”韩小小一边说，一边点上自己办公室的楼层。

    “看情况呗，我先去了谢询那，谢询说你这里急缺设计师，我想着我近期没什么事情，要不要帮忙啊？”徐来挑眉问，但是脸上已经写满了“用我吧”这三个字。

    “行啊，我自己也累得不行。”跟别人还会客气的韩小小，从不跟徐来客气。

    徐来瞬间喜悦漫上心头，他最不喜欢的就是韩小小和自己客气。

    “说说你公司的情况，怎么变成了这样？听说设计部现在加上你一共才五个人，主设计师都跑了？”徐来脸上带着些许不敢相信。

    韩小小轻叹一声道：“嗯，理念不合，不过也没关系，最困难的时候已经撑过来了，现在开始走上正轨了。”

    “那还真是……公司最苦的时候工作人员离职，也真是够倒霉的，我看你都瘦了一圈了。”徐来这话是真的，韩小小下巴尖了很多，即使每天吃很多，但是也架不住高压力的连续工作那么久。

    “瘦了是瘦了，不过身体好很多了。”韩小小微笑着说。

    现在早睡早起，每天事情多，到处跑，反而人生充实了很多。

    “小墨有我爸妈照顾，你放心好了，你这边我给你撑一段时间，你找到合适的人我再走，你看怎么样？”徐来站在电梯里，看着韩小小的眼睛提议。

    “求之不得，工资我也会开给你的。”韩小小点头，之前一直都没找徐来，是因为徐来他有自己的事情，韩小小不好意思跟他说。

    徐来倒是也没有拒绝她给工资自己的事情，两人回到办公室，韩小小往沙发上一瘫，顿时整个人就不想动了。

    “我还真没见过你这个样子，看来你的公司管理起来特别累。”徐来笑着调侃，但是内心多少有些疼惜她。

    谢询跟他说了挺多韩小小这段时间的事情，以前谢询防着他，现在倒是把他当朋友看待了。

    “因为我爸爸离职太久了，再加上白丽在其中搀和。我接手的时候，还负债累累。”韩小小撇着嘴说。

    徐来看了一下办公室的环境，这才道：“现在被你发展成这样也挺不错的。”

    “也还好吧，你可以随意逛一下，我要休息一会儿，太累了。”韩小小说罢，就脱掉鞋子直接靠在了沙发上。

    徐来点点头，佯装逛她的公司，但是在韩小小睡着的时候，绕到了她的身边。

    蹲在沙发边，徐来看着韩小小的倦容，伸手，不自觉的触摸着她的眉心，他的脸上满是温柔。

    韩小小这一觉睡得很沉，但也就睡了半个小时而已。

    醒来的时候，徐来正坐在旁边看书。

    看她醒来，他侧头看过来，“醒了？怎么不多睡一会儿？”

    他能感觉到韩小小是真的很累，毕竟一沾上枕头她几乎是秒睡。

    “心中想着事情哪里睡得了那么久，走吧，我带你去设计部门报道。”韩小小揉了揉脸，对徐来说。

    徐来点头，把手上的书给扔了下来。

    韩小小带着徐来进入设计部门的时候，刘悦眼睛瞬间就亮了。

    她尚且不认识低调的韩小小，但总归是认识徐来的，徐来的艺名莱恩可是在设计界很有名气的。

    “这是新来的设计师，暂时在这里帮忙几个月，你们三个跟着他学。”韩小小指着三个小萌新嘱咐。

    三个小萌新也是知道徐来的，在得到韩小小的嘱咐后，三个人连连点头：“好的，韩总。”

    刘悦凑过来，她压抑着心中的崇拜跟狂喜，对徐来道：“我是新来的部长，叫刘悦，多多关照。”

    韩小小从未见过刘悦这么狗腿，不过她到底是什么都没说，只是在一边看着。

    徐来稍稍点头：“多多关照。”

    “你为什么来这个公司啊？”刘悦十分的好奇。

    韩小小带着其他三个萌新去画设计图，让他们两个闲聊。

    “因为你们的总经理是我师妹啊。”徐来淡淡的回答。

    刘悦听闻这话，当即表情有些不好看，想她之前在韩小小面前各种秀，她都没理会自己……她觉得自己的脸好痛啊。

    徐来看她表情不大好，忍不住问：“怎么？”

    “没什么……”刘悦摇了摇头，心情郁结。

    徐来教三个小萌新，韩小小就不怎么管设计部这边的事情。徐来在韩小小公司的事情很快就传开了，毕竟莱恩的大名是谁，几个客户还询问韩小小来着。

