    “吼！”

    “吼！”

    怪物大声嘶吼，看着地上的尸体，它再次开始进食。

    “孽畜！”

    后一步赶来的人勃然变色，不过虽然惊怒，但却不敢主动出手了。

    刚才怪物离体攻击的那一爪着实震慑到了他们。

    离体攻击，这至少得达到凝气境才能办到。

    并且还不能是一般的凝气。

    能做到如怪物这般一爪下去，隔空秒杀换血武者的地步，非得是凝气后期甚至圆满，亦或者修炼了高层次武技的存在不可。

    “快，去请家主和长老！”

    有人颤抖着声音开口。

    实在是这怪物的模样太过血腥，满嘴的血液与肉沫，眼看着昔日同僚被这般吃掉，很难让他们心神平静。

    “已经去请了！”

    “嗯？你们看它的身体！”

    只见随着怪物进食，它躯体发光，身上竟然再次出现一个又一个拳头般大小的面孔。

    面孔由最初的模糊渐渐变得清晰，正是被他吃掉的那些人的样子。

    “这……”

    众人震颤。

    “那些面孔会提升它的实力吗？”

    大家都不蠢，马上就想到关键。

    一时间众人沉默不已。

    那些面孔既然出现，肯定不会没有任何作用，而如果怪物正是以这种方式在提升实力的话，那就太过恐怖了。

    “你们可知这到底是什么东西？我几天前才看过家族内的凶兽图册，可根本没有这种怪物的记录。”

    “……”

    众人纷纷摇头，表示不知。

    咻！

    突然间，一杆长枪破空，刺向怪物眼睛。

    “死！”

    陈万钧到来，脚步轻迈间，眨眼便跨过十数米的距离，出现在怪物身前。

    嗡！

    银白刀光闪过，陈万钧手持大刀，纵跃之间朝着怪物脑袋力劈而下。

    刀是好刀，乃是花大价钱从拍卖行买下，人也是不弱的人，乃是凝气一重。

    这大力一劈虽然没有使用什么武技，可也是他常态下的全力一击，没有任何保留。

    “吼！”

    怪物猛的抬头，避开长枪的同时身上十数张嘴巴骤然张开，齐声嘶吼。

    这不是普通的吼叫，而是它的一种能力。

    霎时间音波阵阵，相互叠加，如同浪潮般一浪高过一浪，向四面八方扩散。

    这是群攻之术。

    “噗～”

    不远处实力偏弱的武者根本承受不住，一时间，血液喷吐声不绝于耳。

    虽然是群攻，但此时却属陈万钧离得最近，感受到的威力也最大。

    音浪入耳，犹如被铁钎贯脑，让他难受不已。

    不过他的实力也不是那些淬骨乃至换血武者能比的，第一时间便运气封住了耳朵。

    “死！”

    陈万钧手中的刀并没有受到影响，在内气的灌注下，依然闪烁着锋利的光芒，携带着一往无前之势大力劈下。

    但。

    他小看了怪物的速度。

    只见它脚下微微一动，身影便骤然消失在了陈万钧的视野里。

    “不好！”

    陈万钧战斗经验丰富，刀身触地，青石地板炸裂，他借力翻滚的同时，挥刀后劈。

    阻碍传来，但并不是劈在血肉与骨骼上的感觉。

    只见怪物双爪交叉，竟然以爪子挡住了这一刀，并且在瞬息之间展开反击。

    在它胸口位置，属于陈婧的那张面孔猛的张开嘴巴，一缕幽芒从中暴射出来。

    陈万钧瞳孔收缩，寒毛倒竖，从这小小的一缕幽芒上感觉到了生死威胁。

    他下意识想抽刀后退，但却被怪物牢牢握住。

    在这危急时刻，他没有犹豫，在感觉到阻力的瞬间就松开了手。

    他是武者，不是刀客，更不是刀痴，没有什么刀在人在，刀失人亡的奇怪念头。

    刀再好也只是一柄死物而已，如何能跟他的性命相提并论？

    “噗！”

    幽芒飞出数米，贯穿数块大石方才消散。

    陈万钧快速后退，额头之上冷汗津津，仅仅片刻就经历了一次生死危机。

    “吼！”

    怪物咆哮，身影闪烁间冲向陈万钧，其速度之快，几乎在背后拉出残影。

    先前杀人它都是轻松解决，几乎不用动第二次手，可现在这个人几次三番后却还活着，让它感到没来由的愤怒。

    它展现出了让陈万钧骇然的速度，以他凝气的境界，几乎都反应不过来，只能勉强护住要害。

    噗！

    噗！

    血雾飘散，竟有一种别样的美感。

    可惜，这种美感当事人感觉不到，他只觉得无比的疼痛。

    ‘哪里来的怪物，竟然直接出现在我陈家？’

    显然，他并没有看出来，眼前这个面目狰狞的怪物的主体，其实是他儿子。

    他很难受，怪物的爪子实在太过锋利，护住要害只是让他短暂不死而已，可感觉起来，却如同被凌迟。

    ‘大长老，陈和……’

    他在心中怒吼，从来没有感觉时间过得如此之慢过，希望他们能快点来援。

    不远处，众人看着陈万钧身上不断爆出一团又一团的血雾，惊恐不已。

    家主身为他们陈家四大凝气境顶梁柱之一，短短片刻而已就陷入了险境，竟然完全不是那个怪物的对手。

    这让他们又是震惊又是惶恐。

    他们有心想要助家主一臂之力，奈何在之前怪物那一手音波攻击下，已然丧失了行动的能力。

    好在，大长老他们终于及时赶到。

    “家主！”

    大长老虽然老迈，但他是凝气圆满，境界最高，在精神状态正常的情况下乃是陈家最强。

    此时他带着金属拳套，一马当先，携着堂煌威势，拳出如龙，直接与怪物硬撼。

    旁边，陈和表现也不弱，一身修为已经达到凝气七重圆满，只差丝毫便可再做突破，乃是陈家实打实的二号强者。

    他提着长刀，展露精妙武技，从旁辅助，时不时就能让怪物发出疼痛的嘶吼。

    最后一位是外姓长老，初入凝气，他没有直接加入战斗，而是趁此机会将陈万钧带离。

    “家主，你怎么样？”

    他给对方喂下一粒疗伤丹药。

    “死不了！”

    陈万钧脸色苍白，有气无力，想起刚才的经历就不寒而栗。

    此时的他身上至少有上百道伤口！

    ……

