
　　这可是电光火速啊，任千毒根本没想到这个年轻人会突然动手，他已经来不及躲避了，硬生生被打了一个正着。

　　就听轰隆一声响，任千毒直接把身后的墙壁给撞碎了，整个人呈直线当场就飞了出去。

　　而他旁边那位黑衣长老则被这一掌的冲击波给震断了手臂，他一声惨叫把离他最近的巨大石柱给撞碎了，顿时满身鲜血淋漓。

　　“水玉，这里交个你了。”

　　洪峰乘胜追击，他要以最快的速度来解决战斗，免得邢万天一旦杀出来，一对二的局面对他来说就很不利了。

　　此时这座宏伟的大殿内部是破烂不堪，那黑衣长老口吐绿血大喝道：“你们几个混蛋，胆敢在我千毒门撒野，我要将你们剁成肉酱喂狗，来人啊，给我杀了…”

　　‘刷！’

　　这黑衣长老的话还没等喊完呢，突然一道寒光闪现，他整个人楞了一下，随后就见他全身迅速裂开，砰的一声炸成碎肉了。

　　水玉一剑就解决了他的小命，别看修魔人自愈力极强，但面对地仙大乘武者，黑丹以下修魔人根本不足为惧。

　　“不关我事，不关我事啊…”

　　那印度胖子差点吓尿，浑身打了一个冷颤就要跑。

　　可他一转身就傻眼了，千毒门众多弟子已经手握兵器冲了进来，直接把这大殿给团团包围了。

　　这些弟子可不管你是谁，一见这死胖子要逃走，当场一顿乱刀飞舞鲜血横流，顶多也就十几秒钟的工夫，这印度胖子就被大卸八块了，还真就差点被剁成肉酱喂狗啊。

　　“这边还有一个，杀了她。”

　　人群中不知是谁喊了一嗓子，立刻就有十几个手握钢刀的弟子杀向了水玉。

　　‘刷！’

　　一道白色剑气闪过，这十几个要围攻她的千毒门弟子当场就被拦腰斩断，鲜血碎肉和五脏六腑流满地，当场就震惊了所有人。

　　“救…救命…”

　　这些瞬间被斩断身体的弟子，还仅靠上半身在地上爬呢，身后拖出一条鲜明的血印子是惨不忍睹啊。

　　“下一个！”

　　水玉手持长剑一转身，面色阴冷的扫过在场所有人，此时大殿内起码得有上百名千毒门弟子，把她给围了一个水泄不通。

　　可这些弟子没一个敢轻举妄动的，只见一个领头模样的弟子站出来喝道：“臭娘们，你…你是何人？胆敢擅长千毒门，我看你…”

　　‘砰！’

　　一声炸响，这位领头弟子话还没等说完呢，当场就被水玉一剑给劈成两半了。并且强大的剑气连带着把身后三人也给劈开了，这一下真是吓坏了所有人，包围圈一下扩大了，没人敢主动上前了。

　　“一群蝼蚁，让邢万天滚出来送死。”

　　水玉眼中银光一闪，瞬间就杀入了人群。

　　‘刷刷刷…’

　　一阵刀光剑影，只见残肢断臂漫天乱飞，上百个千毒门弟子，还不到一分钟时间就被水玉杀了个片甲不留。

　　鲜血把整个大殿的地面都给染成了红色，满地没有一具完整的尸体，所有人都被斩成了碎块，一时间血流成河，尸骨成山。

　　只见一个绝美的女人脸色冰冷的站在中间，她手中的长剑正在滴血，残缺的尸体将她围在中间，有如魔神一般让人感到恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　水玉绝对是得到了洪峰的真传，杀敌毫不留情，出手狠辣的程度跟洪峰一比是有过之而无不及啊。

　　“哈哈…好厉害的女人啊，没想到华国还有你这么一号人物。”

　　突然一个浑厚的声音在大殿内响起，这声音贯穿整个空间，就如同有立体环绕音响一样，一圈圈在水玉耳边徘徊。

　　只见从大殿外走进来一个五十岁左右的中年男子，这男子身穿蓝色长袍，一脸邪气，两道如剑一般的白眉自然垂落。

　　“你就是那六魔神君邢万天？”

　　水玉虽然没见过邢万天，但她感觉此人应该就是，这人全身上下透着一股极强的阴寒气息，正是修魔大能所具备的。

　　“不错，本座就是邢万天！”

　　邢万天打量着水玉，眯着眼睛哼道：“你是那洪九鼎的弟子吧？好大的胆子啊，居然敢杀到印度来，看来…你是真不怕死啊。”

　　“死？”

　　水玉一抬手，长剑指着对方喝道：“邢万天，今天就是你的死期，准备下地狱去陪你那些弟子吧。”

　　邢万天咬牙喝道：“我知道了，刑山就是被你所杀！”

　　“没错，我不但杀了他，我还把他的元神给吸纳了。”

　　水玉冷笑道：“怎么？愤怒了？有本事就放马过来吧！”

　　“我要你的命！”

　　邢万天一声怒吼，就听砰的一声巨响，他身后掀起一层层红色真元巨浪，瞬间就灌满整个大殿。

　　“杀子之仇，不共戴天。”

　　邢万天双臂一伸：“今天我就要为我儿子报仇，受死吧，封魔道法第一式，万魔开山。”

　　水玉双眼闪着银光，银色真元也瞬间提升：“来吧，修武二十六术，第六术，剑斩洪荒！”

　　轰的一声巨响，一场生死大战，瞬间拉开帷幕。

　　……

　　另一边，任千毒被洪峰这一掌给拍飞出去百米远，他一口气撞断了好几棵大树，身体最后直接砸在了水池里。

　　这一击来的实在太突然了，他似乎有点招架不住了，全身筋脉一阵混乱，一口绿色的血液就喷了出来。

　　按照等级来算，他比邢万天要稍逊一筹，只是黑丹巅峰高魔，要是正面对战他兴许还能坚持一时半刻，但这突如其来的一下确实打了他一个措手不及啊。

　　“混账东西！”

　　他怒骂一声刚站来，就见一道光影闪过，洪峰直接杀了上来。

　　“死吧！”

　　他又是一掌击出，但这一次任千毒有所准备了，也顺势出手还击。

　　‘砰！’

　　一声爆响，二人掌心交接，只可惜任千毒已经身负重伤，根本无力抗衡洪峰，当下他手臂就被炸断了。

　　“啊…我的手…”

　　他一声惨叫再一次倒飞出去几十米远，身体重重的砸在了地面，愣是把地面给拖出一条长沟来。

　　“要你命！”

　　洪峰纵身跃起，凌空一脚踩了下来。

　　任千毒赶紧咬牙避开，砰的一声炸响，掀起一阵尘土飞扬，这一脚下去直接踩出一个大坑，周围的大理石地面全部爆碎了。

　　任千毒是满脸冷汗啊，他没想到这个年轻人会如此厉害，他本想运行真元修复断臂，可对方根本就不给他时间，显然是要一口作气将他彻底杀死。

　　“等一下，你到底是谁？”

　　他还想趁机拖延一点时间，可洪峰已经杀过来了：“我就是，洪…九…鼎！”

　　这鼎字刚出口，与此同时他手中金光一闪，一道极强的真元轰然炸开，形成光柱一样杀了过去。

　　“什么？洪九鼎？”

　　任千毒一惊，他捂着的断臂的伤口飞身跃起，侥幸逃过了这一劫。

　　同时他赶紧出手还击：“封魔道法第三式，群魔乱舞！”

　　他这一击显得太仓促了，再加上他还断了一只手臂，道法的威力根本就发挥不出来，仅勉强打出了几道红光在洪峰脚下炸开了。

　　趁着这时候，任千毒赶紧运行真元，好修复他断掉的右臂，他体内筋脉已经受损，要是再少一只胳膊的话，那几乎连逃跑的希望都没有了。

　　‘嗡嗡…’

　　红色真元几乎被他提升到了顶点，以任千毒为中心点，几十米内几乎全被红光所覆盖，可见他也拼老命了。

　　短短的几秒钟时间，他断掉的手臂就快修复完成了，然而就差一只手时，一道鬼魅的身影出现在了他眼前，此人正是洪峰。

　　“玄武真法第三式，地破！”

　　‘砰！’

　　一声震天炸响，洪峰一掌就将这个老怪物的半面身子给震碎了，绿色血液瞬间洒满夜空，任千毒发出一声凄厉的惨叫，整个人向后旋转着飞了出去。

　　‘轰隆…’

　　一面围墙直接被他给撞塌了，他倒在地上是奄奄一息，几乎连站起来的力量都没有了。

　　洪峰纵身一跃落在了他旁边，眼神冰冷的望着他：“任千毒，你的印度神话是时候该结束了。”

　　此时的任千毒已经毫无人样了，他半面身子连同一半脑袋都被轰烂了，绿色血液混合着一堆乱七八糟的东西从他体内慢慢流出，显然他已经彻底报废了。

　　“洪九鼎，算你厉害…”

　　任千毒倒在地上，抽搐着身体低声道：“我堂堂魔界圣主的弟子，居然会败在你的手上，还真是可笑之极啊。”

　　“魔界圣主？”

　　洪峰眼睛一眯：“你是说那个叫萧容的女人吗？”

　　“你还真是狂妄啊，圣主的名字你也敢直呼，你真以为自己是天下无敌吗？”

　　任千毒凄惨一笑：“就算杀了我又能怎样呢？我只是魔界的一个小角色，即便是整个千毒门被覆灭了，魔界也不会有任何损失。”

　　“魔界…”

　　洪峰自言自语了一句，忙皱着眉头问道：“那个叫萧容的魔界圣主在哪？”

　　任千毒有气无力道：“我不知道，但你最好祈祷别碰到她，要不然…你会死的很惨的。”

　　“任千毒，你不怕死吗？”洪峰盯着他，杀气腾腾的问道。

　　“哈哈…”

　　任千毒放声大笑：“试问这天下间谁不怕死呢？英雄都是被逼出来的。”

　　“仙魔两界本是宿敌，我知道你不会放过我，与其向你卑微的求饶，反倒不如死的有尊严一些。”

　　“洪九鼎，你动手吧，不过你放心，很快你也会下来陪我的，呵呵哈哈…”

　　‘砰！’

　　洪峰一挥手，任千毒的身体直接碎成了渣滓，很快就化为乌有了。

　　“哼！圣主又如何，要是让我遇到她，我照杀不误！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第894章 血染千毒门免费阅读。https://xs.23sk.com 