    第8846章该糊涂就糊涂

    第二天他们一切都都顺利的。

    在机场外面，暗星的人看到孟昔年他们一家三口顺利上了飞机，又望着飞机升空飞了出去，立即与樊凌联系。

    “老大，他们走了。”

    “一点动静没闹出来？”樊凌一个人似乎轻松无比地在商场里瞎逛，带着后面紧跟着的人逗着玩。

    “没有，行李和人过安检的时候都顺利无比，完全没有卡壳。”

    也就是没被拦下，行李也没有被开包检查。

    “嗯，好，你们收队吧。”

    樊凌挂了电话，顿时更放松了。

    虽然他也觉得特别神奇，更不知道孟昔年和江筱他们到底是怎么办到的，但是事实证明他们确实就是能够办到。

    江筱身上秘密大着呢。

    “樊！”

    那个女人又出现了，很快又缠上了樊凌，樊凌站住，对她微一笑。

    “买包吗？我陪你逛逛？送你一个？”

    那女人听到这话一点儿都没有高兴起来，他这样才更可疑！“你别指望送我一个包，我就能够同意让你带东西离开。我已经说了，你如果想要带那件东西离开，除非跟我订婚。”

    “我也跟你说过了，订婚不可能。”

    “不订婚，你公开承认我是你女朋友也行。”

    樊凌又笑了起来，两指在额角点了一下，扬开，“不要包就算了，一个也要十几万，省了。那你自己慢慢逛，我走了。”

    说完他转身就走。

    “樊！”

    女人越想越不对劲，“查，马上去查，看看机场今天有什么人飞往他的国家！”

    樊凌知道她可能会去查，毕竟这个女人也很聪明。

    但是他现在一点都不担心，等她查到的时候，孟昔年和江筱已经回到京城了。东西也已经交接了。

    孟昔年他们一下机，果然已经有暗星的人在等着。

    到了外面车上，江筱直接开了行李箱，把那个小箱子交给了他们，他们都震住了。

    回头跟樊凌报告时还不敢置信。

    “老大，孟夫人真的就是直接从行李箱里把东西拿出来的。”

    这样是怎么过安检的？

    “是什么颜色的行李箱？”樊凌问。

    “白色。”

    江筱去的时候是没有拿行李箱的，他当时跟她在一起，所以很清楚。他们在这里登机的时候倒是有两个行李箱，是在这边刚买的，一个黑色一个蓝色，暗星的人也是盯着他们的行李过安检的，所以也是没有一个白色行李箱。

    这说明他们用了别的渠道把这个白色行李箱送上飞机了。

    “知道了，这个就不用去追查了。”

    这是他们自己的本事，暗星要是敢一直追查下去，惹恼了孟昔年，以后他就别再指望遇到什么难题的时候让江筱帮忙了。

    所以，该装糊涂的时候还是装糊涂，该放过的时候还是放过吧，这样子对自己也有好处。

    江筱把东西给了暗星的人之后就放松了。

    “好了，咱回家！”

    三人直接回了家，孟昔年看到了史密斯，手挺痒的，想要往他脸上揍两拳，但最后那两拳落在了他的肋骨处。

    江六少看他两拳好像并不怎么使劲，觉得这样打两拳出气并不是他的风格，就问，“你这两拳有什么说法吗？”

    (本章完)

