

    不是周末，也不是节假日。

    辛早早意外的没有去上班。

    慕辞典也没多问。

    一般有辛早早在，慕辞典就基本不会抱晚晚，会把晚晚都留给她，然而今天的辛早早，对带着晚晚也有些，提不起兴趣，月嫂都发现了。

    月嫂问道，“夫人是不是身体哪里不舒服？”

    慕辞典那一刻坐在电脑前处理工作，月嫂的这句话，似乎也引起了他的注意，他往那边看了一眼。

    辛早早说，“没什么。”

    就是心里很难过。

    就是很多情绪在心口处，堵得很难受。

    “看你今天气色也不太好，夫人不会又怀孕了吧。”月嫂大声道。

    “怎么可能？！”辛早早连忙撇清，声音有些大。

    慕辞典的注意力也转移了。

    辛早早大概只是有心事儿。

    上午慕辞典处理完了工作，下午又在收拾自己的行李。

    辛早早就这么看着他。

    他行李真的不多。

    从他搬到这里一个箱子，到离开的时候似乎也只有一个箱子。

    辛早早几次想要开口的话，就又沉默了。

    晚上。

    慕辞典依旧先忙碌着照顾晚晚，把晚晚哄睡着了之后，没有立刻睡觉，而是起身往房间外走去。

    辛早早突然拉住他。

    慕辞典一怔。

    缓缓，他推开辛早早的手。

    辛早早觉得手心一空。

    慕辞典说，“有事儿吗？”

    “你明天要走吗？”

    “所以我现在要去给月嫂说一下，我不在的时候，怎么哄晚晚睡觉。”

    “一定要走吗？”辛早早问，喃喃的问。

    “嗯。”

    辛早早咬唇。

    慕辞典也没有在意辛早早的情绪，走了出去。

    辛早早就在房间里面，心里有些说不出来的难受。

    慕辞典出去了好一会儿，才回到房间。

    他看着辛早早就坐在房间的沙发上，也没有要洗澡的意思。

    慕辞典也没有催促，准确说，她的生活习惯，他都没有过问，他只是淡淡的说道，“我关灯了。”

    因为晚晚睡觉，太明会影响她的睡眠。

    辛早早点头。

    慕辞典就关了大灯，依旧睡在了晚晚的旁边。

    很安静，很安静的在睡觉，完全没有任何，没有任何要和她多说什么的意思。

    她在沙发上坐了好一会儿，好一会儿才从沙发上站起来，去了浴室，洗澡。

    洗澡也洗得很慢。

    就是心事儿很重。

    其实她和慕辞典，早就应该分开的……

    只是……

    只是，她为什么会突然很难受。

    一想到慕辞典要真的走了，就有一种说不出来的痛。

    她洗完澡出来。

    慕辞典和晚晚似乎都睡着了。

    安静的房间中，还传来了慕辞典有些轻微的呼吸声。

    她就这么默默的看着慕辞典和晚晚睡着的模样，在朦胧的灯光下，很温暖很柔和的一个画面。她脑海里面会陡然响起，响起很多个晚上因为晚晚的哭闹醒过来，她就会看到慕辞典半点怨言都没有了起床给晚晚兑奶，给晚晚换尿不湿，似乎感觉不到累，而她有时候也想起床帮忙，但真的会困到不想起来。

    她真的不知道如果慕辞典离开了，她一个人能不能够照顾得好晚晚，她之所以可以放心去上班，就是因为她终究还是信任慕辞典，终究还是信任他能够照顾好晚晚，终究只有他才可以照顾好晚晚……

    她心口很难受。

    压抑着的难受，让她没有上床，而是去了外阳台。

    外阳台的风很大，而她就穿了一件很薄的睡裙。

    她看着锦城这座城市，看着这座繁华的城市，心思在一直不停的摇曳。

    她突然想起慕辞典和吴千媛订婚的时候，那晚上她站在自己的阳台上，听到了他们娇嗔的声音，她那个时候真的很冷漠的在接受，在承受着慕辞典给她的所有伤害，她那个时候就真的忍受了，然而现在，然而现在想起那个画面，她却感受到了内心撕心裂肺的疼痛，她甚至在想，慕辞典这次离开之后，是不是就真的会重新开始他的生活，会真的重新找一个女人……重新生活。

    重新的生活不需要隐忍，他们会上床，会另外生一个小孩……

    她眼眸微动。

    猝不及防一滴眼泪就这么落了下来。

    她居然在想到慕辞典的未来时，忍不住哭了出来。

    她居然会这么这么痛。

    痛到，有点不知道接下来该怎么办了？

    她拿起手机，拨打电话。

    这么久以来，一个人独立面对这世界这么久以来，她几乎没有求助过任何人，此刻却因为内心的痛苦，给宋知之拨打了电话。

    宋知之有些迷糊不清，“早早？”

    “打扰到你了吗？”

    “现在……快凌晨1点了。”显然是打扰到了。

    “对不起，我……”

    “说吧，我醒了。”那边揉了揉眼睛，做清醒状。

    “我是觉得有些难受。”

    “因为慕辞典吗？”宋知之一针见血。

    辛早早也不隐瞒了，“嗯。明天我们就要离婚了。”

    “什么？”宋知之有些激动。

    旁边的季白间转身将她抱在怀抱里。

    宋知之有些羞涩，不敢发出声音。

    “就是……要离婚了。”

    “不是好好的吗？怎么说离婚就离婚。”宋知之很诧异，“你们之间，一直不好？”

    “一直不好。在发生柳茜的事故时，我们之间的关系其实就很恶化了，慕辞典在那个时候就写了离婚协议书，但是一直没有来找我，我想可能是看在晚晚还小的份上。现在……现在应该是突然想明白了。”

    宋知之越发怀疑了。

    按理，慕辞典不可能主动提离婚，不管辛早早有多排斥他，只要辛早早不提，他绝对不会提，对慕辞典而言，陪着辛早早和晚晚，应该是他能够想到最幸福的事情，他绝对不会离开她们。

    再则。就算慕辞典想明白了，绝望了，不想再打扰辛早早的生活，他也不至于等到现在，等到现在这个莫名其妙的时间段来离婚，她总觉得中间出了什么问题。

    在她正欲开口那一刻。

    她身边的季白间突然用手捂住了她的嘴，示意她不要说。

    宋知之接到自己老公的眼神，一下就明白了。

    她接着辛早早的话，问道，“那现在你怎么想？”

    “我不知道。”

    “你不想离婚是吗？”宋知之一针见血。

    辛早早咬牙。

    “如果你想离婚，你就不会给我打电话了。”

    “我很矛盾。”辛早早坦率的告诉宋知之，“我原本真的很排斥慕辞典，我真的觉得他给我这辈子带来了很多不快乐，我很长一段时间真的很想他远离自己，真的不要在靠近我。”

    “然后呢？”

    “然后……我发现我除了他，接受不了任何其他男人。宋厉飞也好，季白里也好，就是……接受不了。”辛早早讽刺的笑了笑，“我有时候真的看不起我自己。”

    “为什么你要那么排斥慕辞典？”宋知之问。

    现在最应该的是弄明白这个问题。

    “因为……他曾经是伤害我很深，深到我不想去忘记，不想去忘记曾经的痛。”

    “你是不是还怕，慕辞典会再次来伤害你？”

    “也许吧。”辛早早承认。

    “事实上你其实也很清楚，慕辞典现在对你的好已经人神共愤。”宋知之说，“与其说你怕慕辞典再伤害你，不如说，你是在给自己不和慕辞典在一起找一个合理的借口。”

    辛早早心口一动。

    宋知之说得很对。

    她很清楚，慕辞典现在对她的好，很好很好。

    好到，不可能再来伤害她。

    “早早，我大概明白了，你和慕辞点之间最大的问题不是爱不爱，好不好的事情了，而是你内心的那点骄傲在作祟。”

    辛早早皱眉。

    “说直白一点就是，你对慕辞典不甘心。不甘心他那么伤害了你之后，你还爱着他。不甘心，他做了那么多，他身边人做了那么多伤害你的事情，你还要和他不计前嫌的在一起。”宋知之剖析，“你抱着这样的心态，在你们之间平平淡淡相处的时候就会相安无事，毕竟你也不是喜欢找是非的人，但也绝对不会有感情的深入发展。而在你们之间一旦发生了有关慕辞典引起的事故时，你就会疯狂的爆发出对慕辞典的仇恨和排斥。”

    辛早早咬着唇瓣。

    是因为被宋知之说到深处。

    “现在慕辞典要和你离婚了，你又开始接受不了了。这其实就充分的说明了，你内心深处其实很想和他在一起，你内心深处很爱他。只是因为你的不甘心所以不想示弱，更不会服软。”宋知之说，有些叹气的说道，“早早，我知道让你去原谅一个曾经伤害你的人很难，毕竟谁都不是圣母玛利亚，做不到那么慷慨那么无私。但是，你仔细想想，慕辞典这些年对你做的，就真的没办法弥补他曾经的过错吗？就没办法弥补他曾经在家庭的逼迫下，对你做的那些伤害吗？”

    辛早早不知道。

    她不知道，她很多时候甚至故意忽视这个问题。

    “早早，曾经毕竟是曾经，活在曾经的世界里永远得不到快乐。伟人说一切要往前看，过去终究会成为历史。死拽着过去不放，伤害的是自己还有自己身边对你最好的人。”宋知之苦口婆心的说道，“敞开心扉，珍惜眼前人。”

    敞开心扉，珍惜眼前人！

    珍惜……慕辞典吗？

    过去，就真的让它成为过去吗？

    她拿着手机，不知道该怎么回应宋知之。

    宋知之也似乎感觉到了她的犹豫，她说，“慕辞典明天就要和你离婚了。”

    辛早早听到这句，心口一下就痛了。

    很明显，忽视不了。

    她说，“知之，我该怎么做？”

    宋知之嘴角一笑。

    看来，辛早早对慕辞典的感情，也比她自己想的深很多。

    否则不会在慕辞典真的要离开了，会承认了自己的感情。

    会想要试图挽救。

    “夫妻之间，没有什么是睡一次解决不了的，如果一次不行，就两次。”宋知之阴险一笑，“直到，睡服为止。”

    辛早早心口波动。

    “相信我，这是最直接最有效的方法。”

    “我……”辛早早咬唇，“嗯。”

    “明天等你好消息。”宋知之笑。

    “嗯。”辛早早重重的点头。

    那一刻似乎也在为自己鼓气。

    “晚……安。”

    宋知之挂断电话。

    挂断电话，就觉得抱着她的男人眼神不对劲儿了。

    “这么看着我做什么？”

    “谁告诉你夫妻之间，没有什么事睡解决不了的问题？”

    “季白间你别乱来，你明天还要赶飞机……”

    “慕辞典明天也要赶飞机。”

    “不一样……”

    “你是觉得我体力没他好？”

    “……”我特么只是很困了！

    卧槽。

    ……

    辛早早挂断电话。

    夜风其实很凉，她心口却突然很热。

    其实对慕辞典，对慕辞典……前几天就已经想过了。

    她咬紧唇瓣。

    既然，既然不想他走……

    她走进房间。

    房间中依旧很暗，一道很浅很浅的灯光照耀着房间。

    她弯下身，突然抱起晚晚。

    慕辞典一下就惊醒了，他睁开眼睛猛然看着辛早早，看着她把晚晚抱了起来，有些诧异，“醒了吗？”

    “不是，我想把晚晚抱给月嫂那边。”

    慕辞典眉头微皱。

    “她……我有些失眠，我想是不是她……”辛早早解释。

    解释的时候，脸都红透了。

    好在灯光很暗，根本看不出来。

    慕辞典从床上起来，他说，“我抱过去吧，你睡。”

    辛早早犹豫了一下，“嗯。”

    她把胖嘟嘟的晚晚抱给慕辞典。

    慕辞典抱着晚晚就离开了。

    辛早早在房间有些心跳加速。

    她没有对慕辞典主动过，不，有一次主动过，那是她中了药，在如此理智清醒的情况下，她真的有些紧张。

    紧张到，有些不知所措。

    她努力让自己冷静，迅速的跑去衣帽间，把自己的睡衣全部翻了出来，其实身上这套就已经比较露了，她想会不会有更风尘一点的，终于找到了一条，大红色的真丝吊带裙，裙子后面就是几根系带子，前面也就薄薄的一层，她记得这条裙子还是Lina送给她的。

    还好她没有扔了。

    她换上，换上之后又喷了一点香水。

    然后才走出衣帽间回到卧室。

    慕辞典还没有回来。

    晚晚醒了吗？

    辛早早躺在床上又等了一会儿。

    等了好一会儿。

    就算晚晚醒了，吃奶哄睡觉，应该也回来了。

    她赤脚下床，打开房门。

    房门外，客厅沙发上，睡着一个人。

    辛早早脚步就站在沙发不远处，看着慕辞典睡在了那里。

    所以，他压根没打算回房间。

    所以，没有晚晚，他压根没想过会和她同房。

    也是。

    都要离婚的关系了，他怎么可能还会跟她单独睡在一张床上。

    辛早早眼眶有些微红。

    慕辞典的排斥真的让她心口很难受。

    很长一段时间都是她在拒绝慕辞典，现在，她终于感受到，被拒绝的滋味。

    而这一刻，她却没有转身离开，而是一步一步，走向了慕辞典。

    走到他身边，蹲在他的面前。

    慕辞典睡着了吗？

    她一个晚上辗转难眠，而他却睡得很安稳。

    心口，就是有些刺痛。

    一直刺痛着……

    她脸颊靠近慕辞典，唇瓣轻轻的应在了他的唇瓣上。

    她亲吻着他。

    细细的亲吻着他。

    他的唇瓣，熟悉的唇瓣，让她心口在不停的颤抖。

    她深处舌头，探入的时候……

    身体突然被人推开。

    慕辞典从沙发上坐起来，“辛早早？”

    辛早早咬着唇瓣看着他。

    “你在梦游吗？”慕辞典问。

    辛早早没有回答。

    慕辞典从沙发上站起来，拉着她的手臂，大概是真的以为她在梦游，在带她回到房间。

    辛早早就这么跟在慕辞典的身后。

    慕辞典把她拉回到房间，让她上床。

    辛早早一动不动。

    慕辞典弯腰抱起她，然后将她放下，放下那一刻，辛早早猛地抱住他的脖子，狠狠的吻住他的唇瓣。

    慕辞典一怔。

    辛早早的气息，夹杂着淡淡香水味的气息就这么全部在他身体之中，让他身体瞬间变得紧绷。

    他甚至感觉到辛早早的急切，急切的想要……

    慕辞典一把推开她。

    他说，“辛早早你清醒点。”

    辛早早眼眶很红。

    原来被人推开，真的很不好受。

    “睡吧，很晚了。”慕辞典声音稍微温柔了些。

    他帮辛早早盖上被子，盖上被子，遮挡她太过淡薄的睡衣。

    盖上被子之后，就转身离开。

    “是不是……真的不再碰我了？”辛早早问他。

    慕辞典离开的背影一怔。

    “我没梦游。”她直言。

    慕辞典喉咙微动。

    “我想和你……睡。”

    慕辞典僵硬的身体，转身看着她，那一刻以为自己听错了。

    “慕辞典，我想和你上床。”辛早早一字一顿，说得清清楚楚。

    慕辞典眼眸微动，“你怎么了？”

    没有什么。

    就是想你，就是想你，就是想你不要走。

    辛早早从床上爬起来。

    她重新下地，她走到慕辞典的面前。

    她娇小玲珑的身段，在清凉的衣服下，展现得淋漓尽致。

    她伸出白皙的手臂，小心翼翼的拉着慕辞典的手。

    慕辞典手心颤抖。

    心口在跳动。

    “慕辞典，真的不再碰我了吗？”她低垂着眼眸，小心翼翼的问他。

    慕辞典紧抿着唇瓣。

    他没有回答。

    他不知道今晚的辛早早，到底怎么了？

    他甚至觉得，眼前的一切就好像一场虚无缥缈的梦。

    辛早早没有得到慕辞典回应。

    她突然放开了他的手。

    放开他手那一刻，慕辞典本能的想要抓住，又强迫的让自己选择了放手。

    他看着辛早早，以为辛早早会转身离开的那一刻，辛早早突然踮起脚尖，双手搂抱着他的脖子，将自己的所有美好，全部奉献给他。

    慕辞典紧捏着拳头。

    在知道辛早早清醒的情况下，没有再推开她。

    事实上，两次的推开，都已经用尽了他的理智。

    他一直僵硬着，一直僵硬着，被动的……

    缠绵了一夜。

    ……

    一夜过去。

    辛早早看着慕辞典离开。

    看着他还是拖着自己的行李离开了。

    就是没有为她留下来。

    甚至离开的时候，没有告诉她一声。

    如果不是她一夜没睡，她可能都不知道，他什么时候走的。

    房门关过来那一刻。

    她眼泪就这么顺着眼眶，顺着眼眶，流了下来，打湿了她的枕头。

    不知道多久。

    电话响起。

    辛早早看着来电，她不着痕迹的擦了擦眼泪，接通，“知之。”

    “怎么样？”

    “他走了。”辛早早说，低哑的嗓音。

    “我知道。我看到他了。”

    “嗯？”

    “他要出国吗？”宋知之问。

    辛早早心口一动。

    慕辞典除了离开她，还要离开炎尚国吗？

    “我现在在机场，和季白间去国外考察，碰巧遇到慕辞典了。你昨晚上没有睡服他吗？”宋知之有些焦急的问道。

    “嗯。”辛早早点头。

    慕辞典，睡不服。

    她昨晚……尽力了。

    用尽了自己的所有。

    今天还是没让他改变主意。

    “哎。你们到底有没有好好沟通。”宋知之有些崩溃，“你赶紧来，来国际机场，慕辞典还有一会儿才会登机。”

    “来做什么？”

    “当然是阻止他离开啊。你想他出国了还会回来吗？他出国了你们还能见面吗？我刚刚听慕辞典和季白间聊天说在国外已经找好了定居的地方，你再不来，慕辞典就真的走了，就真的再也不会回来了……”

    “我马上就来！”辛早早那一刻甚至没有犹豫。

    她掀开被子跑到衣帽间迅速换衣服。

    换好衣服连妆都没化直接就冲了出去。

    月嫂被辛早早模样完全惊吓到了。

    她还没见过辛早早这么着急的时候，上次上班迟到也没有这么慌张啊，就好像，就好像再晚点就世界末日似的。

    辛早早很久没有自己开车了，她那一刻甚至是有些疯狂的在街道上行驶，完全忘记了害怕一般，一脚油门一口气直接开到了机场，迅速跑进了机场大厅里面。

    一边奔跑一边给宋知之打电话，“在哪里？走了吗？”

    “还没，但好像要进安检了，我一直拦着的。你现在在哪里？”

    “我进机场了。”

    “你往国际航班这边，靠近落地窗，我们在这里。”

    “好。”

    辛早早迅速往宋知之的方向跑去。

    远远的。

    她看到了慕辞典，看到慕辞典和季白间站在落地窗前，两个人似乎在谈事情。

    宋知之此刻站在他们另外一边，左右环视似乎是在等她。

    那一刻看到她，连忙挥手。

    辛早早咬牙，她重新迈步跑了过去，从后面一把抱住了慕辞典。

    慕辞典身体一紧。

    就一秒，他就能够感觉到是辛早早。

    他身体微动。

    昨晚上那么累，他早上都是尽量小声没吵醒她，想她好好休息一下，现在怎么突然来了机场。

    他正欲转身。

    辛早早抱着他，大声说道，“慕辞典你别回头。”

    慕辞典僵硬着身体。

    “我怕你回头，我就说不出来了。”

    慕辞典喉咙微动。

    旁边的季白间看了一眼宋知之。

    宋知之得逞的一笑。

    季白间无奈，招呼着宋知之。

    宋知之乖巧的靠近了季白间的怀抱。

    辛早早在沉默了几秒之后，鼓起勇气说道，“慕辞典，我爱你。”

    慕辞典僵硬的身体，那一刻似乎就石化了一般。

    “我爱你，我真的很爱你。我不想你离开我，我不想你离开晚晚，我想和你在一起，我想和你永远在一起。”辛早早说，说出来那一刻，眼泪瞬间崩塌了，“我不想你走，我不想离婚，我不想你成为别人的男人，我不想……”

    声音一直在哽咽。

    那一刻，哽咽的不是辛早早。

    慕辞典的眼眶似乎也红了。

    他这辈子都没有想过，他会等到辛早早的一句“我爱你”。

    她永远都不知道，这三个字对他，到底有多震撼。

    这三个字到底会对他人生产生多大的影响。

    这三个字可以让他，可以让他……承受这世间所有的伤痛。

    “慕辞典，之前都是我不好，是我不够勇敢，是我不够坚决，是我自私，是我不敢表露自己的感情，分明很爱你却一直无法忘记你曾经对我的伤害，分明很爱你却说了那么多伤害你的话！我真的后悔了，我求你别走，我求你别抛弃我……不要抛弃我好不好？”

    辛早早哭得崩溃。

    慕辞典转身。

    转身看着辛早早泪流满面的样子。

    他抬起她的脸颊。

    看着她哭得伤心欲绝的模样。

    他说，“我不会抛弃你，这辈子都不会。”

    做好了被她冷漠一辈子的准备。

    如果她不提分手，他绝不可能离开。

    “那你不要走好不好，我求你不要走。”辛早早拉着他的衣服，真的很怕很怕他会离开。

    “那可不行。”季白间突然插嘴。

    辛早早泪眼模糊的看过去。

    也顾不了什么形象了。

    季白间说，“已经约定了时间不能反悔。何况和国际领导人谈合作，失信就是一个国家的失信，不能为了儿女情长影响了国家荣誉。”

    什么？

    辛早早显然听懵逼了。

    什么约定时间，什么和国际领导人谈合作？

    慕辞典温柔的嗓音说道，“我会尽快回来。”

    “你不是去国外定居吗？”辛早早问。

    慕辞典一怔。

    他不知道辛早早在说什么。

    辛早早那一刻似乎也反应了过来。

    她转头看向宋知之。

    宋知之一脸坦然，“能和好不就对了。”

    辛早早一下就明白了，她忍不住问道，“你今天离开只是……出国谈事情？”

    慕辞典点头。

    “你的离开，不是要离婚？”辛早早再次确定。

    他什么时候说过要离婚了？

    辛早早咬牙。

    那一刻脸一下就红了，窘迫到不行。

    她突然转身。

    刚刚像个疯子一样，让她此刻完全是无地自容。

    所以从头到尾，都是她误会了。

    然而她却做了这么疯狂的事情。

    她好像有条地缝可以钻进去。

    季白间和宋知之也是非常识趣的人，宋知之说，“慕辞典，我们先进去了，快登机了，别温存太久。”

    慕辞典点头。

    季白间和宋知之离开。

    就剩下慕辞典和辛早早。

    辛早早那一刻也不转头看慕辞典了，她看到季白间和宋知之离开，咬牙说道，“我先回去了。”

    “早早。”慕辞典突然从后面抱住她。

    将她整个人抱在自己的怀抱里。

    辛早早紧咬着唇瓣。

    “谢谢你。”慕辞典说。

    说出来这三个字，让辛早早鼻子一酸。

    “谢谢你告诉我，你爱我。”慕辞典低沉的嗓音在她耳边，在她耳边深深的说道。

    辛早早眼眶有些红。

    “还记得有一次我送你去机场吗？”慕辞典在她耳边说道。

    辛早早回忆。

    那个时候，她离开，她决定永远离开这个伤心的城市。

    当时慕辞典送她。

    送她离开。

    “那个时候我就想告诉你，我爱你。”

    很爱很爱。

    辛早早眼眶红透。

    兜兜转转这么多年，和慕辞典这么多年，原来……原来彼此都爱了彼此这么多年。

    “等我回来。”他的唇瓣，亲吻着她的耳垂。

    辛早早心口一动。

    身体就突然颤栗了一下。

    慕辞典不舍的放开她。

    不舍的，往机场安检走去。

    辛早早就这么看着他，看着他的身影在她眼前消失……

    她此刻恍惚体会到了当年，当年慕辞典送她离开时候的心情。

    那个时候，慕辞典是绝望的吧。

    而现在，她满怀希望。

    满怀希望，等他回来……

    从此……往后余生，不离不弃。

    《全剧终》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于完结了。

    早早和辞典的甜蜜文字描述是少了一下，但以后在没有文字描述的以后，都是幸福甜蜜，温馨快乐的。

    在此，宅真诚的感谢各位小仙女跟我到现在。

    这是宅生完宝宝的第一篇文，宅自己是不满意的。

    所以真的很感动你们会一直不离不弃，陪到现在。

    下本文，宅会在3月份左右开文。

    到时候会提前在各大群，微博等地方通知，敬请期待。

    最后。

    宅说过，宅会补一些小福利。

    会不定时的通过群发布出来，没有加群的亲看评论区顶置。

    宅，爱你们。

    ?(′???`)比心

    新文。

    不见不散。