    

    第253章 角龙

    “啥啊？”

    叶天辰一脸茫然的看着凌天，不知道凌天到底想要说什么。

    天阴娘娘和大熊猫也是苦着脸摇头，只有小黑狗露出了若有所思的神情。

    “这似乎……是某种阵法，而且是用的玄门中的手法。”

    “不错。”

    凌天点了点头，道：“我第一眼看到这张地图上的标记的时候，脑子里就升起了一股怪异的感觉。仔细观察比对之后，可以很清楚的发现，这些标记标注的地方，是可以连成一个整体，构成阵法的。”

    小黑狗皱着眉头将地图拿在手里，来回转动，越看眉头皱的越深，最后他语气凝重的说道：“好大的手笔啊，整个秘地外围，区域极其广阔，这个阵法居然全部覆盖住了，可不简单啊。”

    凌天轻轻一笑，将地图接过来，说道：“真正的好东西还没出来呢，你们看到的那些，只是西风魔尊想看你们看的而已。”

    “那我们现在怎么说？”

    叶天辰一副跃跃欲试的模样。

    凌天拿着地图，沉吟片刻，道：“黑色标记标注的地方还需要再合计合计，不能轻易闯入。我们先从红标的地方下手，先把西风魔尊明面上留给我们的东西拿了再说。”

    大熊猫开口说道：“这会功夫，云家和远古世家联盟的战斗应该早就结束了。我们的情报基本上都来源于他们，所以我们知道的，他们也都知道。我估计我们可能会跟这些人碰面，到时候必然会有一场大战，大家做好心理准备。”

    “既然如此，兵贵神速，我们立刻出发。”

    说罢，凌天几人立刻动身，趁着天色还没有暗下来，他们朝着地图上离得最近的一个地点快速飞去。

    吼！

    然后就在这时，异况突发。

    秘林的深处有一道惊天动地的兽吼声响起，声音之中蕴含着一股浓郁的煞气，充满了愤怒。

    “这是角龙的声音，有人比我们速度还快，先一步动手了！“

    “跑！”

    大熊猫一声大喝，几个人立刻转头就走。

    逃跑途中，凌天有些不明所以，他不明白为什么要跑，别人既然敢上，为什么他们不能。这会儿过去，蛰伏于暗中，不正好可以来个螳螂捕蝉黄雀在后吗。

    大熊猫摇了摇头，道：“别傻了，去了就是死。那头角龙的实力非常恐怖，关键一身防御刀枪不入，任何神通都打不动。上一次我们几个不知道深浅，不知死活的跟那头角龙硬刚，结果差点全军覆灭。”

    小黑狗在一旁补充，道：“这头角龙可记仇的很，一旦惹到他了，就是不死不休。如果让他察觉到我们身上的气味肯定会不顾一切的杀过来。以他的实力，这点距离看似很远，其实就几个呼吸的时间罢了。”

    轰隆！

    正说话间，几人忽然听到后方一阵距离的的响动，像是天崩地裂一般。

    几人回首望去，惊见后方远处的一座小山当场爆炸，满天的碎石块像是陨石一样铺天盖地的砸了下来。

    紧接着，一条足有数千米长的狂龙腾空而起，对着秘林中的某个地方发动猛烈的攻击。

    这条狂龙全身呈天青色，额头上长有独角，硕大的龙眼中充斥着一股狂荡的凶煞之气，一看就知道不是好惹的。

    “不知道是谁在进攻，估摸着也是个不知道深浅的菜鸟，我们躲远点。”

    为了安全起见，几人又往后退了数千里。

    吼！

    远处的狂龙主动发动了进攻，忽然张开血盆大口，口中獠牙毕露，一颗硕大的闪电球在其口中形成。

    只听得咔嚓一声，角龙将口中的雷球喷向天穹。刹那间，天色变得无比昏暗，天上乌云集聚，重重叠叠，如同倒斗。

    云层的深处电闪雷鸣，一道道狂雷疯狂炸响，像是云层的后面隐藏着一片巨大的雷海。

    当随着所有的雷球都释放完毕，全部冲进了云霄，整个世界都变得亮堂了，满天都是恐怖雷霆，非常的密集，如同一片暴雨倾盆而下，根本无处可躲。

    轰！轰！轰！

    一瞬间，天地震颤。无穷雷霆贯穿天地之间，像是要击穿大地。

    地面上的山石被劈开，爆炸，碎成了粉末。一些山峰被劈的残破不堪，像是一块破布。更有的山头直接被劈没了，断成了两节。

    在这样的恐怖雷霆下，如果没有强大的法宝护身，几乎不可能活得下来。

    远处的尽头，凌天几人看的头皮发麻，重头凉到脚。

    这还只是外围区域，守护宝贝的大妖就已经这么可怕，那么内部区域呢？得有多骇人，岂不是十死无生的绝地？

    “看样子，这片秘地隐藏的东西不一般啊，多半是某种逆天的神物，否则不可能用这么强大的妖兽来镇守。”

    “先别说话，好像有其他人来了，看服饰似乎是一群散修。”

    就在这时，远处的天际尽头，有一群模糊的身影缓缓的探出了头。他们身上穿着某种特殊的服饰，背后有一个月轮，似乎是某个教派的成员。

    这些人离凌天他们这里不算远，只有几千里的距离，不过他们的注意力都在远处的角龙身上，根本没发现凌天几人的存在。

    而与此同时，不知道是角龙发动的攻击他可怕还是什么情况，另一个方向也有一群人被吸引了过来。

    这些人凌天他们就认识了，是极天州孙家的人，他们来自远古世家。

    “孙家的人出现了，看来他们和云家的战斗结束了。”

    大熊猫开口说道。

    然而凌天的脸色却沉了下来，因为他在孙家的人群中看到了几个熟悉的面孔，而这些人，曾经是云家阵营的人。

    “那几个人……”

    凌天沉吟，百思不得其解。难道这几个人临阵倒戈了？        

