    “没有。”

    “没有你不鸟我？”

    “我现在不是在跟你说话？”我怎么就没鸟你了？讲话要凭良心的小兄弟！

    “……”

    这一样吗？

    每天早上除非比她早，否则别想堵住她。

    还嫌弃他的自行车了！

    自从寒假后，他同桌就变了！

    “学长，学姐，早。”前来拍摄的学生，给他们打招呼。

    白东霭不好在发作，微笑的跟其他同学打招呼，下车推着自行车往里面走。

    初筝和白东霭到操场的时候，操场上已经有不少人，三三两两成团站着。

    而在操场一边放着一些器材，那边有个人坐在那里。

    现在天气还很冷，那人只穿着一件连帽的黑色卫衣，帽子扣在脑袋上，将脸挡得严严实实，正摆弄手里的相机。

    一双手泛着苍白色，不知道是冻的还是本来的颜色。

    旁边站着的学生，不时往那边张望，一些女生脸上露出或激动或花痴的神情，和同伴激动的说着话。

    “你干什么去呀？”

    白东霭见初筝往那边走，立即跟上去。

    “看看摄影师。”

    白东霭奇怪：“摄影师有什么好看的。”

    嘴上这么说，白东霭身体很诚实的跟着初筝，过去看看他们的摄影师。

    等绕到正面，看清摄影师的脸，白东霭决定收回他刚才那句话。

    这摄影师还挺好看的……

    就是有点……不修边幅？

    初筝站在摄影师面前光明正大的打量，摄影师总算抬头，扫了她一眼，眼底没多少情绪。

    他看清面前的人，明显愣了一秒。

    但他很快就恢复正常：“有什么事？”

    因为他抬头的动作，帽子往下落了一下。

    男人头发被帽子压得乱糟糟的，头发略长，几乎盖住眼睛，眼神并不凌厉，透着几分颓然之气，像静谧的山林间逐渐枯萎的大树。

    黑色的卫衣衬得男人皮肤越发苍白。

    那不是白皙，那就是一种不太健康的苍白色。

    若不是男人五官精致明晰，这幅形象出现，估计会吓坏不少人。

    初筝视线很放肆的打量他，嘴上镇定的回：“没事。”

    桑隅低下头去，继续摆弄相机。

    “你吃早餐了吗？”初筝主动和他说话。

    桑隅大概有些莫名其妙，没有回她。

    初筝站了一会儿，转身离开。

    白东霭跟着初筝离开，好奇的问：“你认识他吗？”

    “不认识。”很快就认识了。

    白东霭：“那你问他吃没吃早餐，你都没问我！”

    初筝：“……”

    你能和好人卡比吗？

    你也太看得起自己了吧！

    初筝扭头看他：“你跟着我干什么？”

    白东霭：“你干什么去？”

    初筝：“你要去参观女生卫生间？”

    白东霭停下脚步，直到初筝走出一段距离，他猛地想起来，卫生间不在那边啊！

    此时聚集规定拍摄的时间还有大半个小时，初筝出校门买了早餐。

    她拎着早餐回来，顺手塞给白东霭一份。

    白东霭嘴贱：“你去厕所买的早餐？”

    初筝眉心跳了跳，忍着打他的冲动：“不吃还给我。”

    白东霭：“你特意给我买的，当然吃的。”

    初筝无情的拆台：“凑单。”

    白东霭：“？？？”

    初筝拎着早餐到桑隅那边，几个袋子一起递过去：“请你吃早餐。”

    白东霭：“？？？”

    桑隅：“？？？”

    什么玩意！

    不是说不认识的吗？

    不认识为什么要给他买早餐？！

    白东霭再看看自己手里的早餐，他突然相信那句凑单了。

    -

    桑隅看着面前的早餐，很是莫名其妙，约莫半分钟后，道：“我吃过了。”

    “哦。”

    初筝转身，将早餐全部扔给白东霭：“请你吃。”

    白东霭：“……”

    刚才是凑单，现在人家不要，又全部给他，当他是什么？垃圾桶吗！？

    这么久的同学情要维持不住了！

    友谊的小船说翻就翻。

    白东霭：“不是，兄弟，你什么情况？那人谁啊？”

    初筝一本正经的道：“摄影师。”

    白东霭翻个白眼：“我当然知道他是摄影师，你跟他套近乎干什么？”

    虽然那个摄影师长得有点帅……

    他同桌不是这么肤浅的人吧？

    证据就是他们同桌两年多，也没见她对自己下手啊。

    “……”我跟我好人卡套近乎怎么了！怎么了！初筝不想回答，浑身凶气一盛：“你好烦，闭嘴，吃你的东西。”

    吃东西都堵不住你的嘴吗？！

    问题那么多！

    “你不跟我说清楚，我吃不下。”白东霭语气笃定：“你有情况！”

    “那就别吃。”

    “你跟我说……你别走啊！”

    -

    拍摄时间是九点整。

    桑隅开始工作也没取下帽子，几乎没怎么说话，需要指挥的地方，也只是告诉旁边的老师，让他帮忙协调。

    排练的时候大家觉得很简单，但是真的到拍摄的时候，又是各种问题。

    到中午的时候，也只拍完一半内容。

    学校为大家准备了午餐，白东霭拉着初筝去吃饭，她往人群中看一眼，刚才还在的桑隅不见踪影。

    初筝吃完饭就回到操场上，桑隅已经在了，一个人坐在那边刷手机。

    有几个学生在旁边你推我搡的，终于有个女生被推出去，她瞪同伴几眼，磨磨蹭蹭的走到桑隅那边。

    女生不知道说了什么，桑隅头也没抬的摇头。

    女生脸蛋爆红，大概也说不下去，一溜烟跑回同伴身边，拉着她们离开。

    “我就说他看上去不好说话的嘛。”

    “哎，可是真的长得好帅。”

    “你之前不是还迷白东霭学长的吗？”

    “那不一样，根本就不是一个类型的好不好！”

    几个女生从初筝身边过去，正激动的讨论桑隅和白东霭哪个更帅。

    初筝等她们离开，抬步走过去。

    “你叫桑隅？”

    桑隅烦有人不断过来打扰他，抬起头正想说话，猛地对上初筝的视线，到嘴边的话转悠一圈，被他咽回去。

    好半晌，桑隅‘嗯’了一声，极快的将视线转开。

    “可以坐吗？”

    桑隅看下旁边，他迟疑下，将旁边的东西拿开放在地上。

