    第33章 昊天来袭

    “别这么说，要是没你的辅助的话，我就算能赢也不会这么轻松。”任方朔微笑道。

    宁荣荣他自然是要收下的，这么一个可爱又实用的辅助谁不喜欢呢？至于她那小魔女性格任方朔到不会强行改变，因为这样的改变会让她失去自我。而且任方朔相信，等宁荣荣完全爱上自己后，她自己就会做出改变，即使调皮也不会像以前一样。

    “哎呀，你就别谦虚啦。这都是你自己的功劳。”

    宁荣荣见任方朔这么说也是掩嘴一笑，同时对任方朔的好感又上升不少。

    她虽然任性了些，但可一点都不笨，之前任方朔和赵无极之间的战斗时，她一直都在和小舞她们聊天，根本没有给任方朔辅助，任方朔之所以这么说也只是照顾她的面子而已。

    “任方朔……你没受伤吧？”

    就在任方朔和宁荣荣聊天时，朱竹清的声音从旁边传来。

    任方朔转头一看，就见朱竹清俏生生的站在那里，眼眸中满是关切的神情。

    “没事，我能有什么事。还有你我不是第一次见面了，这么直接叫全名太生分，你就叫我方朔吧，或者和小舞一起叫我哥哥也行。”

    任方朔走到朱竹清面前笑道。

    朱竹清见任方朔靠近并没有后退，只是微微低头红着脸轻声回答道：“嗯……我知道了，方朔……哥。”

    任方朔点点头，从目前来看，他想拿下宁荣荣和朱竹清应该不会太费功夫。而等把她们也收入麾下后，任方朔的下一个计划就差不多可以实行了。

    又过了一会儿，戴沐白来到任方朔几人身边来带他们返回各自的宿舍。

    因为经费不足的缘故，使得史莱克的宿舍都很差。

    “到了，这就是你住的地方。”

    戴沐白有些冷淡的对任方朔说了一句后就转身急匆匆的离开了。

    之前他带着女生去宿舍的时候把朱竹清单独分在了一间房里，现在显然是要去找她了。

    任方朔见此没有说话，只是分出了一个伪装过容貌的雷分身去跟着他。

    他这个分身可不一般，如果戴沐白要是想做出什么不好的事情，那这个分身就会自爆，并化作雷电击中他。虽然没有太大伤害，但短暂的麻痹效果还是有的，而且在雷分身自爆后任方朔自己也会知道，这样他就能第一时间赶过去。

    做完这些后，任方朔开门走进宿舍，这间单人宿舍的面积不是很大，跟奥斯卡和唐三的宿舍比起来要小上一些。

    虽然小是小了点，但任方朔也没有太在意，毕竟一个人住总比和唐三他们一起住要好的多。

    而且，谁说晚上就一定是他一个人了？

    时间一点点过去，很快天就黑了。

    砰砰砰……

    敲门声传来，任方朔从床上坐起。

    “方朔哥哥，你睡觉了吗？”

    房门外，身穿一身粉丝吊带短裙的小舞轻轻说道，一双被黑色丝袜包裹的长腿微微闭拢着。

    小舞有些小紧张，她还是第一次这么做。

    就在她红着小脸有些焦急的时候，原本关闭的房门突然打开，一双大手搂住她的小蛮腰就把带了进去。

    “呀～”

    小舞惊呼一声，然后就看见了任方朔那令她着迷的面庞。

    “小兔子，这么晚了不睡觉，到我这里想做什么啊？不怕被我吃掉吗？”

    来到床边，任方朔将小舞抱在怀里说道，口中的热气让小舞浑身发颤。

    扭动几下娇躯，小舞腻声道：“方朔哥哥要是想吃就吃呗，人家可从来都想没反抗过。”

    说完，小舞先是武魂附体，然后一个瞬移挣脱了任方朔的怀抱，接着又一个瞬移坐到任方朔的大腿上。

    “方朔哥哥，我想把自己完全交给你。”

    搂着任方朔的脖子，小舞目不转睛的看着任方朔，明亮的大眼睛中满是爱意。

    “小舞，你决定了好了吗？”

    搂着小舞那比平时还要柔软许多的娇躯，任方朔温声说道。

    “嗯，方朔哥哥……”

    小舞话还没说完，然后就……

    五个小时后。

    看着躺在怀里，俏脸上满是幸福神色的小舞，任方朔的嘴角不由得微微上扬。

    就在任方朔回味着之前的过程时，一股熟悉的气息突然从左前方五百米处传来。

    “呵，来的还挺是时候。”

    任方朔心中想到。

    在轻轻将小舞放在床上并盖好被子后，穿上衣服的任方朔瞬间消失在房间里。

    史莱克学院外的一片树林里。

    一脸严肃的赵无极来到这里仔细的盯着四周。

    “出来吧。我知道你在这里。”完成武魂附体的赵无极沉声喝道，七个不同颜色的魂环围绕着身体上下律动。

    而随着赵无极的一声音向四周传播，一个黑色的身影缓缓从一颗大树后走了出来。

    此人全身都笼罩在黑衣之中，就连头上也都被一个黑色的头套罩住，从外观上只能看出他是一个身材高大的男人。

    “你是什么人，找我何事？”赵无极看着黑衣人声音冰冷的说道。

    黑衣人倒是没有直接回答他的话，他只是淡淡的说道：“没想到在这种小地方还能见到不动明王，我只是想和你切磋一下，好久没有活动筋骨了。”

    一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一柄巨大的锤子。与此同时，两黄、两紫、四黑、一红，整整九个魂环也悄然出现在他的身上。

    看到面前黑衣人释放出九个魂环，赵无极只觉得一股凉水泼面般，全身都打了个寒战。

    “封、号、斗、罗？！”艰难的吐出这四个字，赵无极的不动明王身都有些颤抖，他不明白自己什么时候招惹到这种可怕的存在。

    “请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”

    赵无极赶忙弯腰施礼，之前言语中的霸气荡然无存。在封号斗罗面前，他也只是一个弟弟。

    黑衣人站在原地，语气依旧淡淡的说道：“没有什么配不配的。白天的时候，你欺负那几个小孩子不也是欺负的很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。那就让我也来欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”

    没有任何强势的气息散发，黑衣人手持那柄巨大的锤子，一步步朝着赵无极走来。

    见他朝自己走来，赵无极忍不的往后退了几步，在浑身紧绷的同时，他心里也在思考眼前的这个人到底是谁。

    而就在黑衣人在距离赵无极还有十米的地方时，他突然停下脚步，开口说道：“出来吧，你还想在那里看多久。”

    (本章完)

