    羲和一身凤冠霞帔，满脸的愤怒，整个人御空而立，太阴星浮现在羲和头顶闪耀。

    与此同时嫦曦站在月桂树下，手握太阴神轮的身影也浮现在太阴星神像内，与羲和交相呼应。

    羲和自经历昆仑一事后，整个人变得沉默了许多。

    只见她整个人浑身被太阴星星光笼罩，怒目圆视的狠盯着打向天庭的十二祖巫。

    本是结婚的好日子，却被十二祖巫破坏，羲和心中暗自发誓，定要十二祖巫付出代价。

    同为阴寒属性的冰之祖巫玄冥一步迈出，应战羲和。

    玄冥身上寒冰之气冒出，幻化出祖巫真身，与羲和战作一团。

    只见她一动一行自带寒冰法则，祖巫不愧是法则的化身，只是光看她的祖巫真身，普通修行者都会对寒冰法则上的理解有进一步的提升。

    此时战斗十分激烈，两人你来我往，招招致命，互不相让。

    玄冥突然贴近羲和，目中闪过嘲弄，嘴角扯起一道弧度，打斗的同时，压低声音不停的对羲和发起嘲讽。

    “兔子，你还是和以前一样没脑子。

    不！你好像变的越来越蠢了。”

    玄冥嘲讽的笑声响起，羲和无法忍耐却又骂不过她。

    只能红着眼睛，不要命的与玄冥战作一团。

    羲和不要命，玄冥也是个疯子，两人越打越上头，两人的每一次出招都是打在两人的致命点上。

    远处扎堆看热闹的余文，有三清为他现场直播，余文可以清晰的看见清羲和与玄冥的动作。

    余文听到玄冥说的话，整个人直接愣住，对巫族铁憨憨的印象发生转变。

    这是不善言辞的老实人祖巫，恐怕那是祖巫买的营销号传的吧！

    就这嘴，谁能骂过，骂人专挑人弱点骂。

    光听她说话，就能气死人。

    看两人的战斗，余文就像不懂蓝球的人看NBA比赛一样，只能看个热闹，压根分不清谁占上峰，只知道都好厉害。

    不过从气势上来说，余文觉得，体型巨大，又会说话的玄冥会赢。

    余文为确定自己的想法，转头看向斜躺在云中的通天，好奇的问道：“老爷，你认为两位女神，那位能胜。”

    通天想也不想的淡淡的回道：“羲和。”

    余文满脑疑问，为什么是羲和，明明气势上，羲和不如玄冥。

    余文反问道：“老爷，你为什么觉得羲和会胜，羲和的耐力以及力量看着明明都不如玄冥祖巫。”

    通天从云上，一个鲤鱼打挺坐起，拍了拍余文的头，胳膊搭在余文身上，指着羲和头顶的太阴星问道：“你看到她头上的太阴星了吗。”

    “嗯！”余文乖巧的点了点头。

    余文说完，通天接着道：“羲和乃是太阴星主，只要太阴星永在，她战斗，太阴星就会源源不断为她提供力量，其次看到那星上的影子了吗。”

    余文再次点头，通天继续接着道：“只要羲和出事，或者羲和召唤，嫦曦月桂树就会出现在这里，虽然只是投影，但也有准圣实力。”

    余文震惊，瞪大双眼，这不就是传说中的终极召唤兽吗，这么逆天，这才是真正的不是一个人在战斗。

    通天显然没有的停的意思，继续道：“羲和乃是太阴之气化形，你该知道剩下的那两位同样是天下极阴化形的人是谁吧，所以玄冥必输。”

    说话间，羲和被玄冥逼到角落，只见羲和手上同样出现一个神轮，此就是嫦曦手上出现的太阴神轮。

    太阴神轮出现，嫦曦以及一颗巨大的大树同时从羲和身后的太阴星里迈了出来。

    月桂树身上散发点点星光，挥舞着枝条朝玄冥抽去。

    其他十一祖巫看见，一个闪身出现在玄冥身前，挡下月桂树的攻击。

    帝俊太一紧跟着也一个闪身来到羲和身侧，为羲和助威。

    羲和看着被护下来的玄冥，冷笑一声，嘲讽道：“玄冥你打不过就只会叫哥哥吗，玄冥你敢不敢出来与我单挑。”

    “大胆！”没等玄冥说些什么，见妹妹被嘲讽，帝江瞠目欲裂的看向羲和大吼一声。

    其余十一祖巫同时朝着羲和冲过去。

    帝俊太一也不是吃素的，运转着手中的先天灵宝护持在羲和身侧，令十二祖巫无法靠近羲和。

    帝俊拿出招妖幡，轻轻摇晃几下，在十二祖巫打破防御前，天庭众大能齐聚，杀向十二祖巫。

    十二祖巫登时从优势反向劣势，十二祖巫苦苦抵挡不久，天庭外来了一群身披兽衣，手拿各式各样的暴力型武器的暴力分子。

    只见他们将法则具于脚下，飞速行驶奔向天庭。

    天庭普通妖族虽是狂奔上来的巫族的几倍，但是单论个人实力，巫族却是完虐妖族。

    普通妖族与普通巫族拼杀完全就是拳拳到肉，场面血腥非常，余文不忍细看，跑到一边狂吐。

    通天嫌弃的拍了拍余文的背，挖苦道：“这点小场面都受不了，以后出去别提我通天大名。”

    余文反过头来，皱着眉看向通天道：“老爷，这还是小场面，当年龙凤大劫也不过如此吧！”

    通天撇了撇嘴，嫌弃的道：“当年龙凤大劫可比这个要激烈的多了，真是一代不如一代。”

    余文此时也吐完了，看着眼前水镜上的画面，脑中不禁浮现当时龙凤大劫的壮烈景像。

    余文心中的好奇心被勾了起来，扯着通天的胳膊，追问道：“老爷你仔细和我说说龙凤大劫呗！”

    通天看了余文一眼，挑了挑眉，像是确认般的再次问道：“你确定？”

    余文乖巧的点了点头。

    通天坏笑起来，手上浮现一个光团，朝余文打去。

    光团进入余文脑袋，余文就像是受刺激一般，又再次趴在云边开始狂吐不已。

    原本一直认真观战的元始，看到余文受欺负，瞪向通天，教训道：“三弟你不要老是戏弄童儿，童儿诞生灵智才不过万年，你老是戏弄他干什么。

    他不晓事，你还老是耍他，当长辈就要有当长辈的样子，老是和小辈胡闹成什么样子。”

    元始挥手将光团从余文脑子里取出来，又是一道玉清仙光落在余文身上，余文才缓过来劲。

    余文心有余悸的拍着胸口，庆庆的站在元始身后，与元始同仇敌忾的瞪向通天，发泄心中的不满。

    这个死老爷，就知道吓唬自己，自己说看你就真给看，也不管自己能不能承受的了，万一被吓死怎么办。

    真是太吓人了，那龙凤死亡后，产生的煞气怎么会那么吓人，即使只是一抹录像，就可以让自己受不了，可想而知当年那场战争是如何的激烈。

    怨不得龙凤大劫后，天地需要四极以及中央灵兽镇压，原来是大劫后的煞气过重，导致洪荒有碎裂的可能，不得已才以五只灵兽镇压煞气，不然洪荒即使挺过来，恐怕也会变成一方死亡世界。

    或许这也是为什么五只灵兽会成为祥瑞的原因。

    现在的巫妖大战与龙凤大劫相比，简直就是菜鸡互捉，或许未来的巫妖大战才会有资格与龙凤大劫相比较的资格。

