    “想不到来到这里了，竟然敢还要做回老本行满足你们的八卦之心！”

    简柒感慨：“果然，优秀的人，就是这么容易成为大家的焦点。”

    俩新兵：“……”

    对于一个时刻不忘自恋的姑娘，他们还能说什么？

    俩新兵此刻都能预感，这一场八卦，绝对会是一场简柒的自恋问答。

    “怎么不问了？”简柒笑着开口：“我都已经准备好了，你们还需要准备吗？”

    俩新兵对视一眼，其中一个新兵开口：“我们能不八卦了吗？”

    “为什么？害怕我不回答？”

    简柒勾唇，笑得很温柔：“我这么一个有问必答的贴心妹子，不会装高冷的！”

    俩人嘴角一抽，果然，和他们想象中的一样。

    还没有问，某人就开始自恋起来了。

    “简柒，你知不知道男人喜欢什么样的妹子？”新兵问。

    “像我这样的！”简柒淡定开口，笑容妖孽而……自恋。

    三人：“……”

    姑娘，你真是自信！

    “你这样的妹子，我们不……”

    本想要说不喜欢，但想到毕竟是战友，这么直接说，肯定是会伤害到姑娘的自尊心，于是，新兵改口：“我们不敢喜欢你，毕竟你太优秀了！”

    简柒邪气一笑：“放心，我不会嫌弃你们的。”

    俩新兵：“……”

    这话题有些聊不下去了！

    “你知道为什么你追了唐教官这么久，他都不理会你，反而是虐你吗？”新兵开口问。

    简柒淡笑，微微挑眉：“那是因为唐教官和我在玩欲擒故纵，他想要引起我的注意！”

    新兵：“……”

    老子一口老血都要气得吐出来了！

    “不是的！”

    新兵开口：“那是因为，男人都喜欢柔弱一点的妹子，那样看着有保护欲一点，你看着就是那种耐虐型的，太彪悍，所以，唐教官总是想要虐你！”

    旁边路遥扯了扯嘴角，很想要开口。

    唐靳御虐她是因为这姑娘很欠揍，两句话便会让人忍不住想要动粗！

    简柒听着新兵这话，侧头好奇望着路遥，问：“路教官，你们男人都喜欢柔弱一点的女孩子？”

    路遥无视掉人，没有回答她。

    简柒倒是不介意，反而是一脸恍然大悟的表情。

    “我怎么忘记路教官不喜欢女孩子这件事情，怎么问他这种事情了？”

    路遥磨牙。

    尼玛，老子就说这姑娘是欠揍吧！

    “你们说我该怎么办？”简柒好奇满满的问俩新兵。

    “以后你面对唐教官的时候，一定要表现得很柔弱，那样能激起一个男人的保护欲，这样便能让唐教官注意到你，并且保护你，而不是虐你！”新兵一副我过来人的表情开口。

    简柒点头：“不行的。”

    “为什么？”新兵不解：“你怎么说也算是娱乐圈的老演员，那演技杠杠的，装柔弱都不会？”

    简柒摇头：“不是。”

    “那是为何？”

    “我这身体素质太好了，想几天前我大雨跑了一夜，我以为我会有一个大感冒，奈何睡一觉就好了，这强壮的体魄，柔弱线路走不了啊！”

    新兵默。

    “没事，就让唐教官虐吧。”简柒一脸认命的表情：“任由唐教官虐我千百遍，我亦待他如初恋！”

    新兵：“……”

    为什么总感觉莫名又被这姑娘秀了一脸！

