    叶晨的几个老婆的言语，就如最为讥讽的话般，水蛭妖听到之后，整个人的神情亦是陷入到了面色狰狞的情绪之中。

    仿佛不敢相信，叶晨居然可以同时有几个女人，这放在他们水蛭一族内，是根本不可能的事情。

    或者说，即便有，那这种情况也会和叶晨完全相反。

    但很快的，在叶晨的言语刺激下，三眼水蛭男妖眸中，亦是激涌出难以掩盖的色彩，旋即道道坚毅和笃信的眼神，亦是砰然升起。

    “果然，外面的事情才是最美好的，水蛭一族，终有一天，我会将你那腐朽的规矩全部打破，哈哈，哈哈哈哈。”

    水蛭妖一边说着，一边还哈哈大笑了起来，充满神采的三只眼中，仿佛已经看到了未来，水蛭一族内的女人们，被他踩在脚底随意使唤蹂躏的场景。

    眼看着水蛭妖陷入到了自我幻想之中，叶晨不禁微微摇了摇头，暗道这家伙，也是个可怜人。

    看着他，叶晨倒是响起了现世旧社会里，生活着的那些被束缚的女人。

    只是，眼前的水蛭妖想法更加极端，已经叛出水蛭族获得自由就算了，还望向改变水蛭一族的天下，简直痴人说梦和过分得很。

    从他的言语之中，叶晨可没有感受到水蛭一族的女人，有重重束缚男人的征兆，若不想在那生活，大不了跟其一样走出来不就得了？

    想到这，叶晨不禁瞧了瞧红眸翠玉鸣鸾，轻声问道：“在你们水蛭一族，难道男人活得都如奴隶，没有自由的吗？”

    闻言，红眸翠玉鸣鸾顿时诧异的看着叶晨，随即摇摇头道：“怎么可能，我们水蛭一族即便对外，都是怀着一颗仁慈的医者天下心，更别说奴役族内男人了。只是就权利可修为而言，我们族内的女人更为强大，可以掌管的事物更多而已，哪有你说的那般过分？”

    “嗯，我想也是。”

    叶晨微笑着点点头，随即将目光看向三眼水蛭妖，眼眉微挑言道。

    “妖活漫长一世，前行且珍惜呀。这位兄弟，你的思想不要太过激，换个角度想想，如果你们族内男人想争取权利和控制的话，不妨多努努力修炼呀，只有自身强大，才能彻底征服女人，而不是像你这般，只想着投机取巧。”

    叶晨不否认，水蛭一族的男人们过得属实有点惨，但想改变那就努力变强啊，毕竟族内的女人也没束缚控制男人，他们都有足够的只有。

    所以呢，别为自己的弱小而找借口。

    “哼，小子，给你阳关大道不走，非要陷入那阴间暗道，被说本座不给你机会，既然你想跟我表妹在一起，在我便送你们一程吧。”

    水蛭妖完全没有答复叶晨劝说的意思，像是想要逃避这个问题，反而手中的镂空金色圆球开始疯狂旋转起来。

    随即，遍布在整个村庄上空的大片金色液体，亦是犹如拥有了生命般，开始高速运转起来，齐齐朝着叶晨和翠玉鸣鸾两人飞扑而去。

    随着金色液体袭来，叶晨背后的红眸翠玉鸣鸾，美眸也是很快露出慎重的神色。

    但也仅此而已，此间，她亦是没有逃离的征兆，尽管心中焦躁不定，但她却也仅仅只是又贴近了叶晨些许，仿佛如此，自己就能安全一般。

    而事实，也正朝着她的感觉发展而去。

    望着不断飞扑而来，顷刻将自己和翠玉鸣鸾包裹住的金色液体，叶晨屈指凝出一道斗气护罩之后，便就伸手朝着那庞大的液体抓了一把。

    只是刚刚抓拿，金色液体便就迫不及待的窜入到了他的体内，旋即股股奇妙的意识体开始诞生，想要左右叶晨。

    但无果之后，那些金色液体，更是直接进入到了叶晨的精神世界。

    紧接着，被其保护的翠玉鸣鸾顿时紧张说道：“你不要命吗？那玩意可是会控制人的，你要小心一点。”

    闻言，叶晨不禁回头看着翠玉鸣鸾，咧嘴轻笑道：“你，这是在关心我吗？”

    听到这与被人控制的重要性很是无聊的话题，翠玉鸣鸾不由的一把抓住了叶晨的手看个不停，随即没有发现什么一样后，更是伸手朝着他的胸膛靠去，仿佛是想替其检查身体异样。

    在身体内没有出现的翠玉鸣鸾，见红眸鸣鸾居然做出如此大胆行为的时候，也是猛的遮住了自己的眼睛，一边捂着脸说：“你别对公子那样，好害羞啊。”一边，一双剔透的美眸又透过细长的指缝，不断盯着看了起来。

    而红眸鸣鸾也没辜负众望，一把扯开了叶晨胸膛衣物，就探出手胡乱摸索起来，想要找出进入到叶晨体内的金色液体。

    只是找了许久，她都没有任何发现，只是俏脸，且在停手后有些微微红了起来，接着自我解释道。

    “你别误会，我只是担心你被人控制，然后反过来对付我。你也知道，我喝得那酒有问题，妖力还没彻底恢复。”

    听到这话，叶晨不禁撇了撇嘴，整理了下自己的衣服摆摆手道：“放心，区区金晨曦，能耐我何。”

    话罢，叶晨便就张手而开，朝着不断扑来的金色液体金晨曦挥去，紧接着，便就主动将那庞大的金色液体，一股脑的送入到了自己的精神世界之中。

    这玩意是圈外生物，叶晨想着先收藏起来，等以后得空，还能慢慢研究一二。

    只是，他这等做法，不但身旁的红眸翠玉鸣鸾看的一愣，眼中满是困惑。

    那控制金晨曦进攻的三眼水蛭妖，更是看着眼前尽数吸收金色液体，而完全没有诞生跟他的一丝联系的叶晨，嘴角震惊的久久合不拢嘴。

    他可知道这金色液体的恐怖，乃是城主大人亲自赐给他的圣物，可以完全控制强大人类或者妖怪，供他驱使。

    但现在，为什么眼前这个人类男子，在被那么多金色液体感染后，却没有跟他自己产生任何联系，供他控制？

    反而是，在那些金色液体进入叶晨体内后，所以与液体有感应的联系也在此刻全部断绝了个干净。

    “不，这怎么可能，这很不对劲！”

