    阿弥陀佛，罪过~罪过~！

    自己怎么能在这种时候产生这种邪恶的想法？而且还是对柳心产生这种想法。

    “看什么看？”柳心自然察觉到了高晋异样的目光，不禁对自己的魅力感到得意，但嘴上依然枪药十足，“男人果然没一个好东西~！”

    高晋尴尬着撇开目光，只能在心中暗骂自己下贱。

    唉~，要怪只能怪前世电脑的硬盘太满，导致思想有些“僵化”。

    看来以后得好好修炼一下心境了。

    虽说好色乃人之本性，但也不至于沦落到饥不择食的地步，对吧？

    “欸，你知道莹莹现在在哪儿吗？”柳心冷不丁开口问道。

    “这话问的。”高晋无语道：“但凡我知道莹莹在哪儿，也不至于沦落到跟你组队。”

    “……”柳心气哼哼的瞪了高晋一眼，“也罢，至少咱们在目标上是一致的，都想尽快找到莹莹。”

    “这倒是。”高晋点头表示认可。

    柳心顺势掏出地图，沉吟着分析道：“先去附近这个资源点吧，那里应该有其他同门会去，没准能打听到莹莹的行踪也说不定。”

    “行。”高晋也是相同的思路，自然没什么好犹豫的。

    于是乎，两人轻松达成了共识。

    一同前往资源点的路上，两人基本没什么交流，但内心压抑的感觉都少了许多。

    毕竟在这种令人san值狂掉的邪异之地，身边能有个同伴，感觉会好很多。

    与此同时，通天秘境的另一边。

    陈莹莹正独自穿梭在真菌弥补的蘑菇丛林中，手中紧握着一块金色的琉璃碎片，正若有若无的闪烁着微光。

    此刻的她，似乎在按照琉璃碎片给出的指引，寻找些什么。

    ……

    秘境外，火山口边缘。

    以四大宗长老为代表的各宗领队们都在耐心等待。

    作为四大宗的领队，剑心四人正相聚在一座与四周景物格格不入的凉亭当中，喝茶闲聊。

    “啧啧，木前辈这法宝当真不错。”剑心打量着凉亭，口中啧啧称奇：“没想到在通天秘境外还能有这般享受！”

    “那是~论享受生活，还是老一辈更在行。”旁边赤龙长老打趣道。

    木姓老者淡淡一笑，眼中浮现出些许羡慕：“你们还没闲下来鼓弄这些无聊的小玩意儿，说明你们还有提升的空间。”

    “看来木前辈很清闲嘛~！”

    “清闲是肯定的，不然也不会被拉来带队。”木姓老者自嘲道：“哦对了，听说古苍派前段时间收了个【法尊】天赋的苗子，还被立了掌门亲传。”

    剑心轻笑点头，“确有此事。”

    “啧啧，法尊天赋一旦成长起来可不简单！”旁边岳老三柠檬味十足道：“看来你们古苍派这四宗之首的位子又能稳坐百年了。”

    “那可不一定。”剑心长老意味深长道：“谁知道你们三宗有没有藏着什么底牌？”

    说完，还意有所指的看了木姓老者一眼。

    赤龙长老和岳老三也开始暗中观察木姓老者的反应。

    可惜这老头狡猾的很，脸上根本看不出丝毫异样。

    ……

    通天秘境内，一望无际的赤红色真菌大地上。

    高晋和柳心正一步步向地图上的资源点靠近。

    中途遭遇到几波血魔菇怪物的袭击，但都被两人轻松解决。

    几波联手下来，高晋也对柳心的实力有了清晰的了解，说实话，比他预想的还要强上一些，毕竟三十三级的实力摆在那儿。

    尤其是那根翡翠发簪法器，看的高晋直流口水。

    “对了小徒孙，你的元灵天赋我到现在还不知道呢，能跟我说说不？”高晋有一搭没一搭的跟柳心闲聊起来。

    柳心似有些玩味的瞥了高晋一眼，笑道：“怎么，这么快就对本小姐产生好奇了？”

    高晋脑门一个黑，狂翻白眼道：“得，当我没问。”

    尼玛，见过自恋的，没见过这么自恋的。

    虽说这妞无论是长相还是身材都确实有点儿东西，但性格和脾气实在不对高晋的胃口，尤其是那股人上人的劲儿，让人恨不得给她几个大嘴巴子。

    “你确定对本小姐没什么非分之想？”柳心似有些玩心大起，不经意间搔首弄姿一番，连说话的声音都变的软糯无比，“放心~现在只有我们两个人，承认也没什么，我不会告诉莹莹的。”

    面对这妞突如其来的转念，高晋被膈应的够呛。

    “你特么能不能正常说话！”

    柳心神色一僵，明显有些恼怒：“没劲！”

    虽然她只是想趁机试探一下高晋，但诱惑失败之后，心里难免会有些挫败感。

    说来也奇怪，自从上次亲眼见证高晋【神念一破】后，脑海中总是会时不时浮现出高晋的身影，令她心烦意乱。

    作为一名前男友无数、视男人如衣服的交际花，她还是头一次出现这种感觉。

    但碍于陈莹莹的关系，她只能将这一切压在心底。

    如今只有她跟高晋两个人，压制在内心的感觉似乎有些松动，导致她的一些行为都变的古怪起来。

    就比如刚才，她竟然鬼使神差的对高晋搔首弄姿了。

    开玩笑，她啥时候对男人搔首弄姿过？

    不都是男人主动拜倒在她石榴裙下吗？

    “幻觉，一定是幻觉！”

    柳心一边暗暗告诫自己，一边又不受控制的偷偷打量高晋，连她自己都不知道在看什么。

    高晋并未察觉到柳心的异样，只是隐隐感觉气氛不太对劲。

    “前面好像有战斗过的痕迹。”

    走在前面的高晋忽然放慢脚步，神色渐渐凝重起来。

    柳心从恍惚中回过神来，这才注意到前方的蘑菇丛林有不少被破坏的痕迹。

    “小心点，这附近怕是有其他门派的人！”高晋凝重提醒一句，缓缓向前方摸进。

    很快，两人便被眼前的景象吓得脸色发白，冷汗直冒。

    只见前方不远处的菌毯地面上，横七竖八躺着几具血肉模糊的人类尸体，此时已经被密密麻麻的菌丝分解成血水，并慢慢渗入菌毯地面，隐隐还能看到森森的白骨。

    如此画面，莫说是柳心了，连高晋都有些受不了。

    “呼——！”高晋深吸一口气，精神遭受了极大的冲击，“这通天秘境究竟是什么鬼地方？”

    从眼前触目惊心的景象来看，一旦死在这里，就会被那些诡异的菌丝分解成养分，连尸体都留不下。

    直觉告诉他，这通天秘境的背后，怕是隐藏着某种不可告人的秘密。

    或许，各大宗门每年派众多弟子前来，不只是为了争夺资源那么简单，而是为了给秘境中的真菌施点儿肥料什么的。

    想到这里，高晋不由背脊发凉。

    一旁，柳心明显被吓得够呛，下意识的向高晋身边靠了靠。

