    “我只喜欢你。”冷晏琛毫不犹豫地回答。

    秦念夏抿着唇，扬起的嘴角，像抹了蜜一样甜。

    “那我们一起喝鸡汤。”随即，秦念夏拉着冷晏琛重新回到了餐桌前。

    “你喝！本来就是给你补身体的。”冷晏琛宠溺道。

    秦念夏不依，打开保温盒，非得给冷晏琛也盛了一碗。

    直到她喝这鸡汤时，她才喝出问题来。

    这汤不是宋尔琴煲的……

    秦念夏虽然不待见宋尔琴，但是平常她回了秦家，宋尔琴还是会亲自下厨给她做饭菜。

    所以，她熟悉宋尔琴所做的饭菜味道。

    冷晏琛见秦念夏突然愣住了，关问道：“怎么不喝了？不喜欢的话，我重新给你也做一份。”

    “没有不喜欢，还挺好喝，对吧？”秦念夏继续喝，只是心里突然间有些不是滋味的感觉。

    这鸡汤是宋云汐煲的，宋云汐亲自送过来的意义是什么？

    已经显而易见了。

    “你觉得这汤好喝吗？”秦念夏突然又问了一遍。

    冷晏琛莞尔道：“还没我做的好喝。”

    顷刻间，秦念夏被冷晏琛的这一句话给逗笑了。

    心里的某种负罪感，瞬间烟消云散。

    这一整天，冷晏琛都在家里陪着她。

    结果，翌日天还没亮。

    秦念夏就被这位冷家小少爷给叫醒。

    而此时，冷晏琛已经着装整齐，站在了她的面前。

    秦念夏揉着惺忪的睡眼，瞄了一眼床头柜上闹钟的时间，才五点！

    正当她决定躺下继续睡的时候，冷晏琛大手一伸，直接揽腰将她很抱了起来，送去了洗漱间的洗脸台上坐着。

    “你不是说，要我教你防身术吗？”冷晏琛双手撑在洗脸台上，两臂将秦念夏困在了面前。

    秦念夏睁了好几次眼睛，才勉强把眼皮子睁开，声音软绵绵地问：“那为什么要起这么早呀？”

    “我们去跑步！先锻炼身体，把底子练好了，我才能教你防身术。”冷晏琛嘴角微扬。

    秦念夏点晃着脑袋，而后一头栽在了冷晏琛宽厚的肩头上：“可是……我还想睡觉……”

    “那这样呢？”冷晏琛说完，双手捧住秦念夏的脸颊，将她的脑袋立了起来，而后吻上了她的唇。

    秦念夏瞬间清醒，瞪圆了眼睛。

    冷晏琛吻了一会儿，放开她问道：“现在清醒了吗？”

    “我没刷牙，你也亲……”秦念夏说完抿了抿唇。

    冷晏琛只是笑道：“我不介意，如果你还没睡醒，我可以继续吻你，吻到你有精神为止。”

    秦念夏立即从洗漱台前跳下来，开始洗漱。

    “给你五分钟个人卫生时间，五分钟后客厅集合。”冷晏琛揉了揉秦念夏的头顶，走出了洗漱间。

    五分钟后……

    秦念夏几乎是踩着点，一边绑头发，一边跑到了冷晏琛的面前，而旋风早已蹲坐在一旁听指令。

    晨跑开始后，秦念夏每次都掉队。

    旋风跑得最辛苦，一发现她掉队，又跑回她身边陪着她慢慢地跑到冷晏琛的跟前。

    跑了一个小时，秦念夏实在跑不动了，喘着气坐在路边的路缘石上不肯走了。

    而冷晏琛却一点事也没有，大气都没喘一下，很轻松的样子，就连旋风也是。

    “上来，我背你回家。”

    冷晏琛走到秦念夏的面前，背对着她蹲下身去。

    秦念夏起了身，傲气道：“我自己走回去！”

    “汪汪——”旋风吠了两声，像是在夸她似的。

    冷晏琛见秦念夏双手撑腰，往公寓单元大门走，俊脸上也挂着笑意，跟了上去。

    秦念夏发现，不跟冷晏琛住一起还好，一住在一起，她才知道这个男人的自律性不是一般的强，而是非一般的强大。

    连续几天的晨跑下来，她一次跑得比一次轻松了许多。

    反正他定下的锻炼计划，她一一遵守，从不失约。

    只不过，这天晚上冷晏琛比平常回来得要晚。

    秦念夏睡了一觉醒来，发现已经凌晨了，她起床去倒水喝，也没见到沙发上有冷晏琛的身影。

    当她喝完水，放下水杯，欲要转身之际，一双手从身后忽然环上来。

    男人的双臂，紧紧环抱在她的腰间。

    秦念夏回过头去，唇瓣很快就被这不知何时到家的男人噙住。

    “你什么时候回来的？我都不知道。”唇瓣微离，秦念夏好奇地问。

    冷晏琛捏住她的下巴，没说话，再次吻了下去。

    而这一次，他吻得更加霸道、更加深入……

    唇齿辗转，温热的呼吸里透着一股烈性极强的酒气。

    秦念夏忽然间意识到了什么，而男人的吻已然离开了她的唇。

    他大手撩开她的长发，轻吻着她如瓷的颈项。

