    

    叶家第一天才叶龙此时也是满脸复杂，他一直以为自己是叶家年轻一辈最强的天才，结果，今日一看，叶辰才是最强大的那个。

    这还是之前一直被众人叫的废物？原来是一头猛虎。

    其他叶家众人也是如此的想法，叶辰也太低调了，有如此强大的实力，还这么低调。

    “嘻嘻嘻，叶辰，今天的表现得太棒了，将那个封心雨打得狼狈离去，哼，这种人活该。”宁雪大笑道。

    宁雪看到这个王都妖孽天才封心雨吃亏，感到心情不错。

    这些王都天才，平时可是高高在上的，没有点实力的人，他们根本就看不起。

    宁雪之前不是他们这一个圈子里的，但是里面这些人的骄傲，她还是有所耳闻的。

    “今天也是侥幸而己，想不到这个封心雨这么难对付。”叶辰也是苦笑，现在的他已经没有一战之力了，需要休息一段时间才能恢复过来。

    想要恢复过来，最少也得两三天的时间。

    “叶辰。”

    此时柳家这边的人过来了，柳烟与柳茵自然也跟着过来了。

    柳茵此时还不太敢看向叶辰，面色微红，先前她可是当众亲了叶辰一口的。

    但是这也是为了叶辰能涨涨面子，演戏而己，不过，亲了一口，这是事实啊，改变不了的。

    同时，柳茵也不明白当时的自己为什么这么大胆。

    “叶公子天赋无双，着实让我们感到汗颜，叶家有你，何愁不强大，事情已了，我们也该离开了，有空可来我们柳家作客。”柳家主笑道。

    叶辰的天赋确实出色，如果能成为柳家的女婿，这可是好事。

    叶辰的天赋可是比那个王都妖孽天才封心雨还要高的人，如果能抓住，柳家主是十分愿意的。

    “多谢柳家主前来，有时间，我一定登门拜访。”叶辰道谢道。

    先前柳烟就说过，他们柳家会撑门面，支持叶辰的。

    而且柳烟与柳茵二人的配合，确实将封心雨这个女人气得不轻。

    这一点，叶辰还是记得的。

    “嘻嘻，叶辰，有空记得来哦，我叫姐姐给你烧好吃的，她的厨艺可好了。”一旁的柳烟神秘兮兮地道。

    “柳烟，你又胡说了。”一旁的柳茵嗔道，这个妹妹真是口无遮拦，什么都替她说了，也没有问过她同不同意，虽然叶辰来的话，她肯定会同意的。

    叶辰天赋好，又救了她一命，而且还曾将她看个精光，这让叶辰在柳茵的心中的地位不一般。

    柳茵从来没有试过对一个男子有如此感觉，确实，叶辰的优秀，吸引到她了。

    一个男子的优秀，很容易吸引其他女孩子的注意。

    “烟儿，别胡闹。”柳家主也是开口道。

    虽然有心拉拢叶辰，但是也不用这么急呀，很多人在看着呢。

    “哼，我现在做菜也很好吃，现在叶辰天天吃我做的饭。”宁雪此时来到叶辰的面前，将叶辰护在身后，生怕有人会抢走叶辰似的。、

    看到有人打叶辰的主意，宁雪不肯干了。

    刚才是演戏的，为了叶辰的面子，宁雪不会计较，现在封心雨都走了，还敢在她面前打叶辰的主意？

    她会酸的啊。

    柳家主也是一愣，不过也没有太计较，一个强大男人，身边有几个红颜，这也是正常的。

    “哼，你又不是他的什么人，你管得着吗？”柳烟不甘地回了一句。

    “我……”宁雪语塞，确实，叶辰与她现在只是普通朋友关系，她只是来叶辰家里借住一段时间的，她还要为爷爷寻找灵药，绝对不会住太久的。

    现在宁雪还不知道她对叶辰是什么样的感觉，只是看到柳烟与柳茵打叶辰的主意，她内心会不舒服。

    “好了，时候不早了，烟儿，我们该走了。”柳家主开口道，借个理由打断二人的对话，免得吵起来。

    “哼。”柳烟哼一声，拉着姐姐柳茵的手就要跟着柳家主离开。

    看着柳家众人离开，宁雪气得跺跺脚。

    至于王家与暗影帮这些人，己经离去了，他们二人也是震惊于叶辰的战力，确实逆天，此子如果不除，以后他们再也没有机会除去了。

    让叶辰再成长一段时间，恐怕武宗境一重的强者都奈何不了他，他们必须尽快地动手。

    现在他们身边只有杜凯这名武宗境强者，但是杜凯只是迈入武宗境两个月而己，境界还不算太稳固，战力无法完全发挥出来，想在叶家众人的面前，一举击杀叶辰不现实。

    叶辰还有不少三阶灵宠呢，而且，也不知道叶辰的身上还有没有傀儡符。

    一旦杀不死叶辰，那么他们这点人会相当被动，王家这一次还将不少天才带来，如果损失了，对于王家而言，也是一个极大的损失。

    二人衡量一下利弊，最终还是没有冒险对叶辰出手。

    于是两势力就这样离去。

    想看叶辰出丑没有看到，结果却看着叶辰如此出风头，为什么他们的心中就这么不爽呢。

    叶辰之前在天阳山脉杀了他们这么多人，叶家的众人还不知晓呢，不知道叶辰与王家，暗影帮两大势力都有血仇。

    两大势力也不会将这些耻辱的事情到处乱说。

    事实上就是他们两大势力暗中派人杀叶辰，被叶辰反杀，如果说出去，道义也不在他们这边。

    柳家等人离开之后，叶家的众多长老也过来了。

    不过六长老，八长老，九长老这几人与叶辰有过冲突，没有过来，而是远远地看着这边。

    “辰儿，今天你真是给我一个惊喜，我以为你不是封心雨的对手呢，结果，你赢了。”叶战一脸自豪地道。

    确实，现在叶辰的展现出来的天赋，比之当年的叶战还要强，十七岁时的叶战，可没有叶辰这么强大的战力。

    这说明叶辰比他要妖孽，身为父亲，看到自己的儿子这么优秀，怎么可能不开心呢？

    “我说过不会让封心雨得逞，自然不会让她得逞的。”叶辰笑道。

    其实这一战，叶辰赢得很艰难，不过，幸好，最终他还是赢了。

    叶辰打赢了封心雨，那么叶辰因为废物而被封家退婚的事情，这个说法自然不攻自破。

    更多的人觉得封心雨连叶辰都打不赢，有何资格说叶辰是废物？

    如果叶辰是废物，那么锦叶镇的其他年轻一辈又算什么？        

