    桢理和明流芷的对战让陈易不得不感慨今年的毛绒绒杯实在是太卷了。

    今年四强中的陈易、桢理和明流芷放在往届的毛绒绒杯，那都是能够夺冠的存在，也就风奕差一点，但也有争冠的实力。

    半个月前陈易看来强得离谱的去年冠军赛，现在看来也就四强水平，如果分组不好甚至可能在淘汰赛阶段就出局。

    可能是因为今年冠军奖励的那一张数据白卡，才会吸引来那么多卷王。

    决赛将在下午开始，上午两场比赛没有打多久，所以时间还算充裕，陈易准备加紧时间训练一下，为决赛做准备。

    虽然有点临时抱佛脚的意思，但至少也能给滚球兽热热身，保持战斗手感……和皱褶兽的战斗太过轻松了，远没有达到萨库托兽的强度。

    来到模拟馆，毛绒绒杯开赛三天后，这里也渐渐冷清下来，虽然依旧比没开赛时热闹一倍，但陈易的模板收益却大不如前。

    现在收益总额差不多超过一张数据白卡的价钱，只待下个月三号就能提进卡里，购买一张数据白卡给滚球兽提升数据量了。

    普通数码兽，一张数据白卡就能达到进化成长期的数据量要求，但滚球兽不一样，它需要正常数码兽几倍的数据量，一张数据白卡远远不够。

    也可以靠自然成长或者营养品增长数据，但速率太慢，绝对赶不上开学的分班考核，只有将数码兽培养到成长期才能分配到驯兽师专业。

    进入一间模拟室，陈易略微犹豫了下，还是选择模拟一只成长期的贝塔兽，现在的滚球兽只有成长期才能让它感受到压力。

    和之前不同，贝塔兽目前也无法一招秒杀滚球兽，即使各方面属性依旧压制滚球兽，就是被滚球兽看穿所有攻击方式一一避开。

    不过滚球兽也是在刀尖上跳舞，稍有不慎就是被重伤击败。

    对战结束后，陈易抱着伤痕累累的滚球兽放进治疗仪里。

    趁着治疗的时间，陈易推演着该如何战胜萨库托兽。

    对方的刀刃防御和「咔嚓咔嚓」说实话都非常克制滚球兽，刀刃防御让滚球兽的头槌撞击起不了大作用，「咔嚓咔嚓」的远程刀光又能压制住滚球兽。

    唯一的优势就在于滚球兽的基本属性比萨库托兽要高，即使对方进化程度很高，但数据量依旧比滚球兽差了不少。

    对战应该是滚球兽抢到先攻，如若滚球兽能避开萨库托兽的防御直接攻击它，那必然能一下取胜。

    反倒是萨库托兽的刀光，伤害没有刀刃强，滚球兽能硬接几下，只要不被近距离刀刃砍到就好。

    一个取胜的方法出现在陈易心中，那就是打持久战，论体力，萨库托兽比不过滚球兽，论消耗，「咔嚓咔嚓」刀光攻击也颇大。

    不过对战瞬息万变，陈易也不敢确保一定如同他想的一样。

    叮，治疗仪提示一声，滚球兽又提前治疗好伤势。

    “易！”滚球兽亲昵的扑进陈易怀里，十分钟不见，好想念。

    ……

    时间来到下午，经过现场一系列预热，整个无限地带场馆气氛已经达到最顶峰，早早坐上位置的观众们无不期待决赛开打。

    选手看台上，上午观战的选手一个不差到齐，刚被桢理淘汰的明流芷，还有老早之前被淘汰的选手都也都来了。

    无人机盘旋，长枪短炮架设，嘉宾席上除了原来的人，还陆陆续续到来几位被主办方邀请来镇场子的特别嘉宾。

    “符堇，以你资深驯兽师的眼光来看，他们两个谁能赢？”协会代表问道。

    符堇看了他一眼说道：“我一直都看好陈学弟。”

    协会代表啧了一声，“学弟都叫上了，那个桢理你不接触一下吗？”

    “他已经有了社团目标。”符堇摇摇头：“我回来本来也就是碰碰运气，没想到真找到陈易和谢松安这两个好苗子。”

    一切环节按部就班，在欢呼与掌声之中，两位选手亮相登场。

    桢理一脸凝重的盯着对手，这是他毛绒绒杯首次表现出这种表情，其他对手哪怕是和明流芷的对战，他都有信心可以战胜。

    唯独陈易，这是桢理最没有把握战胜的对手，他的滚球兽太不科学了。

    萨库托兽和滚球兽各在一端，遥遥对峙，两位新人驯兽师都在等待着裁判一声令下。

    十秒过后，裁判对战开始这句话脱口而出。

    桢理一改之前对阵明流芷的保守策略，迅速抢到先攻：“「咔嚓咔嚓」！”

    萨库托兽双边刀刃聚集辉芒，斩出刀光，同时迈起小短腿逼近滚球兽。

    陈易愕然，开局就和自己设想的不一样，原先还以为桢理会采取以守待攻的策略，没想到如此激进。

    咻！

    两道刀光直线飞来，固定简单的路径根本不可能命中滚球兽。

    滚球兽速度一提，轻松闪身萨库托兽的攻击，桢理没有意外，他也没指望能击中滚球兽。

    萨库托兽跨过水道，不断前进，路线明确，就是滚球兽所在的位置，同时刀光接连不断，如同疾风骤雨一样。

    选手看台的明流芷看着这一幕，感觉过分熟悉，这不是自己早上对付他的战术吗，这就拿过去用了。

    桢理想要近身战斗，发挥萨库托兽刀刃的优势，陈易瞬间明白桢理的打算。

    可近身不仅萨库托兽有优势，滚球兽也有啊，正愁摸不到你呢。

    于是滚球兽也不专注躲闪了，反而迎着刀光逆向冲上去，近战就近战。

    相比较之前的游刃有余，滚球兽现在在观众看起来简直是惊险万分，次次都是擦着刀光过去，只要偏了一点点就被命中。

    看台的选手和普通观众一样屏住呼吸，纷纷为滚球兽捏了一把汗。

    唯有眼界更高的一批人才看得出，滚球兽依然游刃有余，只不过控制在每回都以最低限度避开刀光，才会显得如此凶险。

    两只数码兽都试图拉进和对方的距离，不一会儿就进入了短兵相接的范围。

    陈易眉头一皱，他倒要看看桢理哪来的自信和滚球兽近身战斗。

    萨库托兽的近战不过是强在锋利无比的刀刃上，但这刀刃分布左右，又不能弯折，只能前砍，能攻击的范围实在有限……等等它这刀刃不会还能旋转吧。

    刀刃旋转起来，变成刃轮，这样就是无死角的攻击。

    此刻，滚球兽已经凭借速度优势，在萨库托兽没有反应过来的时候绕到背后。

    “小心！”陈易喊了一声。

    原本准备发起头槌攻击的滚球兽，听到陈易的话毫不犹豫放弃了攻击，顺势一滚滚开了。

    就在滚走的一瞬间，萨库托兽的刀刃已经转到背后，如果刚刚滚球兽一头撞上去，那一切就完了。

    “桢理简直摸透了对手，滚球兽攻击手段匮乏，威力最大的居然是头槌撞击，而萨库托兽前方和左右都有刀刃防御，唯一的弱点就是后方和上方。”

    “桢理笃定了滚球兽会从这两个方向攻击，才一直没有暴露自己刀刃能旋转的能力，如果不是陈易选手喊了一声，现在他已经获胜了。”协会代表赞叹道。

    “这玩意竟然还能旋转。”被桢理击败的选手无不震惊，他们也设想过绕到背后去攻击萨库托兽，只是速度和对方差距太大了。

    现在看起来，就算真的绕到背后，也只是输得更惨。

    桢理看到滚球兽的翻滚也是无语，这也太灵活了吧。

    “滚球兽，撞它！”陈易再次喊道。

    翻滚之后的滚球兽再次发起攻击，一记头槌撞从萨库托兽的侧翼撞过去，虽然有着刀刃的防护，但力道之大依旧将萨库托兽撞得老远。

    嘭的一下，萨库托兽摔在地上，整个数码兽晕晕乎乎的站起来，即使隔着刀刃也震得不轻。

    陈易扯了扯嘴角，还真如自己推演的一样，头槌效果不大，但这已经是唯一能造成伤害的方式。

    如果被撞多几回，萨库托兽可能就站不起来了。

    陈易和桢理同时想到这点。

    场上的对战瞬间围着这一点出现了变化，由萨库托兽主攻变成了滚球兽主攻，而萨库托兽则半守半攻，两方数码兽进行了数次交锋。

    滚球兽的头槌撞击永远能够出现在萨库托兽侧身，刚刚暴露的刀刃旋转能力没有继续发挥的空间，萨库托兽有时硬扛下去，有时甚至迎着头槌撞回去，

    场面却逐渐向滚球兽倾斜，萨库托兽已然气喘吁吁，桢理脸色难看，他竟然没能想到萨库托兽的体力不如滚球兽这一点。

    桢理知道不能再拖下去了，再拖下去就是慢性失败。

    还好自己在刚刚的防守时，暗中让萨库托兽调整位置，如今两兽身处的地方已经是地图边缘，虽不是角落，但有边界和假山封锁位置。

    桢理下定决心，发出心灵指令，让对手没有反应的时间。

    萨库托兽的双刃再次汇聚刀光，但这一次比以往更加耀眼，左右刀光聚集在一起，萨库托兽这个身体都笼罩在光芒之中，最终凝结为一把刀刃虚影。

    刀刃虚影金色为底，银色为边，刀身上还刻印着数字20。

    陈易见到这把刀刃虚影，只觉得过分熟悉，似乎在哪里见到过。

    仅仅半秒陈易就想到极为类似的事物，那就是萨库托兽进化后之后，成长期兹巴兽头上的利刃！

    哥们你开挂了吧……陈易大为无奈。

    符堇惊疑一声，刀刃幻影是唯有部分即将进化的数码兽才能拥有的能力，可以叫做拟似进化，即只短暂进化出下一等级的虚影，借用其力量，而不改变数码兽本身的形态。

    刀刃虚影的出现让在场观众一阵欢呼，不过他们也搞不清楚这是什么情况，毕竟连驯兽师也不一定接触得到这个知识。

    专业的主持人收到耳麦的消息，立刻为观众科普起来，语速飞快但却咬字清楚。

    拟似进化，数码兽短暂进化出拥有下一等级力量的虚影，并非真实的进化，虚影根据完整度发挥力量，最高能达到进化后百分之百的力量。

    选手看台的一众选手面面相觑，为场上的陈易默默哀悼一秒，输给这种变态很正常。

    桢理的表情并不轻松，萨库托兽已经是强弩之末，拟似进化耗尽了它所有力量，这一击只许成功，不许失败！

    作为直面萨库托兽拟似进化的滚球兽，所面临的压力几乎没人能想象得到，它仿佛又回到了第一次对上贝塔兽时候，又感觉到被贝塔兽一招击败的无力感。

    “咕噜……”滚球兽不喜欢这种无力感，它只想要战胜对手。

    “滚球兽！”陈易的声音落下，一时间，战胜对手的信念在两人心中共鸣。

    滚球兽的信念愈发坚定。

    “饿……”

    滚球兽突然饥肠辘辘，自己中午刚刚吃饱转化的能量在飞速耗尽，但随之而来的是更加强大的力量。

    在萨库托兽的刺激下，滚球兽也爆发了潜能。

    滚球兽的气势层层上升，明明没什么变化却能和萨库托兽分庭抗礼。

    观众们纷纷注意到这一点，期待的看向解说，想要得到解释。

    耳麦中并没有任何声音传来，解说明了，后台也不知道这是什么情况。

    于是他只能发挥自己的想象，说道：“这是陈易选手和滚球兽心念相通，爆发的名为奇迹的力量！”

    清楚原因的符堇哭笑不得，这哪是什么奇迹，分明是“暴走”。

    真是稀奇，符堇望向滚球兽，没想到居然能遇到一只古代种潜能的数码兽。

    刀刃虚影彻底成型，在这一瞬间两方驯兽师同时发起进攻。

    萨库托兽托起刀刃虚影，眨眼间来到滚球兽身前，速度之快让人以为破开了空间，滚球兽无所畏惧腾空而起撞上刀刃虚影。

    在场所有人心中一凛，谁胜谁负就看这次对撞了。

    砰的一声！

    刀刃虚影破碎的光芒之中，两只数码兽同时出现。

    萨库托兽倒飞而出，坠落在地上昏迷不醒，而滚球兽无力的从空中跌落，挣扎却又顽强的站着。

    “奇迹的力量和拟似进化的对决，终究还是奇迹更甚一筹，让我们恭喜陈易选手，将掌声和欢呼送给滚球兽！”解说的声音震耳欲聋，回荡在不小的场馆之中。

    下一秒。

    如山如海一般的掌声和欢呼轰然响起。

    

