欧洛不紧不慢上前两步，眼神冷漠的着陈轩。j

　　在他眼里，陈轩已经和死人没有什么区别。

　　而欧洛身后的一群小弟，则是纷纷露出期待激动之色。

　　他们好久没到二当家出手了

　　近些年来，二当家都是学大当家那样，以德服人、以理服人。

　　而且欧洛已经打遍星加坡无敌手，无敌是最寂寞的。

　　蔡雯他们见欧洛居然要认真出手，更是感到绝望。

　　但十几个二代到陈轩依然十分淡然，心想这人是不是脑子里缺一根筋，都要死了还不知道害怕

　　欧洛并不觉得陈轩少根筋，而是认为这是年轻人不知天高地厚的表现。

　　他冷冷而道“出手吧，我会给你一个体面的输法。”

　　“体面”s11

　　陈轩觉得这个词有点好笑。

　　萨林都要欧洛活捉他了，古代两军交战，大将对决，其中一方的大将被敌方大将活捉，绝对是贯穿一生的奇耻大辱，怎么样都无法输得体面。

　　“欧洛，你还不够资格和我交手。”陈轩一句话，点燃了欧洛眼中的怒火。

　　年轻人傲气可以，但像陈轩这样狂到没边的，他是第一次见。

　　本来欧洛打算活捉陈轩的时候下手轻点，但他现在改变主意了。

　　“年轻人，你敬酒不吃吃罚酒一条华夏小虫出来海外，却不知天高地厚，今天我就让你见识一下，什么叫天外有天”

　　欧洛话音一落，全身骨头爆响，听上去十分吓人。

　　陈轩“嗯”了一声，微微讶异。

　　这人练的居然是硬功夫，或者说横练功夫。

　　现在练这种功夫的不多了。

　　因为横练功夫是诸多武术流派中，最需要下苦功的，练功过程中也是最痛苦的。

　　普通人天天去健身房锻炼跑步，已经很辛苦了。

　　而横练功夫要修炼长达十年以上才能小成。

　　过程的艰辛只有修炼者自己知道。

　　这个欧洛的横练功夫已经练到大成，足以证明他的毅力有多么变态。

　　但也只能让陈轩稍稍讶异而已。

　　现代武学早已没落，许多练功方式要么失传、要么残缺。

　　如果欧洛修炼了完全版的横练秘功，且练到巅峰，陈轩或许会有一点忌惮。

　　但是欧洛最多只练了一个基础残缺版，对他来说完全不足为虑。

　　陈轩不起，蔡雯、董星他们却被彻底的吓坏了。

　　全身骨头爆响，对普通人来说确实是很可怕的事情。

　　电视里的武术高手，都很少这么演的。

　　潘训和萨林这边，全都越来越兴奋。

　　他们终于可以到洛爷的成名绝招了

　　传说洛爷的横练功夫里有一招铁锁横江，不知道击败多少高手。

　　这硬功夫一出，对手有什么招数都要被锁死。

　　所谓一力降十会，便是如此。

　　眼见欧洛正要出手，陈轩却淡淡的点评道“欧洛，你的横练功夫虽然练得不错，但可惜离真正的登峰造极还差得很远。”

　　一句话，让欧洛收起了硬功。

　　他带着惊奇的语气问道

　　“你居然得出来我练的是什么功夫”

　　“天下武功，无不出我们华夏，横练功夫也没什么稀奇的。”陈轩这句话，就是在表示自己瞧不上这门功夫了。

　　众人都没想到，欧洛都快出手了，这年轻人还这么能装啊。

　　原本还有点鄙视陈轩的十几个二代，这时却对他生出一种别样的佩服。

　　虽然装逼遭雷劈，但能装到陈轩这种境界、死都要装逼的地步，已经超越一般的装逼选手了。

　　起码这份胆量就是他们不具备的。

　　而听到陈轩说横练功夫不稀奇，欧洛眼中又多了一分怒意。

　　“天下武功出华夏是不错，横练功夫也确实不算什么神功，但我欧洛修炼此功足足二十年，便是一门普通功夫，以我的天赋花费这么长时间修炼，都能化腐朽为神奇”

　　“小子，你并不是第一个瞧不起我横练功夫的对手，然而像你这样的对手，我已经杀死不知道多少个了”

　　欧洛话语里蕴含的杀气，让蔡雯和她十几个朋友齐齐打了个冷颤。

　　在正常人的生活里，杀人者几乎与他们没什么交集。s11

　　也就偶尔能到新闻报道杀人犯的事情。

　　现实里是很难见到的。

　　而欧洛这句话说出口，众人甚至能感受到一股无形的血腥气。

　　这得杀了多少人，才能让他们产生这种错觉

　　只是，陈轩并没有被欧洛这句话吓着。

　　论杀人，欧洛和他比还差得远

　　“欧洛，以前瞧不起你横练功夫的对手，那是他们对这门功夫不够了解。”

　　“而我则对横练功夫的进境很清楚，你运功时全身骨头爆响，让人觉得很厉害，但实际上这只是小成的表现，若是要练到大成乃至炉火纯青，运功时骨头只会发出低沉的声音，如同蛤叫，又如同闷雷，若是你能练到那种境界，才有资格让我出手，只是以你那点天赋，再练二十年都不可能大成。”

　　陈轩这番言语，只是很随意的点评。

　　但听在欧洛耳中，却如同平地惊雷

　　他的内心，更是掀起惊涛骇浪

　　这个年轻人，居然对他的横练功夫了解得这么详尽

　　当初那位教他的老师傅，对横练功夫境界描述，就和陈轩一模一样。

　　而且那老师傅还说，现代武者没人知道横练功夫练到大成是什么表现。

　　眼前这小子究竟是什么人，才能知道得如此详尽

　　欧洛不敢再轻视陈轩了，他也知道现代武学早已没落，什么xx派传人，全都是自我吹嘘出来的。

　　所以陈轩能知道横练功夫的秘密，显得更难得。

　　欧洛很快就往陈轩是某些名门大派传人的身份方向猜测。

　　“陈轩，你师父是谁”欧洛盯着陈轩的眼睛问道。

　　他实在太好奇了。

　　这几年来，虽然他很少认真出手，但自身境界也没有再突破半分。

　　而陈轩的出现，很可能意味着他遇到新的机缘

　　上一次机缘就在二十年前，那位老师傅告诉他，以他的体质，天生适合修炼横练功夫。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　二十年过去，他功成名就，横练功夫是他成功的最大原因。

　　而眼前这个神秘的年轻人，又能带给他什么惊喜

　　欧洛非常期待。