    好不容易逮着一个人类的正统老爷爷，史前人类。这可比雪神宫那些不靠谱的玩意，靠谱多了！韩非当然得抓紧时间，问一些问题了。

    舒山似乎也是无数年来，第一次和人聊天，所以也打开了话匣子，笑道：“魂力，只要是生灵，都会有的。人类的神魂玄妙无比，魂力多少无法计算。以前，我们会发现，契约灵兽在战斗到一定阶段后，战斗力会降低。根据降低程度，我们才进行了魂力的推算。”

    韩非吸了口气，怪不得，怪不得我看到的原始灵魂兽，都有魂力呢！

    韩非再问：“那契约灵兽呢？”

    舒山摇头：“不一样。天赋灵魂兽与主人几乎一体，所以才能推算。契约灵兽不同，虽然也会降低，但是你本身无法察觉。等你将来实力强了，也只能感应到天赋灵魂兽的魂力，而感觉不到契约灵兽的。”

    韩非似乎听懂了：“所以，前辈你的意思，反正就是我现在实力不够，还感觉不到。”

    舒山声音嗡嗡：“是这个意思。不过，魂力这东西你不必在意。你问我，我也不懂。你只要知道有就行了。可以理解为，是支撑天赋灵魂兽战斗持久的强度，就相当于人体极限。你问我能给你什么说法？那就是每个人融合灵魂兽都是有时间限制的，你现在感觉不到，因为你们实力还弱。将来，一旦你感觉天赋灵魂兽的战力羸弱，不如先前一半，最好不要再用。”

    韩非诧异道：“影响很大？”

    舒山道：“天赋灵魂兽也会死啊！并非不死不灭。人家毕竟也是生灵！你虚弱了，你也容易被干掉。”

    韩非若所有思地点了点头：“这倒也是……哎，前辈，那我啥时候，能再进魂海？”

    舒山笑道：“一般魂海秘术，刚刚接触的第一次最容易进入。后来嘛，应该是神魂每一次破障，才会有机会进去。”

    韩非讶异道：“神魂突破壁障？”

    舒山：“你也可以理解为，精神体突破之时，甚至境界突破之时，甚至无意中顿悟之时，都有可能进入魂海。这件事是不确定的，但一般会和神魂动荡有关。入了魂海，你是不是吃鱼了？”

    韩非眉头一挑：“这你都知道？”

    舒山冷笑：“废话，我过来人我当然知道。一般人进魂海，就会忍不住，一阵胡吃海吃，感觉天赋灵魂兽升级嗖嗖的，对不对？”

    韩非非常配合地连连点头，可不就是嗖嗖的嘛！

    就刚才，小黑、小白又升了三级。这要给自己养，要养到什么时候，才会升级啊？

    只听舒山悠悠说道：“其实，这种方式是不对的。你知道，为何你的灵魂兽吃了别人的灵魂兽，会升级？”

    “为啥？”

    舒山：“因为那是魂海。你吞了原始灵魂兽，其实也就将人家的魂力给吞了。可是，你吞了很多，你又消化不了，你说不能消化的那些魂力哪儿去了？”

    韩非这是真不知道，当即发问：“哪儿去了？”

    舒山感叹道：“魂力逸散过多，便会凝聚，新的生灵就会出现。你想象你吸收了多少，而浪费了多少？那些逸散的魂力，因某种怨念，我们姑且当成是怨念……它们因怨念而汇聚，变成了一种强大而诡异的生灵。你说，结果会咋样？”

    韩非当即心头一凉：“会找我报复回来。”

    韩非确定：如果是自己的话，一定会报复回去。搁谁好好的被吃了，谁都怨啊！如果有机会报复的话，绝对会被报复回去的。

    比如纯皇典，说杀自己，随手就把自己给杀了。

    虽然你也是救人，但我特么活该被杀？你还是超级强者呢，我一个小弱鸡，活该就被杀？

    舒山：“你看，你猜对了。所以，在这时候，天赋灵魂兽会自动摆脱你的控制，你就回到了现实之中。你走了，怨念没了发泄的方向，就不了了之了呗。”

    韩非惊咦道：“不对啊！那我的天赋灵魂兽，不还在里面呢么？”

    舒山：“你是你，你的天赋灵魂兽是天赋灵魂兽，这是两个概念。规则就是如此！也没人知道回到现实后，魂海中的样子……所以，大家都是这么认为的。”

    韩非咽了口唾沫：果然，天下没有白吃的午餐。想要一口吃成胖子，本就不太现实。

    略微一思考，韩非忽然吸了口气：“前辈，那你说那些新生出来的魂力，变成了一个新的物种。那岂不是怨念越大，生出来的物种越强。那那些超强的原始灵魂兽，是不是这么出来的？”

    手镯沉默了一会儿：“你这个猜测有人想过，但没人知道结论。”

    ……

    韩非冷着脸，一路往回游，偶尔还会看见有人看着自己。不过，他都不在意。

    韩非：“前辈，你说你现在只剩下一缕魂了，然后咋办？你会夺舍么？要不要我给你找个半人鱼，给你夺舍？”

    “滚蛋。”

    舒山气道：“我堂堂……老子是正统人类，何至于当条鱼？……要找，你也得给我找个鲛人族的。”

    韩非：“……”

    韩非无语，他似乎有点儿搞清这人的尿性了。脾气挺温和，随意，大气，没事还能口花花。

    韩非翻白眼：“鲛人族？鲛人族在东南西北，我都不知道。我哪儿给您去找鲛人族的去？”

    舒山吐了口气：“那你给我找个人，也行。”

    韩非当时神色一正：“前辈，你这就不对了。人家好好的人，凭啥给你夺舍？”

    舒山哼了一声：“我说过找活人了吗？给我找个死的。我进去了，他不就活了？”

    韩非无语：“前辈，你先瞅瞅咱们在哪儿再说……咱们在万妖谷。对，这已经不是你们的城市了，现在是海妖的聚集地。这里全是妖，没人，我暂时走不掉。”

    舒山不在意：“你总归是要走的，我不急。没有好货色，我不要。要灵脉高的，体魄好的。”

    韩非脸都黑了：“我给你，你要不要？”

    韩非手腕上，手镯当即震动了一下：“行啊！你算是不错，天资也够，不比我们那会儿的天骄差什么。”

    韩非嗤笑：我特么有病？

    韩非：“行了，不跟您老唠嗑了。我一时半会是走不掉的。过些日子，说是要让我去个什么秘境。届时，同时去的天骄一定不少，说明宝贝不少。说不定，我能给您老抢点儿启灵液回来。”

    ……

    鱼姬的武器铺。

    鱼姬早已经等在这里。

    等韩非回来的时候，鱼姬神色怪异：“你借我之力，进万妖谷？”

    韩非面色冷漠：“不，只是恰好遇见你。”

    鱼姬神色有些不喜：“恰好遇见？当初，我虽知道你不凡，可却没想到你竟是传说。传说生灵，会怕鱼跃？”

    韩非沉默：“当时我，不会战技。”

    鱼姬话题一转：“听说，你答应了赤血大人三件事情。那么，你应该欠我一个人情，答应我一件事情，如何？”

    韩非愣了一下：你的命，都是老子救的……好吧！这话说的，还挺不好意思的。我就利用你进万妖谷的，怎么滴吧？当初，要不是老子放过你，你还能活下来？早给你剁成鱼排了。

    但此刻，韩非在万妖谷，要谨言慎行，所以看向鱼姬：“什么事？”

    鱼姬也冷着脸：“没想好。想好了，跟你说。这件事完，你我再无瓜葛。”

    韩非淡淡吐出一字：“好。”

    背后，鱼福暗暗出了口气：韩非，果然什么也没跟鱼姬说。

    不过，想来也是。韩非这种天骄，哪会在这种小事上斤斤计较？

    可惜了，早知道这条大腿这么粗，当初就该抱上去的，这才是真正的大粗腿。

    ……

    韩非在店里待了约莫半个时辰。

    只见一只半人鱼游了过来，这还是一名看起来长得不错的半人鱼。

    这人看见韩非，当即颔首：“鱼非大人，我是赤血大人安排跟随您的，我叫鱼七。您的洞府，就安置在鱼姬小姐洞府的旁边，您现在过去吗？”

    鱼姬一听，瞪大眼睛，不由问道：“为什么安排在我家旁边？”

    鱼七恭敬道：“鱼姬小姐，这是赤血大人的安排。”

    韩非淡漠地说了一句：“走！”

    鱼姬这女人，虽说她是一只半人鱼，但其实韩非并不讨厌。这女人该有的坚持是有的，心性也足够。如果不是对人类的仇恨，韩非觉得，说不定还能跟自己成为朋友。

    但现在，这不可能。将来若是相见，必有生死。

    甚至，出了万妖谷，韩非觉得自己有极大的可能会斩了她。

    所以这个时候，也就不必要有过多的接触了。

    ……

    万妖塔。

    顶层。

    韩非看着往内那一环套一环的圆环柱，实则心思已经飞了。

    既然72妖境已经去过了。那么，接下来，稍微趁一段时间，就该让小黑去偷宝贝了。

    毕竟，自己潜入万妖谷的目的，可是为了偷盗。要有好东西，自己就想端掉。最好，搞得万妖谷人心惶惶，自己也好想脱身之策。

    此刻，却听身后的鱼七道：“鱼非大人，您现在是要修炼吗？若需要的话，鱼七在外面守着。”

    韩非忽然问道：“那个，赤血大人，有没有送我什么东西？”

    鱼七：“？？？”

    韩非板着脸道：“灵泉、灵石啊、武器之类，听说住这里的，都有半神兵。”

    鱼七：“……”

