    “秦大人说的对，我等皆是皇帝的臣子，兵马调动之事，自该有皇帝旨意才是。”

    赵构见杜充的话引起秦烈不满，虽然杜充现在属于他的人，但这个时候，他也不敢过于得罪秦烈。

    毕竟这王庆可还没平定，这个时候得罪秦烈，万一秦烈撂挑子，他这个监军使就尴尬了。

    “康王，下臣有伤在身，实在疼痛难忍，就先告辞了。”

    秦烈这个时候之所以拖着疲惫之体，前来拜见赵构，一是作为臣子的本份，二是准备交出兵权，现如今他身体的伤势，不说大半年，要想完全康复，没有一两个月肯定不行。

    自己主动交出来，那是他秦烈高兴，可要是想抢夺，那对不起，他秦烈还不给了。

    “秦大人，请息怒。”赵构想要挽留，但秦烈却已经闭目，显然是不想再开口。

    面对秦烈如此不给面子，赵构心头暗恨，却不得道：“既然秦大人有伤在身，那咱们就改日再议。”

    这会杨志、史进、朱武、樊瑞四人也已经把担架上的秦烈抬起来，朝着大堂外走了出去。

    “杨都统，替本王送送秦大人。”赵构虽然心中对秦烈冷淡的态度不满，但这会他的脸上却丝毫没有表现出来，亲自送到门口的他，还安排杨维忠亲自护送秦烈出城。

    “殿下，这秦烈太不识抬举了，我听说在京城的时候，他仗着皇上的恩宠，连太子都不放在眼里，郓王殿下多次拉拢他，此人表现得也很冷淡。”

    挥退大堂上众人，杜充若有所指的说道。

    “杜先生，不知有何高见？”

    私底下赵构对于杜充，现在可是以弟子之礼待见。

    一来是杜充这个确实有些本领，不是那种夸夸其谈之辈，二是赵构如今朝中无人，杜充算是第一个投靠他的人，他自然需要极力拉拢。

    “殿下，说句大不敬的话，这天下大势啊，分久必合合久必分，这就是大势。”

    “如今北方的战事，已经牵扯到辽国，田虎的叛乱，童贯、高俅二人率领的二十万大军，打了快半年，眼看就要打下威胜州。”

    “可如今随着辽军的出动，田虎更是向辽国称臣，被辽国国主封为晋王，如此一来，就坐实了田虎的合法性。”

    “这意味着又是一个石敬瑭啊。”

    关上门说话，杜充也表现出了一个进士该有的见识。

    如今北方田虎的叛乱，随着辽国的介入，宋辽双方已经在拒马河一线，排兵布阵，展开了对峙，战斗之所以还没有打起来。

    自是皇帝赵佶在等辽东的金国动手，如今大宋和金国鞑子达成攻辽同盟，皇帝赵佶也是野心勃勃，企图收复幽云十六州，恢复盛唐的版图。

    说实在这块大饼，在大宋不单单是每一个皇帝的梦想，同样也是每一个朝臣的宏愿，甚至宋太宗赵光义临终前，曾留下遗诏。

    收复幽云十六州者，封王爵。

    所以大宋这一百多年来，但凡有点野心之人，谁不想染指幽云十六州的？

    “杜先生的意思，幽云十六州这次打不下来？”赵构微微皱眉，如今朝廷二十万大军压在河北路。

    最近更是连西军的种师道也被调去了河北东路，京西各路也在调兵遣将，可见皇帝赵佶对于收复幽云十六州的决心有多大。

    举国之力，再加上金国的内外夹击，这在大宋朝廷上下，个个信心满满，自认为天兵一到，必可一举收复幽云十六州。

    “不好说，辽人的战力虽然这些年也削弱的很大，可毕竟辽人号称有百万大军，岂能如此轻易打败？”

    杜充是相州人，出生北方的他，说起来和岳飞还是同乡，不过这个时候的岳飞，说不定还在家里孝顺老母亲。

    对于辽国的实力，杜充还是有个清晰认识，同样如今禁军的战斗力，他其实心中也明白。

    “先生有话不妨直说。”见杜充绕了半天，始终没有说到重点，赵构也难免有些急了。

    “很简单，就是筹钱。”杜充沉吟之下，沉声道：“皇上调动几十万兵马攻打辽国，正所谓兵马未动粮草先行。”

    “这个时候朝廷必须十分缺钱，如果殿下要想有一番作为，就必须为陛下筹备到足够的钱财，如此必然会得到陛下的另眼相看。”

    “说不定陛下一高兴，让殿下就此就藩这两淮也不是不可能。”

    “筹钱？”赵构迟疑道：“如今淮南西路匪乱尚未平定，百姓继续休养生息，咱们又该如何筹钱？”

    “很简单，抓住漕运，严打私盐贩子，把那些盐贩子的利润，尽数收归在我们手中，利用官府的势力，难道还怕筹不到钱？”

    杜充可是知道两淮盐务，自古都是膏腴之地，若能够掌控，确实不愁没钱。

    不得不说，杜充眼光还是十分独到的。

    “先生说的有理，不过当务之急，咱们还是要尽快扫平叛贼王庆，否则又谈何整顿盐务漕运呢？”

    赵构寻思之下，虽然觉得杜充所言有理，可要是不平定王庆，说什么都是空话。

    “殿下放心，秦烈刚才送来的战报，我可是认真看过的。”

    杜充自信的一笑，道：“据我所知，叛军王庆虽然是牵头之人，可实际上他靠的还是手下的几个头目，如那李助、杜莹、方翰等人。”

    “而这些人如今皆被秦烈斩杀，那王庆说白了，也就等于是一只没有獠牙的老虎，殿下您根本无需担心。”

    说到这里，杜充叹了口气，继续道：“说起来我刚才确实有些操之过急了，不该小觑那秦烈，说出让他交出兵权这样的话来。”

    “不过，我看他确实伤势沉重，只怕短时间确实无法统军，正好王爷立即上书陛下，大大为秦烈表功一番，然后举荐王燮、范琼、苗傅、刘正彦接掌淮西兵权，这几人皆是可靠之人。”

    “那杨维忠怎么办？”赵构想到那个油盐不进的杨维忠，点头之余，不由再次问道。

    “此事简单，杨维忠挂帅，大胜了，功劳是殿下的，打输了，直接参他一本，他还不得迟不了兜着走？”

    杜充自信的伸手捋了捋嘴角的短须，眯着小眼得意的笑道。

    “妙啊，小王怎么就没有想到呢？”赵构抚掌惊叹的赞道。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    累惨了，睡觉咯。

