    面容英俊，透着一股沉稳、让人感到安心的气质。

    哪怕此时脸上有着掩饰不住的担心、着急，也依旧不减那股沉稳。

    眼神、气息举止间，还有一种令人如沐春风、温暖的感觉，一见就不禁让人产生好感。

    任谁见了，都会觉得这是一个温柔可靠的人。

    连石之轩都不禁侧目，认真打量着。

    “大哥！”

    “大哥！”

    刚刚心生恐惧不敢多说的童战二人，惊喜又担忧的叫出了声。

    来人第一眼就看向了两人，见二人没有大碍，松了口气、点下头给其安心的眼神，才把目光转移到李道强和石之轩二人身上。

    双手一抱拳，温文尔雅、风度翩翩的说道：“在下童博、见过两位先生。”

    李道强目光欣赏的看着童博，有些人只要一眼就能让人产生好感。

    童博就是这样的人。

    也是这么多年来，第一个让他有此感觉的男人。

    面露微笑道：“童少侠不必客气，请坐。”

    “多谢。”童博落落大方地坐下来。

    看眼完全看不透的两人，温和道：“舍弟有什么冒犯之处，还望两位先生见谅，在下代表他们向两位先生赔罪。”

    “无妨，他们倒也没有什么冒犯之处，让他们以及童少侠来，只是想跟童少侠你做一笔交易。”李道强轻笑道。

    童博心里戒备更浓郁了一分。

    这种做交易的方式，可不是好事。

    从容不迫的道：“先生请讲。”

    “我叫李道强，黑龙寨大当家，是一位强盗。”

    李道强当先淡定说出了自己的身份，在童博三人皆是震惊的情绪中，不紧不慢道：“交易内容很简单，以童战、童心的命，换取龙神功，如何？”

    童博本就震惊的神色又是一震，极为戒备的看着李道强。

    眉头紧紧皱起，语气中郑重道：“先生是宋国黑龙寨无上宗师李大当家？”

    童战、童心也皆是紧张的看向李道强。

    虽然他们出世的时间很短，但也了解了不少外界的事情。

    黑龙寨李道强这位最近几年风头最盛的无上宗师强者，自然在其中。

    也明白对方的实力、份量。

    那是不可抵挡的存在。

    “天下间应该没有人会冒充这个身份。”李道强淡笑道。

    童博心彻底沉了下来，信了大半，而拒绝的心思也压了下去，沉重无比。

    这样的人，他拒绝不了。

    对方态度看似不错，但也根本没有给他拒绝的余地。

    可对方怎么知道他身怀龙神功的？

    难道当年龙氏····

    越想，心里越发沉重。

    见童博陷入沉默，李道强没有着急，耐心的等着，这场交易童博本就没有选择。

    双方根本不在一个层次。

    面对尹仲，他还担心对方会鱼死网破，只能一步步来、软硬一起上。

    现在的童博，还不够资格。

    偏偏对方也许不怕死，却是个重情重义的人。

    这样的人，最好拿捏了。

    期间，童战忍不住怒视李道强想开口，被李道强提前察觉，一个眼神就让其闭嘴了。

    石之轩一直保持安静，不动声色，只有听到龙神功三字时，目光才有所好奇。

    堂堂无上强者要得到的功法，他当然好奇。

    安静的气氛没有保持几息，童博神色肃然道：“龙神功可以给大当家，还请大当家放了童战、童心。”

    “自然，我们又没有仇恨，而且本寨主的信誉天下皆知。”李道强笃定道，眼神中的欣赏更多了几分。

    了解他的身份后，直接同意，没有半点其它的废话。

    这种果断、定力，很是难得。

    “还请大当家拿笔墨来。”童博沉稳道。

    早就准备好的东西呈上来，两个多时辰后，李道强得到了龙神功。

    大略看了一遍，满意地点下头，痛快道：“童少侠可以带着两个弟弟走了。”

    “多谢大当家。”童博抱拳行了一礼，带着情绪低沉愤怒的童战二人离去。

    “大当家很看好这个童博？”石之轩开口问道。

    “你觉得如何？”李道强看着手中的龙神功，一边似乎随口道。

    “知进退、很果断，沉稳有加，是个人才。”石之轩笃定道。

    “这不就是了，我对有能力的人才一向都很好看。”李道强笑道。

    “我看他心中似乎有很多事想要问大当家，但为了两个弟弟的安危，一句不问先带他们离去。

    接下来恐怕还会前来找大当家，大当家可想要收其入寨中？”石之轩平静道。

    李道强嘴角一勾，似笑非笑的看眼石之轩，什么都没有说，继续看着手中秘籍。

    有些事他不介意让石之轩知道。

    但有些事，他不想说。

    石之轩了然，不再多问。

    尹仲、童博、龙神功等等。

    李道强一定知道其中不少的秘密，但他问了、对方不想说后，他就不能再问。

    石之轩知趣的退下，李道强继续看着这龙神功。

    他想的没有错，龙神功的确能够成为他最重要的粮资之一。

    功分九层，至刚至阳。

    可以以身化龙，强横无匹。

    还可以驱毒、疗伤、夺物、护体，变化多端，威力无穷。

    甚至能够说是李道强所见神功中，最为完美的一种，也是最强大的一种。

    一旦圆满，便是破碎虚空的天人层次。

    当然，其它功能方面，李道强并不在乎，他在意的只是那以身化龙、至刚至阳的真意核心。

    在他的道路中，力量才是最重要的，其它都不过是旁枝末节。

    这一看，便是数个时辰。

    或者说不是在看，内容他早已记住，此时是在直接参悟其精华，并情不自禁的开始融入自己的道路中。

    淡淡的金色龙影在他双眼里浮现，似乎在仰天咆哮，进行着各种各样的变化。

    更有一股极为恐怖的气息，在其中孕育。

    不过都被李道强冷静的控制住，没有丝毫泄露出去。

    又过了几个时辰，夜色早已深重，他方才停了下来。

    幽幽叹了口气，还真是挺难的。

    沉吟片刻，暂时放下。

    还不到时候，也不用着急。

    半个时辰后，一道白衣身影到来，在庄园外抱拳道：“在下童博、求见大当家。”

    “进来吧。”

    温和的身影传出，童博道了声谢、沉静地走进这个庄园。

    在下人带领下，来到李道强面前。

    “深夜打扰，还请大当家恕罪。”一见面，童博就抱拳行礼道，温文尔雅的气质让人一听就相信他的歉意。

    “无妨，本寨主一向喜欢有本事的人，童少侠很优秀，本寨主愿意给童少侠一些机会。”李道强欣赏的说道。

    童博微讶，显然没有想到面前这位威震天下的无上强者，会这般看好他。

    当即又是一礼，认真道：“多谢大当家夸奖，童博不敢当。”

    “本寨主从不夸奖人，眼光也从没有错过。”李道强淡笑道。

    童博有些无言，眼前这位无上强者态度看似很好，但无形中的那种霸道强势，从未少过一分。

    “好了，有什么话就问吧。”似乎看出了童博的窘迫，李道强笑道，随即又加了一句：“当然，回不回答、不一定，或者说看你能付出什么代价？”

    “在下明白。”童博郑重的应了声，顿了下、肃然道：“敢问大当家，是如何知道在下身怀龙神功的？”

    “曾经无意间得知龙神功这门武功，看出来的。”李道强淡然道。

    童博暗自一皱眉，又问道：“请问大当家可知道昔日的龙氏一族？”

    “不太了解，只知道被人灭了门，凶手也不清楚。”李道强平静道。

    童博沉默了，这些话他也分辨不出有几分真几分假。

    但他知道，对方回答便是最好的结果，他不能再深问。

    忽的，目光微动，沉声道：“敢问大当家可了解御剑山庄尹二庄主？”

    “了解一些。”李道强淡声道。

    童博轻吸口气，郑重道：“在下想问关于尹二庄主的事，不知大当家可否告知？”

    “呵。”李道强一笑，意味深长道：“前面三个问题没什么，这个问题可就非同小可了。

    而且我还在跟尹二庄主做一笔交易，很可能成为关系亲密的朋友。

    你能付出什么代价呢？”

    童博心头一紧，对于尹仲的怀疑更加浓郁了。

    李道强来尹州城，还直言跟尹仲做交易，以他的身份实力，可见尹仲的隐藏之深。

    这一切，很可能都跟他脱不了干系。

    “不知大当家想要什么？”童博询问道。

    “钱、武功、宝物，什么都可以，只要价值足够。”李道强轻笑道。

    童博皱眉，这几样他几乎都没有足够的价值。

    “好了，就不跟你多说了。

    童博，本寨主很看好你，想要让你加入黑龙寨。”

    忽然，李道强主动开口，不等他回答，便又道：“当然，你不需要现在就回答，你有很长的时间可以去考虑。

    本寨主只告诉你，如果有一天，你走投无路没有办法了，可以来找本寨主。”

    童博心中一凛，本能的感觉到无比沉重。

    似乎李道强知道他有一天，会真的走投无路。

    （睡觉。）

    ······

