    日薄西山。

    四号避难区，被饭香味笼罩。

    这里没有平民，只有镇守官，人数少，因此不用露天吃饭，布置了大食堂。

    此时，食堂里人来人往，说笑喧闹。

    白拿铁打完饭，坐在靠窗的位置。

    “好香啊。”

    不是粥！

    是结实的大米饭！

    还有一小碟花生米！

    累了一整天，肚里空空荡荡，只是闻到饭香味，就已然受不了。

    白拿铁端着碗，往嘴里狂扒。

    不知不觉，半碗饭已经扒下去。

    突然感觉少了点什么。

    别人吃饭，都是几个人有说有笑，到自己这边，变成了一个人干吃？

    对啊，孙水壶不在！

    往日里都是和他一起吃饭。

    虽然食堂很热闹，但放眼望去，都是陌生人。

    白拿铁突然感觉，怪冷清。

    突然，白拿铁看到熟悉的身影。

    赫然是小雨医师，端着饭菜一番张望后，走了过来。

    坐在饭桌对面，小雨医师很是开心。

    “一起吃啊！

    “在这里都没有认识的人。

    “一个人吃饭怪冷清。”

    白拿铁点点头。

    陌生的地方，你只有一个熟悉的人。那自然而然，就会更亲切一些。

    吃下嘴里的饭，也更香一些。

    白拿铁抬头看看，小雨医师吃得很慢。

    他也放慢速度，调整节奏。

    小雨医师很奇怪。

    “你咋吃这么慢？已经吃撑了？

    “不应该吧，你活动量那么大，这些饭都不够吃才对。”

    小雨医师自说自话，突然端起碗，把自己的半碗米饭，拨到白拿铁碗里。

    “刚刚好，你不够吃，我吃不完。

    “咱俩团队合作一下。”

    白拿铁愣了片刻。

    你都没问我。

    我也没说不嫌弃你。

    你怎么就把自己的饭，给我拨过来了？

    嫌弃么？

    白拿铁抬起头，看看小雨医师，看到少女低头吃饭，看到她长长的睫毛。

    心里怪痒。

    白拿铁不声不响，把碗里两种来源的饭，拌匀，大口吃起来。

    啊，不对……

    白拿铁突然察觉，自己身上，还有汗酸味？

    多少有点尴尬。

    吃完饭快去洗澡。

    洗完澡还能按摩。

    想到这儿，又觉得来四号避难区，也挺好！

    心里异样的感觉，像是甜甜的软软的蜜，满满流淌出来。

    虽然白天很辛苦，但是晚上很幸福啊！

    只是，为什么小雨医师，一直趴着吃饭，都不肯抬头？

    还趴得那么低？

    只能看见她的头顶，看不见她的脸。

    白拿铁也趴低一点，眼睛偷偷看向少女的脸。

    却见少女藏起来的脸蛋儿，似有红霞。

    ……

    晚上。

    白拿铁又做了一个梦。

    梦见了大队长。

    梦见这个男人哈哈大笑。

    “你小子，不用跑操了。

    “以后也不用按摩了！

    “小雨医师任务完成，她回去九号避难区。

    “你自己留下吧！”

    啊？

    不能按摩了？

    小雨医师要走了？

    只留下我一个人？

    不行！

    白拿铁猛然惊醒，从床上坐起。

    却见窗外已然天明。

    楼下空地，已经有镇守官在练拳，动作迅捷，虎虎生风。

    白拿铁擦擦额头的汗。

    心中怅然若失。

    旋即又反应过来。

    “只是一场梦罢了……只是一场梦。

    “可我这，到底是怎么了？”

    ……

    天气晴好，万里无云。

    “所以说，我今天的训练内容，就是被狗咬？”

    围栏旁边，白拿铁穿着厚厚的“防咬专用服”，看向大队长。

    “没错。”大队长点点头。

    “这段时间跑操，你的体力，你的身体基本素质，已经得到提高，能说得过去。

    “从今天开始的‘躲避狗咬训练’，则是锻炼你的身体协调性，还有灵活性。”

    大队长说的一本正经。

    白拿铁听的战战兢兢。

    围栏里面，有几十只镇守犬，正呲着牙，目露凶光！

    它们喉咙里，有低吼声！

    它们的嘴那么大！

    它们的牙那么长！

    还有哈喇子淌下来！

    就算身上这件“防咬专用服”还挺厚，被咬一口，也会很疼吧？

    这种练习方法，真的靠谱？

    白拿铁小心翼翼，戴上硬质头盔。

    咬咬牙，皱皱眉，翻身跨进护栏中。

    人刚落地……

    面对“汪！汪！汪！”扑过来的镇守犬……

    根本没来得及躲藏……

    就被一口啃在胳膊！另一口啃在腿上！

    淦！

    眼泪出来了！

    好疼啊！

    护栏外，传来大队长的声音。

    “别傻站着被咬，快跑，活动起来，别被狗抓到，别被狗咬到！”

    白拿铁咬紧槽牙，瞪大眼睛，立刻，甩开身上的狗，开始狂奔逃命！

    护栏之中，热闹起来了！

    汪！汪！汪汪汪汪汪！

    狗叫声一声接一声，又急又凶！

    一道狼狈的人影，左冲右突，时而被群狗围住，时而被猛狗啃住，时而猪突猛进，破开重围……

    天上的太阳越来越高。

    地上的秋风越来越暖。

    终于，一上午时间结束。

    白拿铁从护栏里爬出来，

    防咬专用服下，已经满身臭汗。

    身体又酸又累，快要散板。

    胳膊、大腿、小腿、腰、胯……不管哪里，都被咬了不知多少次。

    有厚厚的防咬专用服，不会被咬破皮。

    但还是好疼啊！

    旁边的大队长，咧着嘴，乐得不行。

    “哈哈哈，哈哈哈。

    “你小子虽然是枪法天才，但体术天赋嘛……就真是一般呐！”

    他走上前，把瘫软的白拿铁拉起来。

    摘了白拿铁的头盔，看到他苍白的脸，满脸的汗，和汗湿成一束束的头发，心中难免动容！

    废土之上，有所谓天才，他们带着上苍的礼物降临于时间，仿佛生而知之，修炼事半功倍！

    废土之上，有所谓狠人，他们眉头不眨一下踏向最苦试炼，意志如同钢铁，修炼不惧艰辛！

    废土之上，有所谓智者，他们机智如妖机敏过人心机玲珑，行事如同弈棋，算尽事态人心！

    这三种人，都很恐怖。

    大队长六十岁，这三种人，他都见过。

    可当他看向白拿铁，看向这个身体瘫软面色痛苦的年轻人，他突然觉得，依稀间，仿佛在这年轻人的身上，同时看到三种人的影子？

    不对……大队长盯着白拿铁的脸，又看到他清澈的眼睛。

    天赋非凡，对自己狠，机智如妖，可还有一双清澈的眼睛……

    这年轻人，可真不错啊！

