    送走周全后，于松把江政叫到了办公室。

    “BOSS，你找我？”江政问。

    此时面对于松，江政有一股说不出的意味，自己多次认为于松的决策太过激进，对公司的发展会起到一定的反作用。

    结果却是恰恰相反，公司因为于松的决策，发展的更加快速、更加壮大！

    江政看着于松，心里冒出了一阵敬佩，这个年轻人的成绩，没有那个同龄人可以比得上。

    于松没注意到江政的神情，而是说：“你去帮我找个人，看能不能约个时间，我想跟他见一面。”

    听到于松的要求，江政也很好奇，谁会有这么大的面子，要于松亲自去找他？

    “什么人？”江政问。

    “8848的创始人，王俊涛。”

    于松说出这个名字，说明他对电子商务的布局，已经开始了。

    交代完江政这件事情，于松正准备离开，谢涛跑过来告诉于松一个消息。

    “BOSS，周伟那边好像出了点问题，需要你过去看一下。”

    于松眉头皱了起来，域星杀毒出问题了？

    等于松赶到的时候，周伟和章牧都在办公室里，两个人脸色都很着急。

    于松镇定的问：“怎么了？”

    周伟一看于松来了，稍微冷静了一点，“今天开始，很多网站将域星杀毒拉进了黑名单。

    不仅如此，网上还有很多恶毒的评论，说我们域星杀毒根本没有杀毒功能，是在欺骗消费者...”

    周伟看起来后面还有很多话要说，不过于松已经知道是怎么回事了。

    说直白一点，那就是域星杀毒的出现，把大部分人的蛋糕给抢走了。

    现在市面上的杀毒软件，没有一个是免费的，想要使用就必须付费。

    不仅如此，每一款杀毒软件的正版费用极其之高。

    更加坑爹的是，有些杀毒软件增加了新的杀毒功能后，会再向客户收取一笔费用。

    说实话，现在这个年代，能用杀毒软件的，家里是真的有点钱。

    那你会问了，没钱的怎么办？难道中毒了就去电脑店修？

    错了，不要忘了天朝有一样东西最出名，那就是盗版。

    于松摆摆手，“官网上情况怎么样了？”

    周伟说：“很多恶意评价，看起来像是水军。”

    于松笑着说：“水军？那这事就好解决了，你们做好自己的事情就好了，剩下的我来解决。”

    这倒不是于松吹牛，要知道国内最大的水军就在于松手上的，跟于松比水军数量，那就是厕所里打灯，找屎！

    出现这种事情，对此于松早有准备。

    说实话，域星杀毒的上线，损害了大部分人的利益，会出现现在这一幕，再正常不过了。

    这种手段算是温和的了，前世360的员工可是被人威胁过人身安全的。

    想到这里，于松又想起了保安公司的事情，未雨绸缪总是好的。

    不过眼下还是先把域星的事情解决，不能让网上的不利消息扩散下去了。

    陈默接到于松电话的时候，正在开会，他第一时间暂停了会议。

    “于总，有何吩咐？”陈默开了个玩笑。

    于松笑骂道：“正经点，你手下那批水军，还能用不？”

    陈默说：“那肯定啊！我一直养着呢！”

    自从上次爆吧事件后，陈默这才发现了水军的用途，心里也是对于松佩服不已。

    这一群水军，可以说是陈默当初卖外挂组建起来的，一个个都是无业游民。

    可就是这么一群人，硬是把企鹅的Q吧给整垮了，让互联网的人也见识到了水军的力量。

    从那次起，网上的水军也多了起来。可要论规模，还是陈默手下的人最多。

    于松说：“域星杀毒在网上被人抹黑了，今天晚上把水军都叫上，好好的教训他们一下。”

    陈默兴奋的说：“没问题，几点开干？”

    于松想了一下，“你自己决定就好，我不过去了。”

    陈默说：“那好，今天非的给那群人一个难忘的教训。”

    于松沉吟了一会，“老大，真的决定了？”

    陈默满不在乎的说：“决定好了，我已经跟家里人说了这个事情，他们也没有反对。”

    于松默默的把电话挂掉了，他尊重陈默的选择。

    陈默休学了。

    这个消息是吴赫告诉于松的，上次陈默被打那段时间，吴赫照顾了陈默一段时间，两个人的关系也亲近了不少。

    陈默的想法很简单，先不说自己成绩本来就行。就算大学毕了业，还不是老老实实去找工作？

    既然这样，还不如先拼一把！

    尤其是自己身边还有于松这尊大神，只要自己跟着于松，未来肯定不会太差。

    李赐要开演唱会的消息，在网上传开了。

    经过宝码的事情之后，李赐的名气，已经可以跟一线大咖相提并论了。

    开演唱会的消息，在贴吧掀起了一阵狂潮。

    “哇！我家赐赐终于要开演唱会了，我一定要买前排的票！”

    “你们说，这次演唱会有没有黄牛？到时票价不会高到离谱吧？”

    “这倒真的是一个值得担忧的问题。”

    “演唱会时间还没定吗？我要提前准备好机票。”

    “别说时间了，就连演唱会的地点都还没定下来！”

    ...

    芩素看着网上的议论，心里也是乐开了花，只要把这次演唱会办的漂漂亮亮，对风暴、对李赐都是一个巨大的提升。

    上次因为宝码时间，芩素接触到了贴吧，现在每天都沉迷于贴吧，不可自拔。

    正在这时，芩素听到了外面的敲门声。

    “进来。”

    李赐打开门进来，问：“芩姐，演唱会的地点和时间定下来了吗？”

    芩素递过一张纸吗，“我定了几个地点，你看一下。至于时间的话，一个月后吧！”

    李赐接过来一看，“芩姐，这个地点能不能改一下？”

    芩素一愣，“怎么？你有更好的选择？”

    李赐点点头，“地点我想选在江南大学。”

    芩素沉吟了一下，“江南大学...你怎么会想到这里？”

    李赐解释道：“我能有今天的成绩，离不开于松的帮忙，我想认真的感谢他一次。”

    芩素说：“这跟你选的地址有什么关系？”

    李赐苦笑道：“于松太忙了。”

    芩素一下就明白过来了，李赐是怕选的地方太远，于松没有时间去现场。

    “那行，就这么定了。”芩素也没准备问于松，当场拍板了。

    芩素跟于松共事有一段时间了，知道于松的性格和行事风格。

    一旦公司要做什么事情，于松会事先把路线定好，大家只要照着这个路线走下去就行了。

    说到底，于松只管大方向，至于小事情和遇到的问题，只要不偏离路线，自己想办法解决。

    身为一个企业的领导者，不可能做到事必躬亲，手下的人就是拿来用的。

    这样的做法，不仅让领导更有威信，同时也让管理层和基层员工都得到了锻炼。

    李赐点点头，“芩姐，那就拜托了。”

    芩素挥挥手，“这算什么事，江南大学这个地点其实很好，毕竟你就是那里的学生。”

    李赐没再这个问题上面纠结，而是问：“芩姐，那曲目方面，你有什么打算？”

    芩素说：“一场演唱会的曲目在20首左右，你自己的原创歌曲差不多有十首，我们再找十首就差不多了。”

    自己的原创作品，李赐自然是信手拈来。不过要翻唱人家的歌曲，那就必须先购买版权。

    这也算是演唱会前要准备的一个工作，版权没到手就在演唱会上翻唱，严重的可能会被人家告。

    李赐想了一下，“芩姐，曲目表出来了先给我看一下，我提前练习一下。”

    芩素说：“你放心，这种事情我不会忘记的。”

    李赐点点头，正准备离开，芩素突然叫叫住了他。

    “李赐，你有没有考虑过在演唱会之前，写一首新的歌出来？”芩素问。

    李赐想了一下，“新歌？”

    芩素点点头，“如果你真的能拿出跟之前一样质量的新歌，这次演唱会肯定会办的非常成功。”

    如果李赐真的能拿拿出新歌出来，质量还能得到保证，不仅新歌能得到宣传，他自己的名气也能再上一层楼。

    但最重要的，还是对风暴公司的影响。

    宝码事件之后，已经有很多艺人联系过风暴公司了，希望可以和风暴签约。

    在这种时候，李赐再能制造出一些热点的话，风暴公司就能正式进入正轨了！

    现在需要面对的最大问题，就是李赐还能再写出脍炙人口的歌曲吗？

    芩素不知道，她也不敢给李赐太大的压力。

    那知道李赐微微一笑，“没问题，我这几天想一下。”

    看着李赐走出去，芩素心里感叹了一句，不愧是我的偶像，自信的不像话啊！

    芩素自然不知道，李赐写歌是有“枪手”的，而且这个枪手还是一个挂壁。

    就算李赐一首歌都没有，于松可以一次性给他写二十首，凑够一场演唱会需要的曲目。

    这可不是什么口水歌，都是经过岁月磨砺，留下来的劲歌金曲。

    晚上，于松正乐呵呵的跟祝卿聊着天，浑然不知道有人把注意打到了自己身上。

    “你这几天小心点，我怕那个董齐找你麻烦。”来自祝卿的关心短信。

    于松赶紧回道：“放心，我身后可是有保镖的。”

    “你就吹牛吧！”

    祝卿自然也不会当真，以为于松在开玩笑。

