
　　“这二十亿，我们灰熊党要定了！哈哈哈。”灰熊拍了拍胸口，一副胸有成竹的样子。

　　“你让我们刺杀的目标，在不夜城内？”丽姿想到了什么，表情微变。

　　“当然，而且还是在星豪集团的总部大楼。”吴盟没有隐瞒。

　　这下子灰熊沉默了。

　　目标身边有众多保护，单人暗杀肯定行不通,得通过团伙配合。

　　团伙目标太大，枪械火力不足，得用上机甲。

　　尽管不夜城内机甲通行，可也正是因为如此，刺杀后基本上跑不掉。

　　更别说不夜城禁飞，没有战机的掩护，刺杀跟逃跑的难度会更高。

　　哪怕强行攻入星豪集团大楼，拿下这笔钱，估计也没命花。

　　陈悍也意识到吴盟说那番话的含义。

　　大概就是刺杀属于他们匪帮的个人行为，不会得到科技之眼的任何援助。

　　二十亿确实摆在他们面前，但怎么拿，拿了之后又怎么跑，是个问题。

　　“既然他们刺杀过你一次，知道你没死，应该还有第二次吧？我们用不用对你进行保护？”丽姿用她细长的指甲敲了敲桌子。

　　听起来是关心的语气，但陈悍猜测丽姿估计是怕雇主死了拿不到钱。

　　“我们灰熊党人多，可以派出一定人手贴身保护你。”灰熊突然也说着。

　　这让陈悍不禁看了灰熊一眼，如此贴心可不像灰熊的行事风格。

　　“不需要，我的人会二十四小时跟在我身边，你们做好自己的事情即可。”吴盟摇了摇打着绷带的脑袋。

　　站在他身后的两架咒灭级机体也很配合地往前站了两步。

　　“正是因为我们的人需要保护大老板，才会雇佣各位去对付星豪集团和那伙匪帮。”钱非摸着小胡子补充了一句。

　　灰熊似乎对吴盟的拒绝感到失落，紧靠在后背的椅子上，不知道在想什么。

　　陈悍能感觉到吴盟对他们几伙匪帮明显有些不信任。

　　但这也正常，有两架咒灭级机甲跟上百架其它机甲保护，他确实很安全。

　　“他们雇佣的匪帮，什么实力？”丽姿还在敲着桌子。

　　“B级,一共下来两百多位机师,三位超控阶，掌控阶也有不少，剩下的都是强控阶。”吴盟说着他知道的信息。

　　这让丽姿也沉默了，她当然知道B级匪帮意味着什么。

　　先不谈太空实力，光是这两百多位机师都比他们几伙人还要强。

　　陈悍倒是不觉得有什么，正常的超控阶机师只能驾驶咒灭级机体。

　　如果只是三架咒灭级的话，那他们是不怕的，他们北凉可不止三架。

　　可能是留意到了灰熊和丽姿的表情，吴盟也知道给的压力太大了，又缓缓开口：“所以希望各位能够合作对抗敌人。”

　　“就算不能刺杀目标人物也没关系，只要守好我们沙漠地带的东西七天，最后星港的贸易权肯定属于科技之眼。”

　　“但要是我们的东西被破坏，那就抱歉了，各位的任务全算失败，一分钱都拿不到。”

　　在接下来的几分钟里，众人都没有开口，估计在消化着吴盟说的信息。

　　直到最后丽姿似乎算明白了账，指甲也不再敲桌子,缓缓摇了摇头：“既然保护这部分任务那么重要,报酬就应该提高。”

　　“六个亿，少了点。”

　　“三个匪帮平分，再平摊到每个人，没有多少，我们无法说服手下的人卖命。”

　　边说着丽姿还边叹了一口气。

　　从这番话就能看出丽姿的聪明之处。

　　像灰熊这种没脑子的都是直接威胁吴盟加钱。

　　丽姿则是把责任都推出去，让吴盟也找不到很好的理由反驳。

　　陈悍没有发表自己的意见，他也觉得钱少了，有人替他顶在前面谈价格最好。

　　“噢？那按你的意思，应该多少钱合适呢？”吴盟语气微变，听不出是否生气，把问题又抛了回去。

　　“十个亿。”丽姿试探性说了一句。

　　“并且不能平分，得按劳分配。”灰熊趁机补充着。

　　“好，就依你，十个亿，我一分不降，希望你们的人能认真对待这件事。”吴盟犹豫了数十秒才点了点头。

　　这让丽姿一愣，她能感觉到吴盟是有准备的，就等着她加价呢。

　　“只是这按劳分配……”吴盟拖长了语气，看向陈悍。

　　他的意思很明显，按劳分配是对灰熊党有利的，毕竟人多。

　　而只有二十多个人的北凉可能分不到几个钱，自然要征求陈悍的同意。

　　丽姿没有说话，依旧双手环抱。

　　灰熊则是直接瞪着陈悍，脸上带着自认为很残忍的笑容，威胁的意味很明显。

　　钱非也注意到了灰熊的举动，就在他想为陈悍说句话的时候，陈悍开口了。

　　“按劳分配最好，合情合理，我同意。”

　　这让所有人都愣了一下，吴盟更是多看了陈悍两眼。

　　难道这个年轻人看不出这件事对他是不利的？

　　但既然陈悍都表示同意，他也不好多说什么，点了点头：“那这样吧，任务结束后，我把钱给你们，你们自己商量怎么分。”

　　“好，我们商量。”灰熊满脸得意地应了一声。

　　他觉得是自己的威胁起了作用。

　　至于分钱，到手的钱还能分出去？他根本没这个打算。

　　这时连接着吴盟身体的一个仪器突然响了起来，还闪着橙色的灯光。

　　钱飞赶紧上前把仪器关掉。

　　“如果各位没别的问题，我就要进入医疗仓了。”吴盟不紧不慢地说着。

　　他今天能在外面待的时间快到了。

　　众人默默点了点头，他们确实没别的问题了。

　　看着众人的反应，吴盟的轮椅自己动了起来，朝外面滑去。M.23sk.com

　　两架咒灭级机甲寸步不离。

　　钱非也赶紧迈步相送。

　　在即将离开会议室大门的时候，吴盟不忘补了一句：“别的资料和细节钱顾问会发给你们，有问题找他即可。”

　　很快会议室内就剩三人。

　　陈悍也准备离开，他得回去跟自己的人商量一下。

　　但灰熊突然拦住了他的去路，脸上还带着一抹威胁意味十足的微笑。

　　一直在外面等着的大山同时缓缓走了进来。

　　“怎么？”陈悍抬了抬帽檐，跟灰熊对视。

　　灰熊还没来得及说话，丽姿就走到陈悍跟前：“我们谈谈合作吧。”

　　“说。”陈悍面无表情。

　　“刚刚那老头讲的你也听到了，我们的敌人是B级匪帮，想要拿这份钱，我们得团结。”

　　“所以我的想法是，你把手里的人和机甲交给我，我们统一分配，共同御敌。”

　　“等事情结束后，无论你们出了多少力，我都会分你三个亿。”

　　“不然按照正常的分配，以你们这点人，可能一个亿都分不到。”丽姿看着陈悍的眼睛，身体又往前靠了靠，有些东西一晃一晃的。

　　“还有这种好事？”陈悍忍不住笑了笑。

　　“甚至你不参与都可以。”丽姿同样露出微笑，想说服陈悍。

　　“我考虑一下吧。”陈悍边说着就准备往外面走去。

　　“小子，别给脸不要脸！”灰熊一把按住陈悍的肩膀，试图给压力。

　　陈悍看了看肩膀上的手，又抬头看着比他强壮很多的灰熊，没有说话。

　　丽姿很快就拉住了灰熊，继续盯着陈悍：“好好考虑，下次见面给我答复。”

　　“好。”留下一个字，陈悍直接离开了会议室。

　　走到门口时，他的嘴角往上扬了扬，露出一抹冷笑。

　　他当然能看出丽姿是想要找些炮灰去送死。

　　什么三个亿，都是在骗人罢了。

　　不过，正如这些人不打算给他分钱一样，他也不打算把这笔钱分出去。

　　保护任务的十个亿，加上刺杀任务的二十亿，他都要了。

　　既然丽姿和灰熊想黑吃黑，他会让这些人知道什么是真正的黑吃黑。

　　但这些想法他没有在脸上表现出来，这两天也都在示弱。

　　因为对方人多，时机也尚未成熟，没到翻脸的时候。

　　望着消失在门口的身影，灰熊明显有些不满：“就这么让他走了？他会把人交出来么？”

　　“可能会，可能不会，但我们不能在这里动手。”

　　“要是他不答应，那去到沙漠后就找机会干掉他。”丽姿的语气带着一丝阴冷，眼神也有一抹狠毒。

　　如果陈悍没有利用价值，那就没有留着的必要了。

　　毕竟除了吴盟说的任务，他们还有更重要的事情要做，不能留下绊脚石。

　　“那他手下那些人我来杀。”灰熊握了握拳头，脸上也带着冷笑。

　　“随便你，但我们将要面对的是B级匪帮，有些不好办。”丽姿突然看了看天讯。

　　“我舰队那边还有人，如果有必要，可以继续派人下来。”灰熊提了一句。

　　“再说吧。”丽姿开始往外面走去，高跟鞋踏着地面发出一阵“铛铛铛”的声音。

　　大山紧跟在后面，没有出声，也不知道在想什么……

　　安全回到住处后，陈悍跟众人说了任务细节和后面发生的事，人造人们也都在。

　　“还想要我们的人？”妙影直接被气笑了。

　　“你什么打算，老大。”阿敖表情严肃。

　　他知道陈悍肯定是不会屈服那些人的。

　　自上太空以来，哪怕遇到强权，他们也没有屈服过。

　　更别说这只是两伙喜欢仗势欺人的匪帮。

　　“去到沙漠地带后，找机会做了他们，这份钱我要独吞。”陈悍微微眯起眼睛。

　　“任务什么时候开始？”妙影已经有些迫不及待了。

　　“按照任务要求，今晚我们就要去到沙漠地带。”陈悍看了一眼天讯，钱非已经把所有相关的资料都发过来了。

　　“那今晚动手？”阿敖脸上也带着狠意。

　　“不，让他们先跟星豪集团雇佣的匪帮耗几天，等差不多了再一锅端。”陈悍摇了摇头。

　　他们的机体强度虽然有优势，但数量太少，只有二十来架。

　　想正面干掉一百多架各式机体，并不简单。

　　更别说星豪集团那边还有一伙B级匪帮在虎视眈眈。

　　要是他们今晚真的能把灰熊党和天影团吞了，后几天就得独自面对一伙B级匪帮，很难扛。

　　所以陈悍想让那几伙人先打一阵子，到时候无论他们要应对哪一边都会容易些。

　　而且初来乍到，直接把科技之眼雇佣的人干掉也不合适。

　　万一吴盟直接把他们当成敌人对待，那就麻烦了。

　　“刺杀任务要做么？”妙影突然想起了这个。

　　“做。”陈悍重重地点了点头。

　　那二十亿星联币才是大头，他当然不会放过。

　　“分兵？”阿敖想起陈悍惯用的手段。

　　“不，那个还有时间，等保护任务结束了我们再做。”陈悍摇了摇头。

　　他们本来兵力就不多，要是再分兵，那行动起来会非常不便。

　　另外刺杀这种事需要非常周密的计划，还得想好后路，不是分一队人过去就能解决的。

　　初步交代完后，陈悍等人便不再停留，开始动身前往千代星际机场，准备利用自身的运输机赶往沙漠地带。

　　他们的随身行李并不多，把机甲带走就好了。

　　虽然阿敖昨天好不容易才把机甲带过来，今天又要带回去，看起来挺蠢的。

　　但没办法，昨天还不知道具体情况，决策有些小失误也正常。

　　为了节省时间，陈悍等人直接钻进各自的机甲内，一路沿着机甲大道跑到了星际机场。

　　这也让他们体会了一把驾驶机甲在大街上逛还没人追的感觉……

　　至于极-003和004，她们并没有跟着。

　　陈悍给了特别的任务，大概就是继续留在不夜城，要一周之内侵入星豪集团总部大楼的防御系统。

　　就算做不到，也得弄清楼体构造和目标人物的位置，为之后的刺杀任务做准备。

　　毕竟极客没什么实际战斗力，去了荒凉的沙漠地带也没法发挥，反而有些累赘。

　　还不如待在不夜城内，做她们能做的事。

　　中午时分，烈日当头，陈悍等人终于赶到了星际机场，简单审核过后机甲开始装机。

　　灰熊党和天影团的人也在，他们的行李比较多，一时半会还弄不好。

　　估计是收到了消息，丽姿跟灰熊还有大山直接走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十四章 黑吃黑？免费阅读。https://xs.23sk.com 