 战金荣颔首，知道秦逸尘并非夸夸其谈，以复合丹的奇效，在天骄会最后一场比试展露所带来的影响和轰动，恐怕要胜过他亲自出面宣传。

    见其颔首，秦逸尘又分析道：“至于弊端，无外乎咱们再也买不到低价枯霜草，甚至其他药材也会跟着涨价。”话

    锋一转，秦逸尘又道：“不过在我看来，这点弊端，影响并不会太大。”

    战金荣目光一闪：“何出此言？”

    秦逸尘又道：“若我没猜错，城主今后必将会将复合丹对外售卖，我说的可对？”战

    金荣犹豫过后，还是点头承认，他的想法就是先足够他麾下煞星使用后，再以此丹席卷四大战界的丹药市场，疯狂敛财！而

    秦逸尘见状，则道：“既然如此，那复合丹迟早将公之于众，到那时候，有心人只要一查，不难查到枯霜草上。”

    这点战金荣也不否认，他很清楚复合丹这块蛋糕有多大，更会有多少人眼红，一旦眼红，必然会采取各种手段争抢这块蛋糕。秦

    逸尘接下来的话，更是令战金荣陷入沉思：“甚至别说到那时，天底下再不起眼的东西想要垄断，也必然会惊动他人。”

    “虽然他人不知用处，可咱们能以几乎白给的便宜价格买下枯霜草，其他人自然也可以。”话

    锋一转，秦逸尘斩钉截铁道：“既然如此，所以我认为与其到时惹人眼红，不如借天骄会之势，将复合丹名扬天下！”

    这般激昂顿挫的话，令战金荣一惊，秦逸尘眸中精芒如电：“到时候，他枯霜草涨多少价格，咱们便将成品丹药的价格抬高多少！”

    “何况配方在我手里，如此以来或许会赚的少些，但咱们绝不会吃亏！”听

    到此，战金荣心动了，真的心动了。

    这复合丹若是运用得当，将会是足够支撑他远大目标的财力源泉！而

    秦逸尘的话，更是令其心底的最后一抹迟疑都烟消云散：“虽然时机略欠，可如若事事都万事俱备，还要人为作甚？”“

    更何况，属下斗胆问一句，凭城主大人的实力，真的能独吞这块蛋糕么？”

    最后一句，给战金荣敲响了警钟，也令他做出了抉择。“

    嘭！”脚

    尖一跺，流天城为之颤栗！

    “本城主……允了！”“

    逸尘，这最后一场比试，就让你和你的复合丹，连同我流天城，一起名扬四方！”战

    金荣不是优柔寡断之辈，一定决定，必将全力以赴，而秦逸尘闻言，也是扬起抹欲飞冲天的傲然笑意，重重拱拳，一字一句：“属下，定不负城主所望！”

    两人目标一致，战金荣想以此来成为结束这十万年屈辱的开始！而秦逸尘，又何尝不想告诉这广袤无边的界族大陆，他的心血之作，不仅在万族大陆视为珍宝，在这里，同样能傲立丹道！

    打定主意后，战金荣却是心思缜密，问道：“对了逸尘，如若是当众炼丹的话，有心之人会不会借此偷窥配方？”

    枯霜草可以暴露，但这配方决不能出岔！而

    秦逸尘自然也知道事关重大，昂然道：“城主放心，虽然冯家那几位长老眼光毒辣，可还做不到仅看一遍便可偷窥配方的地步。”身

    为丹师，自然会对自己的饭碗，又是独家配方有着充足的保密，岂会那般容易被盗取？更

    何况，任他冯家长老眼光毒辣，他秦逸尘炼丹的手法和速度，又何尝逊色？

    战金荣闻言这才放下心来，又说道：“比试过后，如若不出意外，必将激起千层浪，你先稳住阵脚，我会让林老第一时间赶去。”如

    今的林化仙，已经赶去了相邻的北战界离域，也就是他上次售卖万妖兽潮战利品的地方。除

    却大肆收购枯霜草等药材外，还准备接应秦逸尘，之所以并未去生域，是有所顾虑。一

    是天骄会期间仙君强者没有要事不得踏足，虽然以战金荣的交情，自然能得到通融。

    但林化仙若是打着去勉励慰问秦逸尘的借口赶去，或多或少都会引起关注，毕竟那么多丹道世家都不用仙君来，就你用？就

    算夺得头筹，也没必要如此急切吧？何

    况林化仙也算是有头有脸的人物，在天渊城大肆收购枯霜草，必然有迹可循。虽

    然战金荣和天渊城城主关系莫逆，但复合丹关系重大，在未决定前，还是知道的人越少越好。秦

    逸尘颔首过后，又道：“城主，距离最后一场比试还有七天，所谓临阵磨枪不快也光，趁此机会，再多派人收购些枯霜草没有坏处。”

    多派些人？战

    金荣皱了皱眉，流域的特殊性他不得不考虑，但权衡过后，却是咬牙道：“你专心比试，剩下的交给本城主就行！”

    收起流天令后，战金荣可谓是雷厉风行，扭头喝道：“梁老，刚才的话你都听到了吧，给我把西、南、北三位仙君都叫来！”身

    为左膀右臂，梁赤炳全程就在旁倾听，还正沉浸于如此大动作的惊讶当中，此时闻言回过神后，更显愕然。

    “大人，您真想好了么？带那么多人离开流域……”梁

    赤炳的担忧战金荣如何不懂？放

    眼流域，不知有多少人想要离开这鬼地方。毕

    竟能过安稳日子，谁愿意刀口舔血？一

    旦去了外边不回来，天大地大，哪怕是战金荣也未必能把人给抓回来。更

    让梁赤炳惊讶的是，城主大人居然要一次召集三位仙君！

    要知道，他虽是仙君二重天，但那三位也不是泥捏的，就算不是对手，可若真四处逃遁遨游云霄……梁赤炳自认只能抓回一人来。

    哪知战金荣双手负背，凭空升出抹无人胆敢质疑的霸气：“无妨，本城主能令他们称臣万年，自然不差这一回！”

    “更何况，他们为何来流域？想必你也知道，待在这里是穷了些，可外边的仇家起码不敢动他们！”梁

    赤炳闻言，不再多问，身影一闪，便离开殿宇。只

    是站于西极仙君府邸外，梁赤炳不禁感慨，这一次的动静，怕是风起云涌的前兆啊！ 