    萧冷玉纤手持高脚杯，浅斟慢饮。

    女人的两腮染上淡淡的绯红，双眸蒙上了一泓水雾，温柔中揉入了娇媚，神色带着一丝落寞，是那么的惹人疼惜。

    听到开门的动静，萧冷玉抬起了头，看到叶飞到来，女人那一双漂亮的眸子顿时焕发了神采。

    “你这没良心的小坏蛋，可算是来了。”

    萧冷玉妩媚一笑，说道：“还没吃饭吧？快过来吃吧，你要是再不来啊，这些菜都要凉了。”

    “玉姐，我还真没吃饭，都快饿死我了。”

    叶飞咧嘴一笑，然后走了过去，坐在了萧冷玉的对面。

    桌上放着的几盘精致菜肴，可谓是色香味俱全，一看就让人很有食欲。

    叶飞啧啧嘴道：“玉姐，你们红妆会所的厨师还真是厉害了，这菜肴一看就是美味中的美味呀！”

    “叶飞，这几道菜可不是厨师做的哦，而是我亲自为你做的。”萧冷玉倩然笑道。

    “是吗？哎妈呀，那我更应该好好尝尝了！”

    叶飞笑呵呵地拿起筷子，把每一道菜都给尝了一遍。

    随即，他伸出大拇指，说道：“玉姐，真想不到，你不仅人长得跟天仙儿似的，就连做菜都这么好吃。

    啧啧，以后要是谁娶了你啊，那可真是要幸福死了！”

    萧冷玉看向叶飞，嫣然一笑，道：“那你娶我啊，我天天做好吃的给你吃。”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“玉姐，你看我像是那种老老实实过日子的人吗？所以说啊，娶妻生子的事，还离我比较遥远啊！”

    这话倒的确是叶飞的心里话，他的确还有很多事情没有做，又怎么安稳的下来。

    有时候，叶飞觉得自己是个平凡人倒好了，就不会有这么多麻烦和烦恼。

    但，没办法，谁叫自己天生不凡呢？

    就像那黑夜中的萤火虫，光亮挡也挡不住啊！

    “好了，搞得好像你不娶我，就没人要我了似的。”

    萧冷玉妩媚地白了眼叶飞，说道：“这每天要约我吃饭喝茶的名门子弟和青年才俊都能绕宁海市一圈了。

    也只有你这没良心的会放着我这么一个大美女不管不问。”

    “嘿嘿，玉姐，你这说的什么话啊，我不是每个月都会来几次吗？”叶飞有些心虚地说道。

    “是是，每个月来一两次还好意思说啊！”

    萧冷玉幽怨地摇了摇头，然后亲自盛了一碗泰国香米饭，递给叶飞，笑着道：“这可是姐姐一番心意，你可别浪费了。”

    “我可没有浪费的习惯。”

    叶飞笑呵呵地接过米饭，也管不了太多，大口大口地狼吞虎咽起来。

    这么晚才吃饭，叶飞也的确是饿了，所以，很快就消灭了三碗米饭，桌上的山珍海味也消灭了七八成。

    “玉姐，你怎么不吃啊？”

    叶飞放下碗筷，却发现萧冷玉一直坐在对面，托着香腮，笑吟吟看着他。

    “我已经吃过了，不能再吃了，再吃的话，可是会胖的。”

    萧冷玉摇了摇头，然后拿起一瓶红酒，说道：“叶飞，这是我让人从国外带回来的路易十三，你来尝尝，看味道怎么样。”

    说着，萧冷玉便拿来一个高脚杯，开始倒酒。

    看着酒液流入杯中，叶飞缓缓说道：“路易十三，这可是用干邑区中心地带‘大香槟区’的‘生命之水’调制而成，陈酿时间长达几十年之久，可谓是上好的佳酿……

    可是，我怎么觉得这酒的颜色怎么有点不对劲呢？”

    听到叶飞这话，萧冷玉的心里咯噔了一下，笑着道：“怎么不对劲了？”

    “玉姐，路易十三的颜色不应该是通透的琥珀色吗，怎么这一瓶的颜色带点黑红色呢？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “噢，那肯定是沉淀物吧！”

    萧冷玉倒了两杯酒，一杯递给了叶飞，说道：“来，叶飞，陪姐喝一杯。”

    “好。”

    叶飞笑着点了点头，然后端起酒杯和萧冷玉碰了一下。

    他略有深意地瞥了眼萧冷玉，然后看了眼杯中的酒，随后仰头喝了一口。

    喝完之后，叶飞看向萧冷玉，却发现女人根本没喝酒，而是媚笑着看着他。

    “玉姐，你怎么不喝啊？”叶飞奇怪地问道。

    “噢，我刚才喝的有点多，想等会儿再喝。”

    萧冷玉回了一句，眼中闪过一道红色的光芒，问道：“叶飞，你现在感觉身体怎么样？”

    “什么怎么样？玉姐，你什么意思啊？难道说这酒里有毒？！”

    叶飞心里一惊，脸色顿时大变。

    “正是。”

    萧冷玉笑着回了一句，脸上竟然流露出一抹阴狠之色！

    “玉姐，你……你这是为什么？！”

    叶飞的话刚说完，他的身体“啪”的一声，直直地倒在了地上，而后全身上下忽然像触电了一般抽搐了起来！

    “呃……呃……呃！！”

    紧接着，叶飞的脸色变得狰狞可怖，脸上和脖子上的青筋都爆了起来，他的喉咙里发出阵阵嘶吼的声音。

    这表情看起来极为痛苦！

    “玉……玉姐……你……你为什么要害我？！”

    叶飞双目充血，一脸痛苦地看着萧冷玉，他伸出手想要去抓萧冷玉，可是却根本使不上力气。

    然而，萧冷玉却只是带着阴冷的笑容看着眼前的一幕，整个人好像一具行尸走肉一般！

    她的眼里没有丝毫感情，有的只是冰冷的杀意。

    这种眼神让叶飞感到十分陌生！

    这根本就不是萧冷玉该有的眼神！

    “玉姐！呃！！”

    伴随着最后一声嘶吼，叶飞身体便猛地一抽，然后便停止了抽搐。

    过了几分钟，直到确定叶飞没动静后，萧冷玉便站起了身，然后走到了叶飞面前。

    她蹲下身，用手探了一下叶飞的鼻息。

    得知叶飞彻底没了呼吸后，萧冷玉便阴冷地笑了笑，拿出手机拍了几张照片，随后朝着包厢离开了包厢。

    踏出包厢的那一刻，萧冷玉的脸色恢复了正常。

    她径直走到了大厅，正要出门，后方传来了小李的声音。

    “大小姐，您这么晚了要去哪儿？”

    萧冷玉转过身，就看到小李快步走了过来。

    “我有点急事，要出去一趟。”萧冷玉回道。

    “好的，大小姐，我现在就去开车。”

    “你不用去了，我自己去就行了。”

    萧冷玉直接拒绝了小李，而后说道：“小李，叶飞刚才喝的有点多，正在玉兰阁休息，你不要让任何人去打扰他，我马上就回来。”

    “是，大小姐！”

    小李点了点头。

    说完，萧冷玉便离开了红妆会所，然后开着一辆宝蓝色的宾利离开了红妆会所。

    看着萧冷玉离开的方向，小李挠了挠头，忍不住嘀咕了句：“大小姐好奇怪啊，以前不是只要飞哥在，大小姐哪里都不会去的么？”

    不过，小李也没有多想，而是去忙自己的了。

    与此同时。

    玉兰阁。

    包厢里面静悄悄的一片，没有丁点声音。

    叶飞一脸惨状地躺在桌子旁边，一动不动，就连呼吸都没有。

    然而，仅仅过了一分钟，叶飞突然睁开了眼睛！

    随后，叶飞一屁股坐了起来，他大呼一口气，心里忍不住嘀咕，幸好哥会龟息术，要不然还真不好装死。

    只不过，玉姐到底为什么要给自己下毒呢？

    刚才他的确喝的是毒酒，只不过，因为叶飞以前被自己的美女师父用千千万万种毒虫毒草洗礼过身体，所以也算得上是百毒不侵。

    要不然，自己刚才还真得玩完儿。

    而且他明显的感觉到刚才的玉姐好像变了个人似的！

    其中绝对有古怪！

    想到这，叶飞便赶紧追了出去……

