    要不是怕自身武魂不够硬，进入杀戮之都跟别人的器武魂硬碰硬吃亏，老子也不想带把剑进去...远程放暗器和毒他不香吗？宁小天内心吐槽，但为了求稳，他也没办法。

    地狱杀戮场的规则可是十人混战活一个，他也保不准会不会有人冲到面前，到时候只能近身搏斗，为了避免被牵制和围攻，用剑快速解决对手是个不错的选择，相比于拳脚搏斗，更为省力，特别是对手是器武魂甚至是控制系武魂时。

    他的轮回劫在面对像植物类控制系这种远程进攻的武魂时确实是稍有劣势，带把削草如泥的利剑，可以解决很多麻烦。

    为了活下去，他必须做好充足准备。

    想到这，宁小天加大力度，道：“而且，以寒心铁母铸造的利剑起码也有几百斤重，又带着极寒之气，少宗主一个辅助魂师，平时哪里用的到？到时候您需要用到的时候，跟宗主提一下，他肯定会让少宗主还给你的。”

    “那倒也是。”楼高微微点头，寒心铁母乃是大陆上最为坚硬的金属，比寒心铁精有过之而无不及，其强度堪比封号斗罗境界持有的顶级器武魂...老夫锻造的时候不压制它本身的寒属性，少宗主一个辅助魂师肯定受不了，搞不好刚拿到手就放弃了呢。

    想到这，他放心了，豪迈道：“没问题，包在我身上。”

    “楼高大师，倒是不需要做的多华丽，起码也得开个锋啊！毕竟也是做给少宗主的。”宁小天给了楼高一个眼神，生怕他随便敲两下，给做成烧火棍了事。

    竟然被看穿了...楼高老脸一红，立即反驳道：“小子，你这是在侮辱我的人格！我楼高的作品，绝对件件都是精品。”

    我信你个鬼，糟老头子坏得很！

    “晚辈自然是信的。”宁小天拱了拱手，又道：“另外，还请您在这一年里为晚辈量身打造一套贴身战甲，最好是全身的，让晚辈作为敏攻系力量型魂师能完全发挥战力。”

    “贴身战甲？这个倒是可以，我最近正在研究记忆性金属，虽然尚未完成，但做一件具有延展性的战甲还是可以做到的。”楼高微微点头，面前这人确实又快力气又大。

    “那就多谢大师了。”宁小天笑道：“还有，如今我们毕竟在星罗帝国的领土内，为了避免不必要的麻烦，今天的事我们还得保密，在宗门派长老前来接送您之前，暂时由我与您做好对接工作。”

    “长老？”楼高吃了一惊，竟然派长老来接他，七宝琉璃宗三大护宗长老，那可都是封号斗罗强者，一个月前剑斗罗挑战武魂殿98级金鳄斗罗，还赢了，极为了得。

    要是我敢泄露暗器制造之法或是背叛，怕不是整个铁匠协会都要被灭。

    感觉受到重视和受到大佬庇佑的同时，他又有点慌。

    “自然，宗门对于楼高大师可是极为重视的。”宁小天笑呵呵，手一挥，将魂导器中所有金属都倒了出来，道：“还有这些在楼下买到的金属，也一并送给楼高大师了。”

    “这么多？”楼高有些瞠目，一一打量，呢喃道：“里面不少可都是稀有金属，竟然都被你给买到了。早就听说七宝琉璃宗的武魂拥有奇异的鉴宝能力，看来所言非虚啊。”

    之前所看三块极品金属，连他都看走眼了，可见那都是七宝琉璃宗门人凭借特殊能力鉴别出来的。

    “这不是正好，有我们七宝琉璃宗从旁协助，想来日后楼高大师不会因为缺乏锻造材料而烦恼了。”宁小天笑道。

    “哈哈，确实如此。”楼高闻言，也是笑了，对于加入七宝琉璃宗的决定越发满意。

    “楼高大师，还不仅如此哦。”宁小天依旧满脸堆笑，道：“待您跟长老回到宗门，您还有机会学到宗门的顶级绝学，某些绝学，对于协助锻造也是极为有用的。”

    “比如这个...”说着，宁小天伸出右手，魂力涌动，顿时手掌变得莹白如玉，轻轻敲击地面，是“叮叮”的金石脆响声。

    “这是什么绝技，竟然能让右手变得如玉石般坚硬。”楼高瞠目结舌，感觉眼前所见，刷新了他的三观。

    “这叫...锻金炼玉手，简称炼玉手。”宁小天一本正经道，“练成之后，双手可化金玉，具有百毒不侵，抗寒耐火之能，且坚如磐石，具有极高的防御力。”

    “竟然有这等绝技！”楼高吃了一惊，双目似火，他很想学。

    但很显然，这一年里，他得好好表现才行。

    想到这，他连忙冲到门口，打开铁门，朝着门外大喊，“思龙，给我老子滚进来！”

    蹬蹬蹬，几个呼吸间，思龙连飞带蹦来到楼高面前，恭敬道：“老师，您找我什么事？”

    楼高轻轻颔首，道：“从现在开始，你就是铁匠协会的会长了，以后我要专心锻造，不管协会有什么事都不要来烦我。”

    “什么？老师，你不是在开玩笑吧？”思龙楞了一下，随即目瞪口呆地看着楼高，余光扫了眼房内圆台上堆满的矿石，以及那张平摊的卷轴，若有所悟。

    老师竟然被服了？真有连老师都做不出来的精密器件？

    “哼！你看我像是在开玩笑的吗？就这么说定了，我已经接受金灿小子的委托，待会他会把委托资金划给你，以后我的所有消费全部从委托资金里扣，就按会员折扣来算吧。”

    说完，他转头看向宁小天，道：“金小子，我就不留你了。放心，我会优先把武器和战甲做出来的。”

    尼玛，这就赶人了？宁小天张了张嘴，快步走到楼高面前，拱了拱手道：“那晚辈就告辞了，若是大师途中需要晚辈从旁协助，可派人前往庚辛城玫瑰酒店寻我。”

    “嗯，不送！”楼高微微点头，“砰！”，大门关上了。

    “？？？”宁小天挥了挥粉尘，转头看向思龙，四目相望，各自无奈，拱了拱手，他说：“思龙会长，在下金灿。”

    “让客人见笑了，老师一直都是这种风风火火的性格，这边请，我们去贵宾室详谈。”思龙也是拱手回礼，客气道。

    “也好。”宁小天点点头，跟着思龙来到四楼的一间贵宾室。

    轻轻一刷，一千万过账。

    “一千万？？？”思龙吃了一惊，委托资金这么多，他们铁匠协会做生意向来讲究薄利多销，一千万的利润，他算不出要多少年才可以赚到，什么的作品要花这么多钱？

    他脑海中写满了问号。

    “嗯，这是楼高大师一年的委托资金，若是不够，可再来寻我。”宁小天客气道。

    “这个，若是老师需要，我自会代为传达...”思龙攥着从未拥有过的巨款，恭敬道，能随便拿出千万巨款的势力，铁匠协会肯定惹不起。

    “好，那晚辈就先告辞了。”宁小天站起身，客气道。

    “我送送你吧，这边请...”思龙回礼，侧过身子恭敬道，这等大客户，必须优待。

    “嗯。”宁小天微微点头，跟着思龙出了铁匠协会，告别而去。

