    “我们来分析一下，罗教授交代了两件事，第一件事帮着挡话。”

    “第二件事是别让他被拉走。”

    “我一个大男人拉着他肯定不适合，所以钱老师，咱们俩分工合作，我就去帮忙挡话，你注意别让他被拉走！”

    徐超的思维非常的有逻辑，分析了罗教授的话后，立刻和钱虹进行分工合作。

    钱虹顿时感到了压力。

    实际来讲，燕华大学也是顶级高校之一，但在首都的地方，竞争力确实算不上顶尖，主要是有水木大学、首都大学压着，其他像是人民大学、理工大学、航空航天等高校，也都有各自的特点，并不比燕华大学差。

    燕华大学主要是规模小一些，计算机专业起步比较晚，真正有吸引力的是理学，而理学也比不上首都大学。

    总之，竞争力差一点。

    任谁都知道赵奕很有前途，国内每个高校都想让他去就读。

    现在赵奕就在燕华大学的地盘上，肯定不能让他被其他学校拉走，否则真就是个有去无回。

    “怎么办？”

    钱虹来到了赵奕的身后，发现有个水木大学的教授，不断说着水木大学有多好多好，排名世界几十位还在不断进步，不比国外顶尖大学差云云，她顿时产生了危及感。

    这件事一定要做好啊！

    钱虹就是在燕华大学读的本科、硕士，读博士还一边兼任讲师，对燕华大学还是很有归属感的，她也希望赵奕能留下来。

    “怎么办呢？”

    “拉住他……他要走的话，我也拦不住啊！”

    “如果让他走了……”

    “喝出去了！”

    钱虹左思右想好半天，干脆一咬牙走上前去，一把抱住了赵奕的手臂。

    抱着！

    用力抱紧！

    赵奕一直都呆在人堆了，穿的衣服也比较厚，最开始还没感觉出来，动了几下就不一样了。

    触觉不同啊！

    这种被完全包围的感觉，真是……有点尴尬，主要旁边都是人！

    赵奕装出一副‘没什么大不了’、‘已经习惯的样子’，不断想把手臂抽出来，结果就被越抓越紧，连续动来动去，他都觉得很尴尬。

    给力姐是怎么了？

    难道是被我演讲时，挥斥方遒的英姿所打动，义无反顾的爱上了……

    咳咳。

    不合适啊！

    赵奕赶紧用力摇摇头，应和着几个教授的热情后，也觉得稍稍有些头大，到处都是夸赞的声音，听一次、两次还好，多了也就没意思了。

    半小时后。

    会场里的人散去了大半儿，赵奕找了个空档走出来。

    旁边缀着个给力姐！

    他很用力的把手臂抽出来，和钱虹进行着对视，随后轻咳一声道，“给力……钱老师啊，不知道怎么说，我没有过拒绝的经验。但是，咱俩真有点，对，那个词是……不适合。”

    “你是个好人，很温柔，很漂亮，但是……”

    赵奕说着摇摇头往外走。

    钱虹羞愤的浑身紧绷，还是问了一句，“你去哪里？”

    “实验室啊！”

    赵奕回头道，“我和许超说好了，要去你们的智能与自动化实验室看看，他还答应让我拷贝一份加密过的小程序，就是让机器人识别颜色。”

    “走吧！”

    “我赶时间，明天必须要回去！”他招呼一声许超就走了。

    许超对着钱虹笑了下，也跟着赵奕离开了。

    钱虹在原地冷了半响，她仔细梳理了一下过程：罗教授让他们‘看住’赵奕，最好带赵奕去实验室，而赵奕本来的计划，就是演讲完去实验室。

    所以……

    她抱了好半天赵奕的胳膊，被误会说喜欢上赵奕，还被赵奕直白的拒绝，脸都快丢到了厕所里，还被踩了计较……都是没有意义的？

    钱虹原地深吸一口气，终于想出了‘罪魁’，“许！超！”

    “不早跟我说！”

    “还有赵奕！竟敢拒绝我！”

    “啊~~~”

    她要疯了！

    ……

    许超也感觉莫名奇妙，他和赵奕越好去实验室，就是怕其他人太热情，用一些不好的手段，直接把赵奕拉走。

    他只是让钱虹注意一点，钱虹怎么就抱着赵奕的手臂不放？

    难道真的是……

    许超很用力的点头，昨天他就发现不对劲，果然和他想象中的一样。

    他们确实不适合。

    钱虹还被直接拒绝……哈哈哈……

    许超越想越觉得好笑，钱虹可是燕华大学教师队伍中的一朵花，都能去评一下‘最美教师’，结果被一个还没上大学的男生拒绝了。

    真是太有意思了！

    许超深吸一口气，压住想爆笑的情绪，还是继续干正事，带着赵奕去参观实验室。

    很快。

    燕华大学的智能与自动化实验室是新建的，因为是两个实验室的合并，快速被列为省级重点实验室，里面的设备非常齐全。

    基础的机房电脑很先进，还有各种高端配件，采集卡、高端摄像机、激光成像仪等采集设备，还包括两台图像设备。

    这些都是基础。

    旁边一侧有个屋子专门放置机械装置，其中有个明显有科技感的机械臂很吸引人，赵奕一看就知道，比自己买的高端。

    最核心的就是一台大型服务器了。

    许超介绍说服务器的性能，比不了超级计算机的水平，但也有十之二、三的效率了。

    其实计算机相关的实验室，有许多设备都是没意义的，多数就只是个摆设，比如一些机械设备，只有调控程序的时候，才会偶尔能够用到，而最有价值得，反倒是看不见的软件。

    许超不断给赵奕介绍研究成果。

    实验室的软件肯定是不能泄露的，他只是答应给赵奕拷贝一份，能实现机器人分辨颜色的底层小功能程序。

    很快。

    罗智金教授也来了。

    罗智金就是带着‘谈判’的架势来的，他之所以让许超、钱虹，带赵奕来实验室，就是想以实验室为筹码，吸引赵奕来燕华大学读书。

    “赵奕啊，只要你来燕华大学，这间实验室就永远对你开放！”

    “每一个器械、每一个电脑，你都可以随意实用，也可以自由选择参与到研发中。”

    “甚至是服务器……”

    罗智金仔细想了下，用力的下决心道，“这台大型的服务器，你也可以申请使用，只要要求合理，我都会同意！”

    这个决心够大了。

    实验室里的大型服务器，价值甚至超过上千万，实验室的人员想用，都要打报告提交申请，还不一定能申请到。

    赵奕听罢眼前一亮。

    一个省级的重点实验室，研究生都只能打打杂，对一个本科生完全开放，还能申请试用大型服务器，听起来都有些不可思议。

    罗教授的诚意很足。

    赵奕仔细思考了一下，发现想不出拒绝的理由，他决定报考理学专业后，首选其实是首都大学，但进入首都大学，首都大学中天才云集，肯定不会给这么好的待遇。

    燕华大学也是国内顶级学府，也是以理学起家的高校。

    再加上拜师贺明成……

    赵奕最终点头了。

    他对贺明成确实不太了解，但有一点是肯定的，像是传统的数学、计算机知识，去哪个大学都能轻松学到，贺明成则有个独家的研究方向--

    模糊数学。

    国内对模糊数学研究深入的人太少太少，而模糊数学确实和人脑思维关系很大。

    恰好。

    赵奕对制作‘类人’智能很感兴趣。

    ……

    赵奕没有在首都待太久，他推掉了所有的邀请，周一的早上就坐飞机离开了，他不仅仅是要回去上学，还要抓时间赶出论文。

    证明角谷定理，刻不容缓！

    留名青史的机会！

    一个晚上的时间，足够事情发酵了，媒体都报道了演讲的事情，网上顿时舆论纷纷，出现了争论的声音。

    有的人相信赵奕证明出了角谷定理。

    有的人不相信。

    国内的学术界普遍流传一个消息，“角谷定理的证明方法，就掩藏在‘有效与无关进位筛选’的整个证明过程中。”

    “角谷定理是以二进制演算证明出来的。”

    有句话说的好，‘宁可信其有、不可信其无’，赵奕并没有发表角谷定理的论文，他只是公开说证明了出来，那么找到证明方法，提前一步发表论文，证明者的身份岂不就换人了？

    这个诱惑太大了！

    只要能证明了角谷猜想，绝对会被公认为顶级数学家，不用努力直接就‘功成名就’了。

    于是不少人都私下里，仔细研究起赵奕的演讲视频，试图完全弄懂‘有效与无关进位筛选’，来找到‘角谷定理’的证明方法。

    有一些现场的教授，弄懂了‘有效与无关进位筛选’，私下里以二进制的转换方式，思考着演算证明‘角谷定理’。

    李益来教授就是其中之一。

    他回去以后马上进行实验室，用计算机做起了二进制演算角谷定理的数据图，希望能从大量0、1图中，找到证明的规律和灵感。

    实际上，那根本就没有用。

    赵奕当场说起证明思路是二进制演算，就根本不怕其他人短时间证明出来。

    如果把演算证明过程分为十个关键点，知道用二进制演算就只完成了半个，甚至连半个都不到，后续还有大量烧脑的关卡，想不到就根本不可能证明出来。

    赵奕之所以能证明过程，还是因为《联络律》效果，就像是转动魔方一样，只要是简单的规律、做法，不管计算数量多么庞大，都不需要消耗太多精力。

    二进制证明方法就是如此。

    二进制只有零和一的区别，《联络律》能轻易帮助找到规律。其他人不知道方法，想短时间证明出来，也根本是不可能的。

