    

    二供奉领着三、四、五、六、七供奉来到神仙居门口。三供奉捧着四副勺子、碗；四供奉端着一锅醒酒汤；五供奉拿着一把木夹子；六供奉端着一个橡木小盆子，上面盖了个橡木盖子，里面放着十几张冰镇的毛巾；七供奉也端着一个盖了橡木盖子的橡木小盆子。里面是蒸得滚热的热毛巾。二供奉支走候在门外的店小二后整了整衣衫。然后敲门。待房间里传来“请进”声，才推门而入。

    神仙居内，餐桌已经收拾得干干净净；唐三、戴沐白以及四女正品着香茗、吃着餐后瓜果；奥斯卡和马红俊则趴在桌子上呼呼睡着。下面垫着一个小棉枕。

    六位供奉鱼贯进到神仙居，二供奉立即对着唐三等人一抱拳。以最快的速度扫视了唐三等人一眼。便径直来到唐三和戴沐白面前，语气恭敬地问道：“如果在下没有猜错的话。二位应该是海神大人和狂兽之神大人吧？”然后转对四女问道，“不知哪位是森林神大人？”

    在小舞的颌首下，二供奉对着小舞、唐三、戴沐白一一鞠身施礼：“在下见过三位大人。三位大人光临敝酒楼。乃是敝酒楼莫大的荣幸。不知几位吃得可还满意？”

    被二供奉道破身份。唐三等微微一愣。唐三笑道：“如此美酒佳肴，就算在神界，只怕也只有在食神的神邸才能得尝。自然满意。”然后话一转，“只是。我很好寄，我们都收敛、隐藏了气息。你是如何得知我们身份的？”

    “呵呵！海神大人有所不知，敝酒楼的‘神仙醉’与普通酒不一样。魂力越强越不容易醉，喝了两三坛还能清醒如故。除了神，没人做得到。所以……”

    “原来如此。”唐三恍然。笑道：“叫小二请你来，是因为我们付账的人醉了，可否烦请熬制两碗醒酒汤，待他醒来？”

    “应该的应该的，醒酒汤已经熬制好了。”二供奉极恭敬地应道，“至于酒菜之资，三位大人亲临，哪能真照单收呢？您看，打对折如何？这可是敝酒楼有史以来给出的最大折扣。待食神斗罗和凤凰斗罗醒来，再决定如何支付，可好？”

    唐三等人如何听不出二供奉话里的意思。给出从未给出过的最大折扣，是作为食神传承神殿的供奉对你们三尊大神能给的最大面子；是否免单，得看奥斯卡是不是食神的传承者。几人相视一笑后，唐三对二供奉笑而不语地点点头。

    二供奉哈了哈腰，一扭身，对着身后的几位供奉挥挥手，几位供奉立即将醒酒汤、勺子、碗、木夹子和橡木小盆子放在餐桌上，然后伺立在奥斯卡身后。

    唐三吩咐道：“荣荣、香香，你们给小奥和胖子喂碗醒酒汤吧！”

    “嗯！”

    宁荣荣和白沉香起身。三供奉、四供奉立即盛好两碗醒酒汤递给宁荣荣和白沉香。

    宁荣荣和白沉香分别扶起奥斯卡和马红俊，让他们的头靠在她俩的左臂弯里，然后右手舀了一勺醒酒汤，并用嘴唇试了试汤温，正好，便一勺一勺地喂了起来。

    奥斯卡一被宁荣荣扶起，六位供奉便纷纷探头看向奥斯卡的额头，但他们无不露出遗憾之色，因为，奥斯卡的额头被头发遮住了。二供奉的手在那一刻甚至曾经抬了起来，但又犹豫地慢慢放下。心里虽急却不敢造次的焦灼被唐三等人看在眼里，小舞和朱竹清差点忍不住窃笑出声。

    宁荣荣和白沉香给迷迷糊糊的奥斯卡和马红俊喂服了一碗醒酒汤，把碗、勺递给三、四供奉，对三、四供奉报以感谢的一笑，然后扶着奥斯卡和马红俊又趴睡在了小棉枕上。

    六位供奉互相看了看，二供奉凝眉一笑，示意六、七供奉打开橡木小盒子，转对唐三等人道：“我们为各位准备了冷热毛巾搽脸，先冷敷一下提提神，再热敷爽爽气，会格外舒服。请。”

    “想得真周到。谢谢。”

    唐三等接过五供奉用木夹子一一递过来的冰镇毛巾，互相心照不宣地笑了笑，唐三对宁荣荣说道：“荣荣，你先给小奥搽脸吧！好让他醒得快一点。”

    宁荣荣强忍住笑点点头，然后又扶起奥斯卡的头靠在她的左臂弯，左手似乎不经意地撩开奥斯卡额前的头发，就要用毛巾给奥斯卡搽脍。

    这一刻，六双火热的目光全都灼灼地凝聚在奥斯卡的额头上，六位供奉终于看到了奥斯卡额心处那记食神传承烙印。

    “咚”、“咚”、“咚”、“咚”、“咚”、“咚”

    六位供奉神色激动地齐齐朝着奥斯卡就地单膝跪下，喜极而泣，“少主人！”

    多少年来，食神传承神殿的供奉们一代又一代地守护在这里，等的，不就是这一刻吗？终于，今天，在他们这一代，他们等到了，等来了！

    “快起来快起来。”

    宁荣荣忙把奥斯卡扶着趴睡在小棉枕上，然后起身将六位供奉一一搀起。

    六位供奉站定，马上就对着宁荣荣躬身一拜。

    “食二，食三，食四，食五，食六，食七，拜见少夫人！”

    食二？食三？食四？食五？食六？食七？宁荣荣以及唐三等人都被六位供奉奇葩又有趣的名字愣住了。宁荣荣想笑又不好意思笑出来地道：“你们这名字倒是好记，一听就知道是二供奉到七供奉。八供奉肯定就叫食八，大供奉就叫食大，对吧？”

    “回少夫人，八供奉确实就叫食八，但大供奉不叫食大，他叫食为天。”

    “食为天……”

    宁荣荣细细品起这个名字来，唐三已经拍掌叫好：“好名字，既彰显出食神一脉‘民以食为天’的宗旨，又表达了食神一脉对食神的无上尊崇之意。好名字！”

    “多谢海神大人谬赞！”二供奉恭敬地转对唐三一躬身，“海神大人，狂兽之神、森林神二位大人，少夫人，大供奉和八供奉现在正在传承神殿里有事忙着，食二在这里替他们向各位告未来参拜之罪。”

    “无妨，二供奉太客气了！”

    “各位供奉都请坐吧！”

    唐三和宁荣荣等对面前几位供奉尊敬有加，同时更怀有一颗感恩的心，因为他们都知道传承神殿里供奉存在的意义，那就是为了神位的传承默默地守护、奉献，甚至牺牲。

    “海神大人，少夫人，别折煞我等了，在三位大人和少主人、少夫人面前，我等哪敢就坐？”二供奉尊敬地惶恐道，然后吩咐七供奉，“老七，以最快的速度去告诉老大和老八，少主人来了。”

    “是！”

    是夜，万籁俱静，与平常的夜似乎并没有什么不同，但对“天下第一楼”来说，却是非同寻常的一夜，也是其自存在以来意义最重大的一夜。因为，明面上是酒楼实为食神在斗罗大陆上的传承神殿终于迎来了食神的传承者。

    “天下第一楼”的地下，食二、食三、食四、食五、食六、食七、食八七位供奉恭恭敬敬地跟在奥斯卡等人身后，大供奉食为天挨在奥斯卡身旁，领着唐三等人穿行在一条宽敞的弧顶甬道中。

    甬道里的侧壁和弧顶的表面不知涂抹了什么材料，均发出粉红色的光，一行人走在其中，就像徜徉在一条由粉红色帷幔围就的通道中。

    很快，一行人走到了甬道的尽头，眼前豁然开朗。人目的，是一座由一座特大宫殿和八座大宫殿组成的、以粉红色光为主调、千百种色彩缤纷的光为辅的地下宫殿群；八座大宫殿分列在一条铺着粉红色地毯的大道两旁，大道直通那座特大宫殿，想必，那就是食神传承神殿的主殿了。举目看去，整座宫殿群就像一幅用各色蜡笔绘就的图画，既斑斓，又妩媚。虽炫目，却不失柔和。色彩看似杂乱无章，但又给人一种说不清的舒服与轻松之感，在给人以亲切和温暖感中彰显出别样的庄严。

    “好漂亮！”

    “彩色的宫殿耶！”

    四女尖叫了起来。小舞甚至拉着唐三的手臂又蹦又跳。

    “真漂亮、真壮观啊！没想到，世上竟有如此绚丽、壮观的地下宫殿！”

    看着眼前如彩绘一般的一座座神殿，就连唐三也禁不住赞叹出声。

    “少主人，这就是食神大人在斗罗大陆上的传承神殿。”大供奉指着这座地下宫殿群为奥斯卡介绍道，脸上满是自豪之色。见奥斯卡直愣愣看着传承神殿主殿眼中异彩连连，大供奉笑笑，极恭敬地问道，

    “少主人，您看，咱们现在是直接去主殿看看，还是先参观参观八个偏殿？”

    对于大供奉如仆伺主的恭敬，奥斯卡还有些不习惯，他忙略一欠身，尊敬有加地对着大供奉小行了一礼，道：“大供奉太客气了。我们直接去主殿吧。”

    “是少主人太客气了。您这边请。”说着，大供奉笑着对奥斯卡等人做了一个请的手势，而后跟在奥斯卡身后侧，带着众人朝着传承神殿主殿走去，一边走一边对奥斯卡解释道：“少主人，咱这传承神殿之所以以粉红色为主色调，是因为粉红色很柔和，就像食物一样能带给人温暖和幸福的感觉；而那些五彩斑斓的颜色，代表的是世间无数食物的缤纷色彩。”

    “嗯！你这一解释还真很贴切。”

    “嘿嘿。食神嘛！司的就是饮食。”大供奉呵呵一笑，“在民间啊，食神又被称为灶神，是老百姓供奉祭拜最多的神祇。”

    “你说什么？食神就是灶神？”

    突听大供奉说食神就是灶神，奥斯卡等人均一愣，立时顿住了脚步，他们之前还真不知道食神原来就是灶神。

    奥斯卡更是激动不已。灶神啊！那可是一位了不得的神祇！在民间，几乎家家户户的厨房里都贴若一张灶神的画像，无不对灶神顶礼膜拜，以祈求平安和弭灾降福，因为民间流传，灶神不但主管人间的饮食制作，还有监察人间善恶、掌握一家寿天祸福的职能！

    奥斯卡忍不住问道：“大供奉，按照民间流传的说法，灶神除了司饮食外，还有监察人间善恶、掌握一家寿天祸福的职能，可是真的？”

    大供奉摇摇头，笑着对奥斯卡说道：“呵呵，少主人有所不知，食神的灶神这个称呼其实是不存在的，那只是民间百姓的叫法，监察人间善恶、掌握一家寿天祸福的职能也是老百姓杜撰出来的，其实只是老百姓希望人们都能多行善少作恶的美好愿望。”

    “原来是这样……”

    奥斯卡对食神并没有监察人间善恶、掌握一家寿天祸福的职能略感遗憾。

    大供奉看出了奥斯卡的略微遗憾，笑道：“呵呵，其实老奴倒是觉得，无论是食神还是别的什么神，都有义务和责任监察人间善恶，尽可能地引导人们多行善少做恶，并以身作则。那样，我们这个世界才能真正的和谐、幸福。”

    大供奉这话是对着奥斯卡说的，但他说话时目光有意无意地扫过唐三、戴沐白、小舞三人，似是提醒，又似是恳求。他见奥斯卡、唐三等八人听了他的话后都一时陷入思考和感悟中，轻声道：“少主人，各位大人，老奴只是信口胡诌，请勿见怪！”

    唐三抬眼，道：“大供奉良言，我等一定谨记在心。”

    大供奉由衷地笑了，对奥斯卡伸手一请：“我们去主殿吧！”

    食神传承神殿的主殿十分之大，空间高约十米，由八根四人拉手才能合围的巨柱支撑着，每根巨柱上都挂吊满了玉米、高梁、稻谷、各种蔬菜、鸡鸭鱼肉等各类食材以及辣椒等各类调料，用手摸摸，用鼻子闻闻，还都是新鲜的；大殿四周的殿壁上是一幅幅壁画，上面绘有制作各种食物、菜肴的技法和流程图，或烧，或炒，或爆，或焖，或炸，或熘，或烩，或蒸，或煨，或炝，或煎，或煮，栩栩如生，图中食材还散发出与之同色的微光；大殿最里面的殿壁中央有一道殿门，殿门后一道长长的阶梯连着一座比主殿略小的高殿；神殿的正中央；矗立着一尊散发着粉红色神光的雕像，正是食神的神像。

    食神的神像约七八米高，他身着绣有云浪图纹、明黄边的紫青锦袍，峨冠美髯端坐着；雕像的前面是一个长约四米宽约两米四周围边的香案，香案的中间有一尊香炉，上点三炷高香，香烟袅袅升起；香炉的四周摆放着一柄柄勺子，那些勺子，正是“感恩粥”木桶里刻有食神神像的舀粥勺子。

    唐三等八人四下打量着在食神的神像前驻足停下。奥斯卡对着食神神像郑重地躬身行了三个大礼。顿时，其额心处的传承烙印猛地爆发出一股强烈的神光，神像身上的粉红色神光也立时大盛，大殿的八根巨柱和四周的殿壁当即各色神光闪烁不止，并飘散出数之不尽的五颜六色的光点，簇拥着、奔涌着、欢腾着朝着奥斯卡汇聚而来，如同在欢迎他这个传承者到来一般。

    排站在奥斯卡身后的八位供奉从未见过传承神殿里有过如此异象，全都满眼含泪地对着食神神像跪拜下去，匍匐在地。

    作为神祇传承神殿的供奉，他们存在的意义就是供奉神殿，终其一生等候传承者的出现，一代又一代。他们最大的愿望，就是想亲身参与神位传承这神圣庄严的过程。他们最大的梦想，就是想亲眼见证传承者在自己的帮助下成就无上神位。如今，这个最大的愿望和梦想就快要实现了，他们如何能不激动万分？

    被各色光点包裹着，此时的奥斯卡就俨然是一个发光的茧，他感受着光点中亲切的气息，心中的激动久久不能平息。又对着食神神像深鞠了一躬，他转过身，将八位供奉一一扶起，然后满怀感恩、恭恭敬敬地对他们也躬身行了一礼。

    “少主人，使不得啊！”

    见奥斯卡竟然给自己等行礼，八位供奉吓得赶忙侧身避开。

    “各位供奉，我这一礼，你们当受，不为别的，只为你们为食神一脉的无私奉献……你们，辛苦了！我……我谢谢你们！”

    说完，奥斯卡再次深深地行了一礼。

    这一次，八位供奉没有避开，他们泪雨滂沱，为奥斯卡的这一声“谢谢”而感动。

    看着诸位供奉，奥斯卡等人心中满是感慨：这就是传承神殿的供奉啊！为了神位的传承心甘情愿付出自己的一切，他们真的很伟大。再想到等到传承考核第九考时大供奉还要燃身为引为自己打开最终传承之地的大门，奥斯卡的心更是如刀割般难受。

    唐三适时地轻咳了一声，看着食神神像前的那些勺子问大供奉：“大供奉，有一件事我很是不解，还望大供奉能为我解惑。”

    对于这些勺子，唐三只知道与奥斯卡接受传承考核有关，但却不清楚具体有什么关系，他很想问个明白。

    “海神大人说的是这些刻有食神大人雕像的勺子吧？”唐三一开口，大供奉就知道他要问的是什么，赶忙收拾一下心情对唐三解释道：“这些勺子是吸收人们对食神大人的信仰之力用的。”

    说到这里，大供奉神色复杂地看向奥斯卡，长长地叹口气后道：“少主人！虽然我们都很期盼您的到来，但您来得早了点啊！唉！”

    “大供奉，此话怎讲？”

    奥斯卡等人均不解大供奉为何会如此说，难道其中还有什么隐情不成？

    大供奉目带担忧地看着奥斯卡道：“不瞒少主人，我们之前接到食神大人降下的神旨，才知道传承考核的难度提高了……食神大人告诉我们，提高了难度的传承考核会很难……非常难……唉……”

    “非常难？有多难？”

    听了大供奉的话，唐三等人心中全都一沉，宁荣荣更是担忧地想一问究竟。

    “具体有多难就不是我们能知道的了。”大供奉勉强笑了笑，“所以，食神大人特意降下神旨，要我们帮少主人尽可能多地收集信仰之力。大人说，信仰之力对少主人的传承第九考有大用。我们兄弟八人思来想去，实在想不出有什么好的收集信仰之力的方法，最终决定施‘感恩粥’，在舀饭的勺子上刻上食神雕像来收集信仰之力。”

    说完，大供奉来到食神神像前，先是对着神像行了一礼，然后从香案上拿起一柄勺子扭头对奥斯卡说道：“少主人，我们收集到的信仰之力全都储存在食神大人的神像中，只等您接受传承第九考时取出来用。唉……如果您晚点来，我们就能为您多收集点信仰之力了！”

    大供奉话音刚落，马红俊突然出声：“大供奉，我问一下，食神说百姓对食神的信仰之力对小奥的传承第九考有大用，意思是不是说，如果有了足够多的信仰之力，小奥通过传承第九考就不会太难？”

    大供奉忙回道：“有了足够多的信仰之力后少主人的传承第九考会不会很容易通过，这我不知道。不过，听食神大人的意思，肯定是有很大帮助的！“

    “于是你们就一直在为如何才能收集足够多的信仰之力犯愁？”

    马红俊语气怪怪地问道，他微侧着头看着大供奉，那神情，就像在看一个傻子一般，看得大供奉很不自在。

    “胖子你怎么了？”戴沐白拍了一下马红俊的肩，不解地问。

    马红俊没有理会戴沐白，而是继续用怪异的眼神扫视着食为天等八位供奉，等待着大供奉的回答。

    大供奉见马红俊神情虽怪但却异常严肃，急声答道：“确实是的。光靠施‘感恩粥’收集到的信仰之力实在太少，我们一直在为如何才能收集到足够多的信仰之力而犯愁。”说到这里，大供奉见马红俊嘴角撇出了一抹淡笑，心头一震，疾步上前拉住马红俊的手，“凤凰斗罗，莫非你有收集信仰之力的好办法？”

    听大供奉如此问马红俊，唐三愣住了，戴沐白愣住了，奥斯卡也愣住了，所有人都愣住了。宁荣荣豁然转头，一把抓住马红俊酌胳膊颤声急问：“胖子，你是不是有什么好办法？快说！”

    “荣荣你别急，听我说。”拍拍宁荣荣的手安抚了宁荣荣一句，马红俊看了看大供奉，然后将目光投向唐三，“三哥，大供奉之前介绍说，灶神其实就是食神！我这么说，你们明白了吗？”

    “灶神？”听了马红俊此言，众人先是一愣，随即便恍然大悟，狂喜，“对啊！我们怎么没有想到呢？灶神就是食神，灶神的画像几乎家家户户的厨房里都贴着，一旦收集起来，那得是多大一股信仰之力啊！”

    戴沐白拍着马红俊的肩膀笑道：

    “胖子，不错不错！你的脑瓜子啥时候变得这么好使啦？”

    “戴老大，你这是夸我呢还是损我呢？”马红俊翻了翻白眼，然后推开戴沐白按在他肩上的手，对唐三说道，“三哥，你速度快，麻烦你回去一趟，给咱唐门下道命令，让他们满世界挨家挨户去收贴在厨房里的灶神画像，不管他们是买还是抢，统统收集来！”

    “还有九宝琉璃宗！三哥，你回去叫我父亲也给九宝琉璃宗下这么一道命令！”

    宁荣荣开心得眼睛都笑眯了。

    戴沐白见马红俊扭头看向自己，直接挥手打断了马红俊要说的话：“胖子你别看我，我明白，我也得回去一趟，让星罗帝国全国上下都收集灶神画像。”

    看着兄弟几人为了自己传承一事如此费心尽力，奥斯卡的眼眶湿润了。

    人生能有这么几个兄弟，夫复何求？

    就在这时，突然，马红俊如遭雷击般身子猛地一颤，随即有些慌乱地面色大变，莫名其妙地不知对谁大吼：“什么？不行？不能用？你再给老子说一遍！”

    “胖子你怎么了？”

    “你这是在对谁发火呢？”

    “什么不行不能用？什么意思？”

    众人一下子懵了。

    马红俊还在继续咆哮：“给老子滚出来说清楚！快！”

    在马红俊愤怒又不甘心的咆哮声中，一团红光从他头部一射而出，待到红光消散，唐三等人看去，这不是缩小了的火神龙吗？敢情，胖子是在冲火神龙发火呢！

    此刻的火神龙只有一米来长，如果不是它有一对龙角、四只龙爪的话，一定会有人把它当成一条红蛇。不过，它虽然只有一米来长，但它现在的状态较之以前明显已经恢复得很好了，因为它的身体不再透明，而是如红玉般温润。

    如蛇一般的火神龙趴在地上一动也不敢动，它害怕地看着马红俊，愣是一口大气也不敢喘。

    唐三看了看火神龙，对马红俊问道：“胖子，这是怎么回事？”

    马红俊没有回答唐三，他怒目瞪着火神龙吼道：“你给我说清楚！不然我要你好看！”

    “少主人息怒，我说的可是句句属实啊！那些个灶神画像上收集的信仰之力真是一点儿用也没有啊！”

    火神龙此话一出，众人全都勃然色变，宁荣荣更是身体晃了一晃。

    只有唐三最冷静，他看着火神龙沉声问道：“火神龙，你为什么说那些灶神画像收集的信仰之力不能用？你都知道些什么，希望你能告诉我们。”

    “海神大人，灶神画像吸收并储存的对食神的信仰之力不精纯，不能直接用啊！不仅灶神画像上收集的信仰之力不能直接用，那些勺子上收集的信仰之力也不能直接用啊！”

    说完，火神龙畏惧地看了马红俊一眼。它也不知道为什么，自从前几天从疗伤沉睡中醒来，只要它一感受到马红俊的气息，就有发自灵魂深处的畏惧感。

    其实，火神龙之所以会出现这种感觉，是因为随着它在马红俊体内疗伤沉睡的时间越久，它与马红俊之间的主仆契约对它的作用就越明显，它的奴性便渐渐地显现出来，它自然就会畏惧马红俊。

    “为什么？”唐三皱眉问道。

    “相信海神大人也明白，人都是有私心杂念的，他们供奉灶神的目的各有不同，并非都真心诚意地信仰灶神。所以，那些灶神画像上收集的信仰之力中就会有很多杂质。我这样说你明白吗？”火神龙说完，赶紧扭过头对马红俊说道，“少主人，我说的是真的。”

    “火神龙，你刚才说那些信仰之力不精纯，不能直接用，言外之意就是那些信仰之力还是可以用的，只不过要费些手段或代价，对吗？”

    戴沐白问得很虚心。毕竟他不是火神龙的主人，不能像马红俊那样可以对火神龙大呼小叫甚至训斥、怒骂。何况火神龙乃是现任火神曾经的坐骑，说起来还是他们的前辈，尤其是火神龙对于他们来说简直就是一个活化石，很少有它不知道的东西。

    “嗯，提纯了就能用。”火神龙点点头，但马上又颜为无奈地叹气道：“不过……唉，这只有神才能做到。”

    马红俊腾地就火冒三丈，“丫的！直接告诉我那些信仰之力需要神提纯才能用不就完了吗？非得在老子耳边直嚷嚷不能用不能用，害得老子着急得不行！你丫……”

    “胖子！等问清楚了再发火！”唐三喝止马红俊，然后问火神龙，“火神龙，你知道我们这里就有神，为什么还叹气呢？”

    “对啊！你明明知道我们这里就有神，还叹气个屁啊！”马红俊对着火神龙一瞪眼，“睡糊涂了是吧？”

    火神龙被马红俊吓得直哆嗦，忙道：“是我没说清楚，是我没说清楚。看来几位大人还不知道，神祇之间，是绝对不允许干涉或者截留其他神祇的信仰之力的，如有违背，一经发现，立即抹杀！这是神界铁律。所以……”

    “你的意思是，只有食神才可以提纯那些信仰之力？其他神祇都不能？”

    唐三并没在神界待多少时间，对于这条神界铁律他还真不知道。

    “也不一定非食神不可，只要食神一脉的神祇就可以。不过……”

    “不过什么？”马红俊蹲下身去瞪着火神龙，“快说！”

    火神龙打了个寒颤，怯怯地道：“就算你们去请哪位食神一脉的神祇来，现在这个节骨眼上，他们也不敢做这事的。无论食神一脉哪位神祇来做这事帮助食神传承者的传承考核，都会被认为是考核作弊……”

    “这可怎么办？”

    宁荣荣急得都快要哭了。本以为找到了一个好的方法，可以让奥斯卡较轻松地完成提高难度后连食神都说真的很难的传承第九考，可这个方法却有等于无，就像想要打开的一扇门被锁锁着，而开锁的钥匙就在你眼前摆着，但当你伸手去拿的时候才发现，它是被一个透明的神力护罩罩着的，这种感觉真的很揪心。

    “荣荣，别担心。”自始至终都没开口说话的奥斯卡伸手将宁荣荣揽入怀中，温柔地安慰道，“我们又不是不知道第九考考些啥内容，无非就是取魂骨，考七个字，再难能难到哪儿去？我一定能过的，放心吧！”

    说完，奥斯卡拍拍宁荣荣的背，然后扫视了一圈，对着唐三等人笑骂道：“我说哥几个，我这还没开始接受传承考核呢，你们就一个个担心成这样？哥哥我怎么说也是史莱克七怪的老二啊！你们对我有点信心好不好？”

    “可是……”

    宁荣荣还想说什么，却被奥斯卡一个眼神制止了。她顿即明白，奥斯卡这是不想让兄弟们担心。

    火神龙叹道：“唉……无知者真可怕！连食神大人都吩咐供奉去尽可能多地去收集信仰之力来帮助传承者过第九考，说明提高难度的第九考绝不是一般的难。我想，如果没有足够信仰之力的话，要想通过……呃！少主人……”

    它话才说了一大半，就遭到了众人的怒目相向，马红俊更是一时气急，一脚就把它踢飞出去，怒道：“火神龙我警告你，你丫再敢废一句话，小心老子扒了你的皮！”

    马红俊此时的心情已经不能用“糟糕”来形容，他简直就是一座随时会喷发的活火山。别看他平日里跟奥斯卡斗嘴斗得最凶，可那是他们兄弟间的一点乐子，他们兄弟之间的感情好着呢！现在奥斯卡遇到难处，他好不容易想出一个能帮上兄弟忙的主意，却被火神龙告知这个主意没用，他的心情不大坏才怪。这不，有气没地儿撒的他一脚就把居然还敢说风凉话的火神龙踢飞了。

    “少主人啊！您冤枉我了，我是要给您出主意啊……”

    火神龙爬过来，委屈得两眼是泪。

    “嗯？出主意？什么主意？快说！”

    一听火神龙这话，众人刷的一下就把火神龙围住了。

    “我……我……”

    火神龙被众人瞪得四爪扣地，满身的龙鳞齐齐乍起。

    马红俊一脚踩着火神龙的尾巴，手指着它的鼻子大吼道：“快说！赶紧说！”

    “我说我说！我……我的主意是这样的。每年小年那天民间不是都要祭灶神吗？现在距离过小年也就小半年时间，等到过小年的时候，第九考绝对还没考。飞在天上站住，那八个供奉应该都做得到吧？呃……是是，我问的是废话……我这就说。”

    火神龙看了看马红俊，然后转对八位供奉煞是威风地大吼道：“你们八个小家伙，给本神龙过来！”

    “小家伙？”

    听到火神龙竟然唤自己小家伙，八位供奉差点没呛背过气去。你大爷的，老子们都二百来岁了，换算成魂兽年限的话，怎么着也超过十万年了吧？你一个顶了天十万年的魂兽，竟然张嘴就叫我们小家伙？靠！

    火神龙看出八位供奉的不服，立马冷笑着人立而起，两只龙爪叉着腰，趾高气扬地说道：“哟呵！看样子你们还挺不服气？我告诉你们，你们还真别不服气，本神龙自有意识以来，已经连活了多少万年都记不清楚了，反正几百万年肯定是有的！怎么着，我叫你们一声小家伙你们还不乐意了是不？”

    “呃……”一听火神龙这话，八位供奉一愣，真没想到眼前这个在凤凰斗罗面前就像孙子一样的火蛇一样的魂兽竟然是个活了几百万年的老古董，那它叫我们一声小家伙还真是应该的……但八位供奉很快就反应过来，强烈质疑：“等等！你说你活了几百万年？怎么可能？你这牛吹得也太大了吧？魂兽最多也就能活十万年而已，你怎么可能活那么久？”

    不怪八位供奉不相信火神龙的话，实在是无论换了谁也无法相信。众所周知，人间界的魂兽顶多也就活十几万年。再活，就得遭天劫。活几百万年？那是神兽！可就凭眼前这条火蛇身上散发出的气息，它会是神兽？骗鬼差不多！

    “靠！我吹牛？你们说本神龙吹牛？我……”火神龙见八位供奉根本不相信它的话，气得顿时要发飙，可当它眼尾余光发现马红俊的眉头越皱越深时，它不甘心地用龙爪指指点点八位供奉，

    “行！你们几个小家伙爱信不信……”

    “你！”

    八位供奉还要再争论几句，奥斯卡轻咳一声，对八位供奉笑道：“各位供奉，它还真活了有几百万年。”

    “啊？真的？”

    八位供奉觉得非常不可思议。

    奥斯卡介绍道：“呵呵，你们也许还不知道，我这个兄弟乃是火神的传承者，这条火神龙啊！以前是火神的坐骑，现在是我兄弟的坐骑。它本也拥有神级实力，只是现在出了点状况，实力下降不少，个头也小了很多。”

    八位供奉大为惊叹：“难怪你们叫它火神龙呢，原来它还真是一条龙啊！”然后对马红俊抱歉道，“不好意思啊凤凰斗罗，我们之前还以为它只是你的魂兽宠物呢！”

    马红俊对八位供奉一抱拳，道：“各位供奉，我这坐骑说话就这样，你们别介意。如果它有什么得罪各位的地方，我在这里向你们赔个不是。”

    “凤凰斗罗言重了。没想到凤凰斗罗乃是火神的传承者，前途无量啊！火神龙大人，刚才得罪了，请勿怪。”

    大供奉等八位供奉客气地对着马红俊抱了抱拳，然后一脸歉意地又对着火神龙抱了抱拳，同时心中暗喜：“少主人真不愧是咱食神一脉的传承者啊，兄弟姐妹不是神就是神祇传承者……”

    马红俊客气地笑笑，然后低头瞪了火神龙一眼，怒道：“废什么话？活了几百万年很了不起吗？还不赶紧说说你那什么好主意？”

    “我这就说，这就说。”火神龙立马变回对马红俊的唯唯诺诺，但马上就对八位供奉既没好气又略带威风地吩咐道：“你们八个，先照着那丫……呃不，！照着食神的神像刻一些食神的雕像，等到了小年那天，你们就带着食神的雕像飞到天上去，依靠你们身上的食神气息以及雕像的气息，把人们祭拜灶神的信仰之力都截留和吸收喽，然后带回来提纯……”

    马红俊一听火神龙这话，顿时就火了，“你不是说只有食神一脉的神才能提纯那些信仰之力吗？八位供奉又不是神，他们怎么提纯？”说完，抬脚就要踩下去。

    “停！别踩别踩！”火神龙吓得直哆唆，“少主人你听我说，那些灶神画像上的信仰之力乃是沉寂了多年的信仰之力，里边掺杂的杂质太多，非神祇不能祛除干净。而用我这个方法收集的信仰之力，都是新的信仰之力，而且是用食神雕像收集的，杂质可就少多了，他们几个供奉只需把这些信仰之力尽数输送刭这座食神神像里，食神神像就能把其中的杂质完全祛除掉。”说到这里，火神龙眼里已经尽是得瑟之色，“当然，这事只能由他们八个供奉完成，你们都没法帮忙。哦对了，那个叫啥大香肠的也可以做这事……”

    “靠！”

    被火神龙唤作大香肠，奥斯卡脸上如何挂得住？他顿时忍不住就要发作，但被宁荣荣拉住。大供奉也急忙将奥斯卡安抚住，然后转身不解地问火神龙：“火神龙大人，刚才您说依靠我们身上的食神气息，可我们身上哪来的食神大人气息啊？”

    “笨！你说你们几个，都是食神传承神殿的供奉，长年累月下来，你们身上能没有食神传承神殿的气息？食神传承神殿的气息不就是食神的气息吗？我真是想不明白，食神怎么会让你这么笨的人当他传承神殿的大供奉？”

    “呃……原来是这样。我明白了。对了，我还有个问题。”

    “你怎么这么多问题？赶紧问。”火神龙不耐烦地挥了挥爪子。

    “是这样的，为什么我们拿着食神大人的雕像就能把人们祭拜灶神的信仰之力截留和吸收？哦，我绝没有半点质疑你的意思，我是真的不明白……”

    “你丫笨死算了！你问问题前不用脑子的吗？民间贴的那些灶神画像是食神的画像吗？那全都是虚构出来的！懂了？你自己说，那些灶神的画像能抢得过正儿八经的食神雕像不？你说你小子，也这么大岁数了，怎么还这么笨呢？”

    火神龙很不客气地将大供奉数落了一通。

    但大供奉却没有丝毫不满，因为他只顾着高兴了。

    不得不说，不怪马红俊老是对火神龙大呼小叫没个好脸色，实在是这家伙的嘴太损了。不过，它的嘴损归损，知道的东西和事情倒是蛮多的，自从有了它的陪伴，唐三等人在今后的日子里少走了很多弯路，平日里也多了很多乐趣。

    就在奥斯卡等人为有了新的信仰之力收集方法而高兴的时候，神界的食神神殿来了几位不速之客。        

