    　　雷鹤庭闻声挑眉，踱步的动作缓了缓，侧身睇着雷睿修，“你倒是会学以致用！”

    　　“你不生气？”

    　　雷睿修反问了一句，望着他亲爹戏谑的神色，顿觉诧异。

    　　母亲说的没错，他的确未经任何人同意，就私自在宴会上对雷睿凡父子动手的。

    　　虽然结果令人满意，但这种被警察带走的丑闻，一定程度上也会让雷家蒙羞。

    　　毕竟是个整体，一荣俱荣，一损俱损。

    　　雷鹤庭扬着眉梢斜睨着他，似笑非笑，“我生气有用？”

    　　雷睿修撇了下嘴角，从善如流地回答，“的确没用！”

    　　“哼！”雷鹤庭白了他一眼，尔后站定在落地窗的附近。

    　　窗外夜色浓稠，清风吹荡了头顶的窗帘流苏。

    　　气氛安静了片刻，雷鹤庭才轻叹一声，说道：“既然你们两个已经公开了，那挑个日子，先把结婚证领了吧。”

    　　这句话，让雷睿修的目光陡然涌现神采，他几乎没有犹豫，“明天。”

    　　闻声，雷鹤庭转身睨着他，“做别的事，我怎么看不到你这么上心？”

    　　“别的事随时都可以做，老婆可不好找！”

    　　雷睿修说的理直气壮，雷鹤庭险些被气笑了。

    　　他无奈地摇了摇头，“随你们吧。姝橙，你也跟着忙了一个晚上，去偏厅吃点饭，我还有些事要和睿修单独聊聊。”

    　　“好，那我先过去了。”

    　　温橙毫不迟疑地起身，刚走了两步，雷睿修就在她身后叮嘱，“少吃油腻的，吃慢点，我聊完就去找你。”

    　　“嗯。”温橙回他浅浅一笑，又对着雷鹤庭点了点头，转眼就离开了内堂。

    　　房门关闭，雷睿修还没收回视线。

    　　雷鹤庭单手插兜瞅着他，“有烟吗？”

    　　雷睿修扭头，神色一诧，“有！”

    　　他爹最近的烟瘾又反弹了吧。

    　　雷睿修没多问，从裤袋里掏出烟盒，就起身上前递给了雷鹤庭一支烟。

    　　父子俩站在窗子附近，袅袅的烟气很快就四散在周围。

    　　这样宁静的夜色里，雷睿修侧目看着身畔的男人。

    　　不知何故，他感觉老头子今晚似乎心事重重的样子。

    　　“爸，你在想什么？”

    　　雷鹤庭抿嘴抽着烟，目视窗外，“等你和姝橙的事都办完后，我带你去见一个人！”

    　　雷睿修反问，“谁？”

    　　“去了就知道！”雷鹤庭深邃的目光悠远地瞭望着夜幕，“她等你很久了。”

    　　这番略显惆怅的语调，让雷睿修很是疑惑。

    　　他从没见到老头子的脸上会有这么多怅惘的神情。

    　　但他似乎不愿多说，雷睿修也没刨根问底。

    　　须臾光景，他又想起一件事，“今天下午宴会开始前，你找过老四？”

    　　“嗯，喝了几杯茶。”

    　　雷睿修眯了眯眸，“仅此而已？”

    　　雷鹤庭垂眸点了点烟灰，斜视着雷睿修，“你想问什么？”

    　　“我想问的很多，就是不知道你愿不愿意告诉我了！”

    　　雷睿修一直都知道，他亲爹对老四非常看重。

    　　今晚的宴会，虽然是他孤注一掷的后果，但其中肯定也有老头子的默许。

    　　不然以他对雷家的掌控力，分分钟就能毁掉自己所有的安排。

