    正常来说，一个地方的阴气，跟这里存在的邪物的修为是成正比的，如果不止一个邪物，那就是按总量算。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    通过茎干饱满的程度，能测出一个地方的阴气值，进而推论出邪物的修为。

    虽然测阴气的方法有很多，但马齿笕是立竿见影，另外，灵符尽管也能做到，但如果把灵符比作化学施法，马齿笕就是物理作用，不声不响，不会惊扰附近的邪物。这才是最关键的。

    叶少阳和四宝虽然法力高深，身处凶险的环境，也不得不小心行事。俗话说淹死的都是会水的，如果不是小心谨慎，这哥俩也不知道死了多少回了，哪能有今天。

    除了马齿笕，叶少阳还想到了一种最直接的方法：仪器。传统法术界是不用科学仪器的，叶少阳自己也不用，但他见识过芮冷玉的阴气表，绝对是个好东西。

    想到芮冷玉，叶少阳不禁有些遗憾她没跟自己在一起：进入罗布泊后，手机没有信号，两人再也没联系过，不过在基地的时候，叶少阳给她过定位，让她忙好了过来找自己，基地留守的人知道怎么找到自己。

    在营地满怀期待地等了几天，芮冷玉也没来，叶少阳心里不免有些失望。

    四宝把几棵干瘪的马齿笕从门下炸出来的洞穴里伸进去，等了好一会再拿出来，结果几株干瘪的马齿笕圆润饱满，像是新采下来的。

    三人当场傻眼。

    “靠，这里头到底有什么！”四宝震惊。

    死玉散黄，马齿笕饱满到这种程度……可见里面绝对不是什么好地方。

    “叶掌教，四宝大师，一定要照应贫道啊。”面对险境，紫昆道人终于开始恐惧了，从道袍袖子里取出了一只铜铃。众阁派法术跟茅山恰恰相反，茅山法术大部分都是针对邪物的，对人没什么用。

    众阁派法术是巫术一脉，隔空取魂，弹指杀人，对付人有一套，但对付邪物却是不大行，也难怪他心虚。

    叶少阳画了三张隐气符，三人分别贴在后背上，这样能减少被邪物现的可能——但人呼吸就有阳气，只能微弱到一般邪物感知不到，如果邪物够强大，还是可以察觉的出。

    “我先进去！”叶少阳说完，先往门后边撒了一把铜豆子，见没事，这才快地钻过去。四宝和紫昆道人紧随其后。

    进去之后，三把手电立刻分照左右，见这是一间半圆形的石室，在圆形的弧顶，有一条坡度朝下的通道。不过三人并没有下去，而是被中间的一口棺材吸引了。

    是一口铁棺材，锈迹斑斑，上面乍一看坑坑洼洼的，好像刻满了字。

    三人交换了一个眼神，叶少阳做了个禁止的手势，先用手电照别的地方，现除了这口棺材，这个石室里再没有别的东西。

    “这不会就是酋长的棺材吧？”紫昆道人问道。

    “当然不可能。”四宝说着走了过去，拿出杨公盘，咬破舌尖，粘了一点血在天池上，这叫“开阴盘”。

    罗盘有阴阳之分，杨公盘就是典型的阳盘，在地面上，周围的阳气多于阴气，罗盘就能正常运转，一旦到了阴气大于阳气的地方，盘子就不灵了。

    古墓本来阴气就重，又是负海拔，杨公盘根本无法使用，不过人血中带有阳气，四宝又是禅师，血中阳气更甚，因此用自己的血开盘，可以让罗盘天池中的阴阳暂时达到平衡，就算是在阴巢中也能使用。

    四宝右手端着罗盘，左手在星盘上按了几下，松开手，星盘自动转动，停留在相应的搭配上。

    “丁二卯三，娄金狗杏黄旗。”四宝说的十分简短。

    叶少阳和紫昆道人自然听得懂，当下一怔，叶少阳道：“五行属水？”

    四宝通过罗盘测出，邪物在棺材里，并且是五行属水的邪物。让叶少阳疑惑的是，棺材里不应该是

    “我来起棺，你们守着。”

    四宝说完，顺着棺盖与棺身的缝隙摸了一周，立刻觉出棺盖是扣上去的，没有用铆钉一类的东西，这样的棺材想开启并不费事，只是需要一点技巧。

    四宝从背包里拿出一截金属长棍，来到棺尾，比划了一下，见长度不够，从头像雨伞似的又拽出来一截，顶住之后，上面有一个旋钮，用力转动，棍子一点点撑起来，感觉功能跟千斤顶差不多。

    “卧槽，这么高科技！”叶少阳算是开眼了。

    啪嗒一声，棺盖被铁棍顶开，四宝收了长棍，取出一枚爪子形状的漆黑小物，插入被顶开的棺尾中间。这个东西叶少阳见过，叫摸金符，据说是穿山甲的爪子，灵便坚韧，而且能辟邪，是摸金校尉的标配。

    四宝拉扯着连接摸金符的细链子，走到另一面去，对叶少阳使了个眼色，叶少阳手握勾魂索，做好准备。

    四宝手提铁链，用力一抖，往回一带，棺材盖出一声刺耳的金属钝响，棺盖与棺身的连接被彻底打开，并被向下拉出几十厘米的距离。

    叶少阳飞身一脚踢中棺盖下端，将棺盖踢翻过去。

    一股刺鼻的气味，从棺材里蔓延出来，说不好是什么怪味，很是难闻。

    三人生怕有毒，急忙后退。紫昆道人捏了一张符纸打出去，符纸飘到棺材上方，燃烧起来。

    “火光纯正，没有毒。”

    用灵符还能测毒？叶少阳头一次听说，心想八成是众阁派的特色法术，也没多问，走了过去，用手电一照，波光粼粼。

    水？

    仔细一看，可不是，棺材里全是水，淡淡的橘红色，看上去有点粘稠。

    三人当场傻眼。棺材里不放尸体，放水做什么？

    “我还以为是邪物五行属水，没想到是真的水……这是闹哪样？”四宝抓着后脑勺，一脸迷茫。

    强光手电照在水面上，反光很严重，根本看不清水里有什么。叶少阳只好俯下身子看个究竟。

    “哗啦！”

    水花突然掀动，叶少阳差点被喷到脸上，急忙退开。