    等秦越走后，叶安然摸了摸自己滚烫的双脸，用物理方法迅速降了降温。

    紧接着，她停顿了片刻，拿起手边的裤子，在被子里迅速的穿好了。

    半晌！

    叶安然穿好袜子鞋子站了起来，缓步走到了厕所。

    秦越正好已经洗漱完了，刚打开门出来，就看见了衣冠整齐的叶安然。

    她低着头，俊俏的脸上还有一些尚未消散的余晕。

    秦越微微一笑，拍了拍她的肩膀道：

    “快去洗漱吧，你不是饿了吗，洗漱完下去吃东西去。”

    “噢～”叶安然低着头，不敢直视秦越的眼睛。

    只是简单的噢了一声，然后就一脸紧张的钻进了厕所，顺势反锁了厕所门。

    虽然她只是洗漱刷牙，但是，这两天发生的事情让她对自己产生了一些怀疑。

    所以，一到这种厕所这样的地方，还是反锁一下的好。

    不然，鬼知道那个狗东西什么时候又进来了。

    偏偏这家伙还真是有正当理由。

    秦越见状，笑呵呵的摇摇头，这小妮子，傻的可爱。

    女生洗漱很慢，除了要刷牙洗脸之外，还要涂抹一些护肤的东西。

    尤其是两人在暑假这个时候出来旅游，更是要涂抹一些防晒霜之类的东西。

    秦越在外面看了半天的新闻，大概过了五六分钟左右。

    忽然，厕所的门开了，秦越放下手机，探过头去。

    叶安然穿着短袖短裤走了出来，她脸上的那团红晕已经基本上消散了，剩下的就只有一些淡淡的红润在双颊。

    她缓步走了出来，套了个防晒的外头，又拿了个棒球帽，干咳了一声：

    “吃…吃饭去吧。”

    虽然早上的太阳相对来说要好很多，但是毕竟是夏天，七月份的太阳格外的炎热。

    所以，穿防晒衣和帽子是必备的防护。

    尤其是对于叶安然这样的女神来说，谁也不想自己变的漆黑漆黑的。

    秦越见状，轻笑一声，也没说什么，站起身来笑着道：

    “走吧。”

    “嗯。”

    叶安然蚊若游丝的轻轻嗯了一声，然后乖巧的走到秦越的身边，有些不自然的低着头，挽起他的胳膊。

    秦越笑了笑，也没在意，拿着房卡和叶安然一块走了出去。

    苏杭市的早饭还算丰富，有过桥米线、豆浆油条、包子、泡饭、蛋饼之类。

    两人走在街道上，有各种小吃早饭。

    叶安然闻着街上传来的香气，感受了一下空荡的肚子，瞬间馋的不行。

    没办法，实在是太香了。

    “秦…秦越，咱们早上吃什么？”

    叶安然舔了舔舌头，肚子已经在鸣叫了，再不吃饭，她就要饿死了。

    秦越有些好笑的看着叶安然，嘴角微微上扬：

    “你想吃什么？”

    他昨天晚上吃的不少，回到酒店之后也没什么剧烈运动，自然是不怎么饿的。

    所以，他吃什么倒无所谓，主要是这小妮子贪吃。

    叶安然嘿嘿一笑，指了指面前的一个如同古代酒楼一样的店铺：

    “那家好像是卖小笼包的，要不咱们去尝尝呗。”

    苏杭小笼包还是挺有名的，华夏各地很多地方都有。

    不过，那种打着苏杭小笼包的店铺大部分是没有苏杭本地的小笼包那么正宗。

    反正都来了苏杭，要是不吃顿正宗的小笼包，那岂不是有些白来了。

    秦越微微一笑道：

    “行，走吧，吃，吃大份的，我请客！”

    “嘻嘻嘻！”叶安然笑眯了眼，之前在酒店里的尴尬瞬间消失不见。

    “太好了，走吧，Let‘s狗！”

    秦越：“……………”

    两人走进了这家苏杭小笼包的店铺。

    这家苏杭小笼包店室内不小，足足有两层之高。

    两人刚一走进，服务员小姐姐面带笑容快步走了过来。

    “您好二位，楼上请。”

    一楼几乎都快要坐满了，有年轻的情侣，还有老一辈的。

    斟满一壶茶，然后吃着小笼包。

    秦越和叶安然跟着女服务员上了楼。

    二楼的风景很不错，秦越选了个考进窗户的位置。

    往外面看去，甚至还能够看到西湖的水，环境很是清幽。

    女服务员抱着菜单递了过去，柔声道：

    “二位，吃点什么？”

    秦越把菜单推给了叶安然，她的目光在菜单上扫视了片刻，然后道：

    “两笼肉馅小笼包，一笼煎饺，再来一壶茶，emmm，就先这么多吧。”

    听到叶安然点了这么多，秦越开口道：

    “我不是很饿，不一定吃得下这么多。”

    他大早上起来并不是很饿。

    叶安然点的这么多，大多都是肉馅，比较油，他没胃口吃那么多。

    毕竟，这家店的一笼小笼包份量不小，大概有七个左右。

    听到秦越的话，叶安然有些迷茫，她惊讶道：

    “啊，你也吃啊，那你自己点吧。”

    秦越：“？？？？”

    好家伙？

    刚刚点的那么多，合着是给自己点的。

    一个人吃那么多？

    顿时，秦越对叶安然这小妮子的饭量再次有了一个评估。

    难不成因为早上的事情，化悲愤为食欲？

    秦越不得而知，他接过菜单，点了两个茶叶蛋。

    女服务员拿着菜单下午了，两人坐在楼上等着。

    叶安然掏出手机，对着窗外的景色拍了张照。

    女生都是这样，不管去到哪，吃什么，基本上都是要先拍照，然后发个朋友圈。

    不过，叶安然虽然有拍照的习惯，但是不怎么发朋友圈。

    除了上次和秦越官宣的那一回之外，最近的一条还是一年前步入高三的时候发的。

    他们两个在这一点上比较同一，不怎么喜欢秀。

    过了几分钟，服务员端着几笼小笼包上来了，叶安然嘿嘿一笑，抿了一口茶，然后开始大快朵颐的吃了起来。

    不得不说，苏杭市的小笼包跟外面的确实不一样。

    汁多肉嫩，更加的香！

    秦越也尝了两个，确实不错。

    早饭，秦越吃了两个茶叶蛋之后基本上就差不多了，然后再一旁安静的喝茶等着叶安然。

    别看这小妮子人不大，但是胃口还真不小。

    两人足足吃了半个小时左右，边吃边聊，才算吃完。

    秦越起身结账，而后牵着叶安然的走了出去。

    【作者题外话】：先更新两章，晚上还有两更。

    跪求一波银票！

