    “我变弱了，你似乎很高兴？”

    唐诗诗挑眉看了他一眼。

    楚风：………

    “时间不早了，你还是先去洗…沐浴一番，将衣服换上，然后我再给你讲讲这个位面的事。”

    唐诗诗一脸淡漠的点着头，低头看着手中的几套衣裳，颜色靓丽，款式新奇，只是…

    她将一件JK制服中的裙子拿在手中，挑眉问道：“为何这衣裳要露腿？如此一来，岂不是与合欢宗那些人一般堕落？！”

    虽然她与合欢宗老魔关系匪浅，却一直不耻她们的功法与打扮，觉得丢了魔族的脸面。

    “啊这…”

    楚风哑然，他就不该买什么JK制服。

    “非也，露腿只是表面，这是此位面目前最受欢迎的衣裳，你若不穿岂不是显得另类？”

    唐诗诗：………

    算了，既然合欢老魔她们都经常这样穿这样露骨的衣裳，她如今身受重伤，勉为其难穿一次也没什么大不了的。

    毕竟这点忍耐她还是有的，否则也不可能走到今天这种地步。

    在拿上衣服后，楚风领着她来到了浴室。

    看着光洁的地板，发黄的马桶，以及生锈的热水器，唐诗诗眼中露出困惑的神情，她在想这些都是什么法宝，竟然都是未曾见过的。

    “你要是想洗热水就朝左边扭，要是想洗冷水就朝右边扭…”

    楚风拿起花洒演示了一番，见这奇怪的小东西竟会喷水出来，当真神奇。

    “这法宝没有灵力，却挺有意思。”

    “可还有其他功效？”

    唐诗诗见他操作后竟觉得有趣。

    不过前世她都是在极品仙灵玉池中沐浴，能够提高身体的韧性，对练体极有帮助。

    “嗯…能够令你消除疲劳，加速体内伤势的恢复。”

    楚风想了一会后随口瞎掰道。

    “原来如此。”唐诗诗轻微点了点头，没有继续再问。

    楚风见人家要洗澡了，也自觉的转身想要离开，结果脚步刚刚迈出时却听见了一句：“你与本座的合作，仅仅只是合作，我们之间的恩怨，日后再与你清算。”

    “我懂，相互利用罢了，也希望唐道友别动什么歪心思，在这个位面想要安全还是得听我的。”

    语罢，楚风走出了浴室，正想随手将门给带上时却忽然瞧见一抹白光闪过，将浴室内的景色笼罩。

    “这跟防贼似的…”

    楚风吐槽了一句，搞得好像自己会去偷窥一样。

    女人洗澡久，或许是一个天性。

    本来十分钟能洗完的澡，楚风就在客厅种等了整整两个小时，估计一瓶煤气都被这娘们洗完了。

    直到后半夜俩点多时，浴室内终于传来异样，笼罩的白光渐渐的消散，一个人影缓缓走出。

    “这…太完美了！”

    当楚风完全看清楚那身段后，顿时吸了口凉气。

    他从未想过堂堂魔族女帝，竟会有一天穿上JK制服。

    尤其是那浅蓝色的百褶裙和那黑色的过膝袜结合在一起，差点让楚风当场去世。

    修长的美腿与某站上的镇站之腿有的一拼，甚至更加完美。

    “这位面的衣裳如此奇怪，穿着当真是难受…”

    唐诗诗淡淡的说了自语了一声，结果目光看向楚风时发现这里厮表情很是怪异。

    “你在看什么？”

    她见这人久久不能回神，且一直盯着自己看，语气微怒的质问道。

    甚至没有往什么不好的方向去想，例如贪婪自己美色什么的。

    因为能修炼到仙王境的，道心何其稳固，怎会被区区一件衣裳扰乱道心呢？

    这句话让楚风回过神来，急忙将自己的目光看向其他地方。

    他敢肯定，这女人若是参加模特大赛，恐怕能一人吊打全场。

    毕竟修仙后，无论样貌还是身材都是可以保持在最完美状态。

    “咳咳…只是觉得这身衣裳挺适合你。”

    楚风故作淡定的回答。

    “如此便能遮掩气息？可本座并未感觉到有何不同之处。”

    唐诗诗皱了皱眉，其实在浴室的时候就将这身JK制服仔仔细细的研究了一边，除了上面纹路特别外，根本没有察觉到法阵存在。

    她一开始还猜测是位面不同，所以阵法略有差异，所以便将这身衣裳拿来炼化，结果感应不到一丝灵力，怎么看这衣裳都只是普通的。

    楚风听闻，心中一颤，严肃道：“我们人族机密，岂能轻易被你们魔族知晓，既然是合作，那自然是不会诓骗于你，安心穿着便是。”

    “好，既然你说是合作，那接下来你便给本座讲讲这个位面究竟如何。”

    唐诗诗虽是半信半疑，但此刻也只能选择暂且相信他，紧接着又想到什么，开口道：“你如今轮回重修，身上资源也匮乏，本座不占你便宜。”

    语罢，她玉手轻挥，一颗拇指大小的青色果子出现，上面光芒流转，宛如神物。

    “造化果？！”

    楚风骇然，他经历了仙魔世界的轮回，自然认得此物。

    在那游戏世界中，造化果可是及其难求的，可将一个人的天资，灵根完美塑造，从而加快修炼速度。

    他之前因为内测原因，手里宝物数不胜数，这种造化果更是当水果来吃。

    只是楚风从未想到过，此等神物竟然会被带到现实世界中来。

    “既然唐道友如此豪爽，那便却之不恭了。”

    他微微一笑，直接将果子接过后装在裤兜里。

    同时心中盘算着该如何从这女人身上继续薅的羊毛出来。

    毕竟人家可是一方强者，身上的宝物肯定数不胜数。

    “东西我已经收了，那接下来便给你讲讲这个位面的一下规则…”

    楚风困意全无，开始喋喋不休的说着这个世界的法律，以及那些绝对不能干的事。

    每当唐诗诗询问为什么不能做的，他便将那传说中的仙帝拿出来恐吓她。

    时间匆匆而过，两人就这样交谈到了清晨。

    直到楚风肚子“咕咕”作响，他才发现自己竟然说了一个晚上。

    “那个…早餐你想吃啥？”

    他拿起手机打开了“饱了么”外卖，开始翻找附近的早餐店。

    “早餐？”

    “额…早膳…”

    “仙灵果有么？”

    “没有…”

    “风鹰兽的肉呢？”

    “也没有…”

    “那有什么？”唐诗诗微微皱眉。

    “大油条吃不吃？”

    …………

    （求推荐票！求打赏！求月票！翻后面有彩蛋）

