    这玩家用阴沉的目光看着秦铮，过了一会之后秦铮也觉得受不了了，他不帮忙也就算了，自己也没有让他必须出来的意思。

    可是一直在旁边用怀疑的目光看着自己是几个意思，难道自己真的就这么值得怀疑吗？

    “我实在不知道你到底是怎么想的，你能跟我说明白吗？”

    秦铮停下手来，冷冷的看着他，“你要是不跟我说清楚的话，我真的没有办法理解你现在的这种态度，你到底是为什么这么怀疑我的？”

    他自问自从来到这里之后，对自己的这位朋友还是挺上心的，虽然他们两个人认识的时间不长，不过这人的性格却很合自己的胃口。

    不过这也是，在这之前秦铮从来都没有想过，自己的这个朋友，竟然如此多疑。

    而这玩家只是冷笑了一声，“行了吧，秦铮就算是我没有证据证明这些怪物是你派来的，我也知道他们肯定跟你脱不了关系。”

    “就是因为他们出现在了我设立的这个环境里面，所以才这么想的？”

    秦铮只觉得更加无语了，自己之所以设立这个幻想，也只是想让他在这里安静一会儿，所以才设计出来这么一个漂亮的地方，想讨他开心罢了。

    可是秦铮没有想到这人竟然这么不识好人心，自己一心为他考虑，他却根本不领情。

    “你要是不相信的话，那我也没有办法，你爱怎么想就怎么想吧。”

    而与此同时那些怪兽也一拥而上，他们看见秦铮停下的动作，而他周围的杀气也逐渐的掉了下去，便直接扑了上来。

    这些野兽朝着秦铮跟那个玩家一起攻击秦铮的反应很快立刻就躲避，开了这些怪兽的扑杀。

    不过那个玩家就没有了，他刚才全心都在跟秦铮的斗嘴上面，怎么可能会理会旁边的这些怪物。

    刚才秦铮一直都把这些怪物压制的很好，所以他根本不觉得这些怪兽会构成威胁。

    在这一瞬间他就算是想躲也来不及了，直接被一只野兽扑倒在了身下，然后身上也被狠狠的咬了一口。

    “我靠，给我滚开！”

    玩家吃痛想要挣开这只野兽不过也不行了，此时的他能力已经远远不足，刚才的时候他本来就受了伤，又故意没有用男人主送过来的药，战斗力已经大幅的下降。

    而那只猛兽现在还在不断的朝着这边扑着，看着这个架势似乎是真的要把它给生吞活剥了。

    秦铮虽然觉得自己的这位朋友无理取闹，可是也不可能就这么看着他被眼前的这只怪兽扑倒，只能无奈的叹了口气。

    “你要我跟你说多少遍才能相信这一些东西跟我一点关系都没有呢？”

    他直接上前去放了一个大招，眼前的这只怪兽就立刻被扑倒在了旁边，留下的只有错愕的朋友。

    在这个玩家还没有反应过来的时候，秦铮直接不再磨叽了，放了大招，把周围的几只野兽清的一干二净。

    他的动作十分利落，把刚才积攒的那些经验值全部都用了上来，这一招的爆发力非常巨大，甚至整个幻境里面的所有怪物都被秦铮消灭了。

    而这个时候幻境那边也突然出现了一个裂口，有一个玩家正在那边错愕的看着这里的情况。

    他的手中还拿着一个笛子，秦铮认识那个东西，那个好像是个法宝，而它的作用就是催动游戏里面的野兽。

    看见这人，秦铮冷笑了一声说道：“就是你在控制的这些野兽攻击我们吗？居心何在呀？”

    那个玩家没有想到秦铮的实力竟然如此强悍，一瞬间就把这些野兽都给解决了，就算是自己手中有这么一个逆天级别的法宝，可是周围没有野兽供自己祛测也不行。

    “你是怎么做到的？”这个玩家不可置信的，看着秦铮，他是真的没有想到世界上竟然还有如此强大的人。

    他好像什么都没做就已经做到了这个份上，这到底是怎么做到？

    秦铮只是冷笑了一声，他的这个反应就说明这里的野兽应该真的就是他驱使过来的了。

    “你能不能跟我说说到底是怎么回事，你为什么要去使这些家伙攻击我？”

    不过这个玩家却没有回答的意思，他已经看出来了，自己绝对不可能是秦铮的对手，于是是乖乖的服软了。

    “对不起，我真的错了，你不要问我了！”

    说完之后他拔腿就跑，生怕自己跑慢了，秦铮会对他做什么事的，不过就算是他的速度不慢，秦铮也没打算放过他。

    秦铮直接手起刀落利用着自己剩下的经验值直接把这个家伙给解决了，对于这种在背地里面放人冷箭的人，秦铮一向都不想要理会的。

    而他的那个朋友只是还凑合的看着他，似乎是没有想到秦铮动手竟然能够那么干脆利落。

    秦铮只是淡淡的冷笑了一声。

    “现在你能跟我说说你这边到底是什么情况了吗？为什么要这么对我？为什么要这么无理取闹？”

    不错，在秦铮看来，刚才自己的朋友这个行为分明就是无理取闹，还有什么比这种理由更加让人无语的吗？

    秦铮怎么也没有想到自己的一时好心竟然落在了他的眼睛里面是这样的，难道自己就是这种会使阴谋诡计的人吗？

    “好朋友，我正想要问你一句，跟你相处的这些天里，在你心中我到底是个什么样的人，为什么要做这样的事情？你能跟我说明白一点吗？”

    此时秦铮的声音里面也带着些许冷淡，不复之前的热情，他之前对这个人确实是挺好的，一直把他当成自己的朋友。

    可是秦铮是真的没有想到他会这么想，秦铮多少还是有些伤心的。

    虽然秦铮一直都在告诉自己，为这种人伤心是不值得的，可是看着他在自己面前，愣愣的一句话也没有说出来，秦铮还是十分的不痛快。

    “看见没有，真正的幕后主使已经被斩杀了，是这个家伙干的，真的跟我一点关系都没有。”

