

    白嫩医官见了鬼似得，眼睛一直跟着李诚转悠。很快李诚身后就多了一个跟屁虫，而且还不停的提问。李诚冷着脸不回答，回到斥候营时，医官也跟着来到。

    “你很闲么？怎么一直跟着我？”李诚很不爽的扭头，冷着脸瞪眼，医官却一点都不生气，笑着作揖：“在下陈立，字存仁。适才见猎心喜，情不自禁。”

    推广一些医学常识，有利于伤员的治愈，这个事情李诚是愿意做的。但是怎么说呢，上杆子不是买卖，得到的太轻松，未必会珍惜。

    “在下很忙，没空教你。”李诚说着转身，斥候营的兴奋的兄弟围上来。看见白嫩医官陈立，一干兄弟的表情有点诧异。这个医官大家都不敢得罪，战场上的厮杀汉，落在他手里那可是太正常了。平时陈立高冷的很，今天却跟在李诚后面，陪着笑脸，自然诧异。

    “仁兄何时有空？”陈医官没跟着了，在后面问一句，李诚回头：“我叫李诚，字自成。仗还在打，什么时候有空，我也不知道。”

    “李兄！”陈立在后面喊，李诚却头也不回的走了，一帮斥候营的兄弟簇拥着。

    “不能就这么算了！”心里一番盘算，陈立转身就跑，真的是在跑。

    崔成还在率骑兵缓缓缀着吐谷浑后队，紧紧的咬着不放。身后的唐军也在不断的跟上，追击吐谷浑主力。李诚这边也没多少时间休息，有伤的兄弟留下，其他人快速聚拢，准备追赶崔成的前军。不想刚集结完毕，就来了一个校尉打扮的军官策马而至：“谁是李诚？”

    李诚出来应答，军官上下打量一番道：“跟着来吧。”李诚策马跟上，来到了伤兵营外。

    陈医官已经等在这里，看见李诚来了便上前拱手：“自成兄，事关受伤将士的生死，在下得罪了。”李诚在马背上不下来，冷冷的看着他。校尉表情怪异的看着李诚，当着自己的面都这么冷？这帮斥候营的家伙，果然没一个是正常人。校尉是伤兵营的负责人，被陈立纠缠的不耐烦，才去找的李诚。但却不会去强迫他干啥。

    正在此时，钱谷子骑马赶到，后面还跟着一个身穿红披风的传令兵。

    “谁是李诚？总管传召。”这是李宗道身边的亲兵，说话透着一股横劲。陈立先急了，上前道：“这位上使，在下医官陈立……”话没说完呢，被身边的校尉拽回去了。

    李诚跟着亲兵走了，留下一溜烟尘。陈立气急败坏：“我说牛校尉，你干啥拦着我啊？”

    牛校尉对这种专业人士很有办法，笑着解释：“你着急个啥？总管传召，你去碍事？放心，我这就去求见总管，让这个李诚来后伤兵营帮忙。”

    李道宗已经过河，身边围着一群幕僚在一处高坡上，四周亲兵部曲护卫着。李诚被带到跟前，翻身下马，拱手道：“李诚奉命来到！”

    “吐谷浑主力，大概还有多远？”李道宗问的很直接，李诚没有立刻回答，而是拿出一张手绘地图，双手上呈。李道宗接过一看，便眯着眼睛，惊讶的看一眼李诚，又低头看地图。

    “库山？这么说来，只有一日的路程。你确定？”李道宗面无表情，眼神冷冽。

    李诚有现代人的灵魂，抗压能力天然起点就高，加之穿越光环在身，颇为镇定的回答：“八九不离十，伏允部主动后撤千里，不料我军穷追不舍，吐谷浑游牧为生，舍了牛羊都得饿死。我军急追逼近，伏允才会放手一搏，谋划半渡而击。今其计不成，为给牛羊转移争取时间，必然会在库山有利之地形与我军作战。”

    李道宗手捻胡须，李诚的分析很到位，这是个经验丰富出色的斥候。哪里晓得，李诚提前知道，唐军在库山追上了吐谷浑，并击败之。

    “报，伤兵营牛校尉求见。”亲兵又至，李道宗看看李诚，点点头：“让他来吧。”

    很快牛校尉就过来了，上前行礼道：“见过王爷，在下为李诚而来。”

    牛校尉以前是李道宗的亲兵，积累战功才提升到现在的位置，所以说话很直接。

    “怎么，你小子想去斥候营？”李道宗理解错误了，以为这家伙不安分，要去争功。

    牛校尉道：“王爷误会了，卑职是为了李诚的医术而来。伤兵营医官陈立求卑职，说李诚擅长外伤治疗，要求李诚去教授医术。眼看大战在即，届时受伤的兄弟可不少。”

    李道宗诧异的看了一眼李诚，那意思你还有这一手？李道宗当然知道伤兵的治疗效果，对于军心士气的作用。稍稍犹豫，便看着李诚，用征求意见的语气道：“可否？”

    李诚行礼才道：“自无不可，只是恳请总管，允许鄯州斥候营的兄弟一道帮忙。”

    “你倒是有情有义，准了！不过此战之后，还有用你们的时候。”李道宗又补了一句，要说熟悉这一片草原，各路唐军的斥候，哪个也比不了这些常年戍边的百战斥候强。

    李诚拱手，缓缓后退。牛校尉要走，被李道宗叫住：“大力，此子不凡，不可轻慢。”

    牛校尉深深一揖：“大力明白，王爷放心。”（李道宗是宗室，封任城王）

    李诚听到身后马蹄声，不回头也知道是牛校尉跟上了。缓缓策马而行，牛校尉上前并肩道：“耽误自成夺跳荡之功了。”（两军相持不下时，精锐冲阵跳荡。也可以理解为敢死队！）

    “在下还要感谢校尉成全，免去一场厮杀，兄弟们还能多活几个。”李诚露出笑容，牛大力很是吃惊，唐军打仗人人奋勇，就是因为赏罚分明。立功授勋，还有封赏，刺激军队的战斗力。这是初唐无往不胜的关键因素之一。

    “富贵于我如浮云，欲取之入探囊取物。鄯州斥候营的兄弟，戍边多年，能多活一个归家，也是好的。”李诚装了一个B，牛大力被狠狠的震了一下。探囊取物？不吹牛会死啊？说的跟真的一样，为啥我却信了呢？

    陈立心满意足的跟在李诚身后，一干斥候营的兄弟也都欢天喜地。熬过这一仗就能回家，能帮到伤兵，也算是一件不小的功劳了。

    “所有医疗器械和包扎用的纱布，全部用水煮过才能用。高原气压低，煮的时候用布沾水密封。伤兵营必须保持干净和整洁，伤口必须用盐水消毒，所有医护人员，必须身穿白大褂，接触伤口前必须用盐水洗手……”李诚把自己知道的东西，一股脑的说了出来，陈立拿着纸笔在记录，李诚见他拿一张大纸，气的直接抢过来。

    陈立目瞪口呆的时候，李诚折叠完成裁纸工作，然后取出针线装订。完了递给陈立：“拿着，用这个记录。毛笔记录太慢，用鹅毛笔。”说着李诚还打开自制的药箱，取出一根提前制作好的鹅毛笔，递给陈立。

    陈立拿着鹅毛笔发呆：“不会用啊。”李诚一拍脑门，接过来沾了墨水，在第一页上写一行小字：“行军医疗手册。”李诚的硬笔字是练过的，一笔毫无特色的庞中华体。

    陈立接过之后，犹豫了一下，还是按照李诚说的去做，一开始不太适应是肯定的，歪歪扭扭的字，慢慢的感觉到好处了，硬笔写字暂时很难看，但是记录起来确实很快。而且很方便，没有案台，垫在膝盖上就能书写。

    李诚在伤兵营里转悠，一边走一边说，陈立不停的记录。

    终于停下来的时候，陈立才笑着问：“自成兄，缝合之术……”

    李诚叹息一声：“你都看见了，道理很简单，回去自己找东西来练就是了。对了，针是特制的，我给你拿个样品。”李诚打开药箱，取了一枚针，递给陈立。

    陈立连连道谢，两人在一辆马车边上坐下，陈立趁机道：“自成，不如请牛校尉来，一干郎中，都得抓紧时间教授一番。”

    李诚点点头：“是要抓紧了，天黑之间，我军便可追上吐谷浑主力。”

    陈立动作很快，牛大力很快带着一干医官和郎中过来，围着李诚坐下。一个速成班开课了。李诚站在中间大声道：“战事紧急，所以没时间跟大家讲道理，按照我说的做就行了。我说，你们都必须记录下来，不要怕错漏，存仁处有笔记，回头大家对照一下。”

    “先说一个概念，消毒！没时间说道理，只说办法。如何消毒呢？。”李诚老师开始上课，一干医官和郎中是学生。

    “下面说胸口按压急救术……钱谷子，过来躺下。”李诚一声招呼，钱谷子笑嘻嘻过来，躺在草地上，李诚道：“人在失去呼吸和心跳的一定时间内，通过外部的按压，可以帮助患者回复心跳和呼吸，我还是说怎么做，大家看清楚了……”

    需要讲的东西太多，李诚都是挑要紧的讲，就这样也讲了两个小时，一干人等都是囫囵吞枣。好在李诚还会带着斥候营的人一道行军，下午在马车上还能继续学。