    面对着甄氏那可怜兮兮的眼神，秦峰还能怎么办？

    当然是答应她啊！

    倒不是说秦峰多好说话，主要是，甄家要是没粮了，那他们吃啥？

    虽然那五万俘虏看着人多，可甄家提供给他们的口粮，却只能保证他们饿不死！

    而秦峰这边呢？

    无论是那八千霸王铁骑，还是那一万刀盾兵，一天三顿可都是能吃饱的！

    万一甄家断粮了，他上哪找那么多粮食来给这些家伙吃饱？

    想到这，

    秦峰也不敢多做耽搁。

    在稍微休整一番之后，就带着八千霸王铁骑，护卫着甄家的运粮队上路了。

    ……

    就在秦峰前脚离开甄家不久，那个被甄晖打发回来报信的阿福，一路疾驰的闯进了甄家大院。

    “家、家主，二、二爷，大事不好了！”

    随手把马交给一旁的仆人之后，阿福就一路小跑，风风火火的朝甄家后院而去。

    “瞎嚷什么？”

    听到声音从屋内走出来的甄煜，脸色阴沉的盯着阿福，冷声道：

    “若是没什么大事的话，你自己去管事那领三十大板！”

    “这……”

    “二、二爷，不是小的沉不住气，实在是要出大事了啊！”

    听着甄煜那不带一丝感情的话，阿福身体一颤，赶忙解释道：

    “陛、陛下他要派人下来，查探战报的真实性！”

    “什么？”

    甄煜那刚才还阴沉的脸色，一下就白了起来。

    怎么会这样？

    查探战报的真实性？那玩意是特么能查的吗！

    战报里惨了多少假，别人不知道，他还不知道吗？

    “快，去叫老三他们去议事厅集合！”

    额头上隐隐见汗的甄煜，挥手示意阿福去找甄旭后，径直来到了甄氏的房门前。

    “咚、咚……”

    伴随着几声清脆的敲门声，甄煜那掩盖不在的焦急声音，在门外响了起来。

    “嫂夫人，你在里面吗？”

    “嗯？”

    听着门外传来的声音，甄氏眉头微挑，示意小云去打开房门后，问道：

    “二弟，你今天怎么有时间到我这来了？”

    “嫂夫人，大事不妙了啊！”

    甄煜现在可没心思寒暄，站在房门外低声汇报道：

    “刚才去洛阳送信的阿福回来了，据他所言，陛下要派人来查探战报的真实性！”

    “哦？”

    “就这？”

    甄氏挑了挑眉，俏脸上并没看见明显的焦急之色。

    “就这？？？”

    听着甄氏那风轻云淡的一句话，甄煜愣了半晌，这才有些不敢置信的道：

    “嫂夫人，小弟说的是，当今圣上要派人来检查战报的真实性，您就不担心吗？”

    “担心什么？”

    甄氏嘴角微翘，脸上也露出一丝似笑非笑的笑容。

    “既然圣上要检查，那就让他检查好了，至于该怎么……做你们还不明白吗？”

    “明、明白什么？？？”

    甄煜觉得自己脑子有点不够用了，为什么总感觉有些跟不上节奏？

    “算了，让三弟和五弟都去议事厅吧，我随后就到！”

    甄氏叹了口气，示意甄煜离开之后，满心惆怅的道：

    “希望、希望你说的没问题吧！否则，整个甄家都要为你陪葬啊！”

    ……

    翌日，

    清晨，

    当整个毋极县城才刚刚苏醒的时候，

    城们外，

    忽然驶来了一辆辆，看起来颇为豪华的马车。

    “这就是中山毋极？”

    为首的一辆马车中，一个剑眉星目的青年，看着面前依旧残留着战火痕迹的城墙，点头道：

    “看起来这毋极县城，倒是真发生过一场规模颇大的战斗！”

    “是啊！”

    身后，一个身高六尺，面色黝黑的青年，蹲在地上微微一嗅后，皱眉道：

    “连土地都带着浓厚的血腥味，不久前的那场战斗，颇为残酷啊！”

    “这么看来，那份战报的真实性毋庸置疑咯？”

    为首的那个青年走下马车，眺望着不远处的毋极县城，颇为感慨的道：

    “想不到啊，在这小小的县城内，居然还有如此人才！”

    “以区区两万人马对阵七万黄巾，还能俘虏整整五万人，让人不佩服都不行啊！”

    “呵呵，那倒不一定~！”

    面色有些黝黑的青年站起身来，不知道想到了什么，嘴角浮现出一丝神秘的笑容。

    “虽然某不怀疑这战报的真实性，可某却怀疑战报中，敌我双方的具体兵力！”

    “孟德，你的意思的……”

    为首那个剑眉星目的青年挑了挑眉，若有所思的道：

    “这毋极甄家在豢养私兵，很有可能预谋不轨？”

    “哈哈，某可没这么说！”

    大笑两声之后，被称作孟德的黑脸青年，由衷的叹了口气。

    “我大汉如今已经可以算得上四面楚歌了，某真不希望，内部再爆发什么冲突！”

    “若是那样的话，大汉几百年的基业，可能真要葬送在吾辈的手中啊！”

