    本该处在一片独立空间中的血池，因龙魂的陨灭，导致整片山脉都发生了坍塌，以至于血池爆出。

    但是，众人也只是看见血池了。外面，还有氤氲的血气大阵环绕。除非强者出手，否则，这里也不至于破。

    如今，正在血池上漂流的人，并没有这个感觉，只觉得地动山摇。除此之外，就是血癞作怪。

    可只要有船在，血癞就不算是大问题。毕竟，别人可不是韩非，可不敢搞出太大的动静，将一片水域的血癞都给吸引过去。

    此时此刻，最大的问题在于：韩非和章小天他们所在的那道门，并未出现，还隐匿于某处。

    白甲帝和生命女王的第一目光，根本就不是血池上的那些人，而是章小天和韩非他们……

    万兽在狂奔逃离，这里的浓郁血气让他们恐惧万分。但是，某些地方也有龙元之气溢出，不少生灵都聚了过去，疯狂吞吸。

    虫王、长水钦、云初似乎都得到了消息，纷纷出手捞了一把，抓回一缕龙元之气。这种力量，包括生命女王他们，从未有人见到过。

    ……

    “咳咳咳……”

    韩非浑身鲜血淋漓，如咸鱼一样，躺在一片磅礴的龙元之气当中。他的身体，又缓缓地开始膨胀了起来。

    “嗡！”

    白色光柱降临，天启神术再次降下。

    韩非估摸着：这一次，自己大概又消耗了至少300年的生机，才能顶着这一次的修炼和成长。

    只是，此刻韩非并未修炼不灭体，而是分裂出了数以百计的神魂出去。

    龙魂陨灭，留下了大量的无主之魂。

    相比于单纯的金身来说，神魂之力的成长，才是最最关键的。神魂之力一成长，那么就会导致自己全方位的实力，都开始恢复，乃至飙升。

    所以，相比于不灭金身的修炼，韩非更想把神魂之力给补回去。

    当一缕缕幽蓝色的魂火，回归自己脑海的时候，韩非明显感觉到神魂之力在增加。

    但是，他还发现：外面的那些龙元之气，不停地在汇聚，而且是自动地将自己包裹成了大茧子一样。

    这么一来，韩非的身体，就有点扛不住这力量了。

    “不行！如此澎湃的能量，绝计不能浪费掉，得给定海图里送一点儿。”

    话说。

    定海图中。白素贞一家子，这会儿正在地九的地盘上。

    这一家子，从未见过陆地生灵。在炼妖塔中，他们何曾想过：这世上，竟会有这般神奇的地方？

    张遥和蛇妖都觉得：这怕是他们这些年来，过的最安逸的日子了！

    白素贞倒是没什么感觉。她的性格清冷，虽然好奇这个世界中的小动物，但是这些动物的实力又太弱，她是没什么兴趣的。

    而生命女王进入这地方的时候，就已经知道这是哪儿了。因着她知道白素贞乃水中仙转世，故而生命女王则以定海图中隐士高人的形象，在慢慢接触水中仙。

    为这，生命女王将刑刀从他的草庐给丢了出去。刑刀苦哈哈地跑去和火种作伴，生命女王占据了高山之上，草庐之地。

    此刻，白素贞正站在桃树下面，正在和草庐对话。

    白素贞：“妖植一脉，成长当真如此之高？”

    生命女王：“妖植，是这个世界上，可能存活最为久远的一种生灵了。你天赋异禀，拥有上古大种，又有而今的血肉之躯。将来，必可双道齐修，切莫顾此失彼……”

    “嗡~”

    就在生命女王他们对话的时候，韩非的声音，忽然就出现在了定海图中。

    “树灵，刑刀……你们听着，我现在要送一批能量进来，都给我努力吃昂！一个都不许偷懒，使劲吃。吃不完，就疏通一下此间天地。张遥前辈、白素贞，你们于我有缘，你们也加油吃……”

    树灵等人连忙回应：“是，主人。”

    张遥拱手：“多谢韩兄弟。”

    生命女王微微一愣：你这特么得送多大的一批能量进来啊？让这么多人吃？还能吃多少，就吃多少？

    草庐中，生命女王的声音淡淡：“我呢？”

    韩非一懵，当即道：“你当然随便吃，我的可不就是你的么？”

    韩非有些无语。生命女王一天不改口，他这师妹就一天叫不出去。

    韩非琢磨：打铁还需自身硬。自己还是应该快点儿突破，哪怕入尊也好啊！距离王者的距离，也少了一大步。

    当然了，韩非也清楚：自己的成长速度，已经足够恐怖了。如果再快，那委实就有点儿变态了。

    “哗哗……”

    就看见整个定海图中，都开始逸散出恐怖的能量。龙元之气就像不要钱一样，在此间天地中流转。

    开始还没什么，只是少许的力量，在定海图中游走。

    然而，一炷香后，整个定海图中的植物、普通生灵、纷纷开始突破。

    半个时辰后，定海图中的植物长疯了。树灵等五人傲立虚空，开始疯狂地吞吸。

    张遥和白素贞也讶异：这什么情况？如此恐怖的能量，不要钱一样丢进来，韩非到底是何方神圣？

    就连生命女王都有些发懵了：这不是正常的天地能量，也不是混沌之气，和混沌能量也全无关系。这是一种全新的能量！韩非这小子，从哪儿弄到如此庞大的能量？

    生命女王对韩非有几斤几两，还是清楚的。这必然是韩非自己吃不掉了，否则，也不至于将这能量导入定海图中。

    可惜，定海图中的生命女王，也只是一点神魂而已，吸收不了多少。

    此时，忽听生命女王道：“差不多就行了。图中灵气有限，想要配合万物吞吸能量，同样也需要大量的灵气、灵泉。现在，这里灵气已经很是稀薄。你若再塞能量进来，这里的万物生灵，就会因为能量太多，自爆而亡。”

    外界，韩非正乐呵呵的。

    他也不知道这龙元之气到底有多少？反正，他已经感觉龙元之气的量，比初一开始的时候，下降了许多。

    炼妖壶在吸，定海图也在吸，自己吸的也就慢了许多，倒是可以稍微舒缓一下。

    一听生命女王这么说，韩非心头一动，瞅了一眼炼化天地，发现灵泉只剩下100万斤多一丢丢。

    这么一看，韩非顿时心头一紧：我又这么穷了？

    100万斤灵泉，也就是10多亿的灵气。

    可是，韩非平时都是来钱如流水，随便抢抢就可以走上人生巅峰。现在可好了，刚才和章小天争天劫的时候，资源消耗近半。然后，又在吞食龙元之气时，耗费大量灵气突破，这才导致灵泉不足。

    韩非一咬牙，心念一动，给自己只留下了50万斤灵泉，余者全部送进了定海图中。

    此时，外面的无主之魂，还没有吞完呢！

    这时候，还不宜继续修炼不灭体，更不宜破境，韩非只能想方设法地往定海图里塞啊！

    “哗哗！”

    当海量的灵气汇入定海图的时候，生米女王嘴角微微一抽抽，心说：这混蛋，真的是有钱任性。

    只听她道：“不够，想要此间生灵和外间一样，怕是还需要10倍的灵气。这些省着点，也就只够撑一天的，前提是能量不能继续往里面送了。否则，最多撑半个时辰。”

    韩非无语：“好，知道了。”

    一看定海图里没法塞了，韩非心念一动：炼化天地，有多久没有开辟了？既然定海图里暂时用不完这庞大的能量，那先塞炼化天地里，也是一样的。

    变成了千年笛鲷的鱼龙王，最近真的就像是一条咸鱼。韩非没放她出去，她就躺在地上，似乎在回忆往昔。

    忽然，她见四周眼前一黑，啥都看不见了。

    鱼龙王：“韩非，你想干什么？”

    韩非：“慌什么慌？有些是你不能看，给我乖乖呆着。”

    “拓……”

    就看见灵泉如风暴般卷起，无尽量精纯的灵气，在炼化天地中充斥了起来。

    现在，和当初不一样。

    当初，韩非用灵气，那都是一万一万地去用。最多，也就几十万、几十万地用。现在，那都是以亿为单位的！

    所以，韩非直接就给这次拓展，准备了1亿点灵气。

    灵气一边在消耗，龙元之气一边再往炼化天地里面灌注。

    又半个时辰，韩非已经不知道过去了几个时辰了？总之，定海图已经彻底封闭，不能再送能量进去了。

    炼妖壶还在吸，这给韩非解决了许多难题。

    炼化天地，扩展到了5000米方圆。韩非拓展的范围越大，消耗的灵气也就越大。拓展到5000米方圆的时候，实际消耗的灵气在一点五亿点灵气。

    搁平时，韩非完全不慌。这点灵气，都还不够现在推演一门大术的呢！

    可是，现在不行啊！

    现在，韩非的灵泉再次稀缺，再加上身上所有的灵果、灵气总量也就五六亿。

    自己修炼不灭体，破境，这些可都是需要能量的，总得留点儿存货！

    但好在，此际，那无主之魂，几乎吞食完毕。

    韩非感觉：自己的神魂，得到了极大的提高。虽然不至于回到之前的巅峰，但是绝对暴涨了一截。

    这时候，韩非合计着：现在，应该借助这些逐渐变少的龙元之气，继续修炼不灭体了。

    一旦修炼不灭体，自己又需要用天启神术。

    一用天启神术，自己就得消耗生机。

    从开始给老乌龟的生机，到现在乱七八糟地消耗，自己怕是亏了七八百年的生机了。就算是将岛上这些人全都吸干，也都无济于事！自己出去以后，还得想办法大杀四方，吞人生机才行！

    “唉！这龙元之气用不完，可咋整啊？”

