
　　这药王谷是什么？那可是华夏武道界唯一的一个懂得古医术和炼丹的宗门，而药王谷的丹药更是无价之宝，就算你再有钱都买不到。

　　不说他们这些世俗家族，就算是武道界其他宗门想要求得药王谷一枚丹药都是难如登天。

　　如果是世俗势力，以燕家的实力，燕建业和燕闫军都有信心，如果对方不愿意，可以用权势压迫。

　　但是这药王谷他们却是半点办法都没有，世俗权势力量对于他们完全没用，甚至一旦惹怒了他们，燕家挥手间就会被灭掉。

　　所以想要向药王谷求得丹药帮助燕无痕伤势彻底恢复，这根本就是不可能发生的事情。

　　一时间这燕家祖孙三人都是彻底绝望了。

　　尤其是那燕无痕眼中更是充斥着灰败的神色，一副失魂落魄的表情，口中喃喃自语：

　　“我变成废人了，我变成废人了！”

　　“无痕，你要振作，我和你爷爷一定会替你报仇的！”

　　燕闫军面色阴沉，眼中迸溅出浓浓的杀意。

　　“好了，先让云国医给无痕治疗吧，闫军我们出去说！”

　　燕建业沉声说道，两人直接走了出去。

　　“父亲，那个该死的家伙害的无痕如今变成一个不能习武的废人，这是在打我燕家的脸啊，这件事情绝对不能就这么算了。”

　　燕闫军一脸愤怒的喝道。

　　“我知道，伤我燕家子孙，无论是谁，我都会让他付出惨重的代价，不过你之前说萧寒阻止你去对那人出手是么？”

　　燕建业目光看着燕闫军问道。

　　“没错，他的确是阻止我对那个废了无痕的家伙下手，还说如果我们继续出手一定会后悔的。”

　　燕闫军点了点头。

　　燕建业眸子闪烁着精芒，道：“连萧寒都亲自插手，看起来这个人身份应该不简单，而且知道无痕身份对方还敢出手，想必也一定有所持。”

　　“父亲，我已经派人去调查他了，应该很快就有消息了！”

　　燕闫军开口说着。

　　“家主，老爷子，这是那个对少爷出手的人信息，不过这里只有他在几个月前来到天海以后的信息，至于他之前的完全查不到！”

　　这时一个西装男子快步走了过来，拿出一份资料交给了燕建业。

　　“以燕家的情报能力竟然会查不到，此人到底是什么身份？”

　　燕闫军眼眸闪过一抹异色。

　　“萧逸风！”

　　燕建业突然吐出三个字，神情一凝，脸色变得无比肃穆。

　　“父亲怎么了，什么萧逸风？”

　　燕闫军眸子看向了燕建业。

　　“你自己看吧！”

　　燕建业将那份资料交给了燕闫军，后者一看，眉头一皱。

　　“这人竟然姓萧，而且他的样子好像一个人！”

　　“萧晨！”

　　燕建业沉声道。

　　“萧晨？萧逸风？难道……”

　　燕闫军瞳孔猛地一缩，眼中露出了一抹震惊的神色。

　　“没有想到他竟然还活着，而且时隔数十年竟然再次出现了！”

　　燕建业语气深沉的说道。

　　“父亲，难道这个家伙真是萧晨的那个儿子，被萧家赶出去的那个废人么？这怎么可能，不是说，那个小子乃是断脉么，无法习武修炼，怎么可能会突然拥有这么强大的力量？”

　　燕闫军有些难以置信，眸子中闪烁着不可思议的光芒。

　　“如果只是单单一个名字，或许不一定，但是他的相貌和萧晨那么相似，还有萧寒突然插手这件事情，阻止你对他出手，这一切还不能说明么。”

　　燕建业眸子中闪烁着精芒吐道。

　　“看来萧寒已经知道了这些，所以才会阻止我们对这家伙下手的。”

　　“不过父亲，现在我们该怎么办，难道就这么算了？”

　　燕闫军目光看着燕建业，眼神中带着几分阴厉的冷芒。

　　燕建业眼中一抹冷冽的寒芒一闪而逝。

　　“我燕家继承人被人给打成一个废人，如果就这么算了话，我燕家还如何在这燕京之地立足。”

　　燕建业冷喝道：“再说了他早就被逐出了萧家，不再属于萧家之人，我们不用顾忌那么多，就算杀了他，萧家也不可能说什么，估计司徒燕还有萧鼎还会很开心呢！”

　　“父亲，你说的没错，不过萧寒那边……”

　　“他那边不用管，他不可能一直待在那小子身边的，而且你到时候去联系一下司徒燕！”

　　“联系司徒燕？”

　　燕闫军神色一愣。

　　“当年那小子和他母亲之所以会被赶出萧家，大部分的原因都是因为司徒燕，所以她是最不希望这小子再次出现的，如果让她知道这个小子再次出现了，你说她会怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　燕建业一双苍老的眸子中闪烁着深邃的目光。

　　燕闫军眼前一亮：“父亲，我明白了，还是你高明。”

　　“还有沈家那边，告诉沈老头，这件事情我很生气，告诉他，不管怎么样，这门婚约都必须要继续下去，他的孙女只能嫁给无痕。”

　　燕建业冷冷的喝道。

　　“父亲，现在都这样了，这婚约还要继续下去么？”

　　燕闫军脸色一变。

　　“当然要进行，如今出了这件事情，如果这门婚约再作废，燕家的脸就要彻底丢尽了。”

　　“而且根据这资料显示，那个家伙和沈老头的孙女并没有什么关系，只是被拿来当挡箭牌，既然如此，这门婚约就必须要继续下去，而且还要快，等到无痕恢复过来后，就直接成婚！”

　　“可是无痕那边……”

　　“我会去和他说的！”燕建业沉声道。

　　而在天海，一家高档的会所包间中，四个人聚集在这里。

　　这四个人正是叶松明，胡明瑞还有聂天明和江存东。

　　“胡董你把我们全部聚集起来是有什么事情要说么？”

　　叶松明眸子看着胡明瑞开口道。

　　“我今天把你们聚集起来就是想说一下我们之前没有完成的事情！”

　　胡明瑞眸子中闪烁着光芒。

　　“你是说……”

　　叶松明目光一凝看着胡明瑞。

　　“如今董事长已经将所有股份交给了叶雅馨，她在叶氏集团也是越来越得人心，建立起了强大的威望，如果再这样下去，恐怕叶氏集团真的要被她彻底掌控了，到时候松明你可就真的什么都得不到了。”

　　胡明瑞目光看向了叶松明。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第367章 药王谷免费阅读。https://xs.23sk.com 