    “魔尊，你有没有听到俺大哥的话，俺大哥让你来领死了。”秋斩鱼吼道。

    林凡眉头一皱，这魔尊有点霸道啊，竟然依旧一动不动，莫非是不将我林凡放在眼里不成？

    这特么的可就尴尬了啊。

    “大哥，这家伙好像不将俺们放在眼里啊。”金针菇有些怒气的说道。

    他们没想到自己也有一天会如此的霸道，跟随大哥，直接朝着玄仙境的强者叫板，这等情况实在是太霸气了。

    “找死了。”

    林凡眉头一凝，最近修炼的剑意猛的爆出来，一柄通透的剑意直入天地，随后瞬间朝着那端坐在虚空之中的魔尊砍去。

    锋芒的剑意，无坚不摧，整个深渊虚空都为之震动了起来。

    “大哥好强啊。”秋斩鱼两人震惊的说道。

    噗嗤！

    剑意所过之处，无人可挡，直接将那魔尊瞬间斩杀，尸体更是猛的炸裂开来，化为一堆血水，飘洒在天地之间。

    “大哥好棒。”两人惊叹。

    林凡此刻也是有些疑惑，真特么的见鬼了，这莫非就是传说中的魔尊不成？可是也太特么的弱了吧。

    直接被自己一剑给劈死了。

    简单，实在是太简单了。

    都让人有些不敢置信了。

    可是怪了，自己将这魔尊斩杀，怎么没有系统的提示声呢？

    这一刻，林凡脑洞打开。

    莫非这魔尊先前就已经身受重伤死了不成？而那地上的妖女并不知道，还以为魔尊没死，一直在那里勾引着上当的人。

    卧槽！

    亏大了，竟然什么好处都没有，果真是狗了。

    “是谁……。”

    而就在这个时候，一道惊天动地的怒吼声，猛的传递在这周遭的虚空之中。

    仅仅一道声音，便让整个虚空都为之震荡了起来。

    一股滔天魔气，陡然从那地底爆了出来，这股魔气凝成实质，最终变成一双恶魔之眼，这双恶魔之眼俯视天地，随后将目光扫视到了那站在那里的林凡等人。

    “没想到还有人进来送死……。”

    原本感觉有些疑惑的林凡，此刻看到那一双魔眼的时候，整个人都瞬间思密达了。

    而刚刚感觉很霸气的秋斩鱼两兄弟更是一脸懵比，双腿都开始打颤了。

    “大……大哥，这……这是啥。”秋斩鱼口吃的说道。

    林凡咽了咽口水，有种想死的冲动。

    弄到现在，林凡才明白，刚刚那个玩意根本不是魔尊，而是魔尊疗伤用的祭品。

    “卧槽你大爷啊……。”林凡心中怒吼，随后猛的提着两人，“跑啊。”

    虽然还没有看到魔尊的真身，但是仅凭这一双魔眼，与刚刚从那地下爆出来的魔气，林凡就已经服气了。

    这根本就不是现在的自己所能面对的。

    这特么的真是一个大魔头啊。

    “既然来了，那就进来吧，看来本尊安排的诱饵已经被你们识破了，莫非你们认为本尊受了伤，就凭你们这几个蝼蚁，也能镇压不成？”

    轰！

    大地崩裂，从那大地之中，一根有一更漆黑的柱子猛的穿透而出，将四面八方彻底的封锁住了。

    “咱们飞。”林凡没有任何犹豫，直接要遁入虚空。

    可是当林凡抬起头，刚准备进入虚空的时候，却现这虚空上有一条有一条红色的匹练在游走着。

    这些红色匹练如同蟒蛇一般，不断翻腾着，密密麻麻，交错在一起，仿佛如果被这些东西给捆住的话，只有死路一条啊。

    这一刻，林凡咽了咽口水，有种蛋疼的感觉，这尼玛是自己作死，要死在这里不成。

    “魔尊误会啊，咱们是来送药的。”

    这时，稍微沉默的林凡陡然扯着嗓子喊道。

    “呵呵，你当本魔尊是傻子不成？”声音再次从地底之中传来，其中包含着一种不屑之*******尊误会啊，咱们三人对魔尊那是真真切切啊，真的来给魔尊送药的，这一枚乾坤无敌疗伤圣丹，可帮魔尊恢复伤势，魔尊要是不信的话，可以亲自看一看。”林凡没有任何犹豫，直接将离陨丹扔了过去。

    丹药消失在虚空之中，仿佛是被一只无形的大手给抓住了一般。

    随后，虚空再次安静了下来。

    好久没有声音。

    “大哥，咱们怎么办？”秋斩鱼有点小害怕的问道。

    金针菇也是不断点着头，好特么的吓人啊。

    “莫慌。”林凡屏住气息，同时也是抹了抹额头的汗水。

    就凭借这气息，这魔尊就不是自己能干的。

    这气息，肯定已经越了玄仙，至于有多强，这还真不知道了，如果不亲眼看一下的话，恐怕还真不知道了。

    果然，没过多久，一道充满惊喜，同时充斥着无上威严的声音传来。

    “还有没有这丹药了。”魔尊怒吼着，仿佛是感觉到了这丹药的妙处。

    “有，有，我们这次过来，就是来帮魔尊修补伤势的。”林凡高呼一声。

    “好，果真好的很，只要你给本尊提供足够的丹药，本尊可将你收为门人，让你成为天地之间，一大魔。”魔尊开口道。

    “多谢魔尊，我都快感动的哭了。”林凡抹了抹眼角，随后又是拿出了一把丹药，“魔尊这是最后的量了，希望能对魔尊有用。”

    一把丹药扔了过去，再次的消失在天地之间。

    林凡此刻低着头，心思开始转动了起来。

    “怎么办？到底该怎么办啊，这尼玛要是没用，可就真的坑爹了。”林凡心中想着。

    这完全就是出师不利啊，出来闯荡，本来斩杀了一个真仙境中阶的强者，让自己成为了真仙，可是哪能想到，进入这地底之下，想赚一波大便宜，可是这魔尊简直就是个变态，直接出乎意料之外啊。

    秋斩鱼与金针菇此刻算是大懵比了，这情况变化也太快了吧。

    没想到刚认一个大哥，就要陪着大哥一起来作死了。

    轰！

    果然没过多久，一道强横的气息猛的爆了出来。

    “好，没想到这些丹药，竟然让本尊恢复了二层伤势，很好……。”魔尊的声音传来，而这声音之中，充满了兴奋之色。

    原本魔尊伤的很重，如果没有这丹药的话，至少需要百年才能恢复，但是现在却是好了二层。

    “你叫什么名字。”这时，一道身影出现在天地之间。

    当林凡看到这尊身影的时候，却是一愣，好特么的妖艳的男子啊。

    这男子如果放在地球，绝对会被各种少女，大妈给舔爆的存在。

    可是这里是无尽大6，而且眼前这魔尊，绝对是一个心狠手辣之辈。

    “回魔尊的话，小的叫林凡。”林凡高呼一声，随后目光悄悄的看了一眼。

    我日……。

    金仙大圆满。

    这是比玄仙还要牛比的存在啊。

    尼玛，一个金仙大圆满强者，就算身受重伤，也能狠狠的弄死自己啊。