    镇南王的身子明显可见的僵了一下，然后硬着头皮搂着清雅回府。

    他还能说啥？倾家荡产离个婚，就为了一个三儿。

    临了，听着下人们说：“这下完了，咱们王府外面欠着老多债了！”

    “要不要收拾行李回老家啊？”

    虽然大家嘴上说着这南岭郡主不如清雅温柔贤惠，但，一提到银子，都老老实实闭嘴。

    门外，南岭郡主将最后所有的希望，全都亲自砍断。

    她的休夫之举，可以说是南疆，乃至于大盛国头一份。

    顿时就吵的沸沸扬扬，传成啥样的都有。

    有人说南岭郡主养了小白脸，休了人老珠黄的镇南王。

    还有人说，镇南王找到了真爱。

    也有人说，他们俩压根就不算夫妻，当年拜堂都是南岭郡主一人。

    马车上，刚好听到这一段。

    年幼夕微微蹙眉，实在是想不到，一个女人能够为一个男人隐忍到这一步。

    “哎……”荀王叹气，摇摇头：“这个老七实在是太蠢了。”

    “错把鱼目当珍珠，他将来要是醒悟，肯定要到你院子外面跪个三天三夜。”

    南岭郡主冷嗤：“他可别来，弄脏了我的地界。”

    事到如今，所有人都沉默着，唯有南岭郡主一人，心里装着其他事。

    直到回了南岭郡主郊外的宅子。

    她才握紧了年幼夕的手：“丫头，你之前说，这妖火冰雹还会来，是指刚刚？”

    年幼夕摇摇头：“不是，天相却是诡异，但是却在清雅出现的时候就停了，说明有人搞鬼。”

    “清雅不是你折出来的纸人吗？还能有谁在搞鬼？”盛谨墨疑惑的脱口而出。

    这一下子，所有人都惊愕的看着年幼夕。

    她折出来的纸人？

    清雅是个纸人？

    纸做的？

    年幼夕扶额，本不想现在就说的，但，还是解释一下比较好。

    “大家别误会，我不是故意要让那个清雅出来害郡主。”

    她让灵郡拿出之前的那盏灯，放在石桌上。

    “这盏灯，虽然能够将人死了以后的灵魂聚集，但是却没办法让人起死回生。”

    “如果我没猜错的话，这些年王府中失踪的人，都跟这盏灯有关系。”

    她双手结印，眸光微暗，点燃灯芯。

    幽蓝色灯芯轻轻摇晃着，与当时纹丝不动完全相反。

    “当时的灯芯里，困着清雅的魂魄，所以是直的，现在清雅的魂魄已经被我取出化作人形，所以这盏灯的灯芯，是飘忽不定的。”

    “但是，你们看这盏灯的造型，像是一只手，拖着一个什么？”

    她指了指那盏灯的灯芯，让大家仔细去看。

    众人纷纷凑近了些，歪着头看了半天。

    “好像是一口棺材？”

    “真的是棺材！”

    一盏灯的灯芯，像是一只手拖着棺材，听起来就够诡异的。

    “我虽然没见过聚魂灯，但我也知道这一盏不是。”

    “这是这一盏灯可以困住人死后的灵魂不灭，所以那个清雅，只是附着在纸人身上的灵魂罢了。”

    “只要我毁了纸人，她就会魂飞魄散。”

    年幼夕又开始折纸人，放在桌上，就像之前一样。

    一只飞鸟腾空而起，飞往镇南王府的方向。

    “所以清雅已经死了？”南岭郡主皱了皱眉。

    年幼夕道：“一缕幽魂，还不能确定本尊是死是活，毕竟那林子，我们还没进去。”

    “那你刚才说，府里失踪的人，跟这个灯有关系？”南岭郡主越来越好奇。

    年幼夕看着灯芯燃的越来越旺，说道：“灯有问题。”

    随即，寒星灭了灯，将它收好，跟着点头：“我也觉得灯有问题。”

    “这盏灯，只要点燃就可以吸食周围人类的阳气，供养灯芯的那口棺材。”

    “而你们王府里失踪的人，应该就是被‘献祭’给了这口棺材。”

    年幼夕早就察觉到这盏灯有些诡异，依稀记得，地府里有这么个‘宝贝’。

    只不过听说丢了很多年，一直没找到，没想到居然在这镇南王府里见着了。

    南岭郡主倒吸口凉气：“献祭？难不成府里人做的？”

    年幼夕看了眼南岭郡主，红唇抿着，不知道如何开口。

    看着她沉默的样子，郡主身上窜起一层冷意：“是……他？”

    “整个王府里，除了王爷，还有第二个人，想要复活清雅吗？”年幼夕已经给了答案。

    此刻在场所有的人都傻了眼，镇南王用府里的人献祭这盏灯，复活清雅？

    忽然，桌上的两个小纸人开始说话了。

    其中一个搂着另外一个，不知为何，这扮演清雅的小纸人，这会儿看起来有点面容狰狞。

    她娇滴滴的说道：“王爷，清雅知道，那十几个奴婢都是你送来的。”

    此时那镇南王已经不淡定了：“清雅，本王为了你，可以牺牲一切。”

    “真的吗？”清雅忽然昂起头看着他，一脸的含情脉脉。

    镇南王点头：“本王已经休了王妃，这府里，你就是唯一的女主人了。”

    “那清雅有一个不情之请。”那小纸人忽然跪在镇南王跟前。

    镇南王连忙扶着清雅起身：“只要你说，本王都为你办到。”

    “清雅想要再去一次那幽林秘境，取回剩下的魂魄，才能真的为人。”

    “不行，本王不同意！”镇南王怎么可能让自己的心肝宝贝再去一次那林子。

    但，清雅却劝道：“虽然，当年是王妃逼着我进了林子，但是我的一魂一魄却遗留在那个林子里，如果不取回来，时间久了，王爷，清雅还是会死的！”

    说到这，南岭郡主气的差点劈碎了院子里的石桌：“诬陷本郡主！”

    她抬头看着年幼夕，你的纸人，你解释吧。

    年幼夕微微蹙眉：“她的魂魄确实是我附着在那黄表纸上，但，她有自己的意识和灵魂，我只是给了身体，所以她现在所做的一切，都是她自己的意愿。”

    “而且，她留在这灯芯里的戾气和怨念，说明她当年不是自愿进那个林子的。”

    这话说完，大家看着南岭郡主，她脸色变了变：“你也相信她刚才说的？觉得是我逼她进了那林子？”

