    第637章真的是非常惨了

    碰，碰上！

    这句话透出的深意太可怕了。

    哐！

    杜平连忙用手撑住椅子，免得发软的双腿撑不住自己。

    谁料，他用力过大，椅子一下子翻了。

    还是欧阳宸眼疾手快拽了他一下，这才叫他不至于连着椅子一起栽地上。

    “不是，师弟，你！”杜平双眼瞪得大大的，反手就攥住了欧阳宸。

    他简直不敢想象，撞上了玄水宗宗主，师弟竟然还能好运气地活下来？

    这其中到底发生了什么？

    那可是……灵宗高手啊！

    雷战和白明寒对视了一眼，皆是震惊无比。

    这到底算是个什么事。

    葛家竟然敢就这么让玄水宗的人进入赤霞森林中，三皇子也在，他们就不怕玄水宗的人顺手把三皇子杀了吗？

    一时间，雷战三人的脑子嗡嗡的，不断闪过各种猜测。

    “太不淡定了。”楚千璃悠哉悠哉地回到属于她的座椅边，忍不住吐槽了一句。

    那都是之前发生的事了。

    欧阳宸本人也完好无损地坐在这儿呢。

    如此，还有什么好震惊的。

    “确实。”一道幽幽的声音突然响起。

    “！”楚千璃。

    转头一看，嘶，尊上这神色有些危险啊！

    夜九渊眯着眼，似笑非笑地看着楚千璃，“说起来，本尊也有些无法淡定。”

    “呃……”楚千璃眨眼，再眨眼。

    哎呀，她忘了。

    要不是尊上及时赶到，她当时救了欧阳宸却差点弄得自己嗝屁。

    完蛋！

    尊上绝对是想起当时的事了！

    她要怎么哄才能让尊上忘记她之前命悬一线的事啊！

    眼瞅小丫头眼珠子溜溜转，夜九渊眸光更深。

    缓缓往楚千璃的身边靠了靠，低沉的声音中透出几分意味深长，“如何，想好怎么哄本尊了？”

    一听这话，楚千璃心中突地警铃大震！

    这个腹黑大坑货什么意思？

    该不会琢磨着把她最后一点怒气值扒拉走吧！

    不行，休想，她绝对不同意！

    一瞬间，楚千璃的神色无比严肃，“尊上，我知道错了。都怪我太弱了，才让那玄水宗宗主有机可乘。”

    “如果我更强一些，能够直接弄死他，尊上就不用担心了。”

    “所以，为了让尊上安心，接下来的日子，我也会刻苦地训练自己！”

    一把握住夜九渊的手，楚千璃非常能够豁出去地说道：“至于怎么训练，就由尊上来安排吧。”

    “再苦再累我都不怕！”

    说罢，楚千璃握紧了夜九渊的手，表情越发严肃，眼底却飞快闪过一抹狡黠。

    哼哼，她都这样说了，就不信这只大妖孽还能说什么！

    捕获一只自动送上门的小璃儿，夜九渊自然是不会说什么了。

    眼底暗芒闪过，夜九渊唇角一勾，“好。”

    “小璃儿既然有如此强烈的变强决心，本尊自然义不容辞。”

    “嗯嗯嗯。”楚千璃连连点头，“义不容辞，义不容辞，你千万别放水。”

    她虽然是为了保住那丁点儿的怒气值才说这番话。

    但实际上，她也确实有所考虑。

    即将迎接的敌人越来越强，她如今不能使用灵魂力，靠的便全是自身灵力。

    若是再遇上灵宗……以她现在的情况，没准无法全身而退。

    说到底，还是她修为太弱。

    训练雷战几人的同时，她自己的实力也该好好提升一番才是。

    “……”

    这一瞬，欧阳宸四人的眼神无比微妙，心头更是哽的不行。

    一个年仅十五，修为便达到灵师四阶的高手，口口声声说自己太弱……

    “我今年二十一，灵师二阶。”雷战小声嘀咕。

    “二十岁，灵师二阶。”白明寒淡淡道。

    “我二十三，灵师三阶。”杜平迅速接话。

    “十七，灵师一阶。”欧阳宸干脆也介绍了一下自己的情况。

    于是，四人你看看我，我看看你。

    他们这年纪，这修为，已经算得上天之骄子了。

    奈何……那边有个更逆天的。

    “训吧训吧，只要给我留一口气就行。”杜平伸手把椅子扶起，一屁股坐了上去。

    他豁出去了。

    千璃郡主都能有此觉悟，他这个“废材”怎能没有觉悟。

    “果然是断头饭。”雷战抬手抹了一把脸。

    吃了这顿没下顿，他一定要好好的享受，大吃特吃！

    白明寒缓缓吐了一口气，忽而道：“所以说，最后玄水宗的人到底怎么样了？”

    雷战和杜平眸光一闪。

    对啊，他们怎么把这个问题忽视了。

    这明显是撞上了，还不止三殿下一人撞上，郡主也撞上了。然后，到底发生了什么？

    “还能怎样，都死了呗。”

    楚千璃闻言迅速地说了句，而后，她果断丢开尊上的手，双眸爆亮直瞅屋外。

    好香好香，她闻到香味了。

    是菜来了啊！

    “！”夜九渊。

    继人不如兽后，他这是连一顿美食都比不上了？

    雷战三人被楚千璃这句话惊得都要跳起来了。

    但他们听到了脚步声，便都闭紧了嘴，一个个佯装无事人一样地坐了下来。

    不得不说，云上楼的佳肴非常棒。

    随着一道道香喷喷的菜放在了桌上，众人被这味道一勾，肚子都饿了。

    什么玄水宗宗主，咻地抛到了脑后。

    死都死了，至于怎么死的。

    唉，不管不管。

    先吃了再说。

    唰唰唰！

    众人拿起筷子，眼神锐利。

    饭桌如战场，为了吃到心仪的美食，就是要下筷如风！

    “呃……”欧阳宸四人。

    只见道道残影疾掠。

    不过须臾，那道道菜肴中最精华，最鲜嫩的，最好吃的部位就通通……堆在郡主前方摆着的几个小碗中。

    “吃吧。”夜九渊动作优雅，笑得极尽宠溺。

    “尊上～”

    美食突然就尽归自己，楚千璃眸光一亮，别提多高兴了。

    瞬间，照着贴心的尊上大大就是一个飞扑。

    而后，她迅速地起身，宛如战士般抓稳了筷子。

    唰唰唰！

    筷影闪过，夜九渊面前的碗也迅速填满。

    “尊上，你也吃！”

    楚千璃一脸认真，身为一个好情人，她绝不会让她家大妖孽饿肚子。

    对面可是有一群狼，她要先下筷抢菜！

    “哎哟。”雷战突然捂着肚子呻吟，“我怎么突然胃痛呢。”

    这最后一顿断头饭是没法好好吃了。

    对面那两只简直——丧心病狂！

    欧阳宸：早知道就不留下来吃了。

    这个时候去隔壁重新开一桌还来得及吗？

    白明寒缓缓吐出一口气，眼神无奈，最终伸出筷子朝自己面前的一道蔬菜夹去。

    “吃吧，只当这顿饭是磨练。”

    “唉……”雷战委屈撇嘴。

    磨练就磨练吧。

    总不能真的重开一桌。

    那不就成了嫌弃郡主和尊上么。

    “之前那桌菜，可惜了。”杜平缓缓说着，只觉心痛异常。

    要是之前那桌菜好好吃完，哪里会沦落到如此凄惨的境地。

    硬是被对面两人抢走美食，还被他们毫无底线的秀恩爱刺激得吃不下。

    总之，这四人真的是非常惨了。

    但，此时感到心塞的绝不止他们四人。

    ————

    蓝陵国，玄水宗，摆放宗内诸人命牌的通天阁内。

    “啊啊啊！”一声惊慌的大叫突然爆开。

    “怎么了，怎么了？”

    “裴三，你小子突然鬼叫什么？”

    ……

    正在楼下清理灰尘的弟子被顶楼突然传来的嚎叫声吓了一跳。

    顿时，一个个的都冲楼上看去。

    “啊啊啊——”惊慌的大叫声依旧在响，一道身影仓惶地冲出。

    而后，哐，嘭嘭嘭……

    裴三实在太过惊慌，竟是绊了一下，而后直接扑倒在了楼梯上，骨碌碌地往下滚。

    嚯！

    众弟子吓了一跳。

    这楼梯又陡又高，真让裴三一路滚下来，绝对摔个头破血流。

    瞬间，他们运起灵力赶忙朝上冲。

    好歹在半道上截住了裴三。

    “裴三，裴三，你还好吧？”

    “我说你小子，到底在惊慌什么啊？”

