    皇家军团听名字就知道是怎么回事儿，那是隶属于皇室的军队，虽然进入皇家军团后的福利待遇很好，听起来也十分有面子，可那地方没有背景的人进去就只能被人踩在脚下。

    他们是军校生也是普通人，哪怕家里有点家底，但跟帝都星上的那些大贵族还是不同的。

    像他们这样的军校生为的是能够上战场赚功勋，从而能够光宗耀祖，但皇家军团听起来是军团，可实际上他们却很少上前线战场的。

    不上前线战场的军队怎么赚功勋？

    韩娇娇撇了撇嘴角，目光滴溜溜地转到了龙玖身上，然后笑得谄媚地道：“我毕业以后最想进的是龙家军。”

    星洛帝国的龙家军，其悍勇之名震慑所有外星种族，可以说没有一个军校生不向往自己能够进入龙家军的，哪怕是皇家军事学院的那些学生。

    “龙家军？”周欣语翻了一个白眼，“你还是醒醒吧，龙家军比皇家军团更不可能。”

    这话也不假，但不是说龙家军的要求比皇家军团的要求更高更严苛，而是指进入龙家军的危险程度。

    龙家军一直镇守在帝国最边缘的星系，最荒芜的星球上，他们每时每刻都面对的是来自外星各族的挑衅和危险。

    进入龙家军的要求不高，只要身体强健就行，就算不是军校生也一样能够申请入伍，但根据帝国军部每年的通报，龙家军的伤亡是全帝国所有军队的最高。

    所以，在星洛帝国中，不是那种生活在荒星走投无路的，或是没有誓死想要保家卫国的觉悟的人，就算进了龙家军也坚持不下来。

    龙家军是所有军校生向往的存在，但也是大多数人只敢想却不敢进的存在。

    “怎么不可能！”韩娇娇反驳，又朝龙玖挤眉弄眼地道：“不是有酒酒在么，等毕业了我就跟着酒酒混了，还怕进不了龙家军？”

    龙酒酒可是龙家唯一的继承人，如今又来了星云军事院校就读，那毕业以后她肯定会直接进入龙家军啊。

    被韩娇娇这么一提醒，周欣语和李牧川这才反应过来，看向龙玖的目光中都充满了期盼。

    龙玖：“...........”

    他们这是准备近水楼台先得月吗？？？

    很显然，这三位就是这么想的。

    周欣语：“啾啾，你觉得呢？”

    龙玖默然，看着三人半晌才问道：“你们都想进入龙家军？”

    “是啊。”三人异口同声。

    龙玖奇怪地问道：“为什么？”

    “还能为什么！！！那可是龙家军！！！”周欣语震惊地道：“星洛帝国的守护神！但凡是军校生，就没有谁不想要进入龙家军的。”

    龙玖点点头，又问道：“你们不怕吗？龙家军常年镇守在最荒芜的星球上，更是要经常奔赴最危险的战场，一个不小心就很容易死在战场上。”

    周欣语：“为什么要怕这个？从决心成为军校生后，生死不就是早该看淡了吗？”

    韩娇娇：“虽然龙家军经常奔赴最危险的战场，还常年镇守在帝国星际的最外围，可越是这样，我们就越能积攒军功啊。”

    李牧川：“身为军校生若是不能去前线上战场，那我们还念军校做什么。”

    龙玖看着眼前三张格外年轻稚嫩的面孔，她问道：“不是还有其他军队么，除了皇家军队是守卫帝都星和皇室的以外，这些军队都会上战场啊。”

    “不一样。”三人异口同声地道。

    韩娇娇轻哼：“我们其实也不是说其他军队不好，但是龙家军是不一样的。”她看着龙玖，眼神认真：“虽然我想要进入龙家军的想法不太纯粹，其中夹带了要赚军功光宗耀祖的私心，但很大一部分原因也是因为龙家军的内部没有那么多的尔虞我诈，我就是一个普通的军校生，有保家卫国的心，但却十分讨厌军队内部里的那些倾轧。”

    帝国的所有军队中，只有龙家军没有那些弯弯绕绕的东西，也只有龙家军不受军部乃至皇室的干涉。

    李牧川也是点头道：“成为龙家军的战士的确是最危险的，但总要有人去做，若是都怕危险而选择去了别的军队，那帝国的守护神还能守护帝国和民众多久呢。”

    和平安逸的生活不是一直就有的，而是在最前方有人帮他们抗下了所有的危险。

    他们或许因为年轻所以热血，但这条最危险的路，总会有人心甘情愿地踩上去。

    看着三人年轻又坚定的面庞，龙玖笑了笑，点头道：“好，若是在毕业时你们还是这么想的，那等毕业后就进入龙家军跟我混吧。”

    闻言，三人都笑了，周欣语和韩娇娇更是兴奋地蹦了起来。

    “说好了啊，我们以后跟你混！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖：get到三个未来战友，\(^o^)/

