    “呵呵，原来只是伤了一只手臂，这哪叫什么杀你儿。”魔卡拉咧嘴一笑，嗖，他身形倏地消失。

    “啊！”

    下一刻，莫千源惨叫，一瞬间爆开了，而后，黑光一闪，魔卡拉已然回到了原地。

    而先前才走出来的莫千源，早已化为一堆血雾，别说一只手臂了，连一个手指头都没留下来。

    “呵呵，之前那不叫杀你儿，现在才叫真正杀了你儿子。”魔卡拉狞笑道。

    “啊，我要杀了你！”莫武极浑身寒毛都竖起来了，怒吼一声，朝着魔卡拉就一拳轰出，顿时，天地变色，浩荡的拳力瞬间撕裂开长空，直扑魔卡拉面门。

    同时，莫武极身后的那群莫家强者也动了，各个惊怒万分，一个个扑了上来。

    轰隆！

    天地间瞬间充斥滔天的杀气，无数真元汇聚在一起，化作一片真元洪流，朝着魔卡拉三人狂冲而来。

    “呵呵，自寻死路。”魔卡拉冷冷扫了莫武极一眼，右手探出，向着莫武极拍落：“死吧。”

    “要死的人是你。”莫武极怒吼，嗡，他头顶之上，有惊人的虚影出现，是他莫家的武魂之力，天地瞬间一片阴冷，像是来到了寒冬腊月。

    且，莫武极体内有一股阴冷仿若来自地狱的气息升腾而起，强势杀来。

    然而，还未等他攻击落到魔卡拉身上，魔卡拉的大手已然探了过来，而后，莫武极的眼珠子瞬间瞪圆了。

    因为魔卡拉的这一次出手，扬动起了漫天的血气，惊人的规则化作了通天巨柱，一瞬间轰碎了他的攻击。

    太可怕了，太强大了！

    “后期武帝巨擘，不对，似乎要更强！”边上，姬道陵颤声说道，只觉双手都有点抖。

    何为巨擘？

    那是武域中最顶级的一群人，各个修为不凡，能修炼成为巨擘的，在武域各大顶级势力，都不容小觑。

    这样的强者，修为已经达到了一个全新的境界，别看他姬道陵修为高达中期巅峰，距离后期只有一步之遥，可就是这一步之遥，能卡住绝大多数中期巅峰武帝一辈子。

    而一旦跨入武帝后期，修为将有一个突变，将成为大陆真正的巨头人物，所以才被称之为巨擘。

    整个姬家，这样的高手也有两个，如大长老便是后期武帝巨擘，但此刻给姬道陵的感觉，这魁梧壮汉的气息竟然比大长老还要可怕。

    这等强者对上莫武极，那会是什么结果？

    摧枯拉朽！

    “前辈，有话好说，我乃莫家武帝，还望住手，你若杀我，必回惹怒莫家……有话好商量！”

    莫武极害怕了，在惊怒嘶吼，同时身形急忙暴退，要退出战场。

    可是，魔卡拉会让他跑掉吗？答案自然是肯定的。

    “死！”

    黑色大手落下，轰，天空都像是瞬间变得黑了下来，下一刻，莫武极身体直接爆裂开来，一寸寸的，爆为漫天血雾。

    同时，一道黑色影子从那血色雾气中冲出，面带惊恐，却是那莫武极的灵魂力量，一瞬间要冲天而起，逃离这里。

    “咦，是我异魔族的魂遁之术。”魔卡拉惊讶，没想到对方还修炼了他异魔族的功法，如果换个人来，说不定就被莫武极的灵魂给逃了，但是在魔卡拉面前，莫武极的这点小伎俩就实在是太不上眼了。

    他手掌探出，一道无形的力量立即就将那黑色灵魂虚影给摄入了手中，噗嗤一声，泯灭成虚无，莫武极惨叫一声，彻底灰飞烟灭，魂飞魄散。

    而另一侧，骷髅舵主和古苍武皇也动了。

    “桀桀桀，当我们落血山脉的人好欺负吗？胆敢动我们落血山脉的人，给我死来。”骷髅舵主和古苍武皇身形一晃，倏地杀入莫家的队伍中。

    “啊！”凄厉的惨叫声响彻天地，速度太快速了，还没等姬道陵等姬家强者有所反应，莫家乘坐战舰而来的诸多强者尽皆陨落在此，纷纷爆开，尸骨无存。

    “不好，快跑！”

    莫家战舰之上，还有人操控着战舰，并未出来，看到这一幕，吓得魂都没了，急忙要催动战舰遁入虚空，逃离此地。

    “哈哈，留下来吧。”

    魔卡拉大笑，探出漆黑的手掌，顿时一只真元大手从虚空中探出，轰隆一声抓住了硕大的战舰，而后真元大手用力之下，战舰嘎吱作响，上面禁制疯狂爆碎，下一刻——

    轰！

    整艘战舰爆裂开来，漫天火光落下，如同日月坠落，将天空都染成了赤色，像是末日一般。

    整个过程说来漫长，实则在一瞬之间，莫家强者尽皆陨落，全都被轰杀成渣，一个不留。

    “嘶！”

    原本对魔卡拉等人嚣张行径极其震怒的姬家强者们都倒吸一口凉气。

    许多人无言，有些傻眼，当然更多的是发抖，心惊肉跳。

    这到底是些什么怪物？根本无惧莫家的强势，直接出手，连莫武极都被杀了，谁不害怕？

    姬道陵只觉得双腿颤抖的厉害，简直快昏过去了，莫家莫武极，和他不相上下，在莫家领地能横行的主，就这么被杀了，形神俱灭。

    这些落血山脉的人也太霸道了吧？

    他内心发虚，眼前有些发黑，狠自己为什么为了打压姬道源而非要出头，现在好了，他进退两难，都快要吐血了。

    同时他倒吸冷气，知道事情麻烦了。

    莫武极死在了姬家府邸，姬家的地盘上。

    这件事情，姬家怎么也不可能推得一干二净，双方本来就斗得你死我活，水火不容，如果消息传回莫家，莫家震怒之下甚至和姬家全面开战都不是没有可能。

    因为莫武极和他一样，乃是莫家第三代中的领军人物，是准备当家主继承人来培养的，就这么陨落了，无论莫家脾气再好，也不会善罢甘休，要雷霆一怒，伏尸百里。

    这造成的后果将是灾难性的。

    可他现在能说什么？

    这是一尊巨擘，在对方面前，他若敢放肆，估计会像莫武极一样瞬间化灰。

    这铁牛说自己来自落血山脉，没想到居然还有这样的来历，姬道陵心头一沉，问题麻烦了，一旦对方发现铁牛已经被他们姬家控制，难免不会发飙。

    必须通知族内高层。

