
　　封宗辉走在前，徐元跟在后，朝着封门村的后山走去。

　　这是村子里的偏后区域，一眼看去，比之前村要萧条很多，干瘪很多，一眼看去，破败结满了蜘蛛网的房屋，青石破败的阶梯路上，光线昏暗。

　　封宗辉和徐元就好像两条孤魂走在这路上，黑压压的废墟村子让二人之间特别压抑。

　　封宗辉似是想起了什么，随口提道，“你在外边二十多年，在你心里，封门村是个什么样的存在？”

　　徐元道，“说实话吗？”

　　封宗辉笑道，“你我之间有必要说假话吗？我不是封耀东，我没那么大的野心。”

　　徐元道，“封门村是一个被恶灵盘踞多年的恶巢孽地，恶灵到处为祸，凡人民不聊生。”

　　封宗辉抱着肩膀道，“那你想过为何封门村为何会是这个样子吗？”

　　徐元若有所悟，指着自己面前不远处的大山，“因为，邙山葬龙脉？”

　　“有一部分这样的原因。”封宗辉道，“不过，更多的是因为自作孽，不可活！”

　　徐元看着封宗辉，“辉叔，您的意思是？”

　　封宗辉暂停了脚步，“封门村这个情况，最早可以追溯到很久之前，大概是明朝刚建立那会吧！你知道大风水师刘伯温吗？”

　　徐元道，“知道一点，传闻刘伯温是大明的开国天师，为了完成朱元璋把都城从西往东迁移的命令，不惜发动天下风水术士方士道士改动龙脉，前前后后共斩断了99条龙脉，把那些昔日西边龙脉全数毙命或者令其迁徙朝东，甚至不惜逆天而行，终于完成了明太祖的要求，而刘伯温也被誉为万古龙脉逆改第一人，被誉为斩龙天师！为后世留下了脍炙人口的烧饼歌。”

　　封宗辉看着邙山，眼神复杂，“封门村在明之前，只是一个很普通的小村子，当时的龙脉都在西方，后来刘伯温改动，龙脉被扰，龙脉畏惧斩龙天师纷纷逃往东方，而有一条漠北葬龙脉趁乱套窜向了邙山！可有意思的是，邙山在东汉三国时期就已经是一处葬龙脉了！”

　　“当年的东汉三国魏蜀吴不少皇帝都是在这埋着呢，突兀的外边又来了一条葬龙脉，两个葬龙脉就会打架，如果两条葬龙脉发生意外，那就会影响中部龙脉，影响刘伯温布置的龙脉天局！”

　　“刘伯温为此来到了封门村，并且在这里戍守了三年！”

　　讲到这里，徐元忍不住道，“三年，刘伯温在这里三年就没有留下一点东西吗？”

　　封宗辉瞥了一眼徐元，“你是不是听到什么风声风语，说刘伯温在这里留下了天下第一邪书，鲁班书？”

　　徐元道，“不是吗？”

　　封宗辉只是笑了笑，用一种不容置疑的口气，“那是封门村传出去骗人的灵话而已！刘伯温当年的造诣，天下独一份儿，别说什么鲁班术了，就算是徐福重生，列子联手灵谷子，加起来都不是刘伯温一人之对手！”

　　“他是真正的大天师，风水阴阳道最后的丰碑！”

　　“鲁班书当年他也看过，不过以他的造诣早就不把鲁班书当一回事了，他留下的烧饼歌比鲁班书要厉害的多！可惜后来失传了。”

　　徐元道，“那这些和封门村有什么关系？”

　　封宗辉听着徐元的话，有些恼怒，“你个小子，能不能别老打断我的话题！刚刚说到哪儿了？”

　　徐元道，“刘伯温在这里停留了三年。”

　　封宗辉道，“刘伯温在这停留了三年，原计划是找阴命之人，把葬龙脉分化稀释了，然后找人把葬龙脉吸收掉，再不断的找极阳命格之人不断的成婚，不断的融合，把葬龙脉一点点的稀释下去，直到最后葬龙脉消失无形。”

　　徐元听着这话，睁大了眼，“龙脉还能稀释？”

　　封宗辉看着徐元吃惊的模样，眼里几分长辈得意，“不要用你现在的见识去揣测斩龙狂人刘伯温的操作，他在他的那个年代可以说就是神仙的代名词，他要斩一条龙脉就和你去杀一只鸡一样简单，不过这两条葬龙脉在一起，如果用强会让龙脉逆变，很容易出现大灾，坏了天局，为了保险，他绝对使用怀柔的办法。”

　　“他把葬龙脉分化后，就开始找人吸收葬龙脉的龙气，而我们封门村人就在这个时候出现了。”

　　“封门村人历代都会吸收葬龙脉龙气，然后找极阳的命格之人结婚，不断稀释。”

　　“往来重复，在稀释的过程中就出现了一些不能够吸收葬龙龙气的人，而这些人就开始迁移到了封门村外，随着这些人越来越多，又出现了大房二房，也就是你现在看到的封耀东和我了。”

　　徐元若有所悟，“按照辉叔的话，我三房的人，就是吸收葬龙龙气的人？”

　　封宗辉笑道，“对，你闯关三次，就能进入祖祠，吸收葬龙之气，然后祖祠里成婚混淆葬气，完成传承，嘘！”

　　封宗辉抓住了徐元，站在了路的两侧，下一刻里，徐元看到一道道纸钱飞扬，纸钱飘落下，一股惊人的尸气煞气扑面而来。

　　黑影下，徐元看到了数十个恶灵黑影，他们都是村民的打扮。

　　为首的一个，面色苍白，脸颊上有十几个指头深的血洞洞，双眼黑乎乎的，他的舌头足足快有半尺长，拖出了嘴巴好多。

　　徐元看着那人，几分眼熟，这人不是之前餐馆里和孙华强一起侃大山的道上兄弟吗？、

　　这，这模样，是真凉了？

　　而那吊死灵旁边，一个身穿白色破烂大褂，没了左胳膊，只有半片脑袋，他的额头上还爬着几条尸蹩蛆虫。

　　其他的几位也多是尸发臭，衣服破烂，甚至还有个穿着一件发黑的寿衣……

　　东叔是真的狠，真的就把所有人都收拾了！一个活口都不留！

　　他们走过徐元和封宗辉的面前，朝着村后走去。

　　封宗辉冲着徐元使了个眼神，徐元跟了上去。

　　二人紧随其后，左拐右拐，不知道走了多少破败的村落废墟，终于二人来到了一个热闹的民国模样的大院前。

　　大院里正在结婚。

　　大婚正结时，门口地方，拥挤无比，一盏发黄的气死风灯挑在门梁上，一群腐臭尸体的孤魂在这门下排着队，冷幽幽的阴风吹过，有的孤魂野灵好似很久没有爬出墓穴了，居然，咕咕的欢叫着，还有的尸灵，扒着别的尸灵的脑壳，吃腐烂的人肉，惹得另外尸灵不住的反抗，场面一种说不出的幽邃灵异……

　　如此热闹，自然少不了筵席。

　　在看桌案上，桌子上，有冒着热气的肚包鸡、有酸菜鱼、有民国时期才有的年糕、还有断骨连筋肉……

　　然而这些东西也就骗骗一般人，徐元抿着嘴唇，咬破舌尖一滴血，那桌子上的酸菜鱼、年糕、断骨连斤肉瞬间好似缩水了一样，不多时，桌子上是另外一番场景。

　　一只毒疙瘩的大烂蛤蟆、一个半尺蝙蝠、黑赤色的蜈蚣，还有几只死老鼠……

　　封宗辉指着桌案，“坐哪一桌？”

　　徐元看了看左右，指着旁侧一个无人的桌案，“我坐那一桌。”

　　封宗辉道，“那是小孩的一桌，最不好吃的一桌，你确定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第041章 辉叔，我徐家最擅长的是骗人！免费阅读。https://xs.23sk.com 