    庞博的这个进球让所有人都没想到。

    现场的观众只看到一个胖子，用一个灵巧的转身，轻而易举过掉了那个脏辫青年，所有人都再一次欢呼起来。

    他的母亲直到此时才转过身——她刚才一直看周杰伦，并不知道发生了什么事。

    但此时看到儿子进球，她也兴奋起来。

    又看到双方的比分6:2。

    她又无奈的摇了摇头。

    儿子终究还是打不过成年人，已经落后4分了。

    不过没关系, 重在参与嘛。

    而此时作为职业球员的王毅和郭艾伦，都看出这个胖子的不简单。

    第一点：那胖子之前所有的侧身往里压，其实都是在为转身做铺垫。

    一般人在看到一个胖子连着两次侧身往里压时，那么下一步肯定想到的是绕过他的身体去断他的球。

    而这样一来就中了这胖子的圈套。

    胖子就趁着防守人失位，一个拉球转身就能轻松的过掉防守人。

    有人说了，如果防守人从另一侧断球呢？

    王毅和郭艾伦则根本没有这样的疑惑, 因为这个胖子后转身能做得如此之溜, 那么他的前转身也必然很快。

    你想从左侧断他球，他就会后转身；

    你想从右侧断他球, 他就会前转身。

    而另一点，则是刚才胖子这个后转身十分灵活，一点也不像个180斤的胖子。

    后转身很多人都会做，但是能拥有这样的体重，还能做得如此轻巧灵活，着实是十分罕见。

    他给王毅和郭艾伦的感觉，就像是当初巅峰时期的姚明。

    你看着姚明仿佛十分笨重，但是他的转身过人却十分灵巧，你很难想象那样的身高，那样的体重能做出那样灵活的转身。

    王毅对旁边的郭艾伦说的：“这小家伙天赋不错。”

    郭艾伦点头：“没戳，这小转身儿整挺硬啊。”

    此时那脏辫青已经十分火大了。

    于是他下一次进攻丝毫不留情面。

    直接交叉步变向，轻而易举过掉这个胖子之后，再一次上篮得手。

    众人此时都看明白了，这胖子和这脏辫青年似乎谁也防不住谁，双方处于互爆的状态。

    轮到这胖子进攻时, 胖子庞博依然是右手运球，左侧身体靠着那脏辫青年。

    这一次脏辫青年从右侧试图绕过他的身体去断球, 结果这胖子果然如王毅和郭艾伦分析的那样, 一个前转身，轻轻松松甩开脏辫青年，上篮得手。

    比分已经来到了8:4。

    事实上，那胖子也就会这么几招。

    一个侧身一直压着往里打，一个后转身突破，一个前转身突破。

    就这三板斧而已。

    可是靠着他的体重优势，这三板斧在1对1的时候十分好使，对方根本没办法防。

    此时那脏辫青年开始进攻。

    但是这一次，那庞博并没有来到三分线上去防，而是一直退下去，退到了篮下。

    摆出的架势就是：你要投随便，但是你想到篮下上篮，绝不可能。

    而且只要你投不进，篮板就是我的。

    王毅再次和郭艾伦对视了一眼。

    这就是这小孩的灵性。

    在连续被打了三个之后，也没人教他，他自己就悟出来，他应该缩到篮下防守

    放对方去投。

    谷仁

    而且现在他的比分处于领先，对方哪怕投进三分，他只要再压着往里打两次就能赢。

    这小家伙不光身体天赋不错，而且球商还很高。

    试想一下，一般一个十岁的孩子哪能想到这些。

    这时那脏辫青年见那小家伙缩在篮下，于是他运球来到中距离，投进一个两分。

    他的两分还是很稳的。

    接下来又轮到胖子进攻，胖子依然是老样子，侧着身往里压。

    那脏辫青年之前两次已经被这家伙过怕了，这一次他没敢再往前去抢断，只能用身体硬扛着。

    结果被这胖子又一次压到了篮下，轻轻松松勾手打进。

    比分已经来到了10:6。

    脏遍青年已经会有点慌了。

    妈的，这要被一个10岁的孩子给打败了，会被淘汰这还是另一回事，最主要这说出去丢人呢，自己以后在篮球界还怎么混？

    于是眼看着那孩子又缩到篮下去防守，他索性一咬牙，直接在外线来了一记三分。

    还好这个三分命中。

    将比分改写为10:9。

    这时现场所有人都站了起来。

    本以为那胖子只是个10岁的孩子，而且行动不甚灵活，所以这场比赛没有什么悬念，可是万万没想到，竟然会打到了现在10:9，而且那胖子还有球权。

    那胖子的母亲此时通过断断续续的看球，也终于发现原来自己的儿子领先了一分，而且现在还占有球权，这让他顿时兴奋无比。

    “儿子加油。”

    “儿子你再赢一场就能晋级，妈也就能够继续留在这里多看几眼周杰伦。”

    众人听到这加油声都有些无语，这妈妈也太没谱了。

    王毅此时也对着话筒说道：“还差一分，双方的选手都要努力。”

    那庞博听到王毅的话，向王毅说了一声“谢谢”。

    然后便发起了进攻。

    这一次他运着球，压到了罚球线，那脏辫青年则给他玩了个心眼，当庞博又一次运球往里压时，那青年突然来了个撤椅子。

    庞博被他这么一撤，顿时脚步踉跄，看起来似乎要跌倒。

    那青年眼看庞博的球要脱手，连忙扑到前面去抢球。

    然而万万没料到，就在此时，庞博突然双手抱球，往内线跨了一步，一个上下步。

    然后一个轻轻松松的抛投。

    12:9，拿下了这场比赛。

    此球一进现场，所有观众们齐声欢呼出声。

    周围的那些球员们也全都涌进了球场。

    他们齐声喊着这个10岁的胖子的名字：

    “庞博——庞博——庞博——”

    所有人都难以置信，这10岁的孩子竟然真的赢了那个脏辫青年。

    庞博的母亲更是难以置信。

    同时双眼之中也有泪光在闪动。

    从小到大，儿子因为胖一直被人嘲笑，也被人们钉上了笨、傻的标签。

    好在自己这个儿子神经比较大条，心比较大，似乎对于这些嘲笑根本不在乎，所以他才没有那么自卑，不过终究是干什么似乎都缺少天赋。

    让他打篮球也真的只是为了让他减肥而已。

    万万没想到，今天竟然能够赢一个成年人。

    作为母亲，她绝对是最开心的一个，比儿子本人还要更加开心。

