    迅哥儿，不愧是迅哥儿啊！

    发完微博后，看着这段话，李青临竟是被激起了一点鸡皮疙瘩。

    心中志气横发，势要为国家为社会，做出一点贡献来。

    不过洗完冷水澡之后，热血消退，只觉得困意十足，倒床就睡。

    ……

    李青临安然入睡。

    微博上，却是因为他这一段话，讨论的热火朝天。

    “此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。我靠，我靠靠靠！”

    “叫你多读点书，你非要去养猪，只会靠靠靠，不像我，我还会卧槽！”

    “《叱咤风云》推荐大家一定要去看，《男儿当自强》也推荐大家一定要去听，民族气节、男儿本色，我辈当勇往直前！”

    “心里有点发堵，前阵子看到一个老人倒地，我没敢直接扶起来，只敢打电话报警，唉。”

    “社会现状如此，但你愿意报警打电话，你也做到能发声的发声了，不必自责。”

    “其实光发声这一点，我就已经做不到了。看到一些不公平现象，我不敢发声，我怕会影响到我的生活，我的家庭，我逐渐变成了沉默的大多数。”

    “所以啊，我们一定要努力，一定要自强，不要被社会的冷漠感染，我们要用热情去感染这个社会。”

    “李青临真的太让人惊喜了，这就是网上常说的宝藏男生吧？”

    “此后如竟没有炬火，我便是唯一的光——光又如何，终将是要熄灭的。”

    “不必理自暴自弃者流的话。”

    “6啊，现学现用。”

    “这段话，太有力量了，我觉得我要失眠了。”

    “......”

    这一段话，对年轻人的影响挺大的。

    特别是踏入了社会之后，被打磨了棱角，变得不再锋锐的年轻人。

    他们明白了社会不存在绝对公平，明白了不是付出就会有回报，明白了做好事不一定会得到感谢。

    于是，他们变得越来越谨慎，越来越计较得失。

    在看到李青临的微博后，愈发多的人，陷入了思考。

    ......

    “能做事的做事，能发声的发声......”

    “有一分热，发一分光......”

    “此后如竟没有炬火，我便是唯一的光......”

    房间里，传来喃喃自语，声音愈发的颤抖，直至最后，居然带着一丝哭腔。

    这一夜，韩秋水失眠了。

    翻来覆去地阅读着这段话。

    这就是他想通过《叱咤风云》传递的东西。

    每个平凡的人都有做贡献的机会，只有这样，我们国家才会变得越来越好。

    没想到李青临居然这么的懂他！

    ......

    翌日。

    李青临的这段话热度不仅没有降低，反而迎来了彻底的爆发。

    梁木：“当我得知《男儿当自强》这首歌，是一个年轻人所作，且仅是花了几个小时便完成了词曲甚至编曲。我整个人都陷入了自我怀疑之中，我不敢置信，我为之努力数十年的东西，被一个年轻人给写了出来。但当我看到这段话后，我才明白，这个世界是属于年轻人的。”

    楚辞：“鬼才，天才，大才！我对李青临，愈发的中意了。”

    文坛大家周言：“大善。”

    人民日报：“此后如竟没有炬火我便是唯一的光！望诸君共勉！”

    越来越多的名人、乃至官方媒体出来转载、报道、表扬。

    李青临这个名字，再一次给大众加了一个新印象——

    男儿当如此。

    ......

    上午，李青临去到拍摄场地时，发现很多人看自己的眼神都变得不一样了。

    以前都是那种畏惧或者说小心翼翼，生怕得罪自己。

    而现在，就是有点崇拜和尊敬的意思在里面。

    当他明白发生了什么事后，难免有些汗颜。

    当即心里警告自己，以后在名言警句这方面，要谨慎一点。

    晚上，李青临接到了江宁的电话。

    “小临，你这次火了，真的火了！之前发生的那些事，对你不会再有影响了！”

    电话里，江宁的语气很是激动。

    “那我以后是不是就能光明正大的见人了？”

    “你什么时候不能光明正大见人啊？不是我说，怎么感觉你一点兴奋都没有呢？”

    “我肯定兴奋啊，高兴地都快跳起来了。”

    “你哄小孩呢？没意思！”江宁自觉无趣，挂了电话。

    李青临把手机放到一旁，脸上没有太多的喜色。

    火了他自然高兴，但也就仅此而已。

    因为他知道，一整个地球的文娱财富都在他的脑子里，他迟早有一天都会火。

    相比于自己的知名度有多大的提升，李青临更希望，网友们能忘了他曾经是舔狗这回事.......

    现在提的人是不多了，但他上网看自己相关话题的时候，总能看到那么一两个碍眼的。

    ......

    “他这是在针对我吗？”姜军眼神带着绝望，看着经纪人问道。

    “......应该不是，只是凑巧吧，刚好碰上韩秋水换主题曲。”艺人的精神好像出了点问题，经纪人说的小心翼翼。

    “不，他就是在针对我！”姜军痛苦捂脸。

    他已经坐了半个月的月榜第一了，按理来说，到了月中，就算是歌王发歌，也很难将他一举超过，也没人会选择在月中争榜。

    而李青临的《男儿当自强》，只用了两天的时间就把他反超。

    姜军不仅丢掉了第一，甚至连姜老二的名头都丢了，他变成了姜老三！

    或许是更多的人听了《男儿当自强》后，都跑去搜了李青临其他的歌，连带着他六月份发的《那些花儿》，竟然一举冲上了月榜第二。

    六月份《那些花儿》本来就是月榜第一，知名度根本不低，时隔一个月，却是再次冲上月榜第二。

    这是音乐风云榜出来十五年，从来都未曾发生过的事！

    却偏偏被他给赶上了，姜军简直就是欲哭无泪。

    眼角余光看到电脑桌一角摆放着两盆绿植，那嫩绿的枝叶是那么的显眼。

    恍惚中，姜军好像看到李青临的脸，他好像还在笑！

    姜军腾地起身，手一扫，两盆绿植落在瓷砖地上，发出清脆的碎裂声。

    他道：“以后不要在我的面前摆放任何绿色的东西！”

    疯了疯了，真的疯了……经纪人默默地看着，不敢吱声。

    ……

     ps：求月票推荐票

     

