    郭向第一反应就是答应。毕竟沈寒谦同学这快两年了，还是第一次喊他帮忙。

    “行啊！”说完才反应过来，“不过我要去给然哥加油。你得等一等。”

    “恩？加什么油？”沈寒谦问的无比自然。

    郭向一时有点儿懵。刚刚他们不都在热火朝天的讨论吗？难道学霸的技能就是可以轻松屏蔽掉外界所有的喧嚣吗？

    但对上沈寒谦毫无波澜的眼神，郭向还是开口解释：“然哥一会儿要跳高，我们商量着去给他加油呢。”

    沈寒谦没有说话，就这么静静地看着郭向。

    郭向后面的话，几乎是不自觉的开口：“沈学霸，你去不去？”

    本以为会得到拒绝，没有想到，沈寒谦微微颔首：“好。”

    居然是答应了下来！郭向脸上错愕的表情都有些掩饰不住。

    沈寒谦没有再看他，自顾自地站起了身，跟在了队伍后面。

    郭向揉了揉眼睛，确定自己没有看错。这真的是沈寒谦。从高一一直到现在，从来没有参加过班级活动的沈寒谦，现在和他们一起去给然哥喊加油了。

    跳高场地上，贺以念耷拉着脑袋，正在听林晗和顾然两个人‘吵架’。

    准确的说，是林晗单方面的生气，然后不明所以的钢铁直男顾然在‘火上浇油’。

    “你脸色不太好，还是先回去吧。”顾然伸手摸了摸林晗的额头，眼里的关心很是真诚。下一秒就是，“反正他们这么多人都在呢，我没关系的。”

    林晗听的要发飙，贺以念听了想跺脚。

    什么叫‘这么多人都在’，知道的是在关心林晗，不知道的压根就是在说林晗没啥作用啊。她的错，写出这么个糟心的玩意儿。

    果然，林晗听完这句话，脸色更加难看了：“你说的也对。这么多人赶着送你东西。那我就先走了。”

    顾然微微勾了勾嘴角，笑容温柔：“恩，你快点回去休息吧。”

    要不是人设不允许，贺以念现在真是恨不得一个百米冲刺助跑，跳起来锤爆顾然这个死直男的脑袋。

    怎么会有这么气人的家伙？

    林晗也很果断，直接扭头就走。贺以念试图去拉，没有拉住。

    顾然这是才发现了身边还有一个一脸尴尬的‘苏南月’，一瞬间转移了话题：“明天就是一千五百米了。今天跳高我第一的话，就有五分成绩，你明天加油跑，争取拿前三，咱们班团体总分就能稳进前三了。”

    前一秒才刚刚把自己的青梅气走，下一秒就在认真的谋划着怎么为班级体拿荣誉。

    贺以念对这样的直男，真的已经无力吐槽了。只得敷衍着答应了两声。

    沈寒谦过来的时候，看到的就是这么一幕——顾然一脸耐心地正在对苏南月说些什么，而少女低着头，看起来一副乖巧的模样。

    他心里骤然一紧，胸膛里膨胀着一种酸涩的气体。班上的那些人对他和对顾然的态度截然相反，这个他是知道的。虽然知道，但也从来没有想过要改变些什么。毕竟，他也很喜欢和他们保持距离。

    但是，谁都可以这样，唯独她不可以。

    沈寒谦深吸一口气，将心里那点奇异的愤怒压了下去，沉默的走进了一些。

    贺以念莫名感觉到一阵视线的打量，抬头一看，发现了面无表情的沈寒谦。心里惊奇：“哇，系统！沈学霸什么时候和顾学霸关系这么好了？还特意跑过来喊加油？”

    系统选择沉默。有些东西，它看破不说破。比如说，攻略对象现在的情绪很不稳定。根据一直的数据比对情况来看，对方显然是在生气。

    顾然也没有发现什么不对劲，和沈寒谦打了个招呼，得到了对方一句不冷不热的回答之后就去了旁边做准备。

    贺以念看了一眼丝毫没有挪步子的沈寒谦：“沈同学，你要是要加油的话，就去那边坐着吧。这里太晒了。”

    说来真是令人嫉妒。沈寒谦这家伙白的几乎在太阳底下反光！

    沈寒谦低头看了她一眼。

    贺以念不知道为什么，居然硬是从那一句里看出了沈寒谦的意思，主动解释道：“我是陪林晗来的。不过那家伙有点儿情绪先走了。我没打算在这儿加油。”

    这句话音刚落，贺以念就感觉到周围的气压回升了一些。但是，对方还是抿着一张薄唇，没有开口。

    “你渴不渴？我们去买饮料喝吗？“贺以念眨巴眨巴眼，一副十分乖巧的样子。

    少女的讨好是那样的明显，弯弯的眼睛像是一泓泉水，此刻倒映的只有自己的身影。沈寒谦心头一动，语气已经有些松动了：“不许买冰的。”

    一句话就给她堵的死死的。

    贺以念心中默默为自己的冰可乐哀叹了一声，挣扎道：“就一口，行不行？”

    沈寒谦迈着步子往前走去，贺以念就像是一只嗡嗡嗡的小蜜蜂，围在他的身旁，不停的试图撒娇：“就一口，我保证不多喝！天气这么热，不喝冰可乐我会很难受的……真的，我保证就一口……”

    少年自顾自地往前走，只是眼里盈着不易觉察的笑意……

    贺以念听的分明，系统长舒了一口气的声音：“好感度上升五点，现在是三十二！恭喜宿主可以避开运动会的原剧情！”

    贺以念却是下意识地抬眼看着沈寒谦。若不是有系统的提醒，她真的看不太出来原来这家伙在偷偷的高兴。明明只是个高二的少年啊，究竟是发生了什么？明明是涨了好感度。她此刻，竟然是心疼多过开心。

    郭向混在人群里，无意间一瞥，正好看见了贺以念跟着沈寒谦的那一幕。不知道为什么，作为一只单身狗，郭向总觉得有些不对劲。心里隐约有一个念头——沈寒谦说什么要他带水，只是一个为了过来的幌子。而他过来的原因也不是给然哥加油。而是来找苏南月的。

    这个想法一出，他自己就震惊了一把。再想想沈寒谦惯常的那一张面无表情的脸，又很快自我否认了。应该不会，沈寒谦这么傲的一个人，没理由会看上一个’小太妹‘。虽然最近苏南月是有些变好了。可光是她那头红色的头发，就和沈寒谦不太配。

