    众所周知璃月分为五个大区域，分别为碧水原、琼玑野、珉林、璃沙郊还有云来海。

    在这五片区域之内，除了珉林之外，其它的四片区域多多少少都会有着人类聚集地的存在的。

    而珉林则是由于其地势多为高山峻岭，并不适合人类生存，在其中并没有什么人类聚集地，就算有也只是沿河而建的小渔村。

    但又正因为其中没有人类聚集地的存在，珉林之内生存着许多魔物、妖兽等，还有珍贵的药材、矿石，这是正是无数冒险家前仆后继不怕艰险地前往探索的原因。

    这不，郑月一行人离开平坦的河滩走进山之中的时候就看见了不远处的山脚下驻扎着大大小小近十个帐篷，有几位冒险家正在其中忙碌。

    话说现在天色也不早了，郑月一行人也打算就在这边休息一晚明天再赶路了。

    “我有事离开一下，马上回来。”刚刚搭好帐篷，甘雨就留下这一番话后离开了。

    从刚刚山间吹来的那阵风之中，甘雨闻到了一股清心的芳香，在归离原之上甘雨并没有采集到清心，现在可不能放过了。

    “甘雨，看见岩之印的话记得顺手带回来。”郑月冲着甘雨喊了一声，这是人家甘雨顺手而为的，可不算是交易得来的啊。

    【(⊙_⊙)？】

    现实之中的珉林地区要比游戏中要大得多，除了连接这河水的地方是平缓的滩涂之外，往里面的地区全是崇山峻岭，一片片山脉连绵不绝，似乎看不见尽头。

    不多时，一个简易的锅炉就搭了起来，袅袅的炊烟从这个简易的营地中升起。

    “快快快！在这里！”

    “老四你去那边，别让它躲起来了！”

    “在我这！在我这！”

    忽然间，郑月他们过来的时候看见的那个营地之中喧闹了起来，似乎是在抓什么东西？

    没过两分钟，那边的营地之中走出了几个骂骂咧咧的冒险者，往着河水方向去了，边走还边扭动着自己的身体，似乎很不舒服。

    “他们怎么了？”郑月对于他们的动作感到好奇，你走就走呗，扭什么扭？搁这跳舞吗？

    “他们身上好像沾染了草元素，大概是遇见了草史莱姆。”刻晴透过自己的神之眼观察了一番，说出了自己的判断。

    草史莱姆？就是那个战斗音乐播放器？当然这个音乐播放器的称号是网友们起的，郑月并不觉得，他觉得草史莱姆还挺好玩的。

    在以前玩游戏的时候郑月最喜欢的就是用火去烧草史莱姆了，看着它们顶着一头的火在地面上到处乱窜，最后被烧死的样子，很爽。

    现实中的草史莱姆是什么样子的呢？郑月没有见过，能点着吗？

    “草史莱姆的话不是用火去烧就好了吗？还弄得这么大动静。”郑月说出了自己的想法。

    “不一样的呢，”刻晴摇了摇头给他科普起来：“草史莱姆虽然是由草元素凝结成的魔物，但用普通的火是点不燃它的，得用火元素。”

    “原来是这样，那不是有…”郑月刚想说元素瓶，但忽然想道普通的冒险家们不到迫不得已的时候可不会随意用珍贵的元素瓶，说着连自己都摇了摇头，注意力回到了那几人刚刚的动作之上：“那沾染上了草元素就会像刚刚那几个人一样吗？”

    “仅仅沾染上草元素是不会那样的，他们刚刚的样子应该是被草史莱姆的毒气弹打中了，身体痒得受不了吧。”草史莱姆刻晴遇到过很多，所以能够判断出来不少东西。

    “那我们这里会有吗？”郑月看了看四周，草地之上并没有其它特别的东西。

    他们的营地之中当然没有草史莱姆了，有的话还能留到现在吗，估计早就被甘雨干掉了。

    聊了没多久，外出的甘雨回来了，看她脸上满意的神情，似乎出去的这段时间内她的收获不错。

    甘雨回来之后就恰饭了，再之后该干嘛干嘛，不过郑月总觉得有哪里不对劲，但又说不出来，就这样带着困惑的郑月睡着了。

    就在他正睡得舒服的时候，外边忽然热闹了起来，一阵阵嘈杂的声音打破了他的美梦，可恶啊，明明刚在梦里都左拥右抱了。

    “外面怎么了？”郑月打了个哈欠，迷迷糊糊地问道。

    “有丘丘人袭击了那群冒险家们的营地。”回答他的是刻晴。

    郑月这才清醒过来，看了看四周，甘雨跟重云早已不见踪影，营地之中只剩下刻晴还有刚睡醒的自己。

    丘丘人袭击营地？郑月往着不远处那边正打得热火朝天的战场，终于明白了晚上的时候觉得不对劲的地方在哪里了，隔壁的冒险团太过安静了。

    看来他们早就会料到丘丘人们的偷袭了吧，那会应该都在做准备。

    “重云和甘雨去了那边吧，要不我们也去看看？”不醒也醒了，郑月就打算过去看看了，于是向着刻晴提议道。

    虽然说自己只有二阶的实力，但架不住自己的元素瓶多啊，肯定有自己能帮上忙的地方的。

    刻晴自然是没有意见，要不是担心郑月自己一个人在这里可能会有危险，她也跟着过去了。

    等两人到达那边的时候，战斗已经结束了，有了甘雨的加入，即便是丘丘人一边有着两个五阶的丘丘暴徒也不够看。

    虽说是这样，冒险团这边还是有不少人受伤了的，因为丘丘射手太多了，天黑加上又得专心战斗，根本躲不开那些冷箭，但万幸的是并没有人死亡。

    作为刚刚战场的大路上横七竖八地躺着很多丘丘人，几个没有受伤的冒险家正在收集着丘丘人身上的材料。

    虽说之前跟丘丘人做过交易，不过现在郑月看着这一地的丘丘人尸体却没觉得有什么不适，大概是自己从一开始就没有把丘丘人当作人类看待吧，又或者是游戏里杀得太多了的缘故？

    郑月两人走到冒险家们的营地之中，一个壮硕的大汉正在一脸恭敬地跟甘雨说着什么，但没有看见重云的身影。

    了解过后郑月知道了大汉的身份，对方是璃月港内磐石冒险团的团长磐石，说真的郑月有点想吐槽他们这些冒险团的名字，为什么很多冒险团都是以团长的名字来命名的呢？

    人家点赞哥的冒险团由于就剩他自己一人了，叫班尼特冒险团也没什么问题，但你这几十人的大冒险团呢，要是以后团长退休了怎么办？改名吗？

    吐槽归吐槽，但这个磐石冒险团是真的挺厉害的，在璃月内他们冒险团的实力能够排进前五，团长有着五阶的实力，神之眼也是岩属性的。

    这一次他们过来这边是接受了一个委托，有个商人被盗宝团抢走了一批酒，跟着线索，他们一路追到了珉林这边。

    至于他们晚上为什么这么安静，其实也没别的原因，他们冒险团在野外的时候一贯的作风就是如此。

