    第1001章 我为至尊，当镇寰宇，强悍到变态的恐怖肉身，硬抗第九杀阵

    君逍遥身形，淹没在万丈雷瀑当中。

    天上地下，充斥着各种狂暴的雷霆之力。

    那种力量，连至尊都不敢靠近，稍微受到波及，肉身都要粉碎。

    周围所有人，都已经看不清君逍遥的身形了。

    炽盛的雷光，闪瞎了许多天骄的眼睛。

    唯有雷声轰鸣不绝。

    百次！

    千次！

    万次！

    遍布寰宇的雷光，尽数汇聚在中央，化为雷霆光柱，贯通天地！

    这一幕万古奇景，令所有人都屏住了呼吸！

    所有人都能感觉得到，自己的心在咚咚直跳。

    不论仙域，还是异域生灵，在这一刻，都能感觉得到，自己的灵魂都好像要脱离肉身。

    他们全部的心神，都落在了那万顷雷光之中。

    时间在流逝。

    那炽烈到耀眼的雷光，也是逐渐开始减弱。

    哪怕是只存在于传说中的终末至尊劫，也会有落幕结束的时候。

    “结束了吗？”

    “是什么情况？”

    “混沌体成功了吗？”

    八方天骄，目光皆是死死盯着，那光芒逐渐减弱的雷霆光柱之处。

    众人可以感觉得到，那雷霆光柱的威力，在极速削弱。

    像是有什么，在吸收着雷霆光柱的力量。

    终于。

    所有人都是看到了。

    一道身影，从那逐渐消散的雷霆光柱中显露出身形。

    一身白衣，流淌至尊法则光辉。

    手持神泣战戟。

    满头白发随风舞。

    成功了。

    所有人的心，在这一刻齐齐凝滞了一瞬。

    君逍遥成功渡过了终末至尊劫，成为了至尊！

    他手中神泣战戟一扫，轻易划破了虚空。

    那是空间法则，被君逍遥轻而易举割裂。

    换做之前，君逍遥只能以强大的力量去打破。

    而现在，随手之间，掌控法则。

    君逍遥的实力，稳定在了至尊境后期。

    能在至尊境，连破三个小境界。

    这已经是许多绝世天骄都望其项背的速度了。

    之后，只要君逍遥再凝聚出其他法则。

    突破至尊，很是简单，可以说没有任何瓶颈。

    此外，君逍遥凝聚出的肉身法则，也是完美无瑕，可以说是达到了某种极致。

    因为古往今来，都没有几人能渡过终末至尊劫。

    更别说还吸收了全部劫数的力量，用来洗礼法则与肉身。

    君逍遥，做到了前人所做不到的。

    还有君逍遥的三千须弥世界，直接是达到了五百二十个须弥世界。

    几乎比之前多出了一倍。

    这是因为至尊天劫的部分力量，被君逍遥用来开辟须弥世界了。

    三千须弥世界，是君逍遥从体书里参悟出的炼体法门。

    所以不论他是荒古圣体，还是混沌体质，都无碍须弥世界的凝聚。

    而至尊劫的另一部分力量，则用来淬炼肉身和法则。

    现在的君逍遥，实力脱胎换骨。

    体内肉身法则，灿灿生辉。

    身上的每一寸肌肉，血骨，都莹莹透亮，有各种法则神链交织其中。

    还有符文刻印在骨骼上。

    掌控了肉身法则后，君逍遥的肉身，已经开始走向了超脱的第一步。

    “真的成功了，混沌体渡过了终末至尊劫。”

    “这是真的吗，为什么到现在有种做梦的感觉？”

    两界天骄都是有些看懵了，到现在还回不过神来。

    他们亲眼见证了一个不可能的奇迹。

    君逍遥眸光环视四周，有种会当凌绝顶之感。

    原本没突破时，君逍遥就无惧一切。

    现在，则更可以无视一切。

    什么种子级，什么帝子天女，在他眼中，皆是蝼蚁！

    君逍遥开口，低沉淡漠，却暗含霸气的话语，缓缓响起。

    “我为至尊，当镇寰宇！”

    话音落下，至尊法则汹涌，震荡虚空。

    君逍遥成功了，在边荒证得至尊。

    虽然离他的目标，证道成仙，还有很长一段距离。

    但至尊，是一个很重要的分水岭。

    如果说圣境以上，是强者，是各大势力的中上层人物。

    那么至尊，就是真正的大人物。

    哪怕在不朽势力中，都是绝对处于高层。

    甚至于，在一些稍弱的势力中，至尊就可成圣做祖，成为老祖级存在。

    君逍遥，已经真正可以独档一面，不用依靠背后家族威慑。

    一人，就是震慑！

    “呵，好大的口气，他如今才突破，状况不可能有这么好，说不定是在诓骗我们！”

    金乌小圣王高喝道。

    他是绝对不信，君逍遥在渡过了终末至尊劫后，还能处于全盛状态。

    说不定是外强中干，只是为了震慑其余人。

    “直接祭起太古第九杀阵！”玄昊穹喝道。

    在他们眼中，即便君逍遥突破了，那也只是至尊。

    和他们处在同一阶层。

    他们这边有十余位，君逍遥只有一人。

    加上太古第九杀阵，剿杀混沌体应该不在话下。

    轰！

    在十余位太古皇族种子级天骄的催动下。

    白骨巨山周围，阵纹涌起，烙印虚空。

    将周围地域都是封锁。

    各种杀光浮现而出，锋锐到感觉看一眼，视线都会被割裂成两半。

    太古第九杀阵，即便是简化版本的，也足以灭杀至尊。

    加上是由十余位种子天骄操控，那威力就更强了。

    看着这太古第九杀阵，君逍遥眼神平静如湖水，没有任何波动。

    他甚至还把神泣战戟收起来了。

    满头白发变回黑色，每一根都晶莹剔透。

    “这是要束手就擒吗？”九幽獓传人咧了咧嘴，露出森白色的狼牙。

    他已经有些等不及，想尝一尝混沌体的血肉了。

    “直接斩杀吧。”凰女挑了挑自己的手指甲，冷语道。

    君逍遥这种表现，无疑是更加体现了他的外强中干。

    咻！咻！咻！

    太古第九杀阵的杀光，对着君逍遥洞射而出，苍穹都被撕裂洞穿了。

    天外的大星被一颗颗斩落而下，威力强绝无边！

    面对这些，君逍遥依旧不闪不避，没有任何反应。

    轰！轰！轰！

    密集的杀光，落在了君逍遥身上，溅起法则涟漪。

    “死了吗？”

    十几位太古皇族种子目光都是投射而去。

    但接下来的一幕，令他们表情瞬间凝固，身躯石化。

    君逍遥，就那么踏在虚空，没有用任何防御手段，也没有动用法力免疫神环。

    单纯以肉身，抗住太古第九杀阵的攻击！

    甚至连体表的皮都没有破，一滴血都没有流！

    “这……不对劲！”

    十几位太古皇族种子天骄，感觉头皮发麻，皆是傻了，如同石化了一般。

    他们吓得魂都快飞了！

    以肉身抗住太古第九杀阵，这尼玛是要逆天啊！

    君逍遥伸手，掸了掸衣襟上并不存在的尘埃。

    “果然猜的没错，肉身法则令我的肉身产生了质的蜕变。”

    君逍遥是在检测自己的肉身法则以及肉身强度。

    现在看来，他很满意。

    都说神魔蚁是打不死的小强，肉身极强。

    现在君逍遥的肉身，已经要远远超过神魔蚁许多倍了。

    更要远超之前的自己！

    “接下来，轮到我了。”

    君逍遥右手缓缓抬起。

    隐隐间，虚空波荡。

    像是有某种大恐怖要降临，灭绝这个人间。

    这是君逍遥从黑色石碑，众生祭文中，所领悟出来的精髓。

    再和自身的本源大道神通创世纪，结合在一起。

    所创造出的第三式！

    这一式的威力，在没施展出来之前，连君逍遥自己都无法确定，究竟有多强！

    (本章完)

