    相比之下，让夏添坐在油污上，已经算是比较和平的处理方式。

    女老师扣帽子的本事着实厉害，她的话说完后，教室中顿时响起学生们窃窃的嗤笑声。

    夏添眼神一暗，他的拳头死死的握紧，随后又快速松开。

    只见他抬起头认真看向黑板的方向：“老师，您是想让我代课么？”

    女老师正想再说讽刺夏添的话，可下一秒，她的表情却忽然变了。

    只见女老师快速从讲台上走下来，接着在众目睽睽之下脱下了自己身上白衬衣，快速擦拭起夏添的桌椅。

    谁都没想到，女老师竟然会突然在众目睽睽下脱衣服。

    她衬衣里面只穿了一件黑色的内衣，衬的皮肤越发白皙。

    在加上丰满的上围和纤细的腰肢，顿时看的所有学生瞠目结舌。

    女生被羞的抱住脸趴在桌子上，男生先是安静了一会儿，随后尖叫着拍桌子，中间还夹杂着口哨声。

    有些大胆的，甚至伸出手想要去碰触女老师的皮肤。

    另一些人则是掏出手机，对着女老师拍起视频来。

    看着闹哄哄的教室，夏添抿了抿嘴，在老师耳边低喃了声：“谢谢老师。”

    这句话就像是一声咒语，瞬间将女老师的神志唤了回来。

    用力擦拭桌椅的动作戛然而止，女老师先是呆呆的看着自己手中脏污的白衬衫，之后又看到自己现在的衣着。

    男生们兴奋的叫喊声，不断鼓动她的耳膜。

    终于明白自己身上发生什么事的女老师眼睛猛然瞪圆，随后迅速将脏衬衫护在身前，高声尖叫起来。

    她尖利的声音，让男生们的情绪更加激动。

    只见他们尖叫着拍打着桌子，刚刚的口哨声已经变成了鬼哭狼嚎。

    女老师脸上留下两行泪水，当即想要转身离开，可刚一回头便对上了夏添的脸。

    见夏天脱下校服外套地给自己，女老师想都不想的对着夏添的脸一巴掌打了下去。

    夏添被打的摔倒在地，可女老师却是抓着他的校服外套转身跑出了教室...

    同学们的笑声越发猖狂，看不到老师的他们将注意力又放在夏添身上。

    夏添抬手抹去嘴角的血，缓缓从地上站起身：两清了。

    可事情并不像他想象中那么简单，十几分钟后，夏添便被教务主任叫去了教务处。

    教务主任面容严肃的给夏添定了一系列罪名，之后还通知夏添，由于他的过错，原订发给他的奖学金有可能被取消。

    看着女老师那愤恨中带着幸灾乐祸的表情，夏添垂下头，默默的走出了教务处。

    说白了，就是不想给他钱了呗。

    靳青原本以为夏添中午会去找她吃饭，可直到晚上放学，才看到夏添低着头向自己走过来。

    见夏添一直低着头，似乎不想同自己交谈的模样，靳青什么都没问，而是直接带着夏添回了家。

    女老师下手不轻，夏添的半边脸微微的肿了起来，嘴角也破了一个口子。

    这一路上，夏添即害怕靳青问他今天发生了什么，又希望靳青能够对他说些话。

    可一直等两个人回到家，靳青都始终没有说话。

    感觉自己被全世界抛弃的夏添，默默的走回自己房间，还不忘将门重重甩上。

    他就是这么个不讨人喜欢的人，谁都别理他。

    听到夏天的房门碰的一声关上，靳青切了一声：老子给他脸了是不是。

    707刚想劝靳青去哄哄夏添，却见靳青已经从轮椅上站起身活动了下身上的关节：“小崽子今天怎么了！”

    不知道是不是她的错觉，似乎只要她和小崽子的距离拉开后，小崽子就很容易出事。

    707伸手翻了翻剧本，随后惊讶的对靳青说道：“宿主，竟然没有剧本。”

    按理来说，像这些已经发生，并且同靳青和委托人有关的事，世界意识都会尽可能将剧本传过来。

    可707刚刚才发现，他和靳青明明已经到了这个世界两年，可剧本竟然一直都没更新过。

    听了707的话，靳青一边吃东西一边问道：“为什么会没有！”

    707刚想回靳青一句他怎么知道，却在看见靳青手中的东西时瞪大了眼睛：“宿主，你在吃什么？”

    靳青将手上的黑色丹药丢进嘴里：“辟谷丹！”

    这东西特别抗饿，既然夏添不做饭，她当然要想办法填饱肚子。

    707：“...”不对啊，辟谷丹所有的材料都不属于这个世界，为什么这东西没消失。

    一把辟谷丹吃完，靳青起身推开夏天的房门。

    夏添原本正躺在床上咬着被角，恨靳青不过来安慰他。

    在听到门外的响声后，他立刻将头埋在枕头下装睡。

    不是不管他么，现在还进来做什么。

    谁想还没等他对靳青撂下两句狠话，他便被靳青提着衣领拎了起来。

    之后，夏添就见靳青的脸离他越来越近，近到让他不自觉的屏住了呼吸，又闭上了眼睛。

    再然后，他就被靳青按回了床上。

    夏添的心跳的飞快，是不是少了什么步骤。

    他刚想睁开眼睛头看靳青的动作，却听到靳青远去的脚步声。

    听到门被轻轻的关上，夏添蹭的一下从床上坐起来，刚刚是不是发生了什么，为什么他什么都想不起来。

    高中部的老师们是什么味道靳青都记得，刚刚在夏添身上确定过味道后，707已经给她找到了那女老师家的地置。

    靳青则是避过监视她的那些调查员，飞快向目的地跑去：她养个崽子容易么，说打就打，老子给你脸了是不是。

    707则是在靳青意识海里尖叫：“宿主，跑反了，反了...”就这方向感，还好意思去给别人找场子。

    靳青再回家的时候已经是凌晨一点，当她顺着窗子跳回房间时。

    却发现桌子上竟然放着她平日里吃饭用的铁盆，铁盆周围还用一圈棉被围着。

    将盆上的面板掀开，只见里面是满满的蛋炒饭。

    靳青挑挑眉，拿起勺子大口大口的吃了起来：算这小王八蛋有良心。

    另一个房间的夏添则正坐在床上，竖起耳朵听着靳青这边的动静。

    听到靳青回来并开始吃饭后，夏添也是松了口气：这么晚，这人究竟去哪了呢，707也不说两句话给他些提示。

    正在夏添纠结要不要出去同靳青说两句话的时候，就听靳青在隔壁喊了声：“过来刷碗。”知道你没睡。

    夏添：“...”几辈子欠了你的。

