    这两下子把顾野折腾得够呛，他一边咳嗽一边摆手，让楚翘赶紧停手，再搞下去，他恐怕还没当上富豪，就要上天了。

    “对不起……我不是故意的，谁让你不一下子说清楚。”

    楚翘有点不好意思, 但很快她就理直气壮了，谁让这家伙不一口气说完，最讨厌说话留半句的了。

    顾野好不容易才顺过来，无奈地看着媳妇，不过还是很欣慰，媳妇这么大的力气，自保应该没问题，他不用担心被人欺负了。

    “老朱想去内陆开发房地产，他说港城这边房地产有点饱和了，内陆却还是空白，大有前景，想和我一起搞。”顾野越说越兴奋。

    “咱们这么点钱，连一幢房子都盖不起来，怎么和人家合作？”楚翘问。

    房地产至少得上亿投资吧，就他们这么几百万，全拿出去都不够零头的。

    “咱们不用出钱，老朱主要是想找个内陆的合伙人，靠谱点的，你老公我就挺靠谱，老朱说分我百分之五的股份，内陆的事都由我负责。”顾野乐呵呵地说。

    其实他很清楚，朱先生之所以相中他, 主要还是媳妇的功劳, 再就是看中了他在内陆那边的人脉，他顾野的面子, 还是比较好使的。

    朱家在内陆不熟, 有他在前面打先锋，很多事都会便捷一些。

    “媳妇，这次都是你的功劳。”

    顾野忍不住又在楚翘脸上亲了口，他绝对是老天爷的亲亲嫡子，毋庸置疑的，要不然他哪能娶上这么好的媳妇？

    楚翘也乐坏了，房地产那绝对是暴利，顾野什么都没干，就能得百分之五的股份，能分多少钱？

    肯定不止一个亿。

    发财了！

    “也不全是我的功劳，我觉得朱家应该是想让你出面办事，你的面子挺好使嘛。”楚翘谦虚道。

    不能把功劳都揽在自己身上，男人也有自尊心的，而且她说的也是实话，顾野交际广，和好多圈里人的交情都不错，面子确实很好使，很多麻烦事, 别人办不下来, 顾野出面就能办好。

    否则就算她真让朱家承了情，也用不着费这么大的劲还情, 认个干亲就够了。

    显然朱家也是细细考察过的，不是无缘无故地找顾野合作。

    “主要还是你的面子，你可救了老朱一命呢。”

    “不不不，还是你自己能干，我就是顺便的人情。”

    “还是媳妇你厉害。”

    “老公你也很厉害的。”

    两口子你吹我捧，说个没停，说完后，两人面面相觑，继而傻笑，比中了六合彩大奖还开心。

    “媳妇，咱们去洗澡？”顾野气息暧昧，想到了庆贺的办法。

    女儿已经睡了，月黑风高，正是鸳鸯戏水的好时候。

    “嗯。”

    楚翘嗔了眼，答应了。

    顾野一把抱起，迫不及待地去了浴室，大酒店的浴缸都特别大，躺两个人绰绰有余，还能游個泳，打个仗。

    闹一晚上的后果，就是第二天起迟了，保姆来上班时，他们两口子还没起来，心心早早醒了，一个人躺在床上玩脚丫子。

    保姆敲门进来，抱走了心心，楚翘他们睡到中午才起来，给徐中介打了电话，让他介绍房子。

    “我手上有四套小套间，都很不错，顾先生顾太要不要都看一看？”

    徐中介乐开了花，等做完这一单，他就要订机票了，过年带全家去夏威夷度假。

    “好的，两点半见面。”

    楚翘订了时间，本来用不着这么快买房子，但顾野要替朱先生办一些事，就得提前回去，她自然也没必要再留下来，等段小豪做完手术，再认了干亲，他们一家就要回沪城了。

    四个套间都很不错，价钱却差别很大，楚翘选了最贵的那一套，因为位于高档小区，环境好，安全性也高，段七七姐弟俩住着放心些。

    “顾太什么时候回内陆？”徐中介问。

    “大概一个星期后吧，手续能办好吗？”楚翘问。

    “可以的，我托点关系就行，顾太下次来港城，记得来找我。”徐中介笑着说。

    “一定，到时候再找你买房。”

    楚翘答应了，她挺喜欢徐中介，做事很细心，而且价格公道，不像有些中介，喜欢宰客，尤其喜欢宰内陆过去的客户，介绍一些不好的房子，吹得天花乱坠，价钱比卖给本地客户还贵两三成。

    徐中介不会干这种事，他自己说过，做的是口碑，口碑要是坏了，回头客也没了，他不能只图挣快钱，要细水长流的。

    这套房子装修很高级，保养得也很好，前房东是一对年轻精英夫妇，结婚的婚房，但没两年就离了，房子就准备卖掉分钱，所以房子家电都很高级，装修也很有品位，拎包就能入住。

    徐中介手续办得很快，没两天就办下来了，楚翘去签了字，办好了过户，也拿到了钥匙，这边段小豪的手术也要开始了。

    楚翘和顾野都赶去了医院，没带心心，太小的孩子不适合带去医院，容易看到一些不干净的东西，这是老人说的，也不知道真假，楚翘也不敢掉以轻心，还是不带的好。

    段七七姐弟俩都要进手术室，小豪很紧张，段七七看起来很平静，但她拳头紧握，显然心里是紧张的，只是没表现出来。

    “别担心，打了麻药就睡觉，一觉醒来就出来了。”楚翘安慰道。

    段七七扯了下嘴角，其实她一点都没被安慰到，她也不是紧张，只是担心手术失败，弟弟的病治不好。

    目送姐弟俩进了手术室，楚翘坐在外面等候，手术要进行好几个小时，等待是漫长的，也是煎熬的，楚翘起来了无数次，也看了无数次手术室门上的灯，一直都是红灯，也不知道里面怎么样了。

    “别着急，肯定成功的。”顾野安慰。

    但其实他自己都没底，安慰的话干巴巴的。

    他也坐不下去了，跑下楼买了些吃的，带上来让媳妇吃。

    “我吃不下，没胃口。”

    楚翘不想吃，没一点食欲，她现在就想快点知道手术结果。

    “等伱吃完这串鱼蛋，手术说不定就结束了。”

    顾野递过来一串鱼蛋，这边的鱼蛋很好吃，楚翘很喜欢，出去逛街都要买几串吃。

