    第208章谢良应该也被吓到了

    【哈哈哈哈，丫丫表示，我找我的零食，关你什么事！】

    【就是，你找你的线索去，别妨碍我找零食。】

    【等等，裴珏他在干什么？】

    【我刚才就注意到了,裴珏他一进来就在看冰箱，难道这个冰箱有什么问题？】

    【你们还记得谢良之前说的吗？他说以裴珏的智商，一个简单的背景介绍，就知道要怎么出去了，难道谢良说的是真的？裴珏已经有出去的思路了？】

    【不是吧？这么快？】

    【？这种密室应该最少有五个以上的线索，才能一点一点的交代出故事的完整背景,这才只出了第一个大致背景，裴珏就有把握了,还是人吗？】

    【这主题不是经过真实故事改编而来的么？裴珏之前看过这个新闻也说不定。】

    【裴珏盯那冰箱很久了吧？进来就在看了,他怎么迟迟不开？难道是怕？】

    【……】

    【！！！！】

    【敲锣打鼓！】

    【欢天喜地！！！】

    【连放一百八十串鞭炮！！】

    【传出去，快传出去！天不怕地不怕的裴珏居然怕鬼！！！】

    【哈哈哈，终于有这小子怕的东西了！】

    【我有点好奇冰箱里面藏有什么了，谁能把冰箱开一开。】

    【我也是，我都做好了闭眼睛的准备了。】

    平常的时候，冰箱肯定不会有什么，但这是鬼屋，处处都是“惊喜”，打开冰箱还不知会看到什么呢。

    说不定一个血淋淋的狰狞人头，就在冰箱里等着选手们呢。

    【等等，丫丫不是要找吃的吗？冰箱一般都是用来放吃的啊，她怎么不来这找？】

    【应该是没看到吧。】

    【丫丫：别催了别催了，现在看到了，已经要找了。】

    薄芽确实现在才看到有个冰箱。

    她眸光一亮，赶紧跑了过去,伸出小手,就要将冰箱打开,但突然察觉到什么，手一顿。

    “等等！先别开！”

    后面的黄田科没注意她停下来的姿势，下意识的叫住她，生怕一开，就有“惊喜”等着他们。

    这种算是恐怖片里屡见不鲜的情节了，打开冰箱门，里面就有个女鬼的头串出来，冲着他们阴森的笑。

    虽然知道不是真的，但还是会被吓得不轻。

    只是黄田科刚才在厨房找了一圈，都没找到线索，就剩下这个冰箱。

    很显然，如果有线索，肯定在冰箱内，他们要想出去，势必要打开这个冰箱。

    冰箱这么重要，要么是有线索，即将会淘汰一个人，要么就是里面真的有吓人的鬼。

    不管哪个,都对他们不利。

    谢良不信这种,也不怕鬼,更经历过不少鬼屋场景的对抗赛，倒是没多害怕，也不觉得自己会在这时候被淘汰。

    甚至他还希望，里面真的有个血淋淋的“人头”，能够甩到裴珏身上，让他发怒的“人头”。

    刚才在客厅有npc阻止，但现在厨房没有，无疑是个绝佳的下手机会。

    “我来开吧。”

    谢良眸光一闪，上前一步笑着说：“我觉得里面应该会有线索。”

    小薄芽像是想说什么，却被裴珏给制止了，“让他开。”

    小姑娘这才让开位置，点点头：“好吧，你来开吧，不过你最好小心一点哦。”

    谢良没深思她话中的“小心”的含义，随意的笑了笑，便漫步上前，看着气定神闲的。

    仿佛不管里头是什么未知的东西，他都不会有一丁点的害怕。

    他将冰箱门拉开，还没来得及看清里面的东西，黑乌乌的影子一闪，一个带着长发，满脸是血，带着狰狞笑容的女人头猛地从冰箱里窜出，直逼谢良的面门。

    身后的人看着那苍白浮肿还有些腐烂的人头跑了出来，传来止不住的尖叫声，显然被吓得不轻，近距离接触的谢良更是瞳眸一缩，猛地后退了一步。

    人头咕噜噜的滚落在地上，那双死不瞑目染血的眼睛就这么直直的盯着谢良。

    【卧槽！】

    【卧槽卧槽！】

    【这次的道具怎么这么逼真？】

    【乍一看，我还以为是真的人，不对，少年班该不会用真的人头来当道具了吧？】

    【想什么呢，人头就是个假的，仔细看其实能看得出来，只是在场光线暗，人头上所有有瑕疵的地方都被掩盖了，所以才看着真而已。】

    【我也觉得，人头倒不是可怕，毕竟之前有心理准备了，就是突然窜出来那一下，太突然了！我心脏都要吓停了。】

    【我感觉谢良应该也被吓到了。】

    【难怪刚才裴珏一直站在冰箱外面呢，该不会是知道开冰箱的下场吧？】

    【他肯定知道，不是说裴珏的身手很好吗？那他的听力肯定也远超其他人，我怀疑他站在冰箱门外时，就听见了冰箱里的异常声音，知道开冰箱的第一个人绝对会遭殃，这才迟迟没动。】

    这个人头是弹射出来的，冰箱内部肯定有机关弹簧装置，听力稍好一点，还是能听到的。

    【所以裴珏他根本就不怕鬼？】

    【不怕吧，我刚才看到人头出来的时候，后面的人都快被吓疯了，就裴珏这小子，站的位置跟谢良差不多近，却连位置都没挪一下，看到那女鬼人头更是眼睛都不眨，连表情都不带变上一点的。】

    【裴珏，不愧是你。】

    【呜呜呜，我就我的宝贝儿天不怕地不怕！】

    “大神，大神你没事吧？”

    其他人从惊吓中缓了过来，强忍着害怕，赶紧上前。

    谢良脸色微白，“没事。”

    早知道是这样，他怎么都要让裴珏来开这个门！

    谢良说没事，但他那样可不是没事的样子，他是不怕鬼，但这鬼出来的突然，又差点跟他脸贴脸，是人都会被吓到。

    到现在他的心都还是颤的。

    谢良为了掩饰自己，转移话题，“看下线索吧。”

    然而，冰箱里的情况却也好不到哪去。

    其余人看向冰箱，脸色更白了。

    冰箱里除了食物饮料蔬菜水果外，还有人头。

    数不清的人头，大大小小的人头，千奇百怪，但都狰狞无比，染血恐怖的眼睛正直勾勾的盯着他们，仿佛被恶鬼盯上，一阵寒意猛地从背后蹿起。

    普通班的人脸一下就白了。

    (本章完)

