一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十章我一人足以

    病房内。

    “爷爷，杨医生说的那个人我带来了。”

    叶菲儿带着陈强、刘院长等人快速走进了病房。

    病房里靠窗户的病床上躺着一位白发苍苍的老者，虽然脸色看起来不是很好，略显苍白，但一双眼睛却神采奕奕。

    此刻，杨志国正坐在床边，看见陈强进来了，立马暴躁的蹦了起来，指着陈强连连说道：

    “叶老，就是这小子，初中没毕业就妄想要负责这次您的手术，简直是开国际玩笑。”

    “小子，你有几分本事，也配指挥这次的治疗小组，我劝你还是有点自知之明，早点走路，要不然耽误了叶老的病情，你吃不了兜着走。”

    陈强冷冷一笑，也不理会，这小子刚才在会议室就一副自以为是的样子，要不是看在这里是医院的份上，早大嘴巴抽上去了，让这个杨志国清醒清醒，不要这么目中无人。

    “杨医生，你管得太宽了吧！任命谁负责这次叶老的手术，是我院长的事情，你一个小小的主任有什么资格在这里说三道四的，能干就干，不能干，你可以辞职，我医院不缺你这个海归的医学院博士。”

    刘院长出声呵斥道。

    他是真的怒了。

    这个杨志国仗着自己是海归医学博士，医术了得，平日里傲慢无礼，对他这个院长也不是很尊重，不过瞧在人才难得的份上，他也就忍了。

    但今天几次三番逾越了他的底线，这种医生，不要也罢。

    闻言，一起进来的医生此刻也是大吃一惊，这是要开除杨医生的节奏啊？

    尽管，他们这些医生也看不惯杨志国目中无人的样子，但不得不承认，人家医术就是牛逼。

    但万万没想到，刘院长今天为了这个叫做陈强的小伙，不惜开除杨志国这个医术了得的医生。

    “……”杨志国被说的面红耳赤，哑口无言。

    他心中虽然十分恼怒，但这时也不敢再多嘴。

    他也没想到，刘院长会说出这种话来。

    叫自己辞职？

    自己这么强的医生，医院舍得让自己走？

    这在他以前，想都没想过，自己可是医院的香饽饽啊。

    可现在真真实实的是，刘院长发话了，能干就干，不敢就走。

    走，那肯定是不可能走的。

    天海市第一人民医院，那可是整个天海市最好的医院，在整个华夏，那也是排在前五的存在，何况，他现在已经是科室主任了，怎么舍得走。

    看见杨志国不说话了，刘院长脸色也缓和了下来，“不想走的话，就给我待老老实实在一旁，再插话，立马给我滚。”

    闻言，陈强心里也觉得十分舒坦。

    看来刘院长办事也挺霸气的啊！蛮符合他的胃口。

    杨志国默默不做声，走到了一旁，不过眼神恶狠狠的瞪了陈强一眼。

    “叶老，不好意思，让您看笑话了。”

    刘院长走到病床上的老者身边，谦和的说道。

    “没事，都是为了我的病着想嘛！”叶安邦苍白的脸上浮现出一抹微笑。

    他活了大半辈子，杨志国是什么心思，他自然全都看在眼里，但也没多说什么，毕竟是医院内部的事情。

    “刘院长，看来这次负责我病情的就是这位小医生了。”叶安邦含着笑容朝着陈强那边看去。

    “对，叶老，这位陈先生别看年龄不大，但一身医术确实了得。”刘院长陪着笑容说道：“陈先生，这位就是叶老，你这次的病人。”

    “叶老好，你放心，有我在，你的病可无大碍。”

    陈强走到叶安邦床前说道。

    一旁的杨志国不屑的看了陈强一眼，妈的，这小子，净知道吹牛逼。

    “小医生，你真的这么有把握？”叶安邦这时也打量起了陈强。

    他这病，他自己清楚，可谓是病入膏肓，想要治好，几乎不太可能，除非出现奇迹。

    所以陈强这么笃定的言语，让他很是吃惊，当然，震惊也带有一丝怀疑。

    更何况，陈强的年龄实在是太年轻了。

    一旁的叶菲儿也十分紧张的看着陈强。

    陈强点了点头，“而且现在，我就可以立马治疗。”

    “真的？那快点救救我爷爷。”叶菲儿兴奋的大叫起来。

    她的天真善良，好像并不怀疑陈强在说谎。

    “小医生，你考虑清楚了？”

    倒是躺在床上的叶安邦显得十分淡定，不由的转头看向了刘院长，他相信刘院长不会骗人。

    “叶老，你就相信陈先生吧！他说能治，那就一定能治。”

    刘院长也附和道。

    用人不疑，疑人不用。

    既然已经选择了陈强，那么他就不会对陈强产生任何质疑。

    何况，陈强会炼制那种神奇的丹药，医术还能差吗？

    陈强说道：“叶老，我考虑的十分清楚，况且你这病还是得尽快治疗，越拖，越危险。”

    “陈医生说的是，我的病，我知道，如果不治的话，随时都有可能死亡，我也没什么好怕的。”叶安邦洒然一笑，“陈医生，那就拜托你了。”

    “多谢叶老相信我。”陈强抱拳说道。

    “小子，我就看你如何治？”一旁的杨志国露出阴冷的笑容，他自然不信陈强真的有实力能把叶老的病治好。

    他是下定了决心，等一下，如果姓陈的小子来求自己帮忙，自己绝对不出手，看那小子怎么办？

    “你们过来把叶老推进手术室。”陈强指着门口的几个医生说道。

    几个医生被陈强这个毛头小子吩咐，尽管心里不舒服，但也照做了。

    开玩笑，为了陈强，刘院长连医术了得的杨志国都不屑开除，他们几个算什么。

    黄主任亲自带头，走到叶老床前，要把叶老推出病房。

    “陈先生，你看需要那些助手，这里的人，你随便挑。”刘院长开口问道。

    杨志国桀骜的把头一撇，一副，你不要叫我，叫我，我也不去的神态。

    陈强自然看在眼里，也没鸟他。

    摆手道：“刘院长，什么医生助手我也不要，我一个人就行了。”

    说的很随意，但在场众人都是大吃一惊。

    一个人？

    “妈的，老子就说这小子什么都不懂，这么大型的手术，一个人动，能行吗？”

    杨志国瞬间把头转了过来，一副不屑的眼神看向了陈强，心里一万句草泥马奔走。

    要不是怕惹怒刘院长，他早就大骂这个姓陈的小子了。

    房间里其它医生也是十分不屑的看着陈强，“你妹的，装逼也不是这么装逼的啊？几处地方需要动手术，一个人根本忙不过来。”

    刘院长也是有点吃惊，问道：“陈先生，真的不需要其它人帮忙，你一个人能行？”

    陈强斩钉截铁的说道：“刘院长，放心，我治病，不需要旁人插手，旁人插手反倒是累赘。”

    他之所以不需要别人帮忙，自然是因为自己治病的手段，不能让旁人瞧出来。

    实在是，太过于诡异和吓人了。

    但此话一出，房间里所有医生包括杨志国在内，全都一脸愤怒的看着陈强。

    尼玛的，越装逼越起劲了？

    我们中，哪一个单独拎出去不是专家的存在。

    现在给你小子当助手，你却不屑，居然还说我们是累赘，简直就是太嚣张了。

    房间里，气氛一下子变得沉重起来。

    要不是刘院长在一旁，他们真的会忍不住动手，骂已经发泄不了他们心中的愤怒了。

    “咳咳……”刘院长似乎也注意到了房间里的怒火，轻轻咳嗽了两声，“好了，大家都照着陈先生的要求去做。”

    恨恨的看了一眼陈强后，众医生不甘的把叶老推出了病房。

    叶老这时心里也有点慌。

    这年轻人有点猛啊！

    但刚才自己又说了相信这姓陈的，现在要是表示质疑，那岂不是打自己的脸。

    “罢了，罢了，老夫英雄一世，临死也要英雄一回，不能怂，就给这小医生试一试。”

    叶老在心中下定了决心，

    因此，没有插话。

    “陈先生，你一定要把我爷爷的病治好。”

    单纯可爱的叶菲儿走到陈强身边，温柔的问道。

    “好的，叶小姐，你放心。”

    陈强微微一笑，真想摸一摸叶菲儿的脑袋，这女人也太温柔了吧！