    吃饱后，两人很满意的拍了拍小腹。

    “一起出去走走吧。”

    林尘牵起苏浅语的手来到外面逛。

    他看着捕鱼归来的人，心想自己是不是也该去学一学如何捕鱼，之后好一起去帮忙。

    毕竟总不可能一直白嫖，不劳而获吧。

    “不好了！水妖！水妖又出现了！”

    “阿壮他们被水妖给困住了！”

    突然间，他看到有人急匆匆的从归来的船只上跑过来。

    村民听到声音后纷纷的从屋里跑了出来。

    “水妖？怎么会出现水妖？”

    大家都拿起武器，也就是渔叉之类的。

    “等下，能带我一起去吗？”林尘拉住其中一人道。

    “啊？”那人愣了下，然后不断摇头，“你还是留在这里吧，这事交给我们大人。”

    “我可以帮到你们的！”林尘十分认真的看向对方，“带上我吧。”

    你们愿意帮助我们，那我自然也会帮你们。

    “那……好吧。”

    这人只好点头答应。

    至于苏浅语，林尘想让她乖乖的待在村子里等他回来，但她不肯，非要跟来。

    林尘也只好无奈答应了她。

    “你们说的水妖具体是什么妖兽？”

    “是一条巨大的鱼。”

    “啊？”林尘一愣。

    “那鱼很大，很诡异，有着人面，音如鸳鸯。”

    闻言，林尘眼眸顿时一凝，然后兴奋道：“真的？是不是叫赤阴鱬鱼？”

    “这……我们就不知道了。”

    “那你们以前也见过？”林尘追问道。

    “是的，当时收成不好，所以我们往更深的海域走去了，正因为如此才遇到了水妖，好多人因此受了重伤。”

    “从那以后，我们不敢再往更远处走去了，但没想到，这水妖竟然跑过来袭击我们。”

    林尘点点头，眼中隐藏不住兴奋。

    赤阴鱬鱼，其血极阴，其目可入药，食其肉可以疗病。

    可以说，浑身上下都是宝物，是十分罕见的妖兽。

    “只是，以我现在的实力能斩杀它吗。”林尘有些担忧起来。

    当他注意到苏浅语正呆呆的看向前方后，便关心问道：“浅语，你是不是不舒服啊？”

    是晕船吗。

    “不是的……”苏浅语微微摇头，“就是感觉，前面有什么东西在吸引我……”

    “嗯？”

    林尘微微皱眉。

    有什么东西在吸引苏浅语？

    妖兽赤阴鱬鱼吗？

    这下林尘更加警惕了起来。

    很快，便见到了赤阴鱬鱼。

    海面上，已经染上了殷红的鲜血。

    “你们就用这些渔叉工具根本打不过那妖兽啊，这完全就是去送死的啊。”

    林尘本来有些不解，这牺牲的人恐怕比救出来的人还多，直到看到那艘船只上有许多和苏浅语差不多大的孩子后，他就明白了。

    说到苏浅语，此时她正往前走去。

    “苏浅语！”林尘立即拉住了她，“你想做什么？”

    苏浅语回过神来后，当看到自己已经走到船头，脸色顿时一慌，“啊？我、我也不知道为什么会这样。”

    “我好像……”

    咻！

    这时，一条银色的小身影从苏浅语怀里爆射而出，然后变得十分巨大。

    “小白？”苏浅语顿时惊讶一声。

    “嘶！”

    天空中骤然出现的巨大银蛇令场面变得更加混乱。

    赤阴鱬鱼见状，便发出了阵阵阴声。

    之后，一鱼一蛇相互撕咬了起来。

    大家则趁机将被困住的孩子们救了回来。

    “我们赶紧回去吧！”

    “等一下，你们先回去吧，我想留在这里。”

    载林尘他们过来的中年男子知道那条巨蛇是从苏浅语怀里飞出来的，所以便点头答应：“我也一起留下来吧。”

    他没有乘坐其他人的船只先行离去，这让林尘有些感动。

    “不行，那赤阴鱬鱼太猛了，小白快坚持不住了。”

    就在林尘准备想去帮忙时，一颗白色珠子飞向小白。

    “冰魄珠？”林尘愣了下，他急忙看向身旁的苏浅语，只是，她不知何时昏倒了过去。

    “苏浅语！”

    “嘶！！”

    得到冰魄珠的小白，身上散发出无比可怕的寒意，一道强大的吐息从其嘴里喷了出来。

    咔嚓。

    周围的海水，瞬间凝结成了数十米厚的冰面。

    那赤阴鱬鱼也被冻成了冰雕，之后在林尘的震惊之中被小白吞下腹中。

    “诶？”

    “等等！你就这么给我吞了？我呢？见者有份啊！”林尘无奈的大喊着。

    之后，小白的身形渐渐恢复了原样。

    那颗冰魄珠也被它吐了出来，只是，颜色有些不一样了。

    变得十分殷红。

    林尘总觉得在哪里见过一般。

    “对了，是太阴冰魄珠！”

    “原来，是需要赤阴鱬鱼的血才能进化成太阴冰魄珠！”

    太阴冰魄珠飘回来重新融入了苏浅语身体里。

    林尘顿时感慨一声：“这丫头的运气也太好了吧，这么快就得到了太阴冰魄珠了。”

    他依稀记得，前世苏浅语在得到太阴冰魄珠后以一敌万，将敌方帝国的国土冰封万里数几个月。

    “浅语？”林尘微微摇了摇她。

    见她不醒，就放弃了想要叫醒她的想法。

    此时的渔村，似乎又发生了什么事。

    当林尘回来后便见到有许多身穿盔甲的人将这里包围了起来。

    “城卫军？还是强盗？”

    他摇了摇头，认为前者更有可能。

    “你们谁叫林尘？现在赶紧出来！”

    闻言，林尘心中顿时有不好的感觉。

    他将苏浅语交给旁边的中年男子照顾，随后徐徐走向前面的人群中。

    “队长，那里还有三人。”

    “而且那个少年，似乎和画像里的人长得一模一样。”

    队长拿着画对比了一下，脸上顿时浮现出喜悦与激动。

    “对，就是他，将他拿下！”

    “你们想做什么！”村长走了过来愤怒道，“他是我们村子里的孩子，你们不能把他抓走！”

    “哼！”那队长冷哼一声，“这人可能杀了我们的少城主，我们自然得抓他回去好好审问！”

    林尘听到对方的话后，大脑快速的转动了起来。

    少城主？是那个宋少主？

    他们怎么会知道，而且还来这里了？

    疑惑重重，不过当下得先解决眼前的困境。

    “二十多个人……寡不敌众啊。”林尘头疼了起来。

