    “表现的似乎不太好啊。”叶苏芒看了看台上九个女孩的表演，又看了看不远处金南哲不太明朗的表情，悄悄在刘伊菲耳边说道。

    刘伊菲也是点了点头，一双秀眉微微皱起，显然也觉得这个表演不尽如人意。

    就在两人疑惑的时候，那头已经忍耐很久的pd终于爆了。

    “呀！这是什么东西，给我停掉！！！”pd恼火的朝着身后喊道，音乐也跟着瞬间就停了，台上的九个女孩被这突然的情况惊得呆在了台上，而后台几个也现情况的艺人则是一脸的幸灾乐祸。

    pd停掉音乐后，怒火才刚刚开始，整个人腾的从座椅上弹起来，朝着金南哲就走来，边走嘴里还边骂。

    “金南哲，你这是搞什么玩应！这种水准的练习生也能出道？这是什么地方，这是釜山国际电影节，不是你们s&m公司的练习室，你听……诶！？你好，你好，叶导演你好！！！”pd骂的正顺口呢，忽然就看到了金南哲身旁的叶苏芒，顿时就被吓到了。

    和那些个年轻ido1看偶像的心态不同的是，作为一名pd他实在是太了解叶苏芒在亚洲娱乐圈的地位了，眼前的这一位可是真正的亚洲顶级大导演，实实在在拿过奥斯卡金奖的男人，可以说韩国上下也找不出一位能够媲美的导演，更别说自己这个只能执导这种开幕表演的pd了。

    可以说在导演这一行内，叶苏芒就是亚洲至高无上的，是受到他们所尊敬的。

    更何况这位还是主办方请来的重头嘉宾，怎么可能不受到重视？

    当然了，自己这般大骂的形象实在是在外国人面前也有些失礼，这也是这名pd转变语气的一大原因。

    “你好。冒昧前来，实在是打扰了。”看着瞬间变脸的pd，叶苏芒很有礼貌的笑着回应道。

    “怎么会，怎么会。”pd紧张的满手是汗，看到叶苏芒伸过来的手，更是激动。连忙在裤子上抹了抹手汗，这才轻轻和叶苏芒握了一下。

    就在这时，金南哲也一脸惭愧的走了过来。

    “刘pd，真的很抱歉，我不知道孩子们为什么状态忽然这么差，请再给我们一次机会，我们一定完美表现。”哪怕是朋友，在工作面前也不能含糊，尤其是这种直播的晚会。能够为少女时代争取到这一次机会公司花费了大的代价，金南哲也是十二万分的重视。

    pd当着叶苏芒的面实在不好意思说什么难听的，只好冷哼一声，不过给不给机会却是没提。

    金南哲见到pd的脸色，心中忍不住泛苦，显然朋友的关系在这里也没什么用了，毕竟自己的组合搞砸了彩排，不过一想到pd对叶苏芒的态度。金南哲又泛起一丝希望，恳求的望向了一旁的叶苏芒。

    “帮忙说句话吧。”刘伊菲摇了摇叶苏芒的胳膊。恳求道。

    叶苏芒对此只能报以苦笑。

    如果实在国内，他早就开口了，毕竟那里是自己的地盘，甚至如果是在湘南电视台这种亲密合作伙伴面前，就是再给少女时代争取十次彩排机会都没问题，可是问题是现在是在韩国。

    不过听到刘伊菲的恳求还有金南哲的目光。叶苏芒无奈的笑了笑，还是试着开了口。

    “刘pd，上面彩排的孩子有一个是我们很好的朋友，我不知道今天她为何状态这样，但平日里她的表现绝对没有现在这么糟糕。我想请您再给一次机会，我想她会让你看到不一样的表现的。”

    叶苏芒的忽然开口，让准备冷处理下去的刘pd顿时愣住了。

    双方沉默了足足十秒，刘pd嘴角才挂起一丝微笑，朝着叶苏芒点了点头，然后看也不看金南哲说道：“如果没有华夏来的叶导演说情，你不会再有机会的，好了，再给你们十分钟准备时间，记得，只有最后一次机会，如果再这么糟糕，我会建议主办方换掉你们。”

    说完这句话后，刘pd便冲着自己的联络器和后台的工作人员沟通了一下，为少女时代又安排了一次彩排。

    “知道了，知道了！我们一定会珍惜这次机会，孩子们一定会好好挥的！”金南哲激动的回应道，随后又朝叶苏芒道了声谢谢，这才急忙忙的赶往后台，想看看孩子们到底怎么了。

    望着已经换上一个新组合的舞台，想着刚才少女时代那糟糕的表现，叶苏芒同样也很疑惑，他昨天看过节目，少女时代这个组合应该不至于表现的这么差劲，而且刚上台时她们的脸色就很不好，这里面一定有故事。

    “我们也去看看？”

    “当然。”

    征求了刘伊菲的意见后，两个人也辞别了刘pd，跟随着金南哲的脚步，朝着后台走去。

    还没等两人靠近，就已然听到了金南哲怒吼的声音。

    “你们在做什么呢！刚才在舞台上表现的是什么，你们还有身为s&m精英练习生的自觉么？你们从那么多练习生中脱颖而出就为了表现这种狗屎的东西！？你们对得起公司的栽培么？你们知道公司为了争取这个表演机会付出了多少代价么？”

    “对不起，对不起……”几个女孩啜泣的声音随之响起，伴随的还有一阵很轻的带着嘲讽的笑声。

    叶苏芒眉头不自觉的微微皱起，这个金南哲在这种时候还大肆训斥，实在是有些不够格了。

    “金南哲先生！”还没等走进，叶苏芒的声音便先响起了，而且没有了刚才的礼貌，反而带上了一股威严，把正准备还要说什么的金南哲吓了一跳。

    “金南哲先生，刘pd似乎说有事情还要找你，麻烦你再回去一趟吧。”走近后，看到已然哭的梨花带雨的几个女孩，又看了看四周的艺人中不少脸上带着的嘲讽，叶苏芒忽然笑着说道。

    金南哲一呆，想不到刘pd会找自己有什么事，竟然还让叶苏芒带话？不过此刻他也顾不得多想什么，给了几个女孩一个眼色，便急匆匆的找刘pd去了。

    望着金南哲的背影，承受着四周艺人的焦点目光，叶苏芒朝着孝渊笑了笑，指了指一处比较空旷的走廊。

    “把队友都带过来吧，好好休息一下。”(未完待续。。)