 “真的？

不会又是糊弄人，说话不算数吧？”

东方白阴阳怪气道，讽刺之意尤为明显。

“不会！老子豁出去了，大不了人头落地，爱咋咋滴！”

“本少不会让你出事的，一定小心再小心，再加上本少会易容术，随便扮作一个小侍卫还不简简单单？

放心吧！熊将军！”

东方白走到他身边，拍了拍他的肩膀。

“在此等一会，本少去交代一下家里，一会便跟你走。”

说完，东方白没理会熊将军呆头鹅一般的神色，转身出去了。

……“少爷，你要离开？”

琴素素惊讶道。

“是啊！我要去见一面依依！”

“那家里怎么办？”

“交给你喽，相信你会处理好一切事务。”

东方白信任道。

“可是羽家全军覆没，三狼城主府随时会攻击，我怕……”琴素素有些担忧，一对极为漂亮的柳眉紧皱。

“没什么好怕的，羽家全部死在乱危城，也算给城主府一个警告，他们想动手还需忌惮三分。”

东方白大致分析道：“即使来进攻星辰殿，就凭三狼城主府的实力也不用惧怕，仅仅九杀护灵阵便不是他们所能破开的。”

此话不假，想破开阵法基本妄想。

“咱们还有一个皇者尸，一切都不必担忧，按照你的能力，应付一下不难。”

“本少不会去太久，见一面就会回来！”

“好吧！我尽力！”

琴素素应了下来。

“本少就不去梦瑶那边单独说了，你告诉她吧！记住，不可让她出城。”

“这一点奴婢知道。”

“好！”

……没多久，东方白便跟随熊将军出发了，两人一身轻松，身上没有任何包袱。

他俩不是普通人，就算有什么需要带的东西，也会放入储物腰带和储物戒指之中。

此次乃东方白来到九重圣域之后，第一次出去乱危城。

一路上，熊将军赶路很急，出去乱危城便狂奔……两道人影模糊不清，转眼消失不见，当然他们不会选择在陆地奔跑，而是高高在上的高空。

熊将军目前修为境界达到了准天帝，实力不容小嘘。

而白大少只有乾坤之境，可以想象追赶有多么吃力。

幸好混沌之气可以源源不断的提取，东方白的灵石多，枯竭之时抓住一颗极品灵石便开始吸收。

差不多的时候就丢，就是如此任性。

熊将军在前方暗暗吃惊，本以为这小子会被甩的远远的，连影子也看不到，没曾想……紧跟不差！一来熊将军真不会什么身法，大多粗浅。

二来，他那大体格子，在空中飞行有一定的劣势。

再则他并未拼劲全力！反观东方白身形优美，显得轻松自在。

背负双手，神色平平静静，没有半点急追之色。

实则他在强撑……白大少太难了！奔跑一天之后，接近傍晚两人才停了下来，东方白深深呼出一口气，劳累不已。

“前方便是乌云城了，我们在那里住一宿，明天继续赶路。”

熊将军淡淡说道。

“可以！”

东方白点点头，手中的一块灵石偷偷扔掉。

灵石失去了之前的光彩，变得黯淡无光，黑漆漆的，宛如一块普普通通石头，没有半点特殊之处。

总算能歇息一下了，若是连夜赶路，白大少真的吃不消，定然会被甩开。

“喂，熊将军我问一下，距离西天宫还有多远的路程？”

东方白边走边问。

“还有三四天吧！”

“还有三四天？

咱们走的这么快，一天万里路，居然还有三四天的路程？”

东方白无语。

“这是最近的一条路，也走的是直线，不然十天半个月也休想。”

熊将军在前方带路，哼声道。

反正他心里不舒服，带着个累赘，弄不好要掉脑袋，舒坦反倒奇怪了。

“好吧！”

随后没多久，两人进入城中，找了一家比较大的客栈。

客栈的人不算多，乌云城也不算大城，中小型，他俩的具体位置至今还在东天宫境内……“小二，上菜！”

熊将军坐下一拍桌子吆喝道。

“来了！”

一位年轻男子，穿着朴素，笑脸相迎，“两位客官吃点什么。”

“拿手的菜上几个就行了，快去。”

熊将军几乎命令的语气，拉拉个大长脸，大嗓门。

“好来！”

“等等，熊将军你不要酒？”

东方白笑着问道。

“不喝酒！”

这句话差点没让东方白笑出声，不喝？

真的不喝么？

切！“真的？”

“自然！”

“好吧，给本少单独上一壶好酒。”

“客官马上来，等着。”

人不多，上菜的速度很快。

大约一刻钟的时间，桌上摆了六个菜，当然还有一壶美酒。

“滋！”

东方白小喝一口，“爽啊，这酒还凑活，虽比不上本少的，但助助兴，解解乏，绝对够用。”

熊将军不予理睬，低头闷吃。

“熊将军，你来一杯不？”

东方白询问道。

“不喝！”

“不喝算了，本少也不强求，用熊将军的话说，造起来。”

东方白端起酒杯，自酌自饮一口，心中美滋滋。

熊将军不看一眼，狼吞虎咽，实则心中痒痒的很。

对于一个爱酒之人，看见别人喝，心里岂能舒服？

妈的！喝酒就喝酒，故意弄出声音就不道德了。

一直滋滋滋的干什么？

馋谁呢？

不是个好玩意！不过这酒闻起来还可以，度数应该够了，不会很呛嗓子。

“……”这货也是无敌了，一直在强忍。

“本少很想吟诗一首啊！啊~！月亮真圆啊，酒真好喝啊！”

“……”搞笑呢，这也叫诗？

草！大概就是为了馋本将军吧？

哼！“涧树含朝雨，山鸟哢馀春。

我有一瓢酒，可以慰风尘。”

东方白正色念道，颇有诗情画意。

“花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对影成三人。”

“没人陪喝酒，好孤独啊！““自己喝！”

“切！瞎逼逼，老子吃饱了，去楼上睡觉。”

熊将军不屑道，转身便走。

东方白没有理他，依旧一边吃，一边喝。

就在这时，一位身穿灰袍的中年人匆匆走进客栈。

没有多余墨迹，给掌柜的要了一间上房，随后便上楼了。

 