    段云的第一家店铺离开张越来越近的时候，厂里的党委也开始讨论对他进行再次提拔了。

    其实段云入厂半年，从一个徒工火箭般的提升到了副科长，已经是非常罕见的提拔速度了，按照常理，起码要等上几年段云才会有再次升职的可能。

    但这两天的事情，则让秦刚为首的厂委会不得不再次考虑这件事。

    原来，正月十五刚过两天，大兴汽车厂再次向市轻工局申请，希望段云能支援他们厂新汽车生产线的技术工作。

    目前大兴汽车厂包括总工在内的技术人员虽然已经有大量翻译好的设备图纸资料，但对于这些进口设备的技术一直没有吃透，生产线运行了一段时间后，机器出现了很多无法解决的小问题，加工效率和质量都有所下降，三台大型冲压机的两台已经开始停机整修，很多新生产线上的工人也只能出处在一个闲置的状态。

    现如今大兴汽车厂引进新生产线后，加工效率惊人，比起以前提升了几十倍的产量，而现如今生产线出了问题后，每天的损失惊人，这已经对大兴汽车厂一季度的生产指标造成了重大影响在那个！

    另外一方面，这件事也引起了局长瑞阳的极大关切。

    大兴汽车厂的进口设备是瑞阳给部里写了报告，力主引进的，但国家的外汇宝贵，投入的每一分钱都是需要见到效益的，汽车厂新生产线启动成功只是第一步，最重要的则是接下来这条生产线究竟能带来多大的效益，这是需要用数据来说话的，而新生产线效益的高低，甚至直接影响到了瑞阳下一步申请外汇的计划，所以他必须想方设法保证这条生产线能快速修复。

    段云当初在大兴汽车厂支援的时候，他的能力和技术是有目共睹的，汽车厂上到领导，下到工人，都是很敬服他的技术水平的，论对新生产线的了解，段云绝对是要在他们厂总工之上的，明眼人都能看出这点。

    所以若是想快速恢复这条生产线的运作，段云就成为了最为重要的人物。

    从兄弟单位挖人才，这是国企的大忌，会直接导致两个单位关系交恶，甚至发生一些冲突。

    但大兴汽车厂现在是没的选择，不把段云拉过来，生产线设备的运行就没有保证，尤其是这条生产线是国家花费大额外汇引进的，省局和部里的领导也都很重视，倘若生产提不上去，几个主要厂领导将来的仕途肯定会受影响，甚至有被撤换的危险！

    所以这次大兴汽车厂的厂长直接找瑞阳当面汇报了情况，并且表示，如果段云愿意调入他们厂子，将会直接提拔为副总工职称，担任正科级干部！

    通常情况下，瑞阳本人对于下属单位这种互相挖角的事情并不提倡，但这回则只能被迫站在汽车厂这边，毕竟这条新生产线也关系到了他日后的前途。

    最终，瑞阳将厂长秦刚叫到了轻工局，当面和他谈了汽车厂想将段云调到他们厂子的事情，并且还特意重申了汽车厂这条生产线的重要性。

    段云是红星厂的劳模和技术能手，瑞阳虽然有权利直接将段云调过去，但考虑到影响，最终打算让秦刚来妥善处理这件事。

    瑞阳虽然没有强制要求段云必须调走，只是说会考虑他们厂的实际情况以及段云的个人意向，但秦刚也能明显听出，这次瑞阳是站在汽车厂这边的，秦刚要是不同意，肯定会得罪他，而且瑞阳还是有其他办法将段云调走的。

    而此时瑞阳其实也是有自己的一些心思的。

    尽管如今的红星齿轮厂经过年后的岗位调整，从厂委会到职代会，都已经成了秦刚的一言堂，厂子的中高层领导，也都换上了秦刚这边的人。

    但段云从来都不是秦刚的心腹，当初岗位调整之所以没有动他，完全就是因为段云和瑞局长走的近，对段云和上级领导的关系有所忌惮，所以不光保留了他的职务，还让他担任了厂里新成立的技改小组的副组长。

    现如今秦刚和段云关系还算正常，不过秦刚始终担心段云日后会暗地里到瑞阳这里打自己的‘小报告’，这种人长久留在厂里，也是一个‘隐患’。

    所以正好这次瑞阳提出想要段云调入了汽车厂，秦刚可以名正言顺的甩掉这条‘尾巴’了。

    最后，秦刚表示回回厂里讨论关于段云的这件事，而瑞阳则给了他两天时间，两天后，必须要有个答复。

    回到厂子后，秦刚立刻召集到厂委会几个成员，讨论关于调动段云的事情。

    其实身为厂长，秦刚是可以直接将段云调走的。

    但如今的段云早已经不是当初那个刚入厂的小杂鱼了，他现在是工厂人尽皆知的劳模和技改骨干成员，是工厂年轻工人干部中，有着最高的人气和威望，粗暴的利用行政手段将段云调走，肯定会在厂里引起巨大的轰动，毕竟段云为厂里做出的重大技改贡献有目共睹，秦刚这么做，绝对会被人诟病‘卖厂’和过河拆桥的，对他在厂里的自身形象会有很严重的负面影响。

    “今天把各位叫到这里，主要是想研究下关于段云同志工作调动的事情的……”秦刚眼见厂委会的几个成员都到齐后，将早上去轻工局瑞局长和他说的事情和众人仔细的说了一番。

    “段云是咱们厂的劳模和技术骨干，汽车厂这样公开挖咱们厂的人才，未免也做的太不厚道了，这事不能答应！”于建国听完秦刚的讲述后，立刻提出了反对意见。

    “是啊，之前咱们本着兄弟单位的情谊，已经派出段云支援了他们一个月了，现在他们居然变本加厉，还要把人挖走，这简直就是胡闹！”

    “段云是咱们厂的劳模和技术骨干，汽车厂厂子上嘴皮碰下嘴皮就想把人挖走？把咱们厂当成了什么了？”

    秦刚话声一落，在场几个厂委会的领导脸上纷纷露出了怒色，表示绝对不能接受这样的事情。

