
这次是几位老师临时出的题，也不知道难度大不大，更何况这么多人都盯着，末然同学压力肯定很大吧？

投屏上，那些林心妍都没看清的题目宁末然只微微思索了一会就写下了答案。

如此淡定的神态，即便林心妍还没来得及验题，可也莫名的相信宁末然。

也对，末然同学能力本来就很强，要不然怎么能带着九班从垫底冲到年级第一呢。

这一想，林心妍这才放下了心。

而且转念一想，她这些天都没开播呢，趁着这个机会，她索性拿出自己的手机，把镜头把镜头对准了讲台上的宁末然。

准备让众多网友，安安静静的欣赏末然同学的神颜！

可谁知，她刚开播不到一分钟，直播间就已经涌入了好几千号人。

“卧槽，这么猛的？”

她不知道，自从上次宁末然直播教学后，就有不少网友等着她再次直播，如今好不容易开播了，自然大群人都涌了进来。

同时，直播间的人数还在不断的增长。

【不爱吃猫咪的鱼：这不是上次的美女学霸吗？我终于等到你的直播了呜呜呜！】

【哇哈哈真好喝：学霸在讲台上干嘛呢？今天怎么没讲课啊？】

【啦啦啦啦啦：小姐姐抬头让我们看一眼啊！——来自颜狗的心声。】

发现林心妍开启了直播，九班有不少同学也偷偷拿出手机点进了她的直播间给她加人气。

大家看见宁末然一言不发的低头写作业，纷纷评论这是在干什么。

九班的同学本来就憋着气，马上回复了这些网友的问题。

【一只贝贝兔：我是这位小姐姐的同班同学，正当着我们教导主任的面重新考试。】

【于凌晨123：这次中考学霸全壳满分第一名，教导主任诬陷她作弊，学霸只能用这种方式证明自己的清白了。】

【陌陌每天都很行：末然同学压根不可能作弊！教导主任分明就是在为难她，实在是太欺负人了！】

看见这条评论人的ID，林心妍眉心跳了跳，往旁边一看。

果然就见陌子行面色狰狞，正低着头疯狂摁键盘。

她眉头跳了跳，真不想承认这种人是自己的同学。

九班同学很快就把事情的来龙去脉都解释了清楚，网友们虽然不知道林宁末然平时的成绩，可大部分也是看过她直播教学的。

一听她被冤枉，顿时愤愤不平。

【马铃薯头：学霸还用作弊？来来，这位教导主任和我谈谈，要怎么作弊才能拿到全科满分？】

【不明觉厉害：上次小姐姐的直播我也看了，她都能上台讲课了，拿几个满分有什么稀奇的。】

【蹦蹦跳跳真可爱：居然怀疑美女作弊！颜狗不能忍，我这就拿刀去找泰中的老师好好谈谈！】

一时间，弹幕都在刷“美女学霸不会作弊”八个大字，场面极其壮观。

看见网友们都相信宁末然，林心妍的心里也有些感动，她甜甜的说了句。

“谢谢大家相信末然同学，我们一起等着她证明自己吧！”

直播间热闹非凡，所有人的目光都牢牢盯在讲台上的那道纤细人影身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67471133"  chaptername="第277章  再次直播">加入书签</a>
</div>
