    第192章 擒魂殿护法

    萧鼎的身影一阵模糊，数道幻影同时对着铁鸠冲去。

    “花里胡哨！”

    铁鸠暗骂，这人力量并不比他强多少，偏偏有点克制他，不管是剑气还是这身法，让他很难受。

    忙乱中挥舞黑色锁链连破了几道幻影，剑气还是破开封锁，杀到他近身处。

    两人一触即分。

    血光绽放。

    铁鸠惨叫，胸口多了一道伤口。

    这刺激得他怒不可遏。

    自己竟然被一个斗皇伤了，还是在他明明有把握对付的情况下。

    “你输了！”

    萧鼎平静说了一句，这人被他伤了，状态将不断下滑。

    而他还有众多底蕴，即便只显露一部分，也足以应对一个受伤的斗宗。

    “区区小伤，也敢妄言胜过了我？”

    铁鸠怒极而笑，脚踏虚空，这是斗宗强者标志，而萧鼎还在依靠斗气化翼。

    他手掌一抓，黑色斗气凝聚出一个巨爪，散发着能量波动震动虚空，一闪消失，对萧鼎抓去。

    “在我面前，你不过一个随意拿捏的蚂蚱！”

    他傲然说着，同时更多的铁链从身上飞出，化作一片大网对萧鼎缠去。

    “是吗，我这个蝼蚁，可是刚让你流血了！”

    萧鼎冷笑，将青虹剑竖在身前，青色的斗气卷动起来，随即加速旋转。

    无尽的青色飓风爆发，环绕萧鼎周身疯狂旋转，形成一个飓风之眼。

    在眼睛中心，萧鼎所在位置，非常平静，仅仅有微风拂面。

    可是在外面，飓风直接撕碎了铁鸠抓出来的斗气黑爪。

    咔嚓！

    飓风扩散，就像无数利刃盘旋，将地面的石头粉碎。

    一时间飞沙走石，风云变幻。

    想要缠住萧鼎的铁链根本没法靠近，被飓风卷得不受控制。

    铁鸠被飓风逼得后退，身上的护体斗气就像被刀割一样，出现一道道裂痕。

    他盯着屹立在飓风中心的萧鼎，忍不住咬牙切齿，使劲一甩铁链，磅礴斗气输入过去。

    被飓风吹得乱舞的铁链顿时得到强大力量，转头强行穿透飓风，对着萧鼎冲过去。

    刚穿过一半，他背脊发冷，一道锋芒诡异刺出。

    萧鼎的身影出现在狂风之中，而在飓风之眼中的他化作影子散去。

    原来萧鼎利用飓风之力对铁鸠感知的影响，在原地留下一道幻影，真身暗中来到了铁鸠身后。

    噗！

    强大的肉身之力暗中加持，青虹剑破开护体之力，从铁鸠胸口出现。

    “滚！”

    铁鸠没有想到自己会被这种手段偷袭，又惊又怒，强悍斗气爆发，将萧鼎震退出去。

    可是他这做法也让伤口爆发，鲜血像泉水一样喷了出来，脸色不由一白，虚弱感觉涌上心头。

    他体内一阵刺痛，灼热和锋利的气息撕碎了他一部分内脏。

    这还是他察觉危险，下意识躲了一躲，不然萧鼎会直接将他心脏洞穿。

    心脏破碎，任他实力有多强，立马得死在这里。

    不过就算要害躲开，他依旧被萧鼎一剑重伤。

    当生命流失，他第一次惊慌起来。

    他急忙和萧鼎拉开距离，急忙在伤口点了几下止血，吃下疗伤丹药，脸色阴翳无比。

    “好！好，你是怎么多年来，第一个能伤我的斗皇！”

    “多谢夸奖，接下来你就该成为被斗皇打败的人了！”

    萧鼎微笑。

    无极幻影！

    他的身影就像裂开成一个个分身，瞬间化作八道影子从四面八方对其杀过去。

    已经吃了这人诡异身法的亏，铁鸠不会傻乎乎再让萧鼎靠近，控制锁链环绕周身，抽身倒退。

    他不敢再和萧鼎打了，身上的伤势不允许他久战。

    死死盯着萧鼎，他放下狠话：“原本是鹜鹰要对付你们，从今以后，加一个我铁鸠！”

    “狠话一时爽，事后火葬场！”

    萧鼎淡淡评价，双手结印。

    四面八方的狂风忽然凝聚，化作一面面青色风墙。

    这风墙竟高千米，通天彻地的，遮云蔽日，瞬间锁住铁鸠，就像关了一只蚂蚁。

    强烈的风属性力量搅动空间，铁鸠就算达到斗宗，也没法动用太多空间之力脱身。

    “就凭你也想拦我？”

    铁鸠齑神色讥讽，他堂堂斗宗想走，不信一个斗皇能拦住！

    他双手打开，就像握住什么，接着用力一拉。

    咔嚓！

    空间裂开，连带着拦住他的巨大风墙直接分为两半。

    就在他冷笑，准备直接走掉时，一道剑闪烁，他的头颅飞了起来。

    “连续两次栽在我同样的手段上，看来我这斗技确实有独到之处。”

    萧鼎出现在他身前，远处的身影溃散。

    “你！”

    铁鸠难以置信：“怎么可能，我没有一点察觉。”

    “没有察觉就对了，你有没问发现在这风墙下，光线暗淡，视线更加受阻吗？”

    萧鼎一剑斩在后者头颅上，剑气纵横，失去斗气保护的肉身被他轻松毁掉。

    一个有些透明的灵魂掉了出来，迅速后退，神色怨毒盯着萧鼎：“敢毁我肉身，你等着我的报复吧！”

    说完，哗啦啦的声音中，锁链收回，同时他的灵魂遁入虚空，就要消失。

    “你觉得自己擅长灵魂手段，就能跑掉？”

    萧鼎眉心射出一道青色的光芒，这不是斗气，而且斗婴释放的灵魂攻击。

    青色光芒射在铁鸠灵魂上，直接将之劈成两半。

    “啊！”

    铁鸠尖叫，灵魂层面的受伤比肉体更加痛苦，他的灵魂顿时就虚幻不少，一副崩溃的模样，

    “灵魂攻击！不可能，你怎么会灵魂攻击！”

    后者惊骇瞪着萧鼎，第一次恐惧了。

    “这有什么难的，灵魂足够强大，模仿斗技就能攻击。”

    萧鼎耸耸肩，抬手一挥，灵魂力化作一道锁链，直接将正艰难愈合灵魂的铁鸠捆住。

    “你看，这不就是灵魂力化物吗，就跟斗气化翼一样。”

    他的平淡让铁鸠彻底绝望。

    如何使用灵魂力不是关键，灵魂强度才是根本，这人的灵魂力竟然比他还要强大，他是跑不掉了！

    他只能威胁：“你敢杀我，魂殿不会放过你！”

    “你放心，我不急着杀你，还得靠你了解魂殿情况呢。”

    萧鼎微笑：“另外，我还想在你身上试验一下灵魂相关的秘术，你这么强大的灵魂，应该能多撑几次实验。”

    这话让铁鸠灵魂一阵颤抖，再也说不出威胁的话来。

    (本章完)

