    熊二这货绝对没干好事的吧？

    吴良黑着脸换了个地方喝，该说不说，的确有效果！

    而被三个滚筒洗衣机逼的吸收不到灵气的七八个老哥一脸难受！

    鬼知道俺们搞到这顶级鸳鸯锅的套票究竟遭了多少罪的啊！

    就24小时，还要被你们抢灵气，半点都吸不到了啊！

    看着吴良狂喝洗澡水的身影，几人一脸纠结！

    “还瞅个屁，喝吧！还能咋整？也不能白来啊！”

    “他们就算是再变态，也吸不干水里的灵气，咱们喝进去还是会有效果的！”

    “提前讲好，大家喝的时候谁都不行放屁放水抠脚丫嗷！”

    几人对视一眼，神色一狠，脑袋纷纷扎水里喝上了！

    吴良瞪眼！ 

    卧槽？这都有人抢着喝？

    我踏马就不信你们几个喝的过我！

    “吨吨吨！”

    江南一脸生无可恋，这还比上了？

    就连防搓泥大妈都懵了！

    现在的年轻人都这么狠的么？

    一边泡澡一边喝的我这十年还是头一次见到！

    此刻，清汤区的女孩子们听到麻辣区那边传来的突破声，满眼惊骇！

    要不要这么凶的啊？

    这刚进来多久就突破了？

    夏瑶早就等不急了，朝着雾墙喊道：“小南！哒哒哒哒哒！”

    江南一听咧嘴一笑：“好哒！”

    说着开了个空间虫洞，连通了麻辣区跟清汤区，将自己的上半身探了过来！

    抬手掏出30袋砰然心动跳跳糖：“呐～今天来的都有份儿！”

    清汤区的女生们看到江南的第一眼直觉得一阵心跳加速！小鹿乱撞，红了脸颊！

    无论是江南打湿的头发，还是棱角分明的腹肌上滴落的小水珠，都让人欲罢不能！

    此刻的江南在她们眼里甚至都带特效的！

    “哇～怦然心动就是这种感觉了么？呲溜～”

    “这个人好帅的，呀～羞羞！”

    “是心动啊，糟糕眼神躲不掉～小哥哥加个好友呐？我萝莉音！”

    就连小酒窝脸颊上闪着的红蓝光都变成心形了好么！

    (ෆ❛ัᴗ❛ัෆ)

    一道道宛如恶狼的目光射了过来，江南嘴角勾起一抹笑容，小手一撩头发，将黑发撩到脑后，露出光洁的额头！

    “该死！又是我这无处安放的魅力！”

    夏瑶一阵小狼刨游了过来，接过跳跳糖，大眼弯成了月牙状！

    一把拉住江南的胳膊搂在怀里：“嘻嘻～要不要过来一起洗呀？”

    江南满脸苦涩，艰难拒绝道：“不！不去了！”

    该死！梦想就在前方！

    却无法实现！岂可修～

    夏瑶愕然：“怎么不来？机会难得的啊！”

    江南神色一正：“为了日后你们的幸福生活，我也不能去泡的啊！”

    夏瑶坏笑，拽着江南的胳膊用力一拉，把江南的整个身子都从空间虫洞里拽了过来，一头撞进了自己怀里！

    “过来吧你，嘿嘿！”

    洗面奶的江南瞪大了眼睛，眼看就要跟夏瑶一起扎进水里！

    吓的一个瞬移直接没了影子，回到了麻辣区！

    夏瑶扑了个空：(◦`~′◦)

    “这么害怕我们的么？”

    夜莺偷笑：“江南不是害怕咱们，而是害怕自己变成小战象！”

    “话说什么哒哒哒？”

    夏瑶嘿嘿直笑：“吃了才知道！”

    把跳跳糖分了下去，就连小酒窝也有！

    夏瑶钟映雪纷纷倒进嘴里，紧咬下唇，被崩的俏脸通红，好在之前吃过，有了一定的耐受性，都扛了过去！

    在叶星璇夜莺几人惊骇的目光中，夏瑶两人在清汤区卷起了水漩涡！

    顶级的天赋再加上跳跳糖的效果无疑是恐怖的！

    众人眼睛晶亮，这什么神仙跳跳糖啊？

    竟然能提升吸收灵气的速度？南神也太好了点吧？

    这样子一来，泡一天不就相当于泡十天？

    兴奋起来的众人哪里还管那么多，一口气把整包跳跳糖都倒进了嘴里！

    下一刻，高八度的尖叫声夹杂着一阵噼里啪啦的炸响回荡在整个清汤区！

    叶星璇被崩的直翻白眼一头扎进水里直抽抽！

    夜莺紧咬下唇疯狂锤胸，只觉得自己要死掉了！

    猫娘三姐妹此刻已经飘在水上，猫尾巴都炸了毛，咕噜咕噜的冒着泡！

    小酒窝被崩的脸颊警报灯狂闪，眼泪在眼圈！

    三分钟过去，水面上飘着七八个姑娘，身子还抽抽个不停！

    这神仙跳跳糖也太砰！太上头了啊！

    给防搓泥大娘吓坏了，一度以为漏电了！

    然而下一刻，清汤区掀起了一阵狂浪，吃了跳跳糖的她们一个个好似成为了灵气黑洞！

    夏瑶当场突破一星！

    一个个的都兴奋了起来！

    可在水面上，没人能抢的过钟映雪夏瑶叶星璇三个顶级天赋！

    为了吸收更多灵气的猫娘三姐妹她们只能往清汤区的更深处潜行而去！

    以此吸收更多的灵力！

    鸳鸯锅足足有几百米深，只要潜的足够深，不存在抢灵气一说，只要隔段时间上来换气就够了！

    而小酒窝则是使劲儿憋足了一口气，大眼满是好奇，拼了命的往下潜！

    (◦ᵒ̌～ᵒ̌◦)°°｡

    一路来到了池底，池底并非平整，而是错综复杂的地下水路！

    小酒窝想都没想，扑腾着小爪子就钻了进去！

    ……

    此刻的江南正潜心修炼，按照这个进度来讲，10张套票全部用掉，自己升到黄金8应该是没问题的！

    转头又见吴良在跟那八个老哥拼喝洗澡水，肚子都喝大了，都没停下！

    江南直觉得麻辣区的池面都下降了！

    就在这时，一道身影猛的从江南身下钻了出来！

    “噗哇！”

    猛的喘了一口气的小酒窝一把扑进江南怀里：“主银～”

    吓得江南连忙把小酒窝捞了起来：“你怎么跑麻辣区来了？你这个样子会长胡子的啊！”

    小酒窝：？？？

    “我是冰火属性的灵兽啊，鸳鸯锅一阴一阳，在哪边泡都一样的！”

    江南愕然，卧槽！这体质我好羡慕啊！

    只见小酒窝兴奋道：“先别说这个了，主银你看这是啥米？”

    说着两只爪爪递到了江南跟前，一边握着一块灵材！

    一块火红色，宛如熔岩结晶一样！

    一块乳白色，像是羊脂玉一样温润！

    江南愕然：“赤炎铁原矿？还有水岫玉？高级灵材！你哪儿搞到的？”

    虽然比不上饮血南红这样的顶级灵材，可仍旧值不少小钱钱的！

    江南这此的培训报酬里就有30斤赤炎铁原矿！

    小酒窝：“我在池底的地下水路里发现的，下面还有好多呐！”

    江南眼睛晶亮：“走走走！去看看！”

    鸳鸯锅下面有灵材？

    那不就是超多小钱钱？

    说着深深的吸了一口气，跟着小酒窝一口气潜了500多米才到池底！

    奔着小钱钱使劲儿的江南根本没想那么多，一头扎进了错综复杂的地下水路里！

    左拐右拐，足足潜了一千多米，此刻的空间虫洞已经不支持江南换气了！

    已经超出了技能范围！

    于是江南掏出了氧气瓶接着朝下潜！

    (◦￥~￥◦)・゜・

    此刻满脑袋小钱钱的江南根本忘了麻辣区上面自己用空间壁垒围着的加料浴缸！

    一超出技能范围！

    空间壁垒自动消失，里边的300桶大力2.0随着池子里的水流扩散出去……

    一路潜了两千多米，周遭已经伸手不见五指了！

    小酒窝早就打开了探照灯模式，给江南照明！

    终于来到了一处宽阔的山体溶洞中！

    这里的水无论是压力还是温度都极高，哪怕是江南也被烫的皮肤通红！

    可却被眼前一幕深深的震撼到了！

    只见石壁上生长着满满的赤炎铁跟水岫玉！

    江南甚至看到了比卡车还要大的水岫玉矿石！

    江南：“唔！！！咕噜咕噜～”

    一张嘴的江南差点没被呛死！

    这得是多少小钱钱呐？

    鸳鸯锅之所以有这等神奇的功效，怕是跟这些生长在山体中的灵材有脱不开的关系吧？

    小酒窝直接给江南打起了手语：“主银～我能吃掉嘛？”

    江南愕然：“你能吃灵材？”

    这才想起，小酒窝还是蛋的时候就吃掉了自己的冰炎晶！

    小酒窝点头：“我是冰火系灵兽，冰属水属火属的灵材都可以吃！”

    “能够提升我灵技的威力，也可以升级！”

    江南摸着下巴，一脸犹豫：“可咱们这算偷吧？”

    小酒窝：(◍❛ั ̫❛ั◍)

    “净瞎说！这些东西摆在这里又没人要，小酒窝跟主银只是给捡回家去而已啊！”

    江南：(˵•̀◡•́)有道理有道理！

    欸？这话怎么有点熟悉的？

    可还是掏出方天画戟，眼睛晶亮！

    “开挖！”

