    （今天两万字哈。这一万多字以感言章的方式发布，无需点币订阅，算是稍微补偿大家这几天无聊的小心灵和一如既往的支持。

    本来想都免费发布，可是要保全勤，就只能分开收费一章。

    后天开启新卷。新卷一定会有新气象~~。）

    来到府里最高的阁楼张望着，这才看见余乾带队围了赵王府。

    赵王府离这距离不算远，但也不近，李念香手里拿着一个单筒的千里望看着赵王府。

    这望远镜自然是天子送给她的，作为最受宠的公主，无数新鲜玩意第一时间都是到她的手里。

    这个单筒千里望的倍数不算高，但也足矣，李念香将镜头准准的对在躲在公孙嫣身后的余乾身上。

    这一刻，本该能容纳下很多东西的镜头，就只能放下余乾一人。

    说起来，也有几天没看到余乾了，文安公主哪里能忍住不看。

    李简手里抓着一把瓜子在那磕着，姿势很是懒散的靠在栏杆上。

    “给我看看。”李简朝李念香伸手道。

    “不要。”李念香直接拒绝。

    “你不是在看事态发展，而是在看余乾吧？”李简似笑非笑的说着。

    作为李念香的长兄，两人从小到大的感情都非常好，对自己这个妹妹的了解他敢认第一。

    看着李念香的神情，他就知道不对劲，骗不了他的。

    “没有！”李念香有些恼怒的看着李简，“再胡说，别来我府上了。”

    “哟？还没成家，就开始赶我了？”李简不开心的说着，“我这位兄长就这么不值一钱。”

    “呵呵。”李念香不屑一下，随手将手里的千里望丢给李简。

    后者接过千里望，轻轻的笑了笑，放在左眼看去。

    “余乾干嘛要带队围了赵王府呢？”李念香问了一句。

    李简目不转睛的看着赵王府方向，嘴里说着，“你是一点不关心周围的事？”

    “什么事？”

    “沁园案和苗才人的案子现在都归余乾管。”李简回了一句。

    李念香一惊，“这么大的事情我怎么不知道。”

    李简道，“你现在不就知道了。沁园案的下蛊之人大概率就是天舞轩的那位舞姬。而天舞轩又是赵王府的产业。

    查赵王府倒也正常。”

    “不是，这么大的案子，余乾的身份主要负责会不会太难了？万一事后要是被报复怎么办？”李念香问了一句。

    李简放下千里望，看着李念香，“他是大理寺的人，谁会报复？领父皇的旨意办事，谁敢报复？

    不过，说起来，他负责这两件案子大概率跟你有关系。”

    “我？”李念香不解的问着。

    在自己妹妹面前，李简并不会隐藏什么，如实的告知对方自己的猜测，“娘亲向父皇说要捉余乾为驸马。

    以咱们父皇的做事风格，不得要试试余乾的能力。我想大概率就是因为这个才把案子交给他的。

    否则，他一个司长，怎么可能负责这么大的案子。无非就是父皇想看看余乾他能力如何。”

    李念香用声音掩饰自己心里的羞意和心虚，她大声道，“李简，你除了口花花，你还会干嘛！”

    “得，我不说了成吗。”李简无奈摊手，然后拿起千里望继续看着。

    李念香蹬蹬的跑到后面的架子上又翻出一个千里望，然后跑回来也继续看着。

    “余乾他就这么用禁军把赵王府围了？”李念香又忍不住问着，“这真的太得罪人了。”

    李简回道，“我刚才说了，报复这点倒是不用担心。但是余乾毕竟是负责人，事后会不会被人记在心里这点就不敢保证了。

    宗室的人那么多，平时大理寺本来就很少会这么查宗室。现在余乾他们大概率就是出头鸟。

    所以怕不仅仅是赵王府，别的宗室的人也会记住余乾，万一哪天兴起穿个小鞋什么的也正常。”

    “那既然如此，父皇为什么还让余乾负责这样的案子！”李念香有些抱怨道，“万一，我是说万一哈，父皇真的让我和余乾...那这样的话岂不是对余乾太不利了？

    以后他身份变了，还怎么跟宗室的人相处。”

    李念香只是从相处的角度来问这个问题，说者无心，听者有意。

    李简当即怔住了，他放下手里的千里望，整个人突然陷入了深思。

    李念香说的没错，从这个角度来看，确实不符合让一个待定的驸马来处理宗室的案子。

    以自己父皇的能力肯定会知道这一点，试探驸马的能力完全没有必要把他放在宗室的对立面上去。

    这有点不符合常理，难道自己的父皇还有别的想法？

    这一刻，李简不由得有些想不通。他有点看不懂这件事的深意。自己的父皇这么做的原因到底是什么？

    除了验证余乾的能力还想验证什么？千头万绪直接涌上李简的脑海。

    有的时候真不是他想多想，而是生在天家里，很多事情都绝非表面看上去的那样。

    “不行。”李念香没头没尾的说着，然后直接丢下千里望，蹬蹬的下楼去了。

    “你干嘛去？”李简冲着对方的背影喊着。

    “出去一趟。”李念香头也不回的回了一句。

    “你不能去赵王府，你去只会添乱！”很是了解李念香的李简瞬间就想到了自己的妹妹想干嘛去。

    她想去给余乾撑场子。

    “不用你管，余乾是我朋友，我有分寸的。”李念香呼呼呼的就下楼去了。

    李简满头黑线，这不是能不能管的问题，这压根就是不能去的问题！

    人大理寺这么查赵王府，你一个公主这么过去像什么？别人怎么可能不多想。

    可是李简又不能追上去，李念香去那还可以用女孩子不懂事来说，他要是也过去，那就纯属是别有深意的。

    这边住着这么多宗族的人，一举一动都惹人眼，他之前在外面给他人攒下的印象是不可能过去的。

    有点后悔今天来公主府了，要是不来，自己的手下也不会说这件事。

    更后悔没带高手侍卫来，现在根本就挡不住李念香，只能任由她过去。

    无奈的李简只能候在这拿着千里望时刻盯着点，李念香毕竟也算懂事，希望不会做出什么傻事来。

    赵王府前。

    躲在公孙嫣后面不想说话的余乾却硬是被李湷搭上话茬。

    这位赵王府三殿下丝毫没有因为赵王府被围而波动的样子，像个没事人一样的看着大理寺和钦天监的人在那翻府。

    他悠哉的直接走到余乾跟前，笑道，“余司长，恭喜高升。”

    余乾只能站出来抱拳回礼，“多谢三殿下，这都是小事罢了。”

    没办法，虽然和眼前这位三殿下也算是一开始有了梁子，但是之后几次接触下来，其实这种小事不算什么。

    这李湷一直想跟自己交朋友的样子，搞的余乾有些不懂他到底想干嘛。这么一想，老早之前他就说过有个忙必须要自己的帮忙、

    到了现在却都还没说，也不知道到底是什么事。

    不过什么事不重要，重要的是自己必须要给人家面子。好歹是赵王嫡子，自己虽然现在是司长，但还真摆不了谱，尤其是在人赵王府跟前。

    “这可不是小事。”李湷摇头笑道，“能在白少卿麾下当司长可不是小事，本想着这几天找个机会给你摆个升迁宴。

    没想到你倒是先来了，不过不打紧，之后等你得空了，我再替你摆宴，到时候可要赏光的。”

    “承蒙三殿下看重厚爱，若得空，理当赴约。”余乾敷衍的应承了一句。

    “余兄，你不地道啊。”李湷往前挪了两步，小声的说着，“上次我和我兄长请你的时候，你可是说过帮我们盯着点这件事的。

    怎么现在突然上门，事先也不通知一声？”

    余乾摇头无奈回道，“三殿下，事发突然，大理寺平时没有旨意也不会查亲王府的。今儿个是圣上授意一查到底，这才来的。

    我实在是找不到通知的合适机会。”

    李湷轻轻的拍了下余乾的肩膀，“理解，理解。余兄亦是身不由己。”

    余乾“感激”道，“三殿下能体谅就好，下次有这样的事情，一定早通知你们，也不会这么尴尬。”

    “其实查抄什么的无所谓。”李湷继续小声道，“我们王府生意多，很多事情其实放不上台面上来的。

    这点想必余兄你也懂，像是一丢丢必要性的见不得光的交易什么的。”

    对于李湷的坦诚以及口无遮拦，余乾并没有诧异，只是笑道，“我懂我懂，三殿下放心，这次只查血巫一事。其他任何东西，我们一概不查，一概不看的。”

    “余兄这是体贴。”李湷笑道。

    “应该的应该的。”余乾一起笑道。

    一面的公孙嫣看着勾肩搭背，狼狈为奸的两人，半闭上了双眼，眼不见为净。

    李湷这时候，继续道，“其实吧，我们赵王府一直是循规蹈矩的。天舞轩一事就是纯粹的倒霉意外的。

    我父王遵纪守法，怎么可能做那种违法乱纪的事情。”

    “确实如此。”余乾非常赞同的说着，“赵王的名声那是有口皆碑的，咱太安的百姓谁听了都得叫声好。

    怎么可能做这种事。所以，这一定是误会。我这次来就是替王府洗清误会的。”

    “余兄真是胸有韬略。”李湷笑道，“我们赵王府家风清正。”

    “是的，在下身有同感，王府冰清玉洁，远非普通可比。”余乾也笑了起来。

    两人相互的爽朗笑着，你侬我侬。

    “余司长，发现了一具血巫尸体，进来看下。”真一走出来直接简洁明了的说了这么一句。

    李湷，“......”

    余乾，“......”

    就很离谱。

    听见这句话，公孙嫣双眼瞬间睁开来，凌厉的看着余乾。

    后者缩了下脖子，当即和李湷划清界限。

    只见，余乾一身正气的退后两步，和李湷拉开距离，“三殿下，我身为大理寺的司长，我们之间还是不要过多交流才是。”

    李湷，“......”

    “没看错吧？”余乾想真一确定性的问了一句，后者笃定点着头。

    “咳咳。”余乾脸色瞬间恢复严肃，朗声朝外头的这些禁军命令道，“死守王府，不允许任何人出入。”

    说完，余乾就和公孙嫣以及真一步入府内。

    期间再没跟李湷说一句话，冷酷的表情仿佛就在说，不好意思李先生，我们不熟。

    对于余乾的光速变脸，李湷虽然满头黑线，但是没说什么，只是脸色有些难看的走到两位兄长身侧，看着他们。

    李炳神色如常，只是朝着李壁和李简俩人摇头，示意不要说话。

    里面什么情况不知道，多说多错，得等他们的父王回来再说。

    就在他们三人想进王府的时候，外头风风火火赶过来一行人，带头的正是李念香。

    “公主殿下，你怎么来了？”李炳赶紧抱拳相迎。

    “本宫见这边热闹的紧，便想着过来瞧瞧。”李念香胡诌了一句，便想进府去。

    这时，王校尉硬着头皮拦了出去，“抱歉，公主殿下，余司长下了死命令。任何人不得出入，还请理解。”

    李念香愣了一下，很快痛快的答应下来，“这样啊，那本宫就在这等着，应该没事吧？”

    王校尉愣了一下，他没想到对方会这么守规矩。心里已经做好得罪公主的准备，没想到对方这么给面子？

    是余乾的名气好用，还是大齐的国风已经蔚蓝到这种地步了？

    王校尉有点感动的想哭，干禁军这活这么久，以往拦宗族中人的时候听到的最多的一句话就是：放肆，你知道本殿下是谁嘛？你敢拦我？

    现在却听到这么礼貌守规则的回答，真的好感动。

    “嗯？不行嘛？”李念香问着。

    “没有，没有，就麻烦公主殿下在这候着了。”王校尉赶紧说道。

    李念香点了下头，不再多说，更没有硬闯，她不是不懂道理的人，更不是骄横的公主。

    余乾在忙要事，自己不可能用公主的特权来给他招惹任何麻烦、

    因为这些麻烦落不到自己身上，最后只会算在余乾头上，李念香不想，也不可能做这种事。

    她是过来压阵的，当余乾的后盾来的。

    能帮上忙就好，帮不上就更不会添任何麻烦的。

    秀外慧中明事理，是李念香的本性，亦是常年恪守的女子贤惠本则。

    虽然她之前喜欢舞刀弄枪，但是韦贵妃从小到大的谆谆教诲她都听着，记着。

    作为女子，贤惠是第一要点，而明事理又是贤惠的第一要点。

    不能给男人添任何麻烦，凡事站在他的立场上为第一出发点，尤其是大事。能做到这点，

    男人就不会对你太差。

    因为他们都喜欢这样的贤内助。

    之前，李念香没有实施过，但是当对象是余乾的时候，她愿意做这样的贤内助。

    提供绝对的帮助，而不添任何一丝麻烦。

    于是，她就这么乖巧的以公主的身份候在外面。

    一边的王校尉极为不自在，老以为是幻觉。

    李炳见李念香过来，又听话的候在外面，有些不懂对方为什么会挑这样的时间点来自己的王府这边。

    更不知道对方是抱着什么目的，但是眼下这点明显是不重要的，重要的是府里的那具什么狗屁血巫尸体。

    这必须要处理，否则落在头上，饶是赵王府也是受不了的。

    “公主，我们就先进去了，回头再出来向公主赔罪。”李炳对着李念香抱拳道。

    “嗯。”李念香轻轻点了下头。

    兄弟三人抱了下拳头，便匆匆的走了进去。

    李湷声音压的极低的问着，“这血巫到底怎么回事？”

    “不知道，从未听过府里有血巫。”李炳脸色严肃的摇着头。

    “连兄长你都不知情嘛？”李壁眉头微蹙，“难道是父王确实有什么未言明之事？”

    “闭嘴！”李炳转头对李壁低喝道，“不要说任何话，尤其是等会到现场的时候。一切就说不知情。

    等父王回来由他出面，我们一句话都说，权当不知任何缘由。你们两个务必记住这点，莫要说错话让王府陷入险地、”

    “嗯，明白。”李湷和李壁双双点头，也不再多言语，直追余乾的脚步。

    血巫发现的地方有些偏，是在一处没人居住的杂院那边，那里堆放的都是一些整理花草的杂物。

    赵王喜爱花草，府里种植了很多，所以工具也就很齐全，特地腾出一个院子来存放，平日里很少有人会来。

    人是钦天监发现的，搜索到这里的时候，那具血巫的尸体就这么明晃晃的躺在院子里。

    余乾和公孙嫣赶到的时候这边已经聚集了一些人，其他人没过来，继续搜查王府里未搜查的区域。

    “什么情况？谁发现的尸体？”余乾走到血巫尸体身边，出声问着。

    “回余司长，是我。”一位钦天监的男子回道。

    余乾语气平和的问着，“具体情况和我说说。”

    男子继续道，“搜查到这边的时候，进院我就看到这有个尸体躺在这，真一道长配给我们的法器响了、

    就是说这具尸体身上的气息和之前沁园案的凶犯一样，当即就推断这位是那名血巫。我和我的同僚第一时间控制了现场。

    彻查周围，并没有什么可疑的人物。而这具尸体看着也不像刚死的样子。”

    听完钦天监这个小队的解释后，余乾转头看着真一，问道，“道长，你能确定这具尸体身上的气息和沁园案的一样嘛？”

    “嗯，能确定。”真一颔首，“虽然之前那具天舞轩舞姬的尸体我没有亲自参与调查，但是事后，我也把那气息记下了。

    还炼制相对应的法器作证，错不了，就是此人用秘术附身的那位舞姬。”

    余乾颔首，暂时没再多问，而是在尸体身侧蹲下，细细观摩起来。

    后者死不瞑目，表情有些扭曲，看着像是极为惊讶难以置信的样子。这种表情余乾见多了。

    一看就是被熟悉的人突然下了死手的那种。也就是说，这位血巫大概率是被人宰的。

    死者张相粗犷，穿着南疆特有的服饰，头发上两侧的辫子也是南疆那边特有的男子编织风格的那种。

    最主要的就是他腰间那块显眼的玉佩，南疆的圣图腾，夔牛。

    从外形到气息都能这具尸体就是南疆血巫。

    合着，大理寺和钦天监找了半天的血巫就这么死在了赵王府？

    等等！

    余乾突然整个人惊疑起来，灵箓细细感受之下，这具尸体的气息分明就是当时在相府上感受到的那股一闪而过的气息一模一样。

    当时虽然惊疑，但也总觉得有可能是幻觉，可是现在对上了，不可能都是幻觉吧？

    余乾的心底涌上了极为不确定的感觉，这血巫真和相府有关系？

    “想什么呢，赶紧起开，检灵师来了。”公孙嫣拉起余乾，侧身到另一边。

    今天的检灵师来了两个，一个是陆行，另一个就是丁部的方青希。

    两人一起合作，直接当场对这具血巫的尸体检查了起来。

    “你有发现？”站起来后，公孙嫣问着余乾。

    “没有。”余乾摇着头，“就是觉得有些凑巧，部长，你有没有觉得有点奇怪？偏偏我们来了，这尸体就出现了。

    我们找了血巫那么久，按理说，他肯定躲的很深才是。就算是被人杀人灭口了，尸体肯定也处理的很干净才是。

    可是现在却明晃晃的躺在这，我总觉得事情太简单太古怪了。”

    “所以呢？”公孙媛反问了一句。

    “有没有一种可能，就是说，这血巫不是这赵王府上的？”余乾小声的问了一句。

    “怎么，听你这意思，是要为赵王府打抱不平？”公孙嫣似笑非笑的看着余乾，“你和李湷不是不对付吗。”

    “部长说笑了。”余乾讪讪一笑，“我就是觉得有疑点。”

    公孙嫣点着头，收起了玩笑之语，只是道，“嗯，表面上看，如果血巫真是赵王府的人，杀了也不可能丢在这让人查。

    很大可能性就是别人把尸体放在这，而这一点，赵王府的人不知情。当然，这只是表面现象，我们办案是讲证据的，猜测没用。”

    “这个我懂。”余乾点着头，“万一，我是说万一，要是这赵王府真是被人诬陷的。部长你觉得会是谁把尸体丢在这？”

    “不知道。”公孙嫣摇着头，“赵王府也算是高手众多，能瞒过这么多耳目把尸体丢在这很难。寻常厉害的修士做不到的。”

    余乾两手一摊，调侃道，“那就是说赵王府其实也是有很大的嫌疑。兴许人家觉得自己是亲王府，没人会擅自来这。就一时随意了一些。”

    公孙嫣没有搭腔这句玩笑话，而是将视线再次放在尸体那边。

    陆行和方青希两人都是老检灵师了，验尸的速度非常快。没多久就结束的检查。

    “头儿，我们仔仔细细检查了，死因只有一点。”陆行认真的解释着，“那就是贯穿伤。死者被人以蛮力直接洞穿心脏而死。

    除此之外，体内再无其他任何伤势或者能致命的痕迹。”

    一边的方青希亦是点头，没做补充。

    两位检灵师都做出这种结论就基本不会出错。

    “死亡时间？”余乾问了一句。

    “昨天，死了将近一天左右。”陆行回道。

    余乾转头看着刚才进来之后就一直安静候在后面的三位殿下，作揖问道，“世子殿下，地上的这具尸体，你可认识？”

    “从未见过。”李炳摇着头。

    “那世子殿下以为这具尸体为何会在这？”余乾继续问道。

    “余司长，说实话，我也一头雾水，我是真的不知道为什么会在这里出现这个什么血巫的尸体。”李炳认真的回答着。

    “那尸体总不可能凭空出现吧，而且又在赵王府内，这说不过去的。”余乾摇着头说着。

    李炳顿了一下，指着地上的尸体说道，“余司长，我也就不说别的什么。假设一点，若是这血巫真的和我们赵王府有关系，我们不可能就这么处理尸体的，这说不过去。”

    “世子殿下莫急。”余乾笑了出来，“按世子殿下这么说，这血巫跟赵王府毫无关系，那是谁把尸体放在这的？”

    李炳道，“这就要靠余司长来查了。我们王府能做到的就是通力配合。”

    余乾轻轻的点了下头，“这院子，平时谁负责？”

    “这种小事我不知道，得问问府上的管家。”李炳摇着头说道，“我去找一趟。”

    “不用世子麻烦了，我们人去就成。”余乾朝站在自己右手边的石逹和武城?两人轻轻的点了下头。

    两人瞬间明白余乾的意思，直接出院拿人去了。

    很快，两人就提着一位年轻的小厮回来。石逹抱拳道，“头儿，这位就是负责这件杂院的下人。

    平时都是他负责这边的工具统筹。”

    余乾看着这位吓的浑身哆嗦的小厮，尽量用平和的语气问了一句，“你最后一次进这院子是什么时候？”

    小厮颤抖的回道，“就在刚才不久，约莫半个时辰前。小的当时拿了一些工具出去修树叶去了。”

    “那时候你没看到地上有尸体？”余乾继续问道，

    小厮赶紧回道，“回大人，小的当时真的没有看到任何尸体，这个院子平时也就小的会来。平时根本没人来的。

    我刚才过来拿工具的时候，这里一切正常，根本就没有尸体的。”

    余乾眯着眼，看着对方，“前后不过半个时辰的功夫，你觉得有人瞒天过海的把尸体丢在这，而你却毫不知情？”

    “大人，小的句句属实，半点不敢欺瞒。”小厮一脸惊恐的摇着头。

    “世子殿下，我们想深入询问一下可以嘛？”余乾问向李炳。

    “自然。”李炳这时候怎么阻拦余乾对下人的审问，只是点着头直接同意。

    “杜部长，有劳了你去审问一下了。”余乾直接朝杜晦说着。

    后者点了下头，一把提起小厮就朝里屋走去。作为大理寺的老油子，杜晦懂的审讯手段可是多着。

    阴的阳的都擅长，区区一个没有任何修为的下人有的是办法让他吐真话。

    院子里一时之间安静了下来，就剩下里屋的小厮的隐隐嘶喊声传了出来。

    余乾倒是并不觉得自己选择这种残酷的审问方式有什么不对。不仅能问出真话，其实还能变相的救那位下人一命。

    只有那位下人在审讯之下吐出真话，他才能安然的存活下来，否则不说大理寺的，赵王府都得让他好看。

    比起性命，现在受点皮肉之苦不算什么，要怪只能怪自己生的不好，这是没办法的事情。

    很快，杜晦就提着瘫软的小厮走了出来，对余乾说道，“余司长，这下人说的都是真的。”

    余乾点着头，又问向真一道长，“道长，会不会有什么术师之类的障眼法之类的？”

    “没有。”真一摇着头，“在这并未发现任何术法的残留痕迹。”

    “就是说，这位血巫的尸体最早是在半个时辰前在这的，我们那时候在朝王府来的路上。这半个时辰内有人将尸体弄到这个偏院。”

    余乾说了一句，然后看向李炳，“世子，按这么看，这尸体是本来就在府内的可能性更高才是。

    否则这么紧迫的时间，要是别人弄尸体来，以你们王府的护卫实力不应该什么发现都没有才是。”

    李炳摇着头，“余司长，天下高手何其多，真要有有心人的话，寻一两个绝对高手来做此事也不是没有可能。

    我们王府也并未有什么特别厉害的修士。被贼人钻了空子，也不是不可能。”

    “世子说的有理、”余乾淡淡笑道，“不过我们大理寺办案讲的是证据，这件事还是需要彻查才是。

    不过，人毕竟是死在你们王府上的。该背负的嫌疑还是要背负的，希望世子能理解。”

    “本王理解。”

    不待李炳说话，院外走进来一位身着华服的中年男子，声音清朗的说着。

    男子束着玉冠，身材清瘦，蓄着长髯，双鬓有些发白，眼尾处有皱纹。整个人给人一种温润的君子感觉。

    在赵王府自称本王，那一定就是赵王了。

    李枉此人其实还小天子几岁，可是看着却像是兄长，苍老了有些。但是身上这股子儒雅富贵的气质倒是蛮顶的。

    用后世的眼光看来，就是一位非常成熟睿智的大叔模样，很受小女孩喜欢的那种大叔。

    “见过赵王。”公孙嫣率先作揖问好。

    余乾等人见此也纷纷作揖问好，李炳三人亦是如此，而后恭敬的退后站在他们的父王背后。

    “公孙部长客气了。”李枉浅浅的笑着，步入上前，看着余乾，“这位想必就是余司长吧。”

    “正是卑职，见过赵王。”余乾再次作揖。

    李枉脸上始终挂着温和的笑意，只说了一句话，“本王从不认识什么血巫，这具尸体和王府没有任何关系。

    至于为什么出现在这，想必是有心人故意陷害，还希望大理寺能查明真相。稍候本王自会入宫面圣，说明赵王府的立场。”

    这个赵王上来就直接把话说到这个点上来，而尸体的死亡时间加上突兀的出现在这确实有着诸多疑点。

    怎么看怎么不像赵王府主动抛尸的那种。但是想归想，这赵王府目前依旧是第一嫌疑人。

    余乾转头看了眼公孙嫣，后者只是轻轻的点了下头。前者领会过来，对李枉抱拳说道。

    “既然赵王这么说了，大理寺自然是相信王府的。不过，赵王可否稍等片刻，等我们的人彻查完王府之后再说？”

    “嗯。”李炳从容的点了下头。

    余乾等人就移步到外面静待搜查结束，小半个时辰之后，彻查王府的人都陆陆续续的回来了。

    所有搜查结果全都正常，除了那具血巫的尸体。

    余乾主动作揖说道，“赵王，贵府除了这句血巫尸体并无任何异常。方才的搜查，叨扰了、”

    “配合陛下旨意，应该的。”李枉淡淡说道。

    “血巫尸体一事，我们会继续彻查的，一定给赵王一个真相。”余乾笑着保证道。

    李枉最后说道。“有劳大理寺的诸位了，血巫一事干涉重大，有任何需要余司长和公孙部长尽管开口。”

    “一定。”余乾没再多说什么，让手下的人带着尸体，一行人就先离开赵王府。

    毕竟是亲王府，在事情没查清楚前，该给的面子肯定是要给的。人赵王当面保证，加上说要入宫面圣。

    大理寺就不好再咄咄逼人，松紧度适当才是王道。

    等余乾他们离开王府后，赵王的三个嫡子就纷纷的围了上来，恭敬的问着，“父王，这是怎么回事？”

    “有人栽赃。”李枉淡淡的说了一句，“最近，不要出府，就待在府里、”

    “是。”

    李枉也不再多说什么，看了眼这简陋的院子，然后信步走了出去。留下李湷他们面面相觑。

    余乾出府的时候，正在思索这个血巫可能的情况，左侧突然跳过来一个人影、

    “姓余的，你没事吧？”

    是李念香的声音，余乾有些愕然的转头看着对方。两个疑惑，她怎么会在这。自己什么时候成了姓余的？

    这才几天没见，就这么调皮的喊自己了。蓦然的让余乾有种梦回现代的感觉。

    “公主殿下怎么会在这？”大庭广众，余乾很是遵守礼仪的作揖问道，

    “我就在附近，听见这边有动静，就过来看热闹啊。”

    李念香选择撒谎，公主的骄傲不允许她在众人的面前表现出对余乾过分关心。公主是要面子的。

    “这样啊。”余乾点头笑着，然后极为小声的说着，“没什么好看的，公主殿下要不还是请回？毕竟你的身份在这不合适的。”

    “怎么，本宫做事用你教？”李念香反击一句，就撇过头骄傲的站在那。

    余乾无奈，暂时就不搭理她，而是转头看着李炳作揖道，“世子殿下，这件事我们大理寺会彻查到底的，还需要你们王府协助的。”

    “自然，那余司长和公孙部长慢走，我就不送了。”李炳淡淡笑道。

    “好的，多有叨扰。”余乾颔首，就和公孙嫣他们先离开王府。

    下面的王校尉也将那些禁军收了回去。一群人浩浩汤汤的就要再往前走。

    “部长，接下来还要围秦王府嘛？”余乾小声问道。

    公孙嫣回道，“既然血巫的尸体都找到了，我觉得围秦王府的意义不大。”

    余乾道，“咱不得一碗水端平？否则只围赵王府，不围秦王府，让人知道了，还以为我们办事不公？”

    “那就去一趟吧。”公孙嫣淡淡道，“你是负责人，你说了算。”

    “好，那就去走个过场。”余乾还是选择一碗水端平，不给别人留口实。

    秦王府也就在离这不远的地方，余乾一行人没花多少时间就到了这边。

    比起赵王的府邸，这边的明显是更加豪华大气一些。无论是禁军还是大理寺亦或是钦天监的人都拘谨不少。

    没别的原因，这秦王论实际地位比赵王高了不少，毕竟是现在宗族的领袖人物，小觑不得。

    李念香也一路跟了过来，没走太近，停在稍远处，手里不知道什么时候多了一把瓜子，在那磕着。

    王府前，余乾又是亲自上去敲门，这次秦王在家。

    管家只是通禀一声，这位余乾见过两次的秦王就亲自走了出来。

    负手巡视下面众人的气质很足，尤其是那和天子有几分相似的长相让他更是威严不少。

    下面的人纷纷对其作揖。

    “秦王，多有打扰。”余乾挤着笑容，很是恭敬的作揖说道。

    李琰转头看着余乾，没有摆架子，脸色温和的说着，“余司长这是干嘛？”

    “回秦王，这是陛下的旨意。”余乾又直接用刚才的说辞，拿李洵做幌子，一通和李琰解释着。

    李琰点头道，“我方才和赵王在一起，他急匆匆回府，本王也就回来了。算是专程在这候着余司长你们。

    既然是陛下的旨意，你们按流程来吧，本王绝对支持。”

    “多谢秦王体量。”余乾感激的说了一句，然后轻轻的朝别人挥了下小手。

    队友都理解，动作很小的各司其职。他们也都知道这趟过来纯粹就是走过场的。毕竟血巫在赵王府那边现身了。

    这秦王府怎么可能会有事。

    要不是余乾为了不惹赵王府的不爽，怎么可能专程跑一趟秦王府。

    看着周围的忙忙碌碌的围府入府，李琰丝毫没有表现出不悦的神色，只是看向余乾，问了一句。

    “本王听说余司长在赵王府上找到一具血巫尸体？”

    “秦王消息灵通，是这样的。”余乾恭敬的回道。

    “我与赵王相交多年，此事有蹊跷，定是有人陷害。”秦王淡淡一句。

    “是这样的，绝对是这样的。”余乾非常赞同的说着，“秦王和赵王的拳拳之心，日月可鉴。

    一定是被贼人陷害，在下一定抓住真凶还王爷清白。”

    “余司长有心了。”秦王温和的笑道，“难怪陛下会把这案子交给你，果然是英雄出少年。”

    余乾谦虚道，“王爷谬赞。”

    秦王点头道，“叫你的人快点，晚些时候，本王要在府上设宴，现在要准备，不能拖太久的。”

    “好的，绝不多打扰。”余乾领命，正想进去和真一他们说下的时候，后者又在这时候匆匆忙忙的走了出来，直接说道。

    “余司长，偏院里发现一具血巫尸体。”

    余乾，“......”

    他转头看着秦王，后者脸色微微有些愕然，眉头微蹙，显然也是没有料到会这样。

    “王爷，您看？”余乾小声的问了一句。

    “余司长，有情况，查便是。”李琰回道。

    余乾抱了下拳，转头硬着头皮叫禁军把秦王府围了，然后和公孙嫣直奔府内。

    大理寺和钦天监的的其他人依旧全面散开去彻查王府去了，余乾和公孙嫣来到事发地的时候，就几个人在那。

    陆行和方青希两人还是负责查验尸体。

    这副尸体包括长相在内，其它所有地方可以说和刚才赵王府的那个血巫一模一样，简直就是一个模子里刻出来的。

    这是什么情况？还是双胞胎？

    余乾只能耐心的等着结果，然后视线看着院子的周遭环境。

    很快，陆行两人就有有了结果，站起来说道，“回头儿，死者也是一名血巫，死法是被人一掌轰碎心脏，一击毙命，再无其它伤痕。”

    这时，一边的真一补充道，“这名血巫的气息和赵王府的那位一模一样。”

    “一模一样？”余乾有些愕然的问着，“道长，你不是说不同修士的气息不会一样，顶多有相似之处嘛？”

    真一回道，“只有一种解释，他们是双生子，又是修炼的同一种功法，所以气息完全一样。这种事虽然罕见，但是正常。

    有不少例子都是如此。算是双生子的一种奇特共性。”

    余乾有些无语，转头看了眼姗姗来迟的秦王，见后者只是神色如常的看着地上的尸体，再无任何表示。

    接下来的事情就更相似了，余乾直接拿人来审问，得出的结论和赵王府一模一样。

    也是差不多自己在来这的路上前不久，尸体才突兀的凭空出现在这的。

    简直就是离谱。

    一次可以说是偶然，可是接连两次都是如此，就说不通了。

    这赵王和秦王两人不可能同时都这么愚蠢，两人都被栽赃的概率大幅度上升。

    可是栽赃的话，为什么要这么明显且愚蠢离谱的栽赃？这是在把大理寺的人当傻子？玩呢？

    这时，秦王说了几句话，和刚才赵王李枉可以说是一模一样的说辞。

    “本王从不认识什么血巫，这具尸体和王府没有任何关系。

    至于为什么出现在这，想必是有心人故意陷害，还希望大理寺能查明真相。稍候本王自会入宫面圣，说明秦王府的立场。”

    余乾能咋办？人家靠山是天子，他能咋办嘛。

    只能和在赵王府时候一模一样的回道，“王爷放心，此事我定会查个水落石出的，彻查出真相。”

    “本王自然相信大理寺的能力。”李琰轻轻笑着。

    很快，搜查府邸的人都回来了，一样，什么异常都没有发现。

    也就是说，两座王府查封下来，只是找到了两具疑点百出的尸体。

    收获还是有的，那就是沁园案的可能真凶找到了，就是这两位血巫下的手。这也解释了那些遗留气息强弱的原因。

    双生子作案，确实给带来了不少困扰。

    可是，这一切又充满了诡异，案子不像案子，反而像是故意为之的。

    到现在为止，就像有一条隐藏的很深的线埋在地下，引着余乾他们一路往下查，查出真相。

    简直就像是把东西喂到你嘴里送给你一样。

    余乾心里腹诽不已，这南阳王特么的吃饱了撑的？他在京城这边的合作对象到底是谁。真是个老阴逼。

    余乾主动作揖说道，“王爷，贵府除了这句血巫尸体并无任何异常。方才的搜查，叨扰了、”

    “配合陛下旨意，应该的。”李琰笑着说道。

    “血巫尸体一事，我们会继续彻查的，一定给王爷一个真相。”余乾笑着保证道。

    李琰最后说道。“有劳大理寺的诸位了，血巫一事干涉重大，有任何需要余司长和公孙部长尽管开口。”

    “一定。”余乾没再多说什么，让手下的人带着尸体，一行人就先离开秦王府。

    一碗水端平，连尸体都端平了。

    余乾打算先将两具尸体带回大理寺细细调查。

    有来历，有长相，以大理寺的能力，把这两人之前在太安的活动轨迹摸出一些不算太难。

    其实，这两具尸体就足够余乾先交待沁园案一事了。毕竟不管他们是受到谁的指使，罪行是他们两人犯下的这一点毋庸置疑。

    离开秦王府，天色尚早，余乾正打算直接带队离去的时候，早在一旁等的无聊的李念香丢下手头的瓜子走了过来。

    “都弄好了？”李念香问着余乾。

    余乾愣了一下，没想到李念香还在这，他回道，“回公主殿下，都弄好了。”

    李念香这时候突然转头看着公孙嫣，说道，“公孙部长，我府上发生了大事，我想借用余司长去帮忙解决一下可以吗？”

    “不知公主殿下是什么事，我们可以都过去的。”公孙嫣颔首说道。

