    “上南县丢了。”

    黄州州府，钱南拿着战报，慷慨激昂的道：“守将怯战，知县于欣领军死战，可惜寡不敌众，溃败后，于欣刺杀杨玄未果，被俘。”

    雷琦默然看着地图。

    “来人。”钱南叫来了小吏，“把此事告知汴京。”

    “是。”

    等小吏走后，钱南叹道：“可怜于欣，他被俘后，留下了一家老小该怎么办。”

    雷琦没说话。

    钱南摇头出了值房。

    边上的几个将领这才松缓了些。

    一人说道：“刺史，钱知州怎地这般感同身受？”

    雷琦抬头，眸色冷漠。

    “只因，人是被他逼的。”

    他起身，“唐军即将来临，准备吧！”

    他去了校场。

    此刻，两万大军正在操练。

    “数日后，要么死，要么……生！”

    雷琦的眼中恍若有火焰在燃烧，“所谓的北疆名将，老夫想碰碰，看看是什么成色！”

    ……

    大军在叶州州城之前停住了。

    随军的工匠开始打造攻城器械。

    张焕在巡营，周遵没参加。

    大军扎营，他手头上的事儿多不胜数。

    不断有人来请示禀告，或是辎重调配，或是兵员伤病……

    换个人估摸着早就焦头烂额了。

    可周遵却从容不迫，一一解决。

    一个来请示的官员赞道：“周长史从容不迫，这风范令我等望尘莫及啊！”

    这马屁拍的不够圆润。

    “周长史，战报！”

    周遵问道：“何处的？”

    “左路军！”

    “哦！”周遵微笑，“如何？”

    看看，人女婿就是左路军主将，可听闻战报依旧从容不迫，这气度，难怪世家门阀能长盛不衰。

    “左路军破上南。”

    帐内一阵欢呼。

    周遵笑道：“耗时多久？”

    “一日！”

    消息传到了张焕那里。

    “好！”

    张焕笑道：“看来老夫令他主攻左路的决策再没错了。”

    越王赞道：“张相知人善用。”

    随即，他和张楚茂回到了自己的帐篷内。

    作为皇子，越王的帐篷却不算大。

    里面的摆设也很寒渗。

    坐下后，越王摆手，侍从退下。

    “此战杨子泰出的风头太盛。”张楚茂沉声道：“大王此行却并无寸功，若是照此下去，张焕得利，杨子泰和石忠唐得利，大王却有被人遗忘的风险。”

    “白来？”越王笑道：“本王倒是没想着要建立什么功勋，不过，既然来都来了，总得做些什么。”

    张楚茂点头，“老夫知晓，如此，大王当去请战。”

    张焕得知越王出战时，琢磨了一番，“中路攻打叶州，这是硬打硬，大王安危要紧，不能去蚁附攻城。”

    周遵笑道：“这是自然。”

    张楚茂说道：“如此，右路军……”

    “石忠唐那边正在攻伐江城，应当差不多了，下一步是双峰。他是番将，心中忐忑，若是大王去了，难免会令他惶然不安，如此，老夫担心他失去了分寸。”

    周遵看着他，知晓张焕是不想给越王和石忠唐联手征战的机会。

    但，你这是想把越王这个祸害推到老夫的女婿那里去！

    祸水东引！

    张焕看了周遵一眼，“左路军那边说是少了些粮食，回头多送些去！”

    这是交换。

    周遵无从拒绝。

    “是。”

    越王心中一怔，心想去了左路军，杨玄是自己的死对头，这两个死对头在一起征战，算是什么事？

    张焕，好手段！

    好心机！

    越王心中冷笑。

    但，他有张楚茂在！

    “相公，大王参与攻伐，身边得有人照拂，要不，老夫跟着去？”

    这是应有的姿态。

    张焕故作犹豫，刚想点头，周遵开口，“老夫以为，不妥！”

    张楚茂微笑，“为何？”

    “左路军领军的乃是北疆刺史，大王去了就如同雷霆降临，他听谁的？”周遵平静的道：“张副使再跟着去，一个南疆节度副使在，杨玄如何自处？难道做个决断还得要请示二位上官吗？”

    越王说道：“本王只是去观战。”

    “那就写下文书！”周遵看着他，眼中看不到半点尊敬，“否则大王临战开口，他听，还是不听！”

    张楚茂冷笑，“你这是小人之心！”

    周遵看着他，一字一吐，“你这是在到处钻营！见到地面有个地洞，都恨不能钻下去看看里面是否有升官发财的机会。”

    张楚茂面色铁青，刚想反驳。

    周遵起身，“左路军是杨玄领军，这是战前定下的方略，张相可是要更改方略？”

    这人，竟然是翻脸了！

    张焕当然不能这般说，否则看周遵的架势，就敢直接令人去左路，让杨玄撂挑子。

    来！

    你不是想让越王和张楚茂来搅混水吗？

    我把指挥大权移交给他们，自己带着三千铁骑看戏。

    行不行？

    当然不行！

    一旦这么做了，左路必然混乱。

    雷琦就在黄州，此人能被称为南周名将，自然不是浪得虚名。但凡被他抓到左路军内讧的机会，顺势一击……

    南征……瞬息就会变成一个笑话！

    张焕不敢！

    他干咳一声，“左路军，自然还是交给杨玄统辖指挥。”

    周遵拱手，“如此，张副使去作甚？”

    这个老头，还真是不客气啊！

    顶着张焕就不肯退缩。

    但这是张焕祸水东引在先。

    周遵坐下，“既然如此，老夫以为，大王可去。中路军事多，且繁琐，张副使当留下辅佐张相。”

    众人都在看着张焕。

    张焕内心如何挣扎众人不得而知，不过一瞬，他开口，“善！”

    张楚茂握着茶杯，呯的一声，茶杯在手中粉碎。

    他看着周遵，“周长史，好大的火气！”

    周遵温和的道：“老夫还有更大的火气，张副使可想试试？”

    翻脸了！

    这是当着大伙儿的面，直接抽张楚茂的脸。

    谁想祸害老夫的女婿，先试试老夫的手段！

    周氏，第一次露出了峥嵘。

    一旦全力发动，张楚茂如何抵挡？

    只能缩在老丈人杨松成的身后瑟瑟发抖。

    越王却坐蜡了。

    没有张楚茂跟随，他去了左路军该如何自处？

    指手画脚。

    杨玄不买账咋办？

    随后各自散去。

    越王寻到了自己的智囊赵东平，“张焕答应了。”

    “好！”赵东平大喜，“大王高高在上，只需挂个名，张副使驱使左路军进击，一旦成功，就可把功劳挂在大王的身上……”

    “张楚茂依旧留在中路军。”

    赵东平一怔，“张焕竟敢如此？”

    张焕没什么大背景，所以不敢得罪越王。

    “是周遵。”

    ……

    “使君，大王来了。”

    正在行军中的大军停顿了一下。

    “他来作甚？”韩纪蹙眉，“越王单独来不妥，身边必然有能压制郎君的上官。”

    “张楚茂。”

    “姑爷！”一骑率先赶到，是周遵的身边人。

    “越王自请参与征伐，张焕祸水东引，让他来左路军，张楚茂请随行，被郎君一番呵斥，随后罢手。”

    杨玄：“……”

    韩纪赞道：“好手段！”

    老丈人果然犀利！

    刚抱了一回大腿的杨玄觉得软饭挺香的。

    “如此，越王来了左路军，就是个看客。”南贺说道：“到时候隔开他就是了。”

    “不好隔开。”韩纪摇头，“越王有监军之名，他想去何处都不能阻拦。”

    越王来了。

    百余骑护着他，看着声势不小。

    “见过大王！”

    众人行礼。

    越王微笑颔首，“本王来此，只是看看、问问，杨使君只管驱使。”

    我若是驱使你，回头出点事儿都是我的罪过。

    杨玄拱手，“刀枪无眼，这一路，还请大王留在中军。”

    这是他的建议。

    越王不置可否。

    随即大军开始前行。

    “发现敌军斥候！”

    靠近黄州时，敌军斥候密集出现。

    “老二！”

    杨玄指指前方，“去清理一番，记住，要凶狠一些，收割人头。”

    “得令！”

    王老二兴高采烈的出发了，临走前看了越王一眼。

    这眼神有些古怪，好像是痛惜。

    两军斥候开始大战。

    “如何？”

    黄州城中，钱南焦虑不安。

    “我军斥候不敌！”雷琦说道：“预料中事。”

    “唐军如此犀利吗？”钱南心中有些打鼓。

    “那是北疆铁骑。”雷琦起身，“老夫去城头看看。”

    “一起！”

    二人上了城头，就见远方不断有烟尘出现，接着一队队狼狈的斥候回归。

    “唐军斥候凶狠，兄弟们没法接近唐军观察。”

    “其实，无需观察！”钱南抚须，“都有数了。”

    唐军八千左右，领军大将杨玄。

    “这是士气之争！”雷琦淡淡的道。

    “唐军逼近了。”一个军士说道。

    远方，烟尘滚滚。

    黄州斥候密集回撤。

    唐军来了！

    钱南双手扶墙，“老夫倒要看看，这所谓的北疆铁骑是如何的凶狠！”

    两百余唐军骑兵出现，正紧随着三百余黄州斥候不放。

    “接着！”

    为首的将领不断挥刀，随后抓起人头往身后扔。

    他的身后有两个背着麻袋的护卫，他们娴熟的接住人头就往麻袋里装。

    三人之间配合的天衣无缝。

    熟练的让城头的南周将士心痛。

    “好狠的唐狗！”一个军士说道。

    钱南骂道：“蛮人！”

    只有蛮人才会如此凶狠。

    雷琦回身吩咐，“让狼骑出两百骑去试试。”

    雷琦麾下有精锐骑兵一千，曾在剿灭叛贼和土人的征伐中立功无数。

    两百骑兵冲出了城门，直奔王老二而去。

    “是敌军精锐！”一个丐帮弟子喊道。

    王老二百忙之中看了一眼，“是哈！”

    他把手中的人头往后面一丢，咆哮道：“耶耶杀的就是精锐！”

    他高举横刀：“谁怕了？”

    两百骑高呼：“不怕！”

    “列阵！”

    王老二举刀，两百骑在他的身后列阵。

    “跟着耶耶，让南周人看看何为北疆铁骑！”

    王老二高呼一声，率先冲杀过去。

    两边转瞬就撞上了。

    敌将使的是马槊，只是一个照面，马槊就被弹飞。

    王老二单手拎着敌将，往身后一扔。

    “接着！”

    两个丐帮弟子接人头接惯了，伸手就抓住了敌将的脑袋，随后重量一压，敌将就压在了马鞍之前。

    主将被俘，狼骑依旧不退。

    喊杀声整天，当远方出现了烟尘时，城头传来了鸣金声，死伤惨重的狼骑开始撤退。

    短促的厮杀很惨烈。

    狼骑丢下了六十余骑。

    “唐军损失不会超过二十人。”城头上，雷琦面色冷峻。

    钱南面色铁青，“竟然如此吗？”

    一场遭遇战，竟然打出了三比一的战损。

    关键是，对方应当只是普通骑兵。

    “老夫听闻北疆有玄甲骑五千，直面北辽精锐依旧无坚不摧，是黄春辉手中的倚仗。”

    雷琦眯眼看着止步的唐军斥候，“当初老夫还以为此言过于吹嘘，如今看来，果然。”

    钱南问道：“此战当如何？”

    雷琦看着他，“二位相公难道就没有交代？”

    钱南这阵子和汴京频繁通信，但都瞒着雷琦。

    “二位相公屡次交代，此战，就算是死光了，也得让唐军受挫。”

    “那么，永州那边在准备大战？”

    果然是大将之才……钱南点头，“二位相公正在调集各路援军，粮草辎重源源不断拉到了永州。”

    “把唐军阻截在永州一线，而我黄州一线的任务便是震慑，以及……消耗。”

    雷琦深吸一口气，“守城最忌死守，张翔。”

    “下官在！”一个将领上前。

    “你领军三千，与敌军前锋厮杀。”

    “是。”

    三千步卒出城。

    唐军前锋到了。

    “是敌军。”

    两千步卒止步。

    王书亲自坐镇前锋，此刻仔细看看敌军的阵型，说道：“守城忌死守，这是要挫我军锐气，出战！”

    步卒向前。

    “射住阵脚！”

    敌军中有弓箭手开始测距。

    箭矢落在了最大射程处。

    唐军就停在前方。

    “射住阵脚！”

    两个弓箭手奋力拉动了长弓。

    咻！

    咻！

    南周步卒阵列中，倒下了两个军士。

    这是下马威。

    你们连弓箭手都不如大唐！

    “突击！”

    这等短兵相接没什么花哨，就是一个字：莽！

    两军撞在了一起。

    只是一波冲杀就看出了差距。

    “我军不敌！”钱南都看出来了，心想于欣果然死得其所，不，是俘得其所。

    “敌军主力来了！”一个瞭望的军士喊道。

    “是敌军骑兵。”

    雷琦已经看到了。

    一面大旗在烟尘中若隐若现。

    “杨玄！”雷琦冷冷的道，“弓箭！”

    唐军骑兵开始加速。

    “撤！”雷琦令人鸣金，“骑兵出城遮蔽敌军追击。”

    南周步卒回撤，骑兵押后。

    “快，撤回来！”

    唐军的骑兵来的很快。

    当最后一个南周骑兵进城时，唐军赶到城下。

    雷琦瞄着杨玄，松手。

    虽说杨玄如今有了护卫，但老贼依旧下意识的伸手，把盾牌挡在杨玄身前。

    呯！

    箭矢穿透了盾牌。

    随即盾牌裂开。

    “好箭法！”城头欢呼。

    杨玄伸手。

    王老二递上弓箭。

    张弓搭箭。

    只是略一瞄准。

    咻！

    城头喊的最欢快的那个军士一头栽倒。

    欢呼声戛然而止。

