    三才四象阵法空间内。

    君不器躺在地上一动不动。他的手直直的向外伸着，像是要抚住些什么，但却什么也没抓住。他的手便直直的向外伸着，已经想树枝般一动不动，显得很是突兀。

    “死了。”诡异的声音再次响起。仿佛男女老少，各种不同的人异口同声说出的话在空间中不断的回旋跌宕，久久没有散去。

    若是有人听到这样的声音，一定会觉得是遇到了鬼。

    确实像是见了鬼，这里只有君不器一人，而说话的又根本不是君不器。

    悲怆的情绪一点一点蚕食着周遭的一切，莫名的悲哀在迅速放大并弥漫着整个空间。

    很长一段时间，寂静成了空间中的唯一与永恒。

    “不对！他的魂呢？”怪异的声音显得非常疑惑，“这么久了没有半点残魂出现，难道没死？”

    空间里只有君不器一人，而他此刻已经昏迷，所以没人过去检查他的呼吸。

    君不器当然没死，更没有昏迷。此时，他头皮发麻。任何一个人听到如此诡异的声音都会有毛骨悚然的感觉，更何况事情发生在封闭的空间中。

    即便前世的君不器阵法造诣超然、修为高绝、运气逆天，那又怎么样？这样的阵仗他还真没见过，如果不是他君不器现在已经吓晕过去了。现在他还能保持不失禁已经是好本事了。

    君不器在幻境中看到前世的那个她，在他的手再次抚摸到她的头发的时候，他便恢复了清醒。

    君不器非常开心。她的眼神还是这么清澈，她还是那么善解人意，君不器的心突然之间便被融化了。

    已经释怀了。仇恨什么的在君不器重新见到自己的家人那刻起便已经消散大半，剩下的只是一种执念，对她为什么如此冷酷无情而感到愤恨。在幻境中，他居然又看到了那个纯净善良的人儿。人生若只如初见，在君不器眼里，她成为天尊又怎么样，终究比不上那个初见时的她。

    君不器一直分不清楚他爱的是那个温柔善良的她、柔弱无助的她还是那个高高在上的她，没想到在幻境中倒是看到了自己的真心。无论哪个她，他都是爱的。他以为她害死了自己，自己会一直恨下去，直到天荒地老。没想到他竟然释怀了，竟然能够原谅她。

    这世上最难的是什么事情？对仇恨的释怀，原谅一个仇人。其实，她也算不得君不器的仇人，相反，她是他所爱之人，同时也算是恩人了吧。君不器对真正的仇人的恨可不是这么容易消散的？特别是前世灭门之敌。

    非常是神奇的感觉。在君不器进入三才四象阵后，他的思想似乎受到了影响，而在见识过诡异的祭坛和令牌之后，思想竟然受到了净化，有了某种升华。他身体里的某种桎梏似乎解开了，他感受到了某种灵韵，像是灵觉的提升？确实是灵觉的提升。

    前世，身为大罗仙君的他想尽无数办法也没有半点提升的灵觉竟然再次提升了？想来都不太真实。虽然现在还感觉不出有什么特异的功能，但君不器知道他的灵觉已经再次得到了蜕变和升华。至于原因什么的君不器根本就没法解释，但他就是这么笃定。

    君不器突然感受到自己修为竟然有了突破的迹象，只要有足够的灵气，他随时都可以提升自己的修为。难道心境提高便能提高修为？前世没有得到验证的理论在今世居然想清楚了。

    这个空间里最不缺的就是灵气，灵晶摆放得到处都是，空气中灵气弥漫，只要君不器想，他随时可以吸收其中灵气实现境界的攀升。只是空间太过诡异，君不器怕这里的灵气有古怪倒没有立即用起来，只是不断用灵觉查看四周。

    当真福祸相依。没曾想在这个诡异的空间中竟然收获不菲。君不器对于阵法的研究造诣非常高，但从没有见过如此三才四象阵。如果这个时候他还看不出这个阵法的古怪，他的阵法造诣还能称作准天尊、半步天尊或者第十天尊么？这个阵法确实是三才四象阵，但似乎多了很多东西，已经不能算是君不器所了解的三才四象阵了。但君不器觉得比起自己所熟知的三才四象阵，似乎这个才是真正的三才四象阵。

    只是如果这才是真正的三才四象阵，那他研究这么多年的阵法，又有什么用呢？

    一想到这个君不器的心里开始莫名心悸。这是怎么回事？难道开始往这方面想都要出现危险么？君不器突然想到了很多，突然，他仿佛想到了什么，蓦地的脸上一惊，心悸已经达到了巅峰，仿佛下一刻便要发生什么不好的事情。君不器马上封闭了自己的思想，然后迅速转移想法，总算没有出现什么夸张的异象。

    不能想，那更不能说了。君不器似乎已经知道了某种不得了的秘密，他的气机仿佛也受到了干扰，似乎随时被江夏的天罚击中。好在君不器也不是一个修行小白，里面的确水深，君不器是知道得一清二楚的，他极力将自己的存在感降到了最低。

    君不器正打算醒过来，便突然听到了诡异的声音。这个时候他要醒过来就肯定是白痴了。

    君不器开始装死，同时灵觉开启到最大功率，仔细感受灵觉传来的信息。

    果然，灵觉在不知不觉间竟然达到了前世的最高水准，更得到了突破。至少君不器感受到的范围提高了，清晰度也提高了。能够在炼气期将灵觉水平提高到超越前世大罗仙君的水平，可见其恐怖了。

    只是这个诡异的空间究竟在哪里？君不器肯定不会认为他还在百花楼的地底。先前君不器的灵觉还没觉察出，而提升灵觉后他第一感觉便是自己被传送走了，不是最开始他所认为的类似密道岔路的东西，而是真正的阵法传送。

    阵法传送？还有君不器感受不出来的阵法传送？这样怎么样的阵法造诣才能达到这样的地步，连自己一点都没感到传送。君不器突然有了一种挫败感。难道这个传送阵以及这里的三才四象阵是逍遥天尊布置的？不可能。逍遥天尊的阵法造诣确实不凡，但真要说他的水平就比君不器高多少那也说不上，甚至在一些阵道见解上逍遥天尊根本比不上君不器。

    只是这个世上还能有谁有实力能够布置出远超过逍遥天尊的阵法？在君不器的印象中根本就没有这号人，也不可能有这号人。难道这个阵法已经在无尽时空中产生了灵智，还自己提高了品质不成？