    高牧之所以感扯，并不是因为他看到了王宫里的情况。

    相反的，高牧的双眼之中，并没有看清王宫里面的情况。

    因为就算是在火眼金睛完全开启的状态下，王宫里面依旧是那种绝对的黑暗。

    这虽然不是高牧第一次遇到这样的情况。

    可遇到这样的情况，还是让高牧感觉非常的不舒服。

    人类最大的恐惧，就是面对未知事物的恐惧。

    别看高牧无所畏惧。

    可当他看不清楚王宫里面情况的时候，高牧还是觉得心中升起了一抹恐惧的感觉。

    这种恐惧的感觉，让高牧很不舒服。

    要知道。

    从高牧从未武者到现在。

    内心出现恐惧感的次数，屈指可数。

    就在高牧犹豫着，要不要进入到王宫里面的时候，王宫的最深处，突然出现了一抹非常微弱的火光。

    在高牧这个方向看过去的话。

    就好像是有人在王宫深处，点燃了一支蜡烛。

    那火光出现没多久，就又出现了一抹火光。

    随后，火光便以一种肉眼可见的速度，在迅速的增加。

    短短不到一分钟的时间里，整个王宫之中，就被点亮。

    随着王宫被点亮。

    高牧骤然发现。

    他原本以为的蜡烛，竟是一盏盏诡异的火炬。

    为什么说这些火炬诡异呢？

    因为这一盏盏的火炬，就一个个的人类。

    从它们的面容可以看出，这些人类应该都是人类中的男性。

    他们的身体，看上去非常的饱满。

    而火炬点燃的地方，是这些人类男性的头颅。

    “嘶！”

    高牧见状，忍不住倒吸了一口凉气。

    “这也太诡异了吧！”

    看着这些人类，高牧忍不住倒吸了一口凉气。

    说实话。

    眼前的景象，确实让人觉得诡异。

    以人类的尸骨为火炬，这种事高牧还真就是第一次遇到。

    其实从看到这些东西的第一眼，高牧就知道，这些都是真正的人类。

    “不对啊！”高牧盯着其中一个火炬看了一会之后，摩挲着下巴一起自语道。“如果单纯的只是人类的话，不可能燃烧这么长的时间啊。”

    人类的体内，油脂的含量其实非常的低。

    你就任凭一个人类燃烧。

    那么这人类最多也就燃烧一个小时左右。

    到了一个小时的时间，这人类就会自动的熄灭。

    “难道……”

    一个可怕的想法，在高牧的内心中出现。

    因为他想到了一种，极其残忍的东西。

    “人蜡！”

    这是一种蜡烛的制作方式。

    人蜡，是将很多人的油脂炼制，然后再裹在某一个人的身上。

    最后再利用非常特殊的方法，*将那人完全的封住。

    人蜡制作的方式，非常的残忍。

    可据高牧所知。

    人类制作的方式，早就几千年前就已经失传了。

    就在高牧观察人类的时候，王宫中突然出现了一道身影。

    这道身影刚一出现，就被高牧给发现了。

    高牧忙朝着身影的方向看了过去。

    他清楚的看到。

    在王宫里的一处地方，正站在一个人。

    这是一个长相非常奇怪的人。

    这人的身体，看上去非常的扭曲。

    五官的话，在脸上更是扭曲成了一团。

    因为五官的扭曲，使得高牧无法分辨，这到底是一个男人，还是一个女人。

    这人出现之后，并没有着急的靠近高牧。

    它用那一双非常扭曲的眼睛，看着高牧。

    它的眼睛很小，真的也就只有绿豆大小。

    可它那绿豆大小的双眼之中，却绽放出了思考的神色。

    “火眼金睛！”

    高牧再次开启火眼金睛。

    高牧觉得。

    眼前的这个，应该不是一个人类。

    可随着火眼金睛的开启，高牧的眉头却又皱了起来。

    火眼金睛没有发现任何的异常。

    之所以这样。

    只会有两种情况。

    第一种情况，就是眼前的这个东西，是真的没有问题。

    第二种情况，那就是火眼金睛出了问题。

    高牧用火眼金睛这么长的时间，一直都没有出现过问题。

    所以高牧觉得，这大概率会是第一次情况。

    “你是谁？”

    那人在这个时候，缓缓的开口了。

    他的声音听上去非常的奇怪。

    感觉就好像，是那种清宫电影里面的太监一般。

    “你是谁？”高牧没有回答对方的问题，而是反问对方。

    “放肆。”对方一听高牧反问自己，大声吼道。“是我在问你问题，而不是你问我问题。”

    “抓紧时间告诉我，你是什么人？”

    对方的声音本就尖细。

    这一大吼，就更是将声音中的尖细，完整的体现了出来。

    “你是太监吗？”高牧好奇且试探着问题。

    高牧的这个问题，却仿佛是触碰到了这人最敏感的地方。

    “你是在找死吗？”对方冷着脸，对高牧大声吼道。“我是明月王宫大总管！”

    不出意外，这人还真就是一个太监。

    因为一般正常的情况下。

    只有太监，才会成为王宫里的大总管。

    “这不是你该来的地方！”那尖细的声音，对高牧说道。“我当你不知者，所以就不治罪于你了。”

    高牧没有说话，只是盯着眼前这个诡异的生物发呆。

    他虽然拥有人类的所有特征。

    可高牧就是觉得，他并不是人类。

    高牧也不知为什么，自己的内心会有如此的感觉。

    就在高牧盯着这东西发呆的时候，脑海之中突然闪过一道灵光。

    “对啊！我来这里的目的，并不是来探险的，而是来签到的！”

    高牧这才想起来，自己来这个地方的真正目的。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：明月龙天图（完整版）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往王宫内院签到！”

    【明月龙天图】

    介绍：明月古城，是一座由女性完全统治的城邦。她们每一任城主上任之前，都会为自己挑选一名丞相。丞相，既帮助城主治理城市。同时，也会成为城主的新郎。

    ——

    看着明月龙天图的介绍非常的奇怪。

    之前的介绍，几乎都是介绍物品的特性或者作用。

    可这次的介绍。

    却好像是在介绍明月古城的事迹。

