    纲手顿了顿，抬头古怪的看他一眼。

    “我买的房子，我过来还要经过你同意不成？”她不悦问道。

    “呵呵，当然不用了，宝宝想什么时候过来都可以。”

    渡边笑笑，觉得纲手这副傲娇的样子实在好可爱，明明是想和自己多相处一会儿, 嘴上却不肯承认，要是能让她翻白眼该多好。

    不妙，自己的可爱侵略症越来越严重了……

    渡边打住念头，随即从三楼一跃而下，稳稳落在纲手面前。

    “宝宝，医院那边怎么说？”

    “没怎么说, 明天开始上班。”纲手淡淡回答，自顾自在沙发坐下。

    “上班时间呢？”渡边继续表达身为男友的关心。

    “早上九点到下午五点，有紧急手术另外再说……你没事问那么多干嘛。”纲手被他关心的有点不耐烦, 转移话题：

    “有吃的吗，我饿了！”

    “有，等一会儿，我煮面给你吃。”

    渡边殷勤的跑去煮宵夜。

    不一会儿，一碗热气腾腾的鸡蛋面端到纲手面前。

    在别人面前纲手的吃相很淑女，可在渡边就没必要假装了，直接三口两口将鸡蛋面解决，他煮的也确实是好吃。

    “还饿吗？”

    “够了，我看会儿电视。”

    纲手左右瞄了两眼，似乎不知道接下来该做什么，便把客厅的电视机打开。

    渡边见状心里门儿清。

    他对纲手很了解, 她来自己这边当然是为了跟自己独处，嘴上不好意思说罢了。

    于是他主动凑过去，把纲手摁在沙发上亲。

    纲手皱起眉头，终究没有出声抗拒，眼睛认真盯着电视屏幕。

    镜头外面, 衣裙纷飞。

    ……

    ……

    “宝宝，你今晚不回去吗？”

    渡边觉得有点不对劲, 按照以往惯例，到了这个时间点纲手肯定就要回千手族地了，可今晚纲手不仅没有表现出一点要回去的意思，还对自己对水户前辈做的出格举动毫无不满。

    难道她终于想通了？

    “今晚不回了，就在这里休息。”

    纲手眼神飘忽说，脸颊浮现醉酒般的红晕。

    渡边顿时大喜，但又不能表现的太明显，试探问：“那现在去楼上睡觉？毕竟你明天要到医院上班，早睡早起。”

    “……嗯嗯，好。”

    一切水到渠成的有点不真实，像在做梦一样，渡边来不及深究，生怕纲手反悔，二话不说抱起她前往主卧。

    “要关灯吗？”

    渡边感觉自己问了一句废话，睡觉怎么可能不关灯？纲手肯让他开着才怪。

    “开吧。”

    纲手偏过头，目光游离闪躲，不和渡边进行接触。

    渡边：“……”

    真让我开着啊。

    ……

    ……

    “宝宝，我爱你。”

    渡边动情告白。

    纲手薄唇紧紧抿住，目光依然游离不和渡边接触，一声不吭。

    “砰！”

    像是气球被扎爆一般的脆响，一团白雾在被棉被上炸开。

    渡边愣了愣，不知道发生了什么情况。

    烟雾逐渐散去，当看清面前的人影时，他又是一懵：

    “治里老师？怎么是你？？”

    治里满脸委屈，一双漂亮的写轮眼中泪光晶莹，把他抱住。

    “不要叫我治里，我也要当你的宝宝！”

    “……”

    渡边直接傻了。

    他刚才确实觉得纲手不对劲，但完全没往治里身上联想，更没有想到治里居然会使用变身术狸猫换太子。

    “老师，你……”

    反应过来后，渡边语气很复杂，如果不是实在太喜欢他，治里又怎会出此下策？

    “叫我宝宝！”治里纠正他。

    “……好，宝宝。”

    渡边只能顺着她，一想到刚才把治里当成纲手的种种表现，他心里就产生很强烈的亏欠感。

    “宝宝，回去吧，我明天去宇智波族地找你。”渡边安抚劝说她。

    “来都来了，我不回去~”

    治里宝宝也只会对他如此娇气了。

    渡边叹息：“这栋房子是纲手买的，包括被子床单也是她买的……”

    “纲手欺负我了！”

    治里宝宝打断道，真就像个宝宝一样可怜兮兮的告状。

    渡边嘴角抽了抽。

    他当然不相信治里的话，治里宝宝如今是木叶第一人，估计连火影日斩都不是她的对手，只可能是她欺负纲手，纲手绝没可能欺负到她头上。

    “纲手打你了？”

    治里宝宝摇头：“不是，她撞我。”

    “我好端端走着路，纲手突然对我撞过来，她力气很大，把我胸口撞的好疼！”

    听治里说的煞有其事的样子，似乎真的受了很大的委屈，渡边给她揉揉，同时替纲手向她道歉：

    “纲手应该不是故意的，她不会无缘无故招惹别人，更何况还是……宝宝你。”

    “她就是故意的！”

    治里气愤道：“她还说你很快就不是我的弟子了，她会强行要求你退出我的忍者小队，永远都不准你和我来往接触！”

    渡边闻言一惊。

    没道理啊。

    纲手应该还不知道自己和治里的关系才对。

    “她为什么跟你说这些？”

    治里心虚：“我……我不知道。”

    渡边忽然有种不详的预感，他对治里最了解不过，以治里的脾气，如果纲手真和她说了那些话，她绝对会发作。

    “那宝宝你是怎么回答她的？”渡边连忙问。

    “我没有回答，我也不知道怎么回答她。”治里宝宝越说声音越小。

    “我只是给她用一个幻术而已……”

    渡边松了口气：“那就好。”

    等等！

    好像有哪里不对。

    “你直接对纲手出手了？！”

    “你那么大声干嘛。”治里楚楚动人望着他。

    “我为你做了那么多，那样作践自己，难道在你心里一点都比不上纲手吗？”

    渡边也明白治里心里不平衡，但现在不是比较谁的份量更重要，他很为纲手的安全担心。

    “宝宝，你到底把纲手怎样了？”

    治里极其委屈：“她都那样子欺负我了，我也没把她怎样，就只是给她用了一个幻术。”

    “一个可以永久改变她意志的幻术……”

    渡边：“……”

    他怀疑自己听错了，或者是治里表达错误了。

    永久改变意志……

    怎么可能存在那么变态的幻术！

