    第167章谈判

    “离婚？”

    沈仲平简直要惊掉了下巴，既觉得好气又好笑。

    林星妍搞砸了沈家的生意，害沈氏集团失去最重要的合作伙伴。

    这种情况下他都没提出离婚，林星妍竟然敢先提离婚。

    真是……

    “为什么？”

    沈仲平深深的吸了一口气，让自己尽量平静下来。

    目光却越过林星妍，看向她身后的林父、林母以及林星辰。

    一家四口全部到来，显然这并非临时起意，而是经过深思熟虑后得出的结果。

    这一下，沈仲平更搞不明白了。

    和他离婚，林星妍能得到什么好处，林家又能得到什么好处？

    没了沈氏集团的帮助，没了沈家夫人的头衔，林星妍以及她身后的林家，还能在京都的商界混的如鱼得水吗？

    “仲平啊，这次若非潇潇，星妍的命可就被人害了！”

    “我们岁数大了，只有一子一女，实在是不想看到他们其中任何一个出现意外。”

    林星妍没说话，开口的是林星妍的父亲。

    他本是大学教授，后来下海经商，身上却仍保留着文人的儒雅气质。

    “仲平，你自己看吧！”

    林父招招手，林星辰立刻从公文包内拿出他们调查的资料，摆在沈仲平面前。

    沈仲平拿起快速浏览，越看脸越黑。

    “这是什么意思！”

    沈仲平压抑着心底的怒气，一双眼睛犀利的望向林家四口，冷声质问着。

    这份资料不是别的，正是他这些年包养过的情妇的资料。

    从头到尾一个没少，连她们的年龄，学历，背景，以及现在的住处，都被林家调查的一清二楚。

    这不仅涉及了他那些女人的隐私，更是对他的调查，把手伸到他这边，这是沈仲平绝对不能容忍的地方。

    “能有什么意思？”

    林母坐在林星妍身边，握着林星妍的手。

    抬了抬下巴回呛道：“你在外面包养的情妇这么多，谁知道哪个还会怀孕，还会妄想沈家夫人的位置。”

    林母哼了哼，阴阳怪气的道：“这个位置太扎手，一不小心就有生命危险，我们家星妍可做不起！”

    林母心里很不满，在她看来，沈仲平就是个拎不清的。

    几天前他们就把警方的调查结果告知了沈家，沈仲平的那名情妇也被警方逮捕归案。

    本以为一切已经结束。谁想到沈仲平竟然出手，请了最好的律师，以那名女子有孕身体抱恙为由，帮她申请了保外就医。

    这一行为触及了林家的底线，让他们无法再装聋作哑，放任下去。

    “这件事不是过去了吗，怎么又提起？”

    沈仲平皱眉，看几人的神色，也明白了点什么。

    “如果你们是指保外就医的那件事，那也没什么，毕竟她怀了我的孩子，我不能让沈家的子嗣在监狱出生。”

    “待她生产完，该回哪去回哪去。”

    沈仲平说的格外无情，仿佛那个女人不是他的情妇，只是一个微不足道的玩物。

    “至于其他人……”沈仲平抬眸：“不过是逢场作戏。”

    “我会好好敲打她们，不会闹到你的眼皮子底下。”

    沈仲平看向林星妍。

    若非她与程潇的关系缓和，沈氏集团欲借此再次搭上未来科技的船，他绝对不会解释这么多。

    “仲平，离婚吧，我是真的不想再过下去了！”

    “太累了！”

    林星妍摇了摇头，声音很平静，没有一丝憎恨，更没有半分火气，就像她平时表现出来的温柔贤淑一般模样。

    “适！可！而！止！”

    沈仲平的脸色黑如锅底，，凌厉的目光射过去，一字一顿的说道。

    林星妍淡淡的与之对视，漆黑的眸子中无波无澜，仿佛看透一切。

    “姐夫！”

    林星辰站在一旁叹了叹气，语重心长的道：“这次你做的真是太伤我姐心了！”

    “我姐也被他们精神折磨了这么久，好不容易死里逃生，本应该得到丈夫的安慰，谁想到姐夫你却……”

    “唉～”林星辰摇了摇头，一副不知说什么是好，失望至极的模样。

    林父也跟着叹气：“仲平啊，你和星妍的感情一直挺好的。”

    “你们之间还有嘉宁，就是为了嘉宁，我们当父母的也不希望你们离婚。”

    “只是这件事吧……确实过了，别说星妍没有安全感，我们也跟着不放心！”

    “离！必须离！”

    “离婚协议就在这儿，今天就签字！”林母板着脸，全程没有笑模样，一双眼里写满了不满，语气尖锐而犀利。

    呵！

    看着这一幕，沈仲平在心底嗤笑一声。

    一个唱红脸，两个唱白脸，这种把戏太常见了，竟然也敢拿到他面前使。

    手指在腿上敲了敲。

    沈仲平垂下眸，陷入思考。

    整个沈家好像突然间安静下来，刚才还打扫卫生的佣人不知何时不见了。

    一丝脚步声也无，寂静的可怕，只有他们的呼吸声显得格外清晰。

    “咳！咳！”

    林星辰受不了这种气氛，攥起拳头抵在唇间轻咳两声。

    林父一眼横了过去，示意他闭嘴。

    林星辰看见连忙收声，几人就这样再次安静下来。

    时间慢慢流逝，不知过了多久。

    就在林家几人等不及想要开口询问时，沈仲平才缓缓抬起头。

    开口道：“这次的事确实让星妍受惊了。”

    “我会把沈氏集团百分之五的股份转到星妍名下，算是对她的补偿，你们看这样如何？”

    “这……”

    林父、林母、林星辰三人你看看我，我看看你，拿不定主意。

    这次他们过来沈家的目的确实不是离婚，而是以这件事为由头，让沈仲平让步，为林家为林星妍谋些好处。

    “不！我不要沈氏集团的股份！”林星妍缓缓摇头。

    林星辰一听傻眼了，连忙阻止：“姐，你傻啦，这可是沈氏股份！”

    “闭嘴！”林星妍小声呵斥一声，抬眸看向沈仲平。

    “那你想要什么？”沈仲平皱眉。

    林星妍未回答，而是对着林父、林母、林星辰三人道：“爸，妈，星辰你们先回去吧，我和仲平谈谈。”

    “好，你们谈。”

    林父爽快答应，嘱咐一句，便带着林母、林星辰离开。

    待他们走后，林星妍起身：“我们去书房吧……”

    “可以！”

    半个小时后。

    书房的门打开，林星妍脸上露出满意之色……

    (本章完)

