    “谢谢你啊。”杨倩对沈薇说道。

    沈薇看到杨倩关心的样子，忍不住问道：“周萧是你的男朋友吗？”

    听到这话，杨倩脸上一红，但是小眼神里全部是骄傲。

    沈薇是个人精，看到杨倩这个表情就知道一切了。

    躺在床上的周萧满头是汗。

    天气很热，周萧又喝了酒，这个样子睡觉，明天指不定要感冒。

    杨倩想把周萧已经汗湿的衣服给脱下来，然后用热水给他擦拭下汗水。

    但是周萧实在是太重了，杨倩折腾了半天，周萧的短袖都没有脱下来。

    周萧的酒量不算好，但是在喝酒的时候他特意用灵力护住了肝部，增加了肝脏的解酒能力。

    刚刚从沈薇的车上下来，被冷风一吹，其实自己就醒了一大半。

    只是周萧十分享受，被两个女孩子架着走的感觉，便一直在装睡。

    现在看着杨倩忙前忙后，周萧的心里也一阵温暖。

    杨倩忙活了一阵子，早就是香汗淋漓，汗水将白色短袖浸湿，显露出凹凸有致的身材。

    周萧狠狠咽了咽口水，也不知道这种感觉是在受罪还是会在享受。

    “你嘴渴吗？我给你倒水。”

    杨倩见周萧的表情，以为周萧很痛苦，又马上给周萧倒水喝。

    哪儿知道，周萧一把就把杨倩按住，裹在怀里。

    杨倩“嘤”了一声，脸色通红，浑身皮肤发烫。

    周萧假装自己喝醉随意揩油，杨倩挣扎了两下索性放弃了。

    就在这个时候，忽然外面有一阵脚步声。

    杨倩心里一惊，香汗变冷汗，赶紧坐了起来理着自己的头发。

    大夏天的，天气非常热，村里家家户户都不会关门。

    但是都这么晚了，到底谁会来？

    杨倩心里一阵慌乱。

    要是被人看到自己这个时候还在周萧家里，会不会被误会什么？

    村里的人都是大嘴巴子，对这些八卦新闻感兴趣得很。

    而且青霞村明面上比较保守，一个姑娘家，这么晚了还和一个男人在一起，真的被人瞧见了，一人一口唾沫星子都让两人够受。

    想到这里，杨倩索性躲在了衣柜后面。

    哒哒哒哒的声音传了过来。

    进来的是村里的寡妇张莉花。

    张莉花是外地媳妇，家里穷得不行。

    当初为了讨生活，前年被人介绍到青霞村嫁给一个瞎子。

    瞎子虽然瞎，但是两个人都比较勤劳，种点地、养点牲畜，日子还算过得去。

    很幸福的是，两人还有了一个可爱的女儿。

    但是好日不长，去年瞎子在镇里出车祸死了。

    镇里的小道又没监控又没目击者人，肇事者逃了以后，也就不了了之。

    年纪轻轻的张莉花成为了寡妇。

    因为是外地人，再加上成了寡妇。

    张莉花经常被村里的老光棍和一些男人骚扰。

    要不是因为自己还有个孩子，张莉花早就跑了。

    为了女儿，张莉花不忍心改嫁，忍受着屈辱在青霞村生活着。

    为了生活，又为了照顾女儿，张莉花又不能外出打工，只有在村里种田、养点鸡鸭或者帮帮工，维持生计。

    但是即便这样，也要遭受村里男人的骚扰，有时候还要被揩油。

    为了生存，张莉花好多事情都忍了，眼泪只有往肚子里吞，可是看到健康成长的女儿，她又对生活充满了希望。

    “她来干嘛？”杨倩心里犯嘀咕，“难不成对小狗有意思？”

    只见张莉花的篮子里装着满满的鸡蛋和一些水果，她将篮子放在周萧的枕头边上。

    张莉花闻到了周萧身上满满的酒味，自语说道：“怎么喝这么多酒。”

    张莉花去拧了一把湿毛巾，为周萧擦拭着额头。

    然后有用力将周萧扶起来，把周萧的外套给脱了。

    张莉花在地里干农活，力气可比杨倩大。

    周萧心里那个郁闷啊！

    他装醉本来是想楷杨倩的油，哪儿知道来一个张莉花。

    不过一个是妇人，一个是姑娘，两人各有千秋。

    张莉花身上的一些韵味可不是杨倩能够比的。

    但是周萧清楚的知道杨倩就在衣柜后面，他值得老老实实继续装醉。

    张莉花帮周萧换了一件干净的衣服后，自言自语说道：“小狗，今天我本来是来求你帮忙的，哎……你却睡了。”

    张莉花显然是孤独寂寞久了，没有人能够倾述，她说道：“前几天我去帮李瘸子摘金针菇，他在菌棚里就欺负我，要不是有人突然进来，我都……我都不知道该怎么办。”

    张莉花一边倾述，一边掉着眼泪。

    “我一个妇人，又没有多少力气，地里的粮食一年也赚不到几个钱，妞妞的奶粉钱都不够。”

    “我只有去李瘸子那里帮忙，他给我1500一个月，但是他老是欺负我，要不是为了妞妞，我早就不干了！”

    周萧听着张莉花的倾诉，心里也默默叹着气。

    一个寡妇带着一个女儿，在哪里生活都不容易，更何况张莉花还是外地人。

    周萧也知道，村里打张莉花主意的男人多得很，还有一些男人躲在张莉花的家里，晚上要意图不轨，最后被张莉花用菜刀赶了出来。

    针对这样的事，村里的人都睁一只眼闭一只眼。

    男人都想去沾荤腥，女人则是仇视张莉花，巴不得她出点什么事。

    张莉花哭诉道：“我早就不想干了，可是如果不去李瘸子那里，我又去哪里挣这1500块？明年妮妮就要上幼儿园了，我哪儿有钱啊！”

    张莉花说道：“小狗，从小村里人都说你老实，杨倩这个姑娘那么好都敢跟着你，说明你人品好，可靠。你现在种植鸡枞菌要赚大钱了，也不知道还要不要人帮忙，我在李瘸子那里帮过忙，知道菌棚该怎么弄……”

    张莉花喋喋不休说了很多，见周萧还在睡，只得叹口气说道：“我……我还是明天来找你吧，”

    张莉花留下了鸡蛋和水果，又哒哒哒地走了。

    杨倩看着张莉花离开的背影，知道她是来求工作的。

    但是寡妇门前是非多，杨倩不由得摇头说道：“小狗啊小狗，我怎么不知道你有这么大的吸引力呢？”

