    卢陵一脸懵逼的从武器库里走出来，陆嫣就在外面等着。

    她现在对卢陵可谓是充满好奇，卢陵是怎么被抓进竞技场的，是怎么从竞技场变成灰烬的一员的，又是怎么用相同等级的机甲把她打得全无还手之力的。

    作为十几分钟前险些被卢陵直接一枪打出去的直接受害者，陆嫣觉得卢陵应该不会介意和大家解释一下事情的来龙去脉。

    “岳霖怎么还没出来？你们两个不是一起进去的吗？”陆嫣问道。

    “他说不习惯离开机甲的时候边上有人，所以我就先出来了。”卢陵道。

    陆嫣：？

    卢陵默默打量着陆嫣。

    卢陵知道陆嫣和岳霖是和左柯一起的，他记性好，可以说是过目不忘。那日在竞技场，他是先看见了观众席上的左柯才会在赢下比赛后离开机甲，以真面目示人。

    当然，卢陵也没指望左柯能想办法把他从竞技场里弄出去，他只是想告诉左柯他们两个恰好出现在了同一地图上。

    事实上他连陆嫣和岳霖叫什么都不知道，还是刚才听陆嫣说才知道岳霖的名字。

    卢陵觉得陆嫣和岳霖很奇怪。

    他相信以左柯那张管不住小秘密的嘴，肯定在竞技场那日之后把他的信息告诉了岳霖和陆嫣，他同时也相信左柯的嘴里也说不出他什么好话。

    明明他十几分钟前才差点一枪打死陆嫣，可陆嫣现在对他的态度，看他的眼神都十分热情，仿佛之前差点被打死的不是她自己一样。

    岳霖就更奇怪了，换个机甲偷偷摸摸的好像有什么不可告人的秘密。

    卢陵正想着呢，岳霖终于从武器库里走了出来。

    “岳霖，你出个机甲怎么这么慢，我感觉你在里面呆了都快有五六分钟。”陆嫣抱怨道。

    岳霖尴尬一笑：“衣服卡住了。”

    是真的卡住了，礼服裙太长卡在缝隙里了。

    陆嫣：？

    陆嫣盯着岳霖看了一会儿总觉得有些不对，看到他头发的时候终于反应过来：“你的樱桃发卡呢？”

    卢陵：？？？

    左柯组的这都是什么人？

    “咳咳。”岳霖大声咳了一下表示这种东西不用在意，“不说这个，我们先聊聊别的吧。”

    “我叫岳霖。”

    “我叫陆嫣。”

    “卢陵。”卢陵冲两人点头，“灰烬的飞船上还有一些有用的物资，你们要不要把它搬过来？”

    “放心，这个交给我们，我们干的这个是很专业的。”岳霖扭头冲躲在后面不敢露面的六个瓜道，“你们几个去把灰烬飞船上能用的货全搬上来。”

    “好的部长！”六个瓜齐声道，包括瓜九在内兴冲冲地去搬货了。

    岳霖深知想要从别人口里套话就要先自己坦诚的道理，先卢陵一步简单介绍左柯是怎么和他们俩认识的，巧妙地掠过左柯的种种误会，重点讲述三人踏上星盗这条不归路的全过程。

    “……刚才那六个都是瓜开头的，你只要记住瓜九和瓜七十七就行了，剩下四个瓜不用仔细记我和陆嫣也经常搞混。臭肉和左柯在一艘船上，等我们几个回混乱星球你就能见到他，他烤肉技术真的很不错。”

    “对。”陆嫣对臭肉的烤肉技术表示肯定。

    六个瓜正在兢兢业业地搬东西，不知道是因为第一次抢灰烬的星盗船太过激动，还是这六个瓜除了瓜九之外在呱星盗团地位都不高没见过什么大世面，他们6个简直是啥都搬。

    岳霖粗略的看了一眼，枪支，弹药，能量枪搬上船就算了，土豆，红薯，芋头，冻肉和调味料也挺好拿，最夸张的是毛巾都不放过，还是别人用过的。

    “部长，船上的东西基本上都搬空了，还差几架机甲我们几个搬不动，得靠部长你们弄回来。”瓜九恭敬地道。

    机甲得岳霖几个过去开过来。

    正好，三人一边开机甲一边接着聊。

    和岳霖三人比起来，卢陵的游戏经历可谓是倒了血霉。

    首先它的开局就很糟糕，卢陵的新手村是一颗有完整城市和大量NPC的星球。虽然不在这一带但也属于联邦地盘和虫族地盘的交界处，星球上秩序十分混乱，充满了强盗，帮派，小偷和各种对玩家不友善的势力。

    因为星球上存在大量NPC多了很多不可控性，玩家之间警惕性很重，互相提防，基本不交流。再加上没有那么多垃圾桶可供玩家翻捡，获得食物和装备的难度是岳霖他们所在那颗荒星的数倍，大量玩家因为开局没有找到食物迅速饿死出局。

    当然这个难度只是相对于菜鸡的，这种星球对卢陵这般的大佬玩家而言简直是天堂。玩家是没实物，没装备，没钱，可NPC有啊，反正星球上的NPC都不是什么好人，只要你实力足够反杀他们便是，跟打怪爆装备是一个道理。

    而且这颗星球与外界交流频繁，只要玩家想且胆子够大，游戏开始第1天就可以溜上飞船离开，不像岳霖他们那个荒星只能在星球上一边掉血一边苦等。

    可以说是危险与机会并存。

    卢陵因为身手好，在游戏时间20多天就寻到机会成为路过他们星球的一艘走私商船的安保人员。那时候走私船往返于这些边境星球走私紧俏货物，赚的就是刀口舔血的钱。

    卢陵在当保安的几十天里先后遇到了7波打劫的星盗，交易过程中遭遇一次对方商会黑吃黑，停靠某颗荒星休整的时候遇到一只未成年虫族，可以说每天不是在刷经验，就是在刷经验的路上，过得那叫一个惊心动魄。

    说是年度最惨玩家也不为过。

    后来卢陵所在的那支商队终于遇上了强大的星盗，也就是混乱星球上的某个星盗团把他们商队抢了，才有了后面的被卖到竞技场的事。

    卢陵对竞技场的评价非常高，称竞技场不光安全，管饭，每隔两天还有一场比赛可以刷经验，比他之前在商队当安保人员的时候轻松有保障多了。

    对此岳霖和陆嫣表示：……

    “我一开始就抱着第9场比赛拿出真实实力，让观众席中的星盗看见借此寻机会离开竞技场的想法，没想到直接被灰烬的副团长看中。加入灰烬太麻烦我怕到时候不好脱身，原本我打算先通过新人测试取得他们的信任再找机会离开，没想到正好遇上你们，就临时改变计划顺势而为了。”卢陵道。

    三人正好回到武器库。

    岳霖一边从机甲里出来一边感叹：“原本我们以为我们这段时间的经历已经够惨了，没想到你比我们还惨。”

    说完岳霖看了也从机甲里出来的卢陵一眼，发现他正用略带奇怪的眼神看自己。

    “怎么了？”

    “你不是说你离开机甲的时候不习惯身边有人吗？”

    岳霖：“……”

    岳霖果断爬进机甲：“不好意思，麻烦你们先出去一下。”

    卢陵＆陆嫣：……

