    “不见了……”

    当小智赶到悬崖顶的时候，这里空无一物。

    “还有残存的气息。”

    莱希拉姆站在悬崖边，洁白的毛发随海风飘荡。

    它担忧道：“跑的很快，不是什么善茬。”

    “最关键的是，它发现我们了，也许现在它就在某个角落里盯着我们。”

    “你不是有信心能拿下它吗？没什么好怕的。”

    “话是这么说，敌在暗，我在明，局面上不利于我们。”

    莱希拉姆不好意思说之前那是自己故意吹大牛皮的。

    小智猜疑道：“你说有没有可能是你的老姘头来找你了？”

    “老姘头？”

    “就是捷克罗姆啊！”

    “捷克罗姆……”莱希拉姆陷入了沉思：“实话说，我的脑海中虽然有对它的印象，但是这股气息应该不是捷克罗姆散发出来的，还有，老姘头是什么意思？”

    “额~老姘头在神州俗语中是朋友的意思。”

    “是吗？”

    莱希拉姆歪着脑袋，半信半疑。

    小智小鸡啄米似的点头，但莱希拉姆还是怪异地盯着他。

    “咕噜咕噜！”

    好在这时，鲤鱼王在鱼缸里面咸鱼翻身的动作引开了莱希拉姆的注意力。

    小智松了口气。

    随后他看到莱希拉姆俊俏好看的眉头紧锁起来，能从神色上看出它的心情很凝重。

    “怎么了？”

    “鲤鱼王说，它见过它。”

    “啊？”

    “咕噜咕噜！”

    鲤鱼王不断地吐着泡泡。

    小智不可置信地问道：“你没听错吧？鲤鱼王还有着这本事？”

    “鲤鱼王说，不仅它见过，它们族群内很多人都见过，那位是数千年前就存在于这里的传说精灵。”

    “有可信度吗？”

    莱希拉姆用爪子给鱼缸里的鲤鱼王翻了个身。

    “它说，如果不信可以去问问其他的鲤鱼王，面对我的威胁说话还挺有底气的，不像撒谎。”

    “这样吗——”

    市场上随便买来的鲤鱼王，还能发挥出令人意想不到的作用，这是小智没想到的。

    “如果鲤鱼王说的是真的话，去查阅一下舟航镇的历史，说不定能够得到什么。”

    小智估摸着，这只精灵可能是某只幻兽。

    因为在他认知里面，幻兽的行踪向来是最不定的，比一些二级神难找多了。

    也不排除是哪位一级神大佬在这里作妖。

    毕竟一级神中龙属性比较多。

    “你慢慢找吧~对方一时半会儿应该不会再出来了。”莱希拉姆伸了个懒腰，嘟嚷道：“我困了，先睡了，没有重要的事不要找我。”

    话音落下，它就化成了一道红光进入了精灵球内。

    随着时间的增长，莱希拉姆身体内神兽的基因正在逐渐散发。

    从一开始啥也不懂的纯洁小龙，变成了有主见有想法的智者精灵。

    有时候，小智会觉得莱希拉姆不是自己的精灵，而更像是自己的朋友、亲人一般。

    在自己遇到问题时，它能与自己商量交流，也能给予自己很多的帮助。

    这种关系，怪怪的，但不坏。就是时常会独来独往、自由行动的莱希拉姆没有小时候天天往小智怀里钻的那种黏糊劲了，

    让小智心里怪失落的。

    之后，没有找到那个存在于舟航镇中的神秘精灵的踪影，小智失望带着鱼缸返回沙滩与索妮娅她们汇合。

    晚上吃过饭后还是要给鲤鱼王进行特训，索妮娅仍旧没有放弃让鲤鱼王进化的想法。

    游泳池里面，只有十分之一实力的超音波幼虫和鲤鱼王菜鸡互啄。

    小智和索妮娅在一旁聊着天。

    “丫丫，你知道哪里能查到舟航镇的历史吗？”

    索妮娅咬着酥油饼，望着鲤鱼王口齿不清道：“布晓得，肾粥里比窝呈处。”

    “也是。”

    小智发现自己的思路错了，索妮娅在神州没住过多少年年，问索妮娅还不如问问王风他们。

    于是他又给王风、徐阳这几个人分别发了威信询问。

    最后在任北歌那里得到了答案。

    任北歌：你挑战水系道馆了吗？

    小智：还没，这两天你姐闭关了，打不了。

    任北歌：可惜~

    小智：？？？

    任北歌：没，我说可惜你不能挑战道馆，看不到精彩的比赛了。

    任北歌：刚刚你问哪里可以查舟航镇历史是吧？这个简单，我土生土长的舟航人，你直接问我就行了。

    小智：你们舟航镇有传说中的小精灵吗？或者你知道舟航镇千年前的传说吗？

    任北歌：不知道╮(￣⊿￣)╭

    小智：那你说个屁，土生土长的舟航人就这？

    任北歌：我不知道，但我知道舟航镇有个地方可以查到舟航镇历史。

    小智：gkd。

    任北歌：舟航镇博物馆，那里有史书记载了舟航镇所有的历史，包括大陆未分离之前的故事。

    小智：知道了，再见！

    任北歌：等等，你能帮我个忙吗？

    小智：什么忙？

    任北歌：这不最近我弟看到我俩对战的视频了，他就打电话疯狂嘲讽我，我希望你挑战完水系道馆顺便给他收拾一顿。

    小智：你弟是充话费送的？

    任北歌：不是…唉，不好说，你见到我弟后你就知道了，到时候不用我说，你肯定也会想打他一顿的。

    小智：行吧~我记着了，打完我就说是你让我打的，我不粘锅。

    任北歌：……

    “跟谁聊天呢？这么开心。”

    吃完酥油饼的索妮娅好奇地望向小智的手机。

    “没什么，一个朋友。”

    “女的？”

    “男的。”

    “哦！”

    “怎么，你吃醋了？”

    小智看着索妮娅油光满嘴、郁郁不乐的样子有些好笑，拿出买酥油饼送的湿纸巾给她擦了下。

    “才不是。”索妮娅生闷气地夺过纸巾：“不用你擦，我自己来。”

    “真是男的，上次在培训中心认识的。”

    “我没生气。”索妮娅嘟着嘴，脸上的表情和口中的话完全是反着来的。

    “那小妞，来给爷笑一个。”

    “混蛋！”

    小智和索妮娅调笑打闹着，两人都没注意到，游泳池内，和超音波幼虫摔跤♂的鲤鱼王，身体中冒出了白光。

    “小智——”

    “怎么了？”

    “你看鲤鱼王，它是不是，要进化了？”

    “嗯？”

    小智顺着索妮娅的视线看去，泳池内，鲤鱼王身体上散发的白光正越来越多。

    他眼珠子都要掉出来了，惊讶道：

    “我去！真进化了。”

    难不成，这鲤鱼王，就是传说中的天赋型选手？

