    他笑呵呵的捏了捏拳头，宽大的指骨骼咔咔作响。

    并没有通知胡安观战的打算，这是自己的战斗，至于说帮弟弟报仇？完全就是个笑话，奥列格家族的人，除非是在对抗外敌的战场上，否则任何时候跌倒了都只能靠自己站起来！

    那种还要哥哥来照顾的娘娘腔，根本就不配拥有奥列格这个姓氏！

    “来吧！”柯思坦战意十足。

    他的战绩虽然没有布鲁克斯那么华丽，但是柯思坦拥有近千场的战斗，他根本不在意胜率什么的，在乎的是自己如何获得更强的力量，有一些高手为了让自己的战绩看起来完美一点，在能力成熟的时候就会抛弃原有的Id，用第二个Id，当然这也无可厚非，只是在柯思坦看来不外乎面子工程，没什么卵用。

    嘴强王者的主职业一直都有争论，空手波动拳、精准的远程崩溃截点，让人难以判断他是远程还是近战。

    可自从上一场嘴强王者的双断刃亮相，专业人士都认为这家伙的主职业，至少有百分之八十是个刺客。除了刺客，根本就没有其他任何职业能把双短刀玩儿到那样的地步。如果再考虑到他之前对阵阿萨辛家族的艾蜜莉尔时用的也是匕，那就更好理解了。

    那么问题就来了，嘴强王者是刺客，可对手却是在面对刺客时，保持着在成名之后，一百二十九场全胜变态战绩的人型坦克柯思坦！

    箩拉这时候的表情也很凝重，柯思坦有多厉害，她绝对要比那些看热闹的评论区喷子了解得多。

    这是一个连自己都深深忌惮的级战士，学院派精英中代表着真正最顶尖实力的那一批，无论实力、经验或是气场，都是一流的，这就是属于精英段中，已经不可以压制的类型，完全要看临场挥，谁的杀手锏命中，谁将取得胜利。

    坦白说，这还是在职业相当没有绝对克制的情况下，刺客……没有机会啊。

    她并不觉得嘴强王者一定就是个刺客，但可以肯定，无论哪一种职业，对上如此巅峰状态的柯思坦都会很头疼。

    这是比布鲁克斯更大的考验，那家伙不会再选择随机武器吧？嘴强王者擅长的领域似乎很广，如果能在武器上做出一些针对，也不是没有机会。

    不知不觉中，观战区的人数轻松突破一万，op论坛上用天讯观看的就更多了，大多数观众在意的是，嘴强王者会不会还随机武器，这样很容易****翻的。

    但王重显然不关心这个，柯思坦是谁他真的不关心，除了几个特别“出名”的，随手点了个确认，双方迅进入武器选择。

    柯思坦很干脆的就选择了重装盔甲盾牌，在精英段，真的除了嘴强王者就再也没有别人了，武器这东西决定了战斗体系，场景上可以搏一搏，但没人在自己的优势领域上去掷骰子。

    几秒之后，一大堆人的眼睛都瞪圆，嘴强王者开始选择。

    还是随机，又见随机！

    这种行为让一大群现实派无法忍受，因为这样的人是不应该存在的，这是作死的行为，为什么作到现在还没死？

    “卧操，老子真是日了狗了，光考虑双方实力对比，没有考虑智商对比啊！”

    “要被吊打的节奏！”

    “太坑了！可以退票不赌吗？”不少人是参与了一些博彩，有不少人还是压了嘴强王者，以嘴强王者的实力，认真打还是有希望的。

    直播间一大堆鬼哭狼嚎的，全是买了嘴强王者的家伙，也是叫得热闹，其实就是买个零头玩玩而已，都是学生，没谁会指着这个财去赌身家，但是热情必须要有。

    阿诺条顿的脸都快笑歪了，忙不迭的就给箩拉了个消息过去：“队长，你看势头这么热闹，要不要我们也搏个彩头？”

    “先把你欠的债还清再说！”箩拉淡淡的女王范儿直接把阿诺给碾压了。

    债……一想到这里，阿诺感觉浑身麻，似乎小熊的爪子又在他娇嫩的**上抚摸来抚摸去……

    说实话，萝拉还是有点担心的，对付这种重装，远程武器肯定是最好的，相生相克！

    只见一柄火红色的、高端大气上档次的高爆火焰炮出现在了嘴强王者的手里。

    没错就是夏尔米手中的那种手持符文火焰炮，这是高魂力输出的远程枪械，当然拥有什么异能就会附带什么效果，这种高魂力轰杀的武器对付重装简直就是搂草打兔子，太轻松了，完全不给重装挥技术的余地。

    夏米尔一直有些沉着的脸上露出了笑容，一物降一物，她最喜欢打重装，这些慢腾腾的家伙简直就是活靶子，防御越优秀的她就越过瘾。

    只要有足够的魂力，绝对打的对方妈都不认识！

    前提是……足够的魂力。

    直播间里瞬间寂静，一大片咽唾沫的声音，下一秒那些支持者都沸腾了，简直要泪流满面了，终于，人品爆了，总算随机到一次压制型的武器！

    “王者哥威武，全是套路啊！”

    “系统这是看柯思坦有多不顺眼？”

    “王者哥这人品简直就是**爆了，这起码得扶一百个老太太过马路！”

    至于魂力的问题，大家都没有关心过，一个拥有这样战斗力的人，绝对不可能只有5o的魂力。

    战斗场景确定，双方战士进入。

    王重只感觉自己瞬间置身于一片很奇特的世界里。

    这是一个略显昏暗的世界，四周寒风凛冽，脚下有冰霜的干裂。

    天空中弥漫着厚厚的黑云层，远远还可以看到一条黑色的巨型旋涡，挟带着碎白的风雪，贯穿在天地之间。

    （伙伴们，来一张推荐票吧，谢谢大家！）