
    “成老板？”

    白宝山心中一动，然后大喜，知道是成老板那边派过来的人，急忙说道：“让他们进来……不，让他们去会客室，我去那边见他们。”

    办公室里面一片狼藉，显然是不能够会客了。

    ……

    青山乡办事处。

    司徒宇恒挂断电话，面『色』有些阴沉，自语道：“没想到你居然能够想到这种办法，不过这也只是垂死挣扎，等到白宝山的事情风头过去，那么你们还是逃不了。”

    司徒宇恒冷笑了一声，可是他这个时候还不知道，这仅仅只是开始而已。

    而就在这个时候。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    助理的声音响了起来：“司徒里长，有两个人想要见您。”

    司徒宇恒一怔，问道：“什么人？”

    “不知道，一男一女看样子找您有什么事情，是白家村那边的人，要不然我赶他们走吧？”

    司徒宇恒原本想着让助理把人赶走的，不过听到他们是白家村人，心中一动就说道：“请他们进来。”

    “额，好的。”助理急忙应了一声。

    没有多久，一个男人背着一个女人走了进来。

    司徒宇恒见到两个人一怔，然后起身笑道：“两位老乡，你们找我有什么事情？”

    女人打量了一下司徒宇恒，接着松了口气，开口问道：“你是司徒里长？”

    “是的。”

    “振华，放我下来。”女人说了一声。

    男人点点头，然后把女人放到了办公桌前的椅子上，扶着她的肩膀站在那里。

    司徒宇恒疑『惑』的看着对方，说道：“不知道你们有什么事情，不过尽管说出来，要是我有能力一定帮你们解决。”

    女人犹豫了一会儿，然后从胸口的衣服里面『摸』出了一个笔记本。

    当她看到这本笔记本的时候，眼中流『露』出无法掩饰的悲伤之『色』。

    大概过了几分钟的时候，女人才回过神来，把这笔记本放到了司徒宇恒面前，轻声说道：“司徒里长，我知道以你的年纪，就能够来到青山乡这边，肯定不是单纯的过来刷一下履历，而这个笔记本，我想应该就是你现在需要的东西。”

    “这是什么？”

    司徒宇恒疑『惑』的拿过笔记本看了起来。

    没有多久的时间，司徒宇恒的喉咙突然狠狠滚动了一下，感觉到手里面的笔记本非常烫手，这根本就是一颗定时zhàdàn。

    ……

    鼎盛地产，董事长办公室。

    叶秋四个人现在已经在了办公室当中。

    龙姬扫了一眼这个办公室，占地足有200多平米，空旷无比，装修风格也非常豪华，不由得对叶秋说道：“看起来你最近赚了不少钱嘛。”

    叶秋苦笑：“我也是第一次来这里。”

    陶斌笑着说道：“虽然老板你不来，不过董事长办公室还是要的，这也是展现实力的一种。”

    叶秋没有多说什么，而是打开电脑看了一下网上的情况，然后笑道：“打电话给陈青龙，让他做好采访准备。”

    陶斌点了点头，拿出手机拨通了陈青龙的电话。

    时间不久，电话接通。

    陈青龙的声音传来：“陶总。”

    陶斌微微一笑：“陈总，时机已经到了，你那边可以开始了。”

    陈青龙现在正在自己公司这边，对于自己在网上那么“出名”，刚开始心里面还非常担心，毕竟自己是见不得光的人，可是后来看到矛头全部转向白宝山之后，就松了口气。

    不过再怎么说，等到网民们对于白宝山的愤怒都消散的时候，恐怕下一个倒霉的就是自己了。

    所以他心里面很担心。

    可现在听到时机已经到了，陈青龙松了口气，笑道：“我知道了。”

    “那就先这样。”

    陈青龙挂断了电话，然后把黑熊找了过来，问道：“那些记者来了没有？”

    “快到了。”

    “准备一下。”

    时间不久，陈青龙让人找来的记者全部到场了，一个个就像是打了鸡血一样聚集在了他公司会议室那边。

    最近这段时间天广市这边，可谓是爆点新闻不断，而且作为记者的直觉告诉他们，这些事情背后还有很多内容值得深挖，所以听到陈青龙愿意接受采访，就纷纷跑了过来。

    没有多久，陈青龙和黑熊就出现在了会议室当中，引起了不少的『骚』动。

    不过好在这些记者也知道陈青龙是个狠人，倒也没有发生挤上前采访的现象。

    两个人很快坐到了前面的位置上。

    没有耽误时间。

    旋即，陈青龙就开口说道：“各位记者，想必大家现在也都认识我，我就是陈青龙，没有错，网上关于我的那些不好传言，很多都是真的。”

    底下的记者一阵『骚』动，没想到陈青龙居然这么直接的承认了那些负面信息，看来这个家伙是要服软了。

    接着一个戴着眼镜的青年，也就是采访过蔡雅和赵铁的那个记者，脸上带着一丝冷笑，起身说道：“陈先生，这么说，你和绿林市政的蔡总勾结，偷工减料的事情也是真的？”

    陈青龙起身，没有回答这个问题，而是深吸口气说道：“关于最近发生的事情，我首先要向大家道个歉。”

    所有人都是一怔，然后哗然一片。

    既然陈青龙道歉，那么在他们看来就是在承认他以前做过的那些事情，还有偷工减料的事情。

    一些记者一直都在关注这件事情，互相对视一眼。

    看起来这一次绿林市政和鼎盛要完了。

    那个青年记者则是眼前一亮，脸上闪过兴奋之『色』，又问道：“陈先生，既然你愿意道歉，那么就把具体经过跟我们说一下，虽然你之前的确有不对，但是知错能改善莫大焉，只要你把绿林市政还有鼎盛地产做的种种恶行全部公布出来，那么我想大家都会原谅你的。”

    陈青龙眼中闪过一丝不易察觉的嘲弄之『色』，摇了摇头说道：“对于绿林市政和鼎盛地产，我没有什么好多说的，这两家都是业内的优质企业，根本不存在任何问题。”

    那个青年记者脸『色』一僵，接着冷声道：“陈先生，到了这个时候你还想要狡辩吗？你之前为什么要道歉？”

    陈青龙摇头说道：“我没有狡辩，我道歉是因为心里面有愧，其实白家村学校的事情，在几个月前我就已经决定无偿供应建材了。这个决定绿林市政的蔡总，还有鼎盛的陶总都可以为我作证。”

    请收藏本站阅读最新小说!
