    第144章也就只能无能狂怒了

    林棠见到哥哥们，从自行车后座跳下来。

    “大哥，二哥，三哥，爹会骑自行车了。”小姑娘欢快地说道。

    林青木望着林禄的眼神特别幽怨。

    原本他想先学的。

    爹为什么要坑他这个儿子？

    “棠棠，三哥能学吗？”林青木委屈地看着林棠，紧张地憋住气。

    他喜欢新鲜的东西，一直没什么机会，见到自行车可不就控制不住了吗。

    这要是自家的车，他怕是都想扛着被爹娘混打的危险，控制不住手痒给拆了看看。

    借来的那就算了，能学着骑一下就满足了。

    林棠见三哥一米八的人了，一脸委屈巴巴的，顿时失笑不已。

    “能啊，我来给三哥扶着。”

    林禄不想累着闺女，说道：“棠棠你回去歇着，让你大哥和二哥帮忙扶着。”

    单一个可能扶不住，两个小子一起总会稳吧。

    林棠看到大哥和二哥很来劲的样子，点了点头。

    刚想说话，看见了刚从地里刚回来的灰头土脸的王招娣。

    王招娣饿了一天。

    拖着无力的身体在地里忙活了一下午，被她娘吴春花打发回来做饭了。

    一回来就看见她恨得咬牙切齿的林棠，正笑容满面的跟林禄他们在说着什么。

    这温馨的一幕可狠狠扎了王招娣的心。

    再一看林棠干净崭新的衣服，脚上锃亮的小皮鞋，脸都差点儿气歪了。

    瞪着林棠的眼神凶狠起来。

    里面好似淬着毒。

    这恶意似乎要溢出来的阴狠眼神，落在林棠眼中根本无关痛痒。

    毕竟，王招娣也就只能无能狂怒罢了！

    王招娣不能拿她怎么样，也就只能瞪一瞪了。

    妹妹的眼神飘移过去，林家三兄弟也发现了。

    林青木见王招娣居然还有胆子瞪着妹妹，直接给气乐了。

    这人还真是记吃不记打。

    “王招娣，你他娘的是不是不想要你那双眼睛了，你爱上粪坑了是吧？”林青木声音微冷。

    林青水微微一笑，嘴角的笑看着有些阴险。

    “……或者你是想让我们找找你娘？”

    一开口就掐住了王招娣的命脉。

    吴春花因为王招娣当众丢了脸，狠狠警告了她一番。

    要是再被丢人，就把她赶出家门。

    王招娣因为这个，吓得几天没睡好觉。

    从那天以后，就没敢再惹林家。

    这会儿见林棠光鲜亮丽的，红眼病又犯了。

    被林青水和林青木一警告，王招娣心里当即咯噔一声。

    一句话不敢再说。

    连忙回头看向回来的方向。

    一看她娘还没回来，高高悬起的心顿时放回了原地。

    等反应过来林青木说的粪坑，她的脸色突然变绿了。

    “我掉进粪坑是你害的？！”王招娣气愤道。

    怪不得她之前挑粪的时候，莫名其妙腿一疼，然后就……掉进了粪坑。

    因为这事，她娘嫌她埋汰，金宝嫌她臭，她还被她娘狠狠教训了一顿。

    棍子落在身上的痛感出现在脑海。

    王招娣甚至觉得伤到的腰和腿传来一股巨疼。

    林青木哼了一声，看王招娣的眼神跟看臭虫一样。

    “是我又怎么样？你能拿我怎么样？”他语气痞里痞气，非常气人。

    “你欺负了我妹妹，我这做哥哥的替妹妹出气怎么了！

    那是给你的警告，你要是再欺负我妹妹，老子让你一辈子住在粪坑里。”

    说到这里，林青木眼神流露出一股狠意。

    他对王王招娣早就没什么耐性了。

    王招娣打小见林棠不顺眼，老想着欺负她。

    因为林家的人多，林家兄弟一伙儿常护着家里的几个妹妹。

    林棠边上也总有林家少年人守着。

    王招娣愣是没找到机会。

    以前的林棠被林家人宠的只知道学习，性子娇娇软软的，倒是被她得手了几回。

    但是，林家兄弟没一个善茬。

    妹妹被人欺负，哪怕被骂了一句，他们都会想法子把场子找回来。

    因此暗中教训了王招娣几次。

    可是吧。

    王招娣这家伙脸皮跟水泥做的一样，那是锄头都砸不破的。

    林家兄弟教训他们的，她继续找她的茬。

    本着一股只要你打不死我就要一直跳的小强精神，直整的林家人都无语了。

    自以前当过土匪的赵淑珍出来警告了吴春花，林棠又去了县里，王招娣才夹紧了尾巴。

    刚刚瞧见林棠笑得开心极了，心里的妒火差点儿又把她烧成齑粉。

    然而还没跳，就被林家兄弟镇压了。

    王招娣听了林青木那如同跟地痞流氓一样的话，气得脸都红了。

    却不敢发火。

    林青水在边上虎视眈眈呢。

    她前脚说出不好听的话，这个不咋讲究的男人后脚就会去砸她家的门。

    他们两家家挨着呢。

    林棠二哥是什么尿性，她不可能不知道。

    于是，王招娣吸了一口气，硬是压下心里那道怒火。

    瞪着林青木。

    “你就不怕我去大队办公室告你状？”她气道。

    就算大队长是林家人，还有别的干部呢。

    林青木有恃无恐，甚至还笑了。

    “你去啊！不过你去了咋说？”

    说着，他竟是夸张地扮起王招娣的语气和神态来。

    先是狠狠地、无比夸张地抖了下身体，再是抹了把眼睛。

    嗷呜嚎叫一声，开始鬼嚎起来了。

    “……大队长，副队长，林家人又……欺负我，他们把我丢到了粪坑里吃屎，我吃了两大口，晚饭都吃不下了，你可得给我做主啊！”

    林青木仿佛戏精本精，那个又字拉得很长，跟唱大戏似的。

    后面的话用的是王招娣的语气，词是他现编的。

    王招娣气得身体发抖，那平整如飞机场的胸口一起一伏的。

    攥着拳头，想打人。

    林棠在边上看着三哥，竟没觉得惊讶。

    把人丢到粪坑这骚操作，很有三哥的风格。

    二哥直掐王招娣命脉的一句话，倒让他有些意外了。

    二哥从来都不是会转移矛盾的人啊。

    这是……长大了？

    林棠不知道的是，在她被欺负的差点儿没了命，林家三兄弟就把她的安全看的比什么都重要。

    别说直掐问题根脉，去告黑状，就是放弃正义和善良他们都愿意。

    在林青山三兄弟眼里，家人比什么都重要。

    (本章完)

