    说实话，现在面前发生的这一幕也超出了他的想象。

    这段时间林巧巧为了能够感谢自己的救命恩人，可谓是精挑细选，熬了无数个日夜才挑选出来了这一件心仪的礼物。

    但是没有想到他的救命恩人竟然不想收下。

    如果今天没有他父亲在场的话，他恐怕就真的不知道该怎么办了。

    想到这里，林巧巧松了口气。

    原本他父亲今日过来，他还不太想，现在看来还好让父亲精神过来了，不然的话他恐怕就要手足无措了。

    “好吧，既然你们都这样说了，我不收下倒也显得有些不给面子了，不过我会把它当做礼物所珍藏的，而且如果有一日你们要收回的话，可以随时来找我收回，我绝不会敷衍。”林玄看着面前的两人点了点头。

    事到如今他的心中也有些无奈了，如果再继续拖下去的话，恐怕时间一点点的就过去了。

    “放心吧，既然送您，我们就绝不可能再收回，这就是我们送你的礼物。”林然摇了摇头。

    不过对于林玄能够收下他们的东西，他的心中还是非常高兴的，这代表林玄愿意跟他们做朋友。

    “那从今天开始，我们两个就算朋友了，你放心，我不会过多的打扰你的。”林巧巧看着面前的林玄高兴的说道。

    说话间，他眨巴着大眼睛眼神中带着期待。

    因为现在他也不确定面前的林玄，到底会不会同意跟他做朋友。

    他早就看出来了，面前的林玄有些不一般，并不是花些金钱就可以与之打交道的。

    “好吧，既然这样，那我们就算是朋友了。”林玄看着面前的林小小有些无奈的说道。

    不过他也倒算是看面前的林巧巧有些顺眼。

    但是心中决然是没有半点男女之情的，有的只是看小妹妹般的眼神。

    “那太好了，那我们就不打扰你了，你赶紧去办你的事情吧”林巧巧开心的说道。

    对于他来说，只要是对面的林玄能够答应跟他做朋友，这就已经足够了，其他的事情不重要。

    “好啊，那我们先走了，你以后自己小心一点，千万不要再遇到危险了，不是每次都有我这样的人救你的。”林玄看着面前的林巧巧点了点头。

    他也看出来了，面前的林巧巧应该就是那种涉世未深的小妹妹，心思倒也不算是坏，只是应该了解的事情并不多。

    “放心吧，我以后肯定会小心点的。”林巧巧看着面前的林玄点了点头。

    说完之后林巧巧直接转身就走。

    而林玄他们则也是往自己的家里面走去。

    对于他们而言，现在回家还是一件比较重要的事情。

    回到家里面之后，几个着急的问题的女人都围了上来，纷纷的询问他们这段时间到底发生了什么事。

    看着面前的这些女人，林玄的嘴角露出来了一丝笑容。

    “放心吧，我没事的，只不过是出去散散心，遇到了一些小事情，不过现在都解决了。”林玄看着他们笑了笑。

    “那么长时间都没有露面，而且还是你们两个一起，你们该不会是私奔了吧？”此时的张小蕊看着林玄撇了撇嘴。

    一旁的楚冷凝他们看向林玄二人的眼神也不太善良。

    毕竟的确这段时间以来，他们一直在尝试着联系上这两个人，但是无论如何一直就是联系不上。

    “没有，我们两个是的确遇到了一些小意外，不过现在已经解决了，所以才过来了，不然的话，我们两个可能那么长时间都不见你们吗？”林萌萌此时看着面前这些人赶忙开口说道。

    若是这段时间他们两个真做了什么事情也就罢了，但关键是什么都没做啊。

    而且，他们还数次身陷险境，险些不能生还。

    听到这话，此时那几个人愣了一下，心中更是好奇了。

    “你们遇到了什么事情？竟然连我们都不联系，难不成是觉得我们不能帮忙？”楚冷凝看着面前的林玄开口问道。

    “没有，我是担心你们遇到危险，再说了，你们不是在忙活演唱会的事情吗？这件事情才是最重要的，你们能够办好这件事情就很好了。”林玄看着楚冷凝轻声说道。

    “你还知道演唱会的事情啊，演唱会马上就要开始了，所有的事情我都已经帮你安排好了。”楚冷凝白了眼面前的林玄。

    他实在是有些搞不清楚面前的林玄到底是什么想法。

    “太好了，我就知道你能做到的，男团的事情也办好了吧？”林玄点了点头。

    “放心吧，现在他们吸引的曝光度已经足够多了，到时候，演唱会上亮相之后基本上就算是彻底的功成名就了。”楚冷凝看着林玄轻声说道。

    “那就好，这样我就可以放心了。”林玄点了点头，算是松了口气。

    也正是因为他相信楚冷凝可以解决好所有的事情，所以说这段时间才敢这样浪。

    听到了林玄的话，楚冷凝此时脸上也稍微露出来了一丝笑容。

    “你不是有事情要跟我们商量吗？现在说吧。”林萌萌此时忽然开口说道。

    听到了林萌萌的话，楚冷凝他们顿时间就紧张了起来，看着林玄等着林玄开口。

    有事情要说？而且还是私底下跟林萌萌说过的，该不会是他们两个的事情吧？

    一时间，房间里面的几个女人顿时间都紧张起来了。

    “别误会，我想说的是我自己的事情，我想，现在我应该也算是功成名就了，对于我来说，功利倒也没那么重要了，应该考虑点其他的事情了。”林玄看着面前的几人轻声说道。

    “原来是这样，吓我们一跳，你想做什么直接跟我们说就好了，我们支持你。”此时林萌萌开口说道。

    “没错，对于我们来说，你的看法最重要，不过我还是不太理解你的意思，难不成你是要退出娱乐圈？”

    “对啊，你该不会是要消失不见吧，要是这样的话，我们几个可不同意，最起码也得带着我们。”

