    女子一袭白衣，衣着上绣着繁复的金色纹路，那美丽的面容展露，眉宇之间似乎是还带着几丝傲然。

    而此刻，她的身侧更是跟着一位面容俊朗的男子，略微比她高一些，但男子十分清秀，眸色同样清冷，看不出什么来。

    而这个男子身后，则更是跟着两个衣裳破烂脏污之人，看起来格外的狼狈，与周围的一切都格格不入。

    而在那两人进来之后，徐安等人便是内心咯噔一声，死死地盯着那边。

    而此刻，临易和廖程两人见此，更是噗通一声跪倒在地，然后朝着徐安的方向喊道：

    “呜呜呜，师父你快点救救我们啊，我们之前被圣兽追杀受了伤，现在竟然连这几个人都打不过，还有这个劳什子的女帝，非说我们对她不敬，要治我们的罪啊！”

    廖程十分委屈地开口，紧接着，旁边那个清瘦的俊逸男子则是嗤笑了一声。

    旁边众人看到这一幕，也是完完全全地愣住了。

    师父？

    这陛下新任命的几位大人，还有徒弟？

    众人目光不由得深了几分，此刻正专心致志地盯着他们，似乎是想看看这究竟怎么回事。

    然而，此刻却是只听见男子清冷的声音落下道：“原来这就是贵国的态度，你们的人倒是十分嚣张嘛，竟然公然忤逆我南国女帝。陛下，可是得需要给我们一个交代？”

    “我的弟子绝对不可能这样，这中间定然是有什么误会，女帝陛下，可否先让他们把话说清楚？”

    徐安的话音落下，他的面色十分不好看，眼眸深邃，此刻似乎是在思考着这一切究竟是怎么回事。

    按理来说……

    这两个人是绝对不可能一上来就对着他们诉苦，更不会说出这样不利于当下形势的话，那么……到底是哪出了问题？

    司徒凌和王峥也是明显地发现了不对劲。

    他们两个人得罪了南国女帝？

    现在竟然还跑来和他们诉苦……

    这明显就不太对。

    几人面色都是有点异样，而此刻，旁边的南香儿和萧栾见此，也是不由得勾唇一笑，似乎是正在欣赏着这一场好戏。

    “这有什么不可能，他们两个人就是冒犯了女帝陛下，原来这就是你们东陵的待客之道？呵呵，是不是这些年我等对东陵太客气了，所以导致东陵陛下都不把我们放在眼里了？”

    那个面容俊逸的男子也是冷笑了一声，然后，眸色十分不善地盯着那边的徐安几人，又是不疾不徐地道：

    “再说了，这几个人似乎不是正式的官员吧？他们来历不明，这样的人，怎么能参加祭祀大典，那可是那位的典礼，你们别忘了，她就是因为上界之人，所以……”

    “够了！”女帝，也就是云清忽而开口打断了男子的话，她的面色同样是不好看，随后，便是自己开口道：

    “朕远道而来，可不是来看这些的，南国隐忍了这么多年，为的是谁，大家都心知肚明，但是若你们却因此而欺我南国，那朕也只能开战了。”

    众人脑袋仿若被炸开一般。

    此刻出现一瞬间的空白。

    而云清却是不理会这些，继续道：

    “还有，既然你们无法处置这两个人，那朕就自己处置，到时候若是死了残了，那可怪不得我等了。”

