    “以往都是扑买掉，这些田不是无主之物，也不是没有田契。”金濂无奈的叹了口气，他有些犹豫的说道：“陛下，这些田产不是无主之物。”

    朱祁钰眉头紧锁的说道：“不是无主之物，却挂靠在寺里，就可以堂而皇之的不交纳应交的税赋吗？”

    “若是如此，这天下再过个几年，是谁的天下吗？金尚书自己都说了，国将不国。”

    问题很严重，朝堂却没有什么好办法解决这个问题，这就是现状。

    金濂颇为无奈，不再言语。

    “佛门乃是清净之地，如此藏污纳垢，岂不是扰了这清修之地吗？此事金尚书的法子，朕知道最为妥帖，诸公可有好的建议吗？”朱祁钰对于这类事的处理，还是没有多少经验，自然要向下问策。

    王直欲言又止，最终还是站了起来说道：“陛下，此事至天下不再尚佛即可，臣以为此事兵祸在即，若是强动，有伤国体之根基。”

    朱祁钰反问道：“国体的根基是什么？朕最近借了一本《帝范》，唐太宗文皇帝说夫，人者国之先。”

    “《易》也曰：有天地然后有万物，有万物然后有男女，有男女然后有夫妇，有夫妇然后有父子，有父子然后有君臣，有君臣然后有上下，有上下，然后礼义有所错。”

    “大学也曰：有人此有土。”

    “所以人，才是国家的前提。”

    “国者，君之本。国者，域也。域者，居也，人民所聚居。孔子曰：得众则得国，失众则失国。”

    “王尚书，朕问你，朕理解这两句是对圣人之意理解有误吗？还是王尚书以为国体的根基，不是民？”

    朱祁钰读的四书五经自然不是很多，他是要做皇帝，自然是要读一些书。

    读的也是儒家礼法的圣贤书，可是到了真正用到的时候，却完全不是如此。

    王直乃是吏部尚书，文官之首，他告诉朱祁钰，现在妄动，就容易动摇国体的根基。

    可见圣贤书里的民和现实里的民，似乎不是一个民，出现了些许的偏差。

    胡濙是礼部尚书，他站起来说道：“陛下理解无错。”

    朱祁钰换了个姿势，继续追问道：“若是只追查到天下不再尚佛，那这些地呢，他们是怎么挂靠的呢？又是怎么上田变下田减少的税赋呢？”

    “朕听闻，各道乃是定额，也就是说，这边少了税赋，就有人需要补上，谁来补？自然要知府、知县们层层摊派而下。”

    “有些人明明坐拥千倾良田而不纳赋，有些人明明薄田三分却极尽苛责。”

    “王尚书！朕问你！到底是追查会有伤国体之根基，还是不追查有伤国体之根基！”

    “石总兵。”

    石亨猛地打了个激灵，坐直了身子。

    陛下和出身进士的朝臣们辩经，他是一个字都懒得听，突然点到他的名字，让他有些恍惚的站了起来，俯首说道：“陛下，末将不懂四书五经。”

    “当初你在大同府恢复洪武、永乐年间屯耕，是不是不在册，但是按军屯纳赋，最后算是补了大同府的亏空？”朱祁钰自然想到了石亨在大同府恢复了部分洪武年间的军屯。

    石亨认真考虑一下说道：“虽然名目上不清楚，但是臣以为算是补了亏空。”

    朱祁钰点了点头示意他坐下，对着王直说道：“月有盈缺，西墙少了块砖，就得拆东墙，拆来拆去呢，就把家拆没了。”

    道理总归是这个道理，朱祁钰既然理解圣人的话没什么偏差的话，按照普世价值观，那就该一查到底，绝不姑息养奸。

    “陛下！”

    于谦站起身来，长揖之后，站直了身子说道：“陛下体恤爱民，乃是大明百姓万福之幸事！但是臣以为，此事不宜追究过深。”

    “扁鹊见蔡桓公，在蔡桓公面前站了一会儿，扁鹊说：公有肌理小病，不医治恐怕会加重。”

    “过了十天，扁鹊再次说：公之病在肌肉血液之中。又过了十天，扁鹊再一次进见蔡桓公，说：公之病在肠胃之内。”

    “陛下心系天下田亩之事，乃是病入肠胃之症，但是急症在前，还请陛下三思而后行。”

    于谦的意思不是不治病，而是事有轻重缓急。

    此时瓦剌人南下在即，一切应以击退瓦剌为首要前提，厘清天下田亩之事，只能当急症退去，再做理会。

    朱祁钰深深地叹了口气说道：“朕知道于老师父之意，但是于老师父，孟子说，生于忧患死于安乐也。”

    “朕此时事事上心，彼时歌舞承平之时，朕担心朕反而没有了决断，没了进取之心。”

    于谦将头埋得更低，朗声说道：“臣必时时敦敦进言，辅佐陛下。”

    “但倘若到那天，连于老师父的话都不听了呢？”朱祁钰抛出了另外一个议题。

    于谦深吸一口气大声的说道：“于谦乃一人，倘若是那一天臣的进言，陛下听不进去了，把臣罢黜了，也必然有其他臣子进言！”

    朱祁钰深以为然的点了点头：“所言有理。”

    所以，亡国之兆有三，求荣得辱就是一桩。

    于谦受命于危难之际，挽狂澜于即倒求的是荣，最后落了个腰斩弃市、家眷充边的下场，落下的是耻。

    若是于谦如同历史上那样下场，天下怎还会有臣子再进言上谏呢。

    他认真考虑之后说道：“这样吧，王尚书，天下诸寺田亩且归皇庄所有，各府各县，厘清所欠税赋之后，田亩再行扑买归置。”

    “陛下英明。”王直擦了擦额头的汗，这也算是能够争取到最好的结果了。

    连欠都不想还，只想摊派，那到时候，就怪不得腾出手来的朱祁钰，翻脸不认人了。

    “报！报！报！”一个小黄门冲了进来，在门前再次摔了个跟头后，又站了起来，将一本奏疏放到了兴安手中。

    朱祁钰拿过来面色剧变，他将奏疏递给了于谦，转身看向了堪舆图，在堪舆图上，点了点紫荆关的位置，拿起了代表瓦剌人的蓝旗针插在了上面。

    “紫荆关破了。”于谦虽然早有预料，但是他还是黯然的将奏疏递给了其他的廷议大员。

    破关的是太上皇朱祁镇身边的大太监，喜宁，于谦重重的叹了口气，忧心忡忡。

    石亨一把抢过了奏疏，看了两眼，行了个半礼，大声的说道：“陛下，臣去十团营点齐兵马，收复紫荆关！”

    “一群养马奴，胆敢如此嚣张！”

    大明有很多的鞑靼马队，在北元汗廷的元裔眼中，瓦剌人都是群肯特山下养马的养马奴，此时却如此逞凶！

