    1325年12月15日晚

    “城主，还要继续查吗？”

    扬波城城主府内，坐在两侧的颜良和孙松鹤脸色都不太好，而后者看起来异常虚弱。

    “罢了，等副城主回城再另做安排。”

    赵沐泽摆手示意。

    劫狱一事发生后，赵沐泽等人又得知未能与西北城处取得联系，情况陷入被动。

    当夜安排颜良等护卫加持城主府的防护阵法后，赵沐泽独身离开了城主府。

    一小时后，XC区的私办二层诊所发生大爆炸。

    相关值夜人员还曾看到赵沐泽与五个蒙面人纠缠不休。

    临近的几条街甚至皆能听到接连不断的巨响，夜空中还不停地闪着绚烂多彩的光。

    当一切收归平静，街边淅淅沥沥地下起了小雨，雨中甚至还混入了一些砂石木屑，落在屋顶上响了小半夜。

    不知有意还是无意，赵城主虽重伤了些许歹人，却没能留下哪怕一人。

    事后只听闻南城门当夜被人强闯，索性值守的扬波城众人并未受伤。

    至于联系不上的西北城门，只是蒙面人设的幌子，通讯线路被掐断了。

    但对于扬波城而言，不幸的事情还是发生了。

    当晚出城无阻的孙松鹤一行，于城外成功寻到了赵瀚失踪的蛛丝马迹。

    赵署长消失的最后地点，是在近山的一处湖泊边。

    现场采样可以确定，赵瀚坠入了湖中。

    孙松鹤当即安排人手下湖，试图打捞尸身。

    不料，近半的弟兄，下去了，就再也没上来。

    孙松鹤悲痛万分，亲身下湖，却也是重伤而归。

    “那生物我看着有些像蛇蛟一类，腰身估摸有五六米。”

    哪怕现在回忆起昨夜的情景，孙松鹤仍是有些害怕。

    他曾亲眼目睹一张血盆大嘴撕咬着干员们的身躯，而且仅仅只是对方水下的鼻息就差点把孙松鹤干掉。

    能活着上岸，有两方面的原因。

    一是孙松鹤耗尽了多年的积累，全力施展高速愈合；

    二是那头怪物有些懒散，吃人光是凭借呼吸带动水流将人卷进腹中，盘踞在湖底的身躯从未动过。

    “老孙，这次给你放个长假，回去好好养伤。”

    语气关切，赵沐泽继续开口，“薪资照发，营养品管够。”

    话到这，孙松鹤苦笑一声，站起向着主位躬身致意，也未看颜良，孤伶的背影消失在门口。

    “城主。”

    颜良还想说些什么，却又停住了，他知道，这是对孙松鹤最好的安排。

    格斗系一旦到了S级之上，最重要的就是底蕴，日积月累的底蕴！

    这不仅是高阶技能高速愈合的倚仗，更是破开辰阶壁垒的重要契机。

    多年蓄能一扫而空，甚至有些透支，恐怕再给孙松鹤十年，也无法突破上限了。

    “作为护卫总长，不必要的话无需多说。”

    赵沐泽双眼轻轻扫过颜良，吩咐道，“拿一块钢精玄铁给何铮，助他突破，接任正职。”

    “是。”

    颜良欠身，先行告退。

    待人离去后。

    “吱嘎~”

    屋内侧墙有道暗门推开，走出一发须花白的老者。

    “小孙有些可惜咯。”

    “父亲。”

    赵沐泽上前，语气恭敬。

    “去吧，能不能拿下越阳，就看你了。”

    布满褶皱的双手给自家小儿理了理衣衫，老者满脸慈祥。

    行了个晚辈礼，赵沐泽柔声道，“家里就拜托父亲了。”

    ......

    1325年12月16日

    齐梓薇手上的正是扬波城的最新资料。

    “袭城？看来这事是那几个人干的了。”

    根据回访的情报显示，扬波城接连几天发生大事，昨天甚至接连更换了缉私署署长和城防局局长。

    不得不说，齐越这边拿到了很多有价值的线索，可却唯独没有楚靖的消息。

    “唉~靖儿究竟跑哪去了？”

    ...

    1325年12月17日

    “来，小朋友们，跟我读....”

    春花育儿园绿叶1班来了个很年轻的新老师，年纪不到19。

    班上的孩子们非常喜欢这个大姐姐。

    除了最后一排趴在桌子上的小胖子。

    文朋道脑袋枕在双臂上翻来覆去，左边无人的位置，让他心里空落落的。

    “诶，齐虞馨，你知道靖哥去哪了吗？”

    小手往前扒拉着白色衣裙的后背，文朋道身子微微向前倾着，眼睛时不时瞥一眼新老师，说话声音很小。

    “哎呀，我不知道啦~”

    齐虞馨答应过妈妈，这事不能轻易跟别人说，此刻被问起，心中也是烦闷。

    “求求你了，告诉我嘛，好不好？”

    文朋道就是不松手，摇了摇小人，“我爸爸说周六靖哥去找你玩了，你肯定知道对不对？”

    “齐虞馨，噢哒~~求求你了，告诉我嘛~”

    小胖子嘟着小嘴，可怜巴巴的，眼中满是希冀。

    “我都说了！我不知道！不要问我啦！！”

    文朋道越是撒娇，小姑娘心里越是自责，她到现在仍然以为是她自己做错了事，把靖哥儿气走的。

    此刻藏在心中的怨念一下子通通爆发，齐虞馨激动之下，体内的能量失控了，手臂甩动之下，带起一条细藤，眼看就要抽打在文朋道的脸上。

    这时，班上所有人都听见了后排的动静，齐齐转身，任课老师看到小女孩手中绽放的绿光，下意识大叫了一声，“不要！”

    “啪！”

    一道清脆的声响过后，最后一排的课桌被分割成了两半，小胖子更是跌落在地。

    “啊！”

    齐虞馨被自己的操作气得直跳脚，当下害怕极了，“文朋道，我，我不是故意的。”

    小姑娘越过残破的桌骸，就要上前查探，被一道灰蒙蒙的身影推倒在地。

    “走开！臭噢哒！！”

    起身的文朋道眼中溢出两缕灰气，全身未见任何伤势。

    新任绿叶老师仓促上前，看到孩子身上的异状，不免隔了两个身位，口头关心道，“文朋道，你没事吧？”

    “你不是黎老师！这也不是我的教室！！”

    “我的靖哥不见了！你们都是坏人！”

    随着激动地话语奏起，双眼的灰芒更甚，文朋道背后涌现出一道两米高的虚影。

    绿叶老师纵然万分惊诧，仍能分辨出那飘忽的幻影无疑是放大版的文朋道。

    可这持续没多久，文朋道便直愣愣地瘫倒在地，似乎刚才那阵波动耗尽了他所有的力气。

    唯一还能动的口舌，依旧念叨着，“靖哥，你在哪啊？~呜~呜~”

    “啊~呜~呜~~！”

    脸颊上方不断地流出泪水，文朋道就这样旁若无人的大哭着。

    而先前被他推倒的齐虞馨，此刻坐在地上看着这一幕，也将头埋进了双腿之间，呜咽的哭喊声响起。

    “呜~呜~，我，我不是故意气走靖哥儿的！~呜~呜~”

    “我，我也好想靖哥儿回家！！~呜~呜~”

    “小馨错了，靖哥你回来吧~”

    坐在前排的李雪，也被这情绪所感染，湿了眼眶。

    赵百眼睛红了，但没有哭出来，他一个人跑到文朋道旁边，挨着小胖子躺在地上。

    哭声连绵，动静不小，隔壁几个班的老师闻声赶来看着1班内的乱象有些不知所措。

    ...

    因为这事，当天文瑞海再次做客城主府。

    “老文，这事你怎么看？”

    难得没有坐在位置上，齐梓薇腰臀倚着办公桌，双手撑着桌沿，望向陷入沙发的身影。

    “我的想法可能有些离谱。”

    文瑞海手搭在肚子上，不确切地说道，“我感觉根源在小靖身上。”

    齐梓薇眉眼颤动，她心里也是这般想的。

    若是齐虞馨一个还好说，可文朋道今日也觉醒了变异异能，还是闻所未闻的格斗系变种！

    接连两个4、5岁的孩童身上出现这种事，恐怕中州的一些老怪物知晓了，都得疯狂起来。

    齐梓薇双唇轻启，“老文，要不你送小朋去中州读书吧？”

    “不去。”

    文瑞海闻声未加思考，便给否了，“齐越是老子家，这事没得商量。”

    “谢谢！”齐梓薇态度真诚。

    按现在齐越城的情况，若是被人知道两个孩子的天赋，无异于灭顶之灾。

    齐梓薇记得非常清楚，楚正阳当年10岁觉醒稀有属性熔岩系，12岁领悟初阶技能入中州求学，15岁以S级中阶水准镇压中州年轻一代，17岁进辰阶代表东南域入中州天突城璇玑秘境横扫一切，20岁回东南域执掌天元城玄虚秘境守护密钥，22岁深入玄虚秘境带回秘宝无数，并将所得部分分给八方势力，生生地东南域的整体水平提高了一个台阶。

    可是，现在在诸方势力眼中，只记得楚正阳以一己之力，压了整个东南域长达七年。

    换作谁也不希望类似的事情再次上演。

    因此近几年各方一旦发现有10~12岁觉醒异能的孩子，要么围杀，要么暗自送去中州的高等学府。

    “前日因为靖儿失踪一事，我已经把城内外界的各种暗线都清理干净了。

    今天发生的事，我第一时间扼制住了。

    白天在场的所有学生和老师的家庭背景及相关信息，也都核查了一遍。。。”

    女人一连串说了很多，似要表示她自己一定可以护住孩子们周全。

    “梓薇啊，不必如此的。”

    文瑞海第一次没叫齐城主，按两家旧时关系而言，齐梓薇算是文瑞海的弟妹。

    “唉，小靖离开，不完全在你，没必要如此自责。

    这孩子聪明，又有能力，真想不被找到，我们谁也没办法。”

    叹了口气，文瑞海身子立起，缓缓向屋外走去，“别给自己太大压力，一切都会好起来的。”

    ......

    1325年12月18日，春花育儿园绿叶1班李雪、赵百觉醒变异系异能。

    1325年12月19日，春花育儿园绿叶2班白静、左湘绫、程陈、张超、邱福觉醒变异系异能。

    至此，兰溪村事件中，与楚靖共同冒险过的孩子们全部迈入异能行列。

    而据孩子们回忆口述，齐梓薇发现了一个新的共同特征：他们都吃过楚靖的牛奶糖。

    （本章完）

