    

    武当派，凉山觋，上清派，墨门，武侯派，天工堂，术字门，唐门，济世堂，火德宗，天师府……

    小小的山谷竟然聚集着各派弟子，这里有武当、天师府等名门大派，也有名声不响的隐派。

    但是如果上述门派的各大掌门人，发现他们门派中的优秀弟子竟然跟无根生搅在一起…

    估计会亲手清理门户吧！

    “无根生！你他娘的就是个疯子！你把各派的弟子忽悠到这里，岂不是人人都跟全性脱不了关系！”

    最后到来的是唐门的董昌、许新，许新指着无根生惊叫着说道，这实在是太荒谬了！

    而且他不过百见过无根生三次面，结果也不知道怎么就鬼迷心窍了，收到了无根生的信就跑来秦岭。

    无根生醉醺醺说道：“三次见面，两次同生共死，这就是缘分，我愿意拿你们当朋友，你们呢？”

    在场人一时沉默了，拿他当朋友，恐怕除了全性的人，没有一个人敢宣称和无根生是朋友吧。

    然而当他们接到了无根生的来信，却又无一例外的应约而至，这里的人有的曾视无根生为魔头，无时无刻都在想着杀了无根生。

    有的被无根生视为师长，有的曾数次救无根生于为难之中，有的甚至一见面就想睡了无根生……

    连他们都没有发觉，不知不觉中，自己已经和无根生牵扯这么深，因为他们自己从来未曾正视过这份感情。

    而今天无根生的一番话就像引子，引动了所有人埋藏在心底的那份不曾忘记过的回忆。

    这里每个人都和无根生有过交集，可却由于世俗观念以及门内师长的多番告诫，每个人都迫切的相与无根生划清界限，却没想到越扯越深。

    “这里不过是有一个混蛋要与他认可的三十五个混蛋痛饮一番而已，去他妈的全性！

    去他妈的天师府，去他妈的门派，我早就受够了这些规矩！今天，我只想喝酒！干！”

    “你这王八蛋，说什么混蛋话呢，喝酒就是喝酒，屁话真多！谁不喝谁是孙子！”

    “哈哈！不喝是孙子！”

    宁辰看着一脸肆意张狂的无根生，他端起一杯酒与众人同饮，这绍兴的女儿红，入口一线喉，胸中一团火！

    然而这胸中的火又不只是酒！

    不知过了多久，无根生倒地不起，显然，神明灵就是再厉害也只能将炁梳理成原本的状态，对酒无效。

    无根生倒下了，其余人不以为然，你一杯我一杯的喝着，原本互不相识的一众名门弟子，竟然因为全性掌门才互相认识。

    这就是无根生的人格魅力。

    “兄台，你怎么一个人坐在这里？”宁辰正看的起劲，身边却不知何时多了个小道士。

    小道士眯着眼睛坐在宁辰的身边，宁辰一眼就注意到了他那双大得离谱的耳朵。

    道士，大耳朵！

    “贫道张怀义！兄台来自古墓派？”果然，这就是张楚岚的爷爷，外号大耳贼，大名张怀义。

    甲申之乱的罪魁祸首！

    宁辰点了点头：“跟天师府相比，我古墓派名不见经传，恐怕没有几个人知道吧。”

    张怀义摇摇头：“这里没有门派，我之所以来到这里，就已经做好了和背上背叛天师府的罪名。

    就像无根生说的，天师府又怎样，还不是和大家都一样？能在这里聚一聚也算是人生一大幸事。”

    “无根生究竟是怎么把你洗脑的，说实话我真的很好奇，像天师府这样的名门正派，再以你的天赋有很大的可能继承天师之位，这不好吗？”

    宁辰不禁问道，张怀义面色不变：“天师之位自然是极好的，可惜我志不在此。

    来到这里的人除了像宁兄这样的，几乎都是为了成就自己，说实话我很羡慕你的生活。”

    张怀义露出笑容。

    “你还羡慕我？现在的年轻人啊，真不知道在想些什么！”宁辰感觉自己像跟时代脱节了一般。

    ………

    也不知过了多久。

    无根生晕乎乎的从地上爬了起来，“卧槽，你们就这么把我扔在地上睡觉？真是一帮好兄弟啊！”

    “谁让你喝那么多！酒量不咋滴，还净直到逞能，让你在地上凉快凉快也好长长记性！”

    端木瑛鄙夷的说道，她是个医师，救治过无数病人，只有无根生，简直就像个回头客一样，一次次的受伤。

    无根生使劲的摇了摇头保持清醒，随后只见他站在众人面前，脸色郑重的说道：“各位，刚才一喝酒就有点言过其实了，大老远的叫各位来，怎么可能只是喝酒交朋友。”

    “我就说嘛，闲的找我们光喝酒，虽然挺像你能干出来的蠢事，但绝不是眼下这种时宜，是不是要干大事？”

    “让我猜猜，现在正是战争时期，你不会是来找我们共救国难吧？算你还有点良心！”

    人群中七嘴八舌的讨论起来。

    “应该不是因为这场战争，实际上，战争已经快结束了！这个时候在上场已经没有太大意义了。”

    窦宏突然开口说道。

    所有人，不约而同的看向了窦宏，有人不太相信，毕竟战争打到现在还热火朝天呢，怎么可能要结束了？

    “他说的对，确实要结束了。”

    宁辰突然开口说道，岛国异人界，已经陆续撤回本土，在没有异人保驾护航的情况下，岛国必败。

    “真的假的？你怎么知道的？”

    宁辰随口道：“没办法透露太多，但大局已定，这场旷日持久战争胜利只属于我们。”

    “你们可别小看宁兄弟，他的话绝对是正确的，因为在这场战争中宁兄可是出了大力，他知道的消息可比我们灵通多了！”

    无根生解释道，果然，他一说完，众人看向宁辰的目光都变了，原来不显山不露水的人才是真正的大佬！

    “话说回来，无根生你找我们来，除了喝酒交朋友到底还要干啥，能不能痛快点！”

    许新不耐烦地说道。

    无根生抬头一看，月亮已经升起，“带你们去一个好地方，那是一座神奇的山谷！”

    宁辰眉毛一挑，无根生说的山谷，恐怕就是那座与甲申之乱有着密切关系的二十四节通天谷吧！

    ps：求推荐，求月票~        

