    秦家别院！

    这是位于秦家后院的地下洞天，隐于无尽竹林中，阴森森的地下，灯火通明，一盏盏灯镶嵌在墙壁上，通向正中心那一座座雅间。

    十几位炼丹师，正挥舞着丹炉，注入灵火，淬炼一株株药草。

    药香清灵，却并没有从这地下洞天中挥散而出，而是由隐蔽的通道，飞向远方，直入空中。

    这是秦家的核心！

    他们以丹药立族，在灵月灵城打开一片天地，炼丹师与丹方自然是重中之重，隐于地下是极佳选择，而且，每一位炼丹师对秦思蓉都忠心耿耿，倒是不会泄露出任何消息。

    “要尽可能地淬炼药草，你的灵火太虚弱，做不到这一步！”

    “药滴不够精纯，即便是凝丹，也休想达到皇极丹的水准。”

    “你融入的步骤不对！”

    ……

    凌风走在雅间中，不时对十几位炼丹师说道，他言词犀利，一开始的确让炼丹师们怒不可遏，不知道这是从哪里来的小子，在这里大放厥词。

    要不是他是由秦思蓉引入进来的，他们此刻都想打人了。

    可是。

    当凌风直指炼丹步骤中的要害，瞬间就让他们瞠目结舌，心虚不已，一个两个倒是无所谓，当凌风走遍一间间雅间，整个地下洞天都静悄悄的。

    的确。

    这正是他们的问题，可是一直没有克服，而凌风却是在举手投足间，便解决了这个问题，他的远见卓识，他的炼丹水准，深深地折服了这些炼丹师。

    开玩笑。

    曾经站在神武巅峰的炼丹神师，一枚丹药可问仙的家伙，要指点几个炼丹灵师太轻松了，这些炼丹师骄傲，但他更骄傲。

    而且。

    他有骄傲的资本！

    “皇极丹如静水，实则药力非常凶猛，不要想着顺从下去，而是要以最强劲的力量，一举交融！”

    凌风神色平淡，对这种丹药熟悉的不能再熟悉，而炼丹师们也有最先的不服，到此刻的虚心求教，请凌风帮忙解决自身的问题。

    这也正是秦思蓉请他过来的目的。

    是的！

    凌风并没有拒绝秦思蓉，因这个奇女身上背负着太多责任，因她单薄的身躯挑起了整个秦家，更多的则是因她对秦穆青的付出。

    感同身受！

    那时，他单薄消瘦一阵风就能吹倒，是一个女孩儿以其更瘦弱的身躯，一点一点地将他暖活。

    那时，他生死一瞬间受尽嘲讽，是那个人坚持不懈，将他从生死边缘拉扯回来。

    他在秦思蓉身上，看到了凌清的影子。

    可以说。

    如果没有秦思蓉的坚持，怕是他们两姐弟已被人宰掉，要是秦思蓉是一个思想单纯的女孩儿，怕也坚持不到现在，早已被家族那些老人踢出局。

    这是一个有苦衷有手段的女人，她有不得不做的理由，却也是一个可敬的女人！

    因此。

    当秦思蓉找过来，皱眉炼制不出皇极丹的时候，凌风还是觉得应该相助这个女人。

    于是。

    在地下洞天中，就发生了这样一幕。

    “灵先生，清灵草不能与皇草相融，这是怎么一回事？”一位炼丹师找了过来，虚心躬身，像是一个学徒一样，正在向老师请教问题。

    他们的确在炼丹灵师这一等级中浸淫数年，乃至于十数年，可是涉及到武皇级药草，有很多地方并不懂。

    “药性相斥！”

    凌风笑着说道：“这两种药草截然不同，可先与其他药滴相融，令其药性改变，从而融合。”

    “灵先生，我的灵火似乎不能够将皇级药草淬炼到最精纯的地步。”

    “那就入境！”

    “何谓入境？”

    “空灵身心，达到巅峰，自然会入境！”

    ……

    望着那站在炼丹师中心，指点江山，挥斥方遒的青年，秦思蓉竟也有些痴迷起来，这个看似平凡的人，却有着非凡的气质，面对十几位炼丹师，指挥若定，面不改色。

    那是一种豪情万丈！

    那是一种睥睨神态！

    “这是一个有味道的男人！”她在心中轻轻的说道。

    “灵先生，我进入一个瓶颈！”

    这时，一位老人走来，虚心说道：“先前融入紫天叶的时候，突兀的崩碎，接连十几次都没能成功。”

    “要注意融入的步骤！”

    凌风眯着眼睛说道：“步骤不可错，而且紫天叶是灵级药草，与皇级草叶相融，自然会崩碎，因为它等级太低，自然会受到排斥，而要是先融入其他药滴，令其壮大，自然能够解决这个问题。”

    “是！”

    当那位老人离开的时候，凌风心中突兀地闪现过一道灵光。

    “等级太低，自然受到排斥！”

    一瞬间，天朗气清。

    一刹那，风轻云淡！

    凌风双目灼灼似火，幡然顿悟，一直以来，他都在想着这个问题，灵气不行，星力也不行，他认为是丹田出了问题，亦或者是涅槃出了问题。

    可是。

    他一直都走入了一个误区，没有想过是星力、灵气出了问题。

    何谓唯一神境。

    那就是神力走到尽头，迈入一个与众不同的境界，每一道神力都是究极神力，达到空前的巅峰，这本不是禁制，一旦步入真神境，自然会打开一个全新的天地。

    可是。

    当他跌下神坛，究极神力便形成了一道禁制，一道天堑！

    无论融入多少星力、灵气都不可能走到究极神力的地步，而且，因先前融入的是圣阳奇力、神精，那唯一神境，自然而然地也会排斥这种力量。

    这正如同皇级药草一样，群英荟萃，很难融入灵级药草。

    弱肉强食，等级森严。

    在武道上，也体现的淋漓尽致。

    “要找到更恐怖的神物，亦或者是神精等。”凌风徐徐地吐出一口浊气，脸上洋溢着淡淡地笑容，只要找到禁制的关键问题，他就能够想尽办法来斩掉。

    当然。

    像圣阳神精这种天地奇物，神武太稀少，而秦家根本不可能有这样的神物，这也是一个棘手问题。

    “要让他们知道！”

    半晌。

    他咧嘴一笑，嗤嗤的笑起来，如果他自己解决不了这个问题，那就搬来逆神吧，至少在其中有神圣的神精，那足够让他直入巅峰。

    不过。

    想要让逆神众知道，且要欺瞒天下，也并不是一件容易的事情。

    “也并不是件坏事啊！”

    他望着十几位炼丹师，眉开眼笑……

    “灵先生，我能问一个问题么？”

    在走出地下洞天的时候，秦思蓉望着嘴角微恙的凌风，笑着问道：“你到底有何来历？曾经处于一个什么样的境界？”

    “来历么？”

    凌风扬了扬嘴角，说道：“你听说过问仙吗？”

    “听过！”

    秦思蓉一怔，满目生辉，秦家以丹药起家，焉能不知道目前神武风头第一的问仙？

    “我是问仙仙主的徒弟！”

    “噗……”

    秦思蓉先是一愣，进而忍俊不禁，道：“灵先生，你这个玩笑并不好笑。”

    “你不信？”

    “我不信！”

    “我也不信！”凌风与秦思蓉相视大笑。

    可是。

    秦思蓉没有想到的是，让那一传奇的神女来临，让她轻描淡写“仙主”二字出口的时候，她才体会到今时今刻，凌风与她笑容是截然不同的。

    他眉宇似闪电，睥睨世间！

    他笑意盈盈，傲世天下！

    ……

    因凌风的指点，那些在炼丹灵师上浸淫十年的炼丹师，终于炼制出了一枚皇极丹，尽管不等于凌风炼制的相提并论，但也要比顶级灵丹针对太多。

    “这会引发一场狂潮！”秦思蓉信心满满的说道。

    不过。

    因皇极丹等级太高，炼丹灵师炼制的速度与失败率太高，消耗的药草太疯狂，让得秦思蓉头痛不已，可是，这也正是炼丹师必要的途径，不经历一次次失败，又岂能有成功后的狂潮？

    只是这个过程太煎熬。

    竹海听涛。

    凌风盘膝而坐，倚靠在粗大的竹木上微眯着，他在沉思，想着能够在自己身上找到更恐怖的力量，来打破这一禁制，直接步入巅峰。

    同时。

    他在想如何将消息隐晦的送到逆神众的手中，而不会惊动其他势力。

    这是一个两难的抉择。

    正在这时。

    竹林中传出了几声吵闹声，三位中年人推开那挡在前方的楚天，大步向着凌风走来，其中一位锦衣中年，走到凌风的近前，居高临下的望着他。

    “你是灵如风？”他声音干涩，像是刀劈鲜竹，带着沉重的破碎感。

    “是！”

    凌风眯起眼睛，很舒服的换了一个姿势，根本不在意这些人。

    “冲灵丹的丹方是你提供给秦思蓉的？”

    那中年人咄咄逼人，眼神凌厉地盯着凌风，瞳孔中闪耀着别样的光。

    “……”

    凌风不应，他已经感觉出来了，这三人对秦思蓉心存敌意，对自己也心存蔑视，更让他愤怒的是，在他沉思如何解决问题的时候，这些人刚巧打断了他的思路。

    “在下秦池！”

    秦池笑呵呵的说道，省视着凌风，半晌才开口说道：“灵如风，跟我们走吧，你知道丹方，而我能够制造丹药，我会让你锦衣玉食，我也可以让你名动灵城，我可以让你美女如云，更可以让你一人之下万人之上！”

    他声音蛊惑，充满了力量。

    他表情诚恳，满是星光。

    当然，如果不是他那张不英俊的脸与那瞳孔中闪烁着的蔑视光芒的话。

    “你是秦池……”

    “我是！”

    “还是秦白痴？”

    终于，凌风睁开眼睛，站起身来，冷冽地盯着秦池三人。

