    自从来了景国之后，赵无涯真的可以说是一次一次地刷新陆川对他的印象。

    建了个宗门叫青云门也就算了，带在身边的两个小老婆，一个叫碧瑶一个叫陆雪琪...

    他怎么敢的啊？这世界上又不是只有他一个人看过《诛仙》，都不怕社死的吗？

    陆川都在替他感到脸酸，而赵无涯本人却像是丝毫没有觉得尴尬的样子，作为此间的主人, 赵无涯当真是拿出了全部的诚意在招待。

    精致的佳肴是出自景国皇宫御厨的手笔，选用的食材也大多是皇宫特供，直接把景国御宴搬到了家里。

    饮用的美酒名为千金醉，是出自世界第一酿酒宗门醉仙楼的杰作，每一瓶的价值都堪比地阶灵药，要是畅快的喝起酒来，简直比陆川往自己脑门上拍元石还要奢侈。

    连“碧瑶”和“陆雪琪”都有了，赵无涯唤来十几位“小竹峰”的女弟子剑舞助兴, 似乎也成了很合理的事情。

    不过赵无涯和他的青云门明明财大气粗，偏偏给女弟子准备的制式护身法袍却如此又十分小气地节约了布料，真是令人费解。

    这场舞蹈陆川最终还是没有看成，焦北川义正言辞地拒绝了赵无涯准备的节目，赵曼玉也收起了自己拍在桌上的戟，以及看向赵无涯极度不满的目光。

    “老焦，你们这趟来这么多人，肯定是有其他的事，规矩我懂，也不会多问，不过我老赵如今在景国也算是有一定地位了，只要你们别捅太大的篓子，我都能罩得住。

    你们在这边不管有什么需要，需要人，需要钱，需要身份, 需要疏通关系, 只管找我。

    老余你看着我干嘛, 虽然咱们路不同, 我这人确实也爱享受了些，但咱们好歹也一起奋斗过那么多年，不管你们怎么看我，你们这帮兄弟我心里肯定是认的。”

    赵无涯说完便举起了手里的玄玉樽，将杯中的千金醉一饮而尽。

    他当然有立场说这样的话，建设乌托邦的时候他在，和武国大战守卫乌托邦的时候他也在，脱离乌托邦加入景国是赵无涯和景从云双向努力的选择。

    虽然赵无涯离开乌托邦的时候大家闹得很不愉快，但即便是当时，余欢也只是揍了他一顿，然后便任由赵无涯去了景国，过他自己想要的生活。

    离开乌托邦这些年，尽管曾经的梦想和誓言在赵无涯心里已经褪了色，但他也会时常回想起一起在乌托邦奋斗的日子，以及这帮一起奋斗的人。

    当然，只要他的理智回归大脑，看到自己醉卧美人膝, 醒掌宗门权的快乐生活，那些日子，似乎忘了也不是不可以？

    赵无涯把话都说到这份上了, 在场的几个兄弟也不会让他下不来台，余欢等人也都举起樽中酒，遥遥与他共饮了一杯。

    他们还可以像是当年一样饮酒，只是此间的情谊早已不复当年模样，赵无涯的小心思他们都知道，即便他大包大揽地表示自己罩得住，他们也不可能像当年并肩守卫乌托邦那样生死相托。

    志同道合者则互惜，志不同道不合者则不谋，如此而已。

    ...

    陆川在晚上的饭桌上很低调，吃完饭之后又谢绝了赵无涯热心安排的仕女服侍，住进了院子里的客房，赵无涯家的园林很大，给客人们每个人都安排了单独的客房。

    酒足饭歇之后焦北川便离开了，他是外交部的正使，被赵无涯带走吃饭已经是老赵强行刷脸，吃完饭之后焦北川当然还是得回礼部。

    余欢跟着陆川一起到了他的院子里，他其实离开乌托邦也没有特别久，但偏偏陆川就在这段时间里悟了剑道。

    “老赵今天算是下了本了，千金醉这么名贵的酒，贵也有贵的道理，活动一下身子，把药力发散出来。”余欢走进院子之后先是到处检查了一下，确认安全无误之后才拿出了训练剑。

    “来之前去军事部和他们切磋了一下，给您丢人了。”陆川一段时间没有跟余欢对练，其实也有点手痒，他在乌托邦能找到的剑修对手只有霍长歌，老霍开挂他没得玩，不开挂他一只手就能打，练着也没意思。

    “心思太重，你应该专注在剑上，而不是输赢。”

    陆川在军事部的切磋结果余欢早就从金南宙那边听说了，对于这个结果余欢根本就没放在心上。

    这次和陆川对战的杜朗等人，都是军事部的精锐，平时也经常跟余欢对练，各自也都是悟了道的天才，而陆川的剑路和余欢很像，他们自然是很熟悉。

    反倒是陆川，第一回和这些人交手就打得有来有回，其实带给军事部的震撼感比上一次三胜一负还要强。

    但余欢也没有多说什么，只是提点了一句要专注在剑道上，陆川的胜负心强是好事，一个没有胜负心的修士很难在修行路上走得很远。

    余欢给的强度和压力很足，让陆川很快就想起了那天晚上身与道合的体验，真人版的余欢比他在剑道上的虚影还要强上一筹。

    不过陆川这段时间也没有闲着，上次悟道的时候修为也破了境，境界提升带来的是全方面的，更强的身体素质，更快的元气流转速度，更粗壮的灵根...

    “你改良了风影步？”两人交手了一百余招，余欢发现了惊喜，不仅是风影步，包括之前余欢随便教给陆川耍帅的“惊龙”，也被陆川修改了一个简化版的。

    “上次悟道之后，自己练着觉得有些别扭的地方就给改了，对了余叔，剑道上的那些虚影到底是什么？我当时碰到的虚影，真的是您吗？”

    “具体是什么我也说不清，如果非要说的话，应该是曾经的我吧。我自己管它叫剑道试炼，应该是我走出的剑道得到了认可，形成了这个试炼。

    如果有新的人踏上剑道，触及到我的试炼，我也能感应到，你的剑路我很熟悉，所以一下子就认出来了。”

    “啊？那我前面还和好几个虚影交了手，他们岂不是都知道我了？”

    “你以为能在剑道留影的人是大白菜吗，你碰到的绝大多数都是这个世界历史上的人物，早已身魂俱灭，只在剑道上留下了虚影。”

    余欢没好气道，他常年在剑道游历，见识过许多惊才绝艳的人物，那些号称剑仙剑魔剑圣的传奇在剑道上留下了他们存在过的痕迹，让后人可以穿越时光与之共鸣共舞。

    要不是见过这些存在，他又怎么会仅仅号称天下第一剑修，早就自诩青史最强剑修了。

    “余叔，原来您在剑道上的造诣，已经是历史级别的人物了啊。”

    “谦虚点，剑道漫漫，修行须得戒骄戒躁。以你的天赋，剑道留影也只是时间问题。”

    陆川这一句话算是挠在了余欢的痒处，余欢被自己的徒弟这么一夸还有点不好意思，便回夸了一句。

    “余叔，一个人能同时修行多条道吗？”陆川想起了上次使用身与道合时，自己看到的许多条道，余欢是他修行方面的领路人，向他咨询肯定没错。

    “修行多条道是可行的，不过比较难，悟道需要天赋，也需要足够的感悟，咱们乌托邦能走多条道的人不多，大多也是有了感觉之后找文缙拿的符箓去感悟道则。

    感悟多条道会不会更好现在也不清楚，从文缙他们这些尝试者来看，对实力的提升未必会比专注在一条道上强。”

    陆川点了点头，即便是第一批穿越过来的天选之人，至今也就修行了三十余年，大家也都是摸着石头过河，在实践中探索更合适的修行道路。

    两人聊了几句便又重新拔剑对战，对他们二人来说，这是极为自然的事情，在北宁城是练剑，在乌托邦是练剑，现在到了景国，同样也只是换了个地方练剑。

    有好的天赋，充足的资源，再加上足够的勤奋，修行最理想的样子莫过于此。

    ...

    陆川这次来景国的计划里，是没有包括进皇宫面见景从云这个环节的，尽管他身上顶着科学部员工的名头，在乌托邦又是S级任务的负责人，但明面上在使团里对外，他也只是个比较透明的人物。

    当然这是陆川自己这么以为，程冠学来之前就提醒过陆川，景从云很可能早就注意到他了，需要早做打算。

    然而景从云对陆川非常的感兴趣，特别是猜到陆川很可能在天选之殇这件事中发挥了重要作用之后，他对陆川的兴趣就更加浓厚了。

    乌托邦这群天选之人的金手指是秘密，但又不是那么严格的秘密，像陆川这样来到这个世界，进入众人视野已经好几个月的新人，依然对他的金手指格外保密，显然是有问题的。

    景从云特意打听过关于陆川金手指的情报，得到的答案有两个，一是可以穿越时间回溯场景，二是修行速度快得惊人。

    但这两个答案在逻辑上都无法解释为什么陆川在乌托邦的地位提高得这么快，而且也无法解释为什么这样的金手指需要保密。

    于是他在乌托邦使团到达青鄄的第二天便向使团发出了邀请，邀请这次使团的所有人都到皇宫做一次正式的会面洽谈。

    景国皇宫所在的位置，据说正好处在青鄄城外十二根通天柱围绕成的圆形圆心，陆川收到焦北川通知要去皇宫的时候，正好在跟鲁墨程冠学等人闲聊关于通天柱和神之殿的事情。

    根据鲁墨已知的景国史料记载，十二根通天柱都是有史以来便存在于此的，至于为什么会有通天柱，基本上没有史料能说得清，基本上都是简单一句神之恩赐。

    传闻里凡人只要能顺着通天柱一直向上爬，就能得见神国照见神祇。

    这种欺骗愚昧民众的鬼话陆川等人当然是一阵批判，一点都不会信，史书里肯定也不会记载，历史上从这个柱子上摔死的人不计其数。

    但对于通天柱会不会是神祇设立的，史书里当然也找不到答案。

    由于通天柱本身无法被破坏撼动，周身元气环绕，有天然的聚集元气的功能，它的周边历来盘踞着实力强大的家族，彼此之间为了争夺柱子的掌控权而互相征战。

    通天柱的中心原本有一座神之殿，在青鄄这样的诸神牧羊之地，自然也该有给诸神歇脚的殿堂，据传神之殿便是这样功能的场所。

    根据史料记载，在青鄄这片土地上还没有景国的时候，每过十二年都会举办一次神恩之战。

    每根柱子的掌控者可以派出一名最强的战士进行排名性质的对决，最终的胜者可以进入神之殿沐浴神恩，有的甚至能飞升神界。

    有了林玄野一直灌输的神祇吃人的理念，陆川下意识就想到了这是诸神在挑选最肥美的食物，而且还要让人家先打得精疲力尽，自己走进来送到自己嘴边吃。

    或许当时盘踞在此地的诸神，彼此之间也要打一架才能决定最后谁来吃这一顿饱餐？

    不过景国这片土地的历史真的只能用一片模糊来形容，再加上他们本国就有大规模修改和焚烧史书的恶习，更是让历史变得面目全非。

    一直到景国建国，在青鄄设立皇都，在神之殿的故址上修建皇宫之后，这里的王权才渐渐压过神权。

    从景象龙时代开始，景国就开始严令禁止任何人攀爬通天柱，当时每年都有崇信诸神的反对者为了这项爬通天柱的权利揭竿造反，甚至撞柱而死，而景国也不做任何解释，只是镇压再镇压。

    至于传奇帝王景开天究竟是如何团结各个家族宗门，驱逐诸神和愚昧，在这诸神牧羊之地建立一个属于人族的国度，在乌托邦能找到的史书上根本看不到半点踪影。

    陆川心里莫名的生出一丝警觉，景开天的秘密隐藏得如此之深，如果不是林玄野昨天一句突然的感慨，他们或许也关注不到这位景国的开过帝王，以及在这片土地上几百几千年前发生的事。

    人族与神祇的纷争，真的是他们有资格或者有必要了解的事情吗？而林玄野似乎从一出现开始，就不停地在通过信息来进行暗示和引导。

    包括他自己被原初之神辖制，包括陆长生可能杀过神祇，包括乌托邦可能遭遇着神祇的窥视，也包括这一次的景帝开天。

    你到底想干什么呢？

