    “什么？”

    “嘶，它的实力！”

    那五六名准备朝着王仙攻击而去的半步万寿强者看到这一幅局面瞳孔微微一缩，脸上露出震惊的神色。

    他们迅速的停滞住自己的身形，脸上充满了忌惮的神色。

    “万寿之境，万寿之境！”

    五六名半步万寿的强者惊声呼道，周围一众半步万寿的强者目光一凝，一件件武器出现在手中。

    万寿级别，一旦到了万寿级别，那就代表着另一片天地，代表着整个大陆顶尖的存在。

    “谁若是敢阻挡我杀他，今日，谁就死！”

    王仙淡漠的扫了扫周围所有人，目光落在魔灵子的身上。

    “不，不要杀我，我...我...”

    魔灵子看着王仙平淡的目光，脸庞流下一滴冷汗。

    他怎么也没有想到，自己口中的畜生，竟然是一名万寿级别的强者。

    这可是万寿级别啊！

    他要是知道，给他十个胆他也不敢出口侮辱。

    但他的话已经说出去了，他的脸上露出无比后悔的神色！

    周围，所有人骇然的盯着王仙，眼中充满了不可思议的神色。

    这个神秘宠物竟然是万寿级别的强者！

    魔少羽一行人更是满脸震撼，不可置信的看着。

    “金神大人，有万寿强者入侵！”

    “木神大人，有万寿强者入侵！”

    “水神大人，有万寿强者入侵！”

    ....

    这时，周围所有人族老满脸警惕的盯着王仙，连忙的大声吼道。

    声音，响彻整个十指神峰！

    “嗯？”

    “何人敢在我们九神帝国闹事！”

    一瞬间，虚空中传来一声声惊疑以及愤怒的声音。

    金芒大盛、蓝芒大盛、土黄色光芒大盛...

    一道道光芒转瞬间从一个个神峰内飞过来。

    每一道光芒的中央，都站着一两名头戴皇冠的老者。

    他们犹如神祗一般，瞬间出现在上空的位置。

    “诸神大人，是他，是他在这里闹事，他要杀我！”

    “杀了他，杀了他！”

    魔灵子看到部落的众神飞过来，提起来的心重重的放下，脸色狰狞的吼道。

    他盯着王仙，有惊惧，有狰狞。

    这里是他们九神帝国！

    是他们的地盘！

    哪怕你是万寿强者，也别想杀我！

    “在我们九神朝拜之际杀我九神帝国弟子，重伤我九神帝国强者，今日，不论你什么身份，都要死！”

    浑身散发着青色光芒的老者目光扫了扫周围一圈，目光锁定在王仙的身上，沉声宣判道。

    天空中，除了魔神部落的万寿强者没有到来，另外八个部落的已全部到场。

    十三名万寿强者屹立在虚空中，身上有一种威慑天下的气势。

    “哪怕是万寿境界的宠物，在这里也要死！”

    魔少羽脸色阴晴不定的开口说道。

    “小斑斓，完了完了，你闯祸了，我们都要完了！”

    中心的位置，木彩儿看到一众部落首领一众万寿强者盯着他们，脸上彻底露出绝望的神色。

    哪怕小斑斓是万寿级别的存在，但也不是他们整个九神帝国强者的对手啊！

    “好了，不用担心！”

    王仙看着天空中锁定自己的万寿强者，其中还有一名万寿四阶，并没有丝毫的惊慌。

    他朝着木彩儿淡淡的说着，龙躯缓缓的变化。

    一个人形，出现在所有人的面前。

    他以光暗的能量凝聚成一件衣服覆盖在自己的身上。

    不同的是，在脖颈的位置，有一条长长的伤口，一直延伸到胸膛上方。

    这一道伤口，属于致命伤。

    “将魔刹喊过来！”

    王仙化为人形之后，朝着天空中九神帝国的一众万寿强者直接说道。

    “嗯？”

    一众万寿强者看到王仙化为人形之后，微微一愣。

    “想要见我们九神之主，你还没有这个资格！”

    浑身散发着土黄色的魁梧老者听到王仙的话，眼中冰冷的吼道。

    一个土黄色的土山虚影出现在他的身后，随时准备攻击。

    “等等！”

    位于中央，浑身散发着金芒的老者连忙的阻止土神。

    金神目光打量着王仙，脑海中浮现一个身影，但因为当初得到的资料不清晰，并不敢确定。

    “九神之主，有一件事情可能需要您来解决！”

    金神迟疑了一下立刻朝着九神之主神峰内传去。

    “嗯？金神，一个万寿强者，根本不用九神之主出手，我们也能够轻松地解决了！”

    土神看到金神阻止自己，微微一愣，惊疑的问道。

    “魔刹，快点滚过来！”

    就在这时，下方的位置响起一声不耐烦的声音，声音有些嘶哑，笼罩着整个十指神峰。

    整个九神帝国的所有人听到王仙这句话，脸上露出惊愕以及愤怒的神色。

    他竟然敢对九神之主这么说话！

    不过，当金神听到王仙这句话之后，心中已经基本可以确定。

    其他部落的可能不知道，但他作为曾经的九神之主，掌握的信息比较多。

    “这位想必就是...”

    “魔老大，老大！”

    就在金神刚开口的时候，九神之主山峰最顶端的位置，三个身影直接瞬移到天空中。

    为首的，是穿着一身九彩服饰，头戴帝冠的魔刹。

    他目光一眼便落在中央的恢复成人形的王仙身上。

    “老大，你这段时间去哪里了，魔刹我可是想死你了！”

    “王公子！”

    魔刹在九神帝国所有人震惊的目光下，瞬间来到王仙的身前。

    并且，一副夸张的语言，传入到所有人的耳中。

    令九神帝国所有人满脸错愕。

    老大？

    他们九神之主的老大？

    这令他们想到关于九神之主一年前的一些事情。

    就是这个青年，令如今的九神之主当初直接跪下？

    因为这件事情，当时魔神想要争夺九神之主的位置时，遭到了好几个部落的反抗。

    最后如若不是其实力太强，不服者直接打服，现在九神之主的位置还是金神！

    那个神秘的宠物，竟然是他们九神之主的老大，那个王公子？

    九神帝国的所有人脸色不停地变幻。

    站在一旁的木彩儿瞪大眼睛，目光呆涩的看着这一幕。

    自己救来的神秘宠物，竟然是他们九神之主的老大！

    这...这竟然如此匪夷所思，恍然一梦！

