    在叶凡安排徐芊芊下一个任务的下午，中海正刮起了大风。

    即将暴雨的风，不仅带着一股沉闷，还带着一抹燥热。

    临近四点，唐琪琪搀扶着唐若雪从中海妇幼医院走出来，小心翼翼走向唐七开来的林肯车。

    “姐，你就是喜欢折腾。”

    “好好呆在家里，让公孙先生他们去别墅给你把脉检查，比妇幼医院挤来挤去好十倍百倍。”

    “你看看，咱们排队检测加起来五六个小时，从上午敖到下午。”

    “这还是提前预约的情况下，否则今天都未必能全部检查完毕。”

    “我年轻貌美……不，年轻力壮倒是无所谓，但怕你跟胎儿挤出事情。”

    “下个月胎检，你可千万不能来这里了。”

    “哪怕你不想公孙先生他们检查，也可以去私立的远东医院这些，何必就要来中海妇幼呢？”

    “不就多一台六维高清彩超机器嘛……”

    唐琪琪一边前行，一边叭叭叭说着，劝告唐若雪不要来这种大医院受罪，实在是太累人了。

    “我就是知道辛苦麻烦，也知道挤来挤去容易出事，所以让你过来帮忙排队取资料。”

    唐若雪很是直接：“不然我让你过来干什么？”

    “看来我就是你的工具人啊。”

    唐琪琪嘟囔一句：“我不管，今晚你要请我吃火锅，不然以后不陪你来了。”

    “我现在可是半个网红，一分钟好几块钱上下，耽误一天陪你产检，我少收入……”

    她板起手指头算了算：“少赚四五千呢。”

    “吃火锅没营养。”

    唐若雪毫不客气拒绝：

    “回去吃饭，清婶已经熬了鸡汤，做了四菜一汤，可以满足你这个小明星了。”

    “而且家里饭菜比外面干净，你不要耍性子了。”

    说话之间，她拉开车门钻入了进去，手里紧紧抓着档案袋，胎儿一切正常，她心里轻松不少。

    “清婶的饭菜，我没胃口啊。”

    唐琪琪脸上很是郁闷，坐在唐若雪身边可怜兮兮开口：

    “清婶手艺太差了，不仅熬的鸡汤又腻又油，还来来回回就是那几个菜，连狮子头都不会做。”

    “再吃下去，我估计要吐了。”

    “姐，叫几份小龙虾来吃吧，你不是也喜欢吗？”

    她诱惑着姐姐：“胎检一切正常，难得放纵一下。”

    听到小龙虾，唐若雪嘴角牵动了几下，想起了当初给她打包的叶凡，眸子多了一抹黯然。

    看到唐若雪沉默，唐琪琪张张小嘴：

    “你不喜欢吃，非要回去喝鸡汤，那我去找韩月她们聚一聚。”

    “回来中海这几天，我答应跟她们吃顿饭，却一直没空去……”

    唐琪琪准备开溜。

    “不准去！”

    唐若雪一把锁住车门：“要下暴雨了，不能四处去玩。”

    随后，她抬起头对唐七淡淡出声：“回家。”

    唐七动作利索启动车子。

    “姐，你怎能这样霸道呢？不带我去吃火锅，也不让我叫小龙虾吃，还不让我去聚会。”

    唐琪琪很是无奈看着唐若雪：“你这个样子，我下次放假可就不回来了。”

    唐若雪毫不惯着妹妹：“你爱回不回，但回了家里，就要听我的！”

    “唐若雪，你简直就是第二个林秋玲，总想掌控别人一切。”

    看到车子启动，聚会泡汤，唐琪琪急了，口不择言：

    “怪不得你怀孕了姐夫还跑掉……”

    话一出口，她就马上闭嘴，随后又赶紧对唐若雪道歉：

    “姐，对不起，我不是有意的。”

    唐琪琪是千影签约艺人，又是叶凡昔日小姨子，跟叶凡圈子交集不少，也就知道不少事情。

    “唐七，走吧。”

    唐若雪没有发飙也没有生气，只是靠回座椅淡淡出声：

    “快一点回去，要下暴雨了。”

    对于现在的唐若雪来说，外面世界总会给她带来焦虑感。

    只有呆在唐家别墅，呆在残留叶凡气息的房间，才有一丝让她轻松的安全感。

    这也是家里饭菜再难吃，她也要早点回去的缘故。

    唐琪琪再度道歉：“姐，对不起，我真不是有意的。”

    “没事，我不会怪你，毕竟很多事情是我咎由自取。”

    唐若雪语气淡漠原谅妹妹，随后还话锋一转：“看新闻，你们千影出事了，影响大不大？”

    “影响当然大，牵扯好几百亿美金呢，而且戚总和秦律师他们也被抓了，人心惶惶。”

    唐琪琪又打开话匣子：“我能放假一个星期，也是因为海外业务停顿，工作量少了一半……”

    说了一会，她又收住了话题，她突然反应过来，唐若雪不是对千影感兴趣，而是想要知道叶凡近况。

    “千影现在危机不小，但对于我家大老板来说，这都不是事。”

    “听说大老板已经人在港城，联手霍韩两家跟象国王室对话。”

    “昨晚，就在昨晚，大老板跟象国十四王子豪赌一场，不仅赢得了三百亿筹码，还捏住了十四王子一条命。”

    “大老板手里现在已有足够对话沈半城他们的筹码。”

    “我估计，千影危机很快就会化解，甚至有可能让沈家赔偿。”

    唐琪琪单手撑着脑袋一脸崇拜：

    “我们大老板真是厉害，这么复杂艰巨的困境，他都能轻易化解。”

    “不愧是我的偶像！”

    她还侧头看了一眼姐姐，发现她果然竖着耳朵聚精会神听着，原本的紧张渐渐变成轻松。

    “姐，看来你对姐夫还挺在意的啊。”

    唐琪琪神情犹豫着开口：

    “这么在乎，就赶紧追回来啊，不然他很快就被人抢走了。”

    “我听韩月说，好多千金名媛准备填补你的空白呢。”

    “如非她跟叶凡太熟不好下手，她都想要扑过去。”

    她轻声一句：“要不要我把姐夫引来跟你一见啊？”

    “不用了，我跟他有缘无份。”

    唐若雪恢复了那份淡漠，声音带着一抹惆怅：

    “我亏欠他太多，他也变不成我想要的样子。”

    她散去多余的念头：“各自安好吧……”

    “七哥，七哥，有车子跟上我们！”

    就在这时，唐七的对讲机忽然响了起来，传入唐氏保镖肃穆紧张的声音。

    唐七眉头一皱，先是转到另一条车道，随后侧头看了一眼后视镜。

    果然，他见到有七辆出租车不紧不慢跟随。

    他们从后面和左右三个方向夹住唐氏车队。

    一辆出租车在后面堵住唐氏车队退路，其余六辆就从左右两边慢慢压上来。

    他们目标明确直取唐若雪所在车子。

    唐七脸色微变，没想到在中海还有人找唐若雪晦气。

    他不知道对方何方神圣，但知道此刻必须安全为上。

    他扫视一眼路线，随后向对讲机发令：

    “唐忠，你的车子负责阻挡他们，唐勇，你的车子居中应变！”

    “我带着唐小姐先走！”

    唐七呈现出一个保镖应有的质素：“咱们最后在唐家别墅会合。”

    现在的唐家别墅有不少人护卫，足够应付一些危机。

    对讲机齐齐传来声音：“明白！”

    唐若雪微微皱眉：“冲着我来？福邦的人？”

    “不知道！”

    唐七轻声一句：“唐总，系好安全带，护住胎儿，我要加速了。”

    唐若雪点点头，动作利索保护好自己。

    唐琪琪也拿出手机喊道：

    “我找姐夫帮忙……”

