    周萧正扫视着林玉良的客厅，那些贵气又十分占地方的东西收起了一大半儿，转而放下的多是一些字画，还有一些和家人的合照之类的东西。

    “怎么感觉你这客厅小了一点儿？”周萧问他。在已经倒好的咖啡里面加了四块方糖，平时都是喝茶的，今天居然上咖啡了。

    “改建了一下，修了一个练舞房，就从这边过去，那边隔壁就是。”林玉良指着客厅东边的那个小门说。

    “练舞房？”

    “你也知道，梦溪以前身体不好，没办法剧烈运动，后来经过你的治疗，身体恢复了一些。她一直挺喜欢舞蹈，我就跟她说，期末考试考第一，就让她学舞，她也明白，最近也就是周末抽时间练一练，先松一松身体。”林玉良说着。

    “说起来也很久没见她了，最近都忙着医院的事情，是不太顾得上来江州。”周萧喝了一口咖啡，将话题扯上了正轨。

    “现在稳住了？”林玉良问。

    周萧点头，道：“稳住了，也是时候反击了。”

    “反击？你打算怎么反击？景家现在刚刚推出新药，而且还有陆谨言的资金支持，想要反击不太容易。”林玉良说。

    这就是他来找林玉良商量的原因，就算只是在家里务农，商场上的那些事情也逃不过他的眼睛，到底是经营了林家这么多年的人，对眼下的时局，他看得比谁都透彻。

    周萧却笑了笑，道：“如果我说，景家推出的新药，是从我这里偷走的次品呢？”

    林玉良怔了怔，道：“景家推出的药是你的成果？”

    周萧不可置否地耸了耸肩，道：“我说我要反击，反击就是反击，以我的性格，你觉得我会让别人走在我前头吗？”

    这句话说出来，林玉良呆住了。

    他呆呆问道：“可……可你为什么要把自己的成果交给景家？景家又凭什么能拿到你手里的东西？”

    周萧道：“因为一个人。”

    林玉良又怔住了。

    听周萧说了景楚媛的事情，他脸上才绽放出了笑容，道：“难怪那些小报杂志都说你少年风流，你看上她了？”他眼中就差写上八卦两个字了。

    周萧已经无语，无语地看着他，将喝不惯的咖啡推到一边，说道：“看上是看上了，但不是你说的那个意思，我看上她，是因为她的确是个人才，公司现在什么都不缺，就是缺人才。”

    听着这句话，林玉良思索道：“这么说，你是肯定不会将手上的证据拿出来，虽说拿出证据能让景家大受损失，但景楚媛也会因此受到牵连，你看上了她，还要让她受牵连，这不划算！”

    周萧笑道：“还是林哥懂我，所以我不会利用她，只会用别的方法来反击。”

    林玉良长叹道：“这我就不明白了，你要对付景家，却送了他们这么一份大礼，又是什么意思？”

    周萧神秘一笑，摆手道：“说出来就没意思了，慢慢等着看吧。”

    林玉良不明白了，道：“你说你这事情做得，前也不行，后也不行，那你做这么多，是为了什么？”

    他觉得自己实在看不懂了，周萧送上新药，可以说，他是为了拉拢景楚媛才送上新药，就当是给景家的聘礼。

    可问题来了，景楚媛现在还没弄到手，他的聘礼就已经送出去了，还是无可挽回的那种。

    他思索了好一会儿，忍不住又问道：“你到底打算怎么做？”

    “你先给我上杯茶，我就说。”周萧指着咖啡，摇头又摆手，实在是喝不惯这东西。

    保姆立刻送上来一杯茶。

    周萧浅浅抿了一口，惬意得很。

    喝完茶，他也如约说出了自己的计划，要对付现在的三家联合，绿意公司加上林家显然还不够格，市场份额首先就不够，手头上的钱也不是很多。

    当务之急，首先是赚钱。

    “这么说，你是想要让我们林家的餐饮业和你的绿意小厨联合？”林玉良听懂了他的意思，可还是不明白，“既然这样，你为什么要把药奉送给景家？”

    周萧道：“我是在赌！”

    “在赌？赌什么？”林玉良问。

    “赌某个人不会插手，如果他插手，我最起码还有一招他看不清楚的后手，如果他不插手的话，布置这些计划也不费力，无所谓的。”周萧说着。

    “你是说，你担心陈搏龙插手？”林玉良皱眉道。

    “嗯。”周萧点头说道。“他虽然去了国外，可你知道他去国外之前做了什么吗？他以其他人的名义在制药工厂购买了一批抗癌药，这批抗癌药后续经过几轮转手到了默沙集团的手中。”

    “这是什么意思？”林玉良看不明白。

    周萧缓缓摇头，道：“我也看不懂，而且这件事情也是听魏蔓说的，我没有那么多消息渠道。但我在听到这件事情的时候，第一感觉便是：陈搏龙，还没服输！”

    “这是你的分析？”林玉良问。

    “不是，就是直觉，单纯的直觉。”

    林玉良叹气道：“男人的直觉通常都没有女人的直觉敏锐，但你和他斗了几次，作为敌人，不管是直觉还是分析，确实都应该好好注意一下。”

    “说起来，关于默沙集团，最近好像是有一些不好的传闻。”林玉良这么说着，扭头喊道：“吴妈，你去书房，把我的平板电脑拿过来。”

    “好的，先生。”

    吴妈拿来了平板电脑。

    看林玉良打开平板电脑，扫了没两眼，眼神就变得凝重起来，周萧好奇地坐了过去。

    然后，他懵了。

    “这是什么？”他问。

    “美股。”林玉良道。“你看这个，这个就是默沙集团，看他们的股价，这几天是一路暴跌。”

    “这不正常吗？”周萧不懂这些，只能问林玉良了。

    林玉良道：“不只是不正常，而且是非常的不正常。默沙集团在米国的医药产业中是鼎鼎有名的，尤其是出口药品的渠道，我们夏国一直都是进口药消耗大国，就算默沙集团因为抗癌药的事情暂且退让，其它进口药物的市场，他们还是掌握的，就算股价再降，也不可能降到这个地步啊！”

