
　　“他怎么不答应！”

　　银角一愣之间，便与金角童子一同消失在五色流转的神光之中。

　　轰隆！

　　下一刻，只见五色光芒一转间，万千山岳，无垠星空齐齐碎裂！

　　随即化作一道划破亘古黑暗的煊赫流光，直冲三十三天而去。

　　“我.......靠之！”

　　被韩立拉着遁逃的李青山忍不住以手扶额，爆出了粗口。

　　实在不知道如何表达心中的情绪。

　　孔宣又不傻，怎么可能答应？

　　韩立也是一脸黑线。

　　这两个童子，可真是丢了道祖好大的脸面。

　　“哞！！！”

　　就在时空破碎，五色神光直冲三十三天的瞬间。

　　一声巨大的咆哮之声如万千天河垂落而下，浩浩荡荡的音波吹拂的诸多太古星辰好似狂风中的火苗般摇曳不定。

　　“贼厮鸟，欺你牛爷爷太甚了！”

　　雄壮昂藏好似太古神山一般的青牛浮现长空，狂怒咆哮。

　　与孔宣压根不理金银童子的呼喊一般，他直到被丢出三十三天外，都不曾抛出金刚镯。

　　“呔！看圈！”

　　青牛怒吼一声，那如千万星辰凝聚而成的雄壮手臂轰然麾下。

　　掷出一枚白生生，银灿灿的金刚镯！

　　嗡~~~

　　霎时间，地仙界之中的时空都凝滞了。

　　就好似千百亿大世界同时坠入地仙界一般，无法形容的恐怖力量压迫着无尽虚空，让地仙界那足以承载大罗征战的时空都发出不堪忍受的呻吟之声！

　　天惊地动！

　　除却之前酆都大帝与顾玄伤的那一次出手之外，之后的量劫演变都具现在那一条老君揉捏的量劫之路中。

　　地仙界着实没有受到什么大的波动。

　　而这一刻，青牛怒极，竟然于地仙界之中便悍然出手。

　　抛出了那一枚金刚镯，欲要毙杀孔宣！

　　一时间，便是那早已在大战之中脱离地仙界，斗战于无垠混沌海之中的释迦牟尼与孙悟空，都微微侧目。

　　尤其是后者，只是看了一眼，后脑勺都隐隐发痛。

　　当年他证道大罗，自以为法力无边，便被这金刚镯砸了一记，险些被砸碎了脑袋。

　　“阿弥陀佛！”

　　佛光照耀的混沌海中，伟岸佛陀收敛眸光，幽幽一叹：

　　“做个斗战胜佛，又什么不好？”

　　“俺老孙，便是要做，也是做万佛之祖，万佛之主！”

　　美猴王，齐天大圣，悟空道人，斗战胜佛立于四方，一在过去，一在现在，一在外来，一处平行。

　　于所有时空之中涵盖一切维度，向着那伟岸佛陀攻伐而去。

　　战到如今，他周身染血，重伤不知几次，几乎大罗不磨的本质都开始燃烧了。

　　但其那偏执桀骜之意，却越发的炙烈膨胀。

　　死，也不服！

　　“阿弥陀佛。”

　　佛陀不再言语，五指开合，犹如捏起亿万佛国。

　　向着过去未来，平行十方。

　　齐齐压下！

　　........

　　炽烈而璀璨的光芒如无尽天河倾泻四极八方，那明亮而剔透的金刚镯，以大罗都难以想象的速度。

　　一个跳跃，便迸发出万万亿里虚空。

　　当头打向了那孔雀法相！

　　所过之处，时空坍塌折叠，万物归墟，宇宙都要重归宇宙开辟之前！

　　其势煊赫，那是即便有千百亿大世界阻挡在前，都好似能一气打穿的霸道！

　　这金刚镯绝不同于紫金葫芦与羊脂玉净瓶。

　　紫金葫芦与羊脂玉净瓶虽然也是先天之物，但一个是老君盛丹，一个是老君盛水之物，压根不是攻伐宝物。

　　而这金刚镯，却是老君化胡之时，炼制而出的宝物。

　　堪称攻伐无双！

　　青牛这一全力爆发，几乎将全部的力量都燃烧出来。

　　这一刹那的威能，甚至超越了大罗金数的范畴，无限的接近了混元之威！

　　“牛哥真是胆大包天！”

　　遁逃于虚空之中的李青山都暗暗咂舌。

　　也就这有青牛这般滚刀肉敢向孔宣出手了。M.23sk.com

　　“你这夯货，我已饶你一次，你还敢不依不饶？你区区大罗玄数的修为，便是至宝在手，又能如何？”

　　量劫之路的重重空间之中的巨大孔雀法相振翅，发出轻斥之声：

　　“今日便再给你些苦头吃！”

　　他孔宣何许人也？

　　上古纵横天地，甚至敢于向西方教主准提出手，甚至将其刷落！

　　遑论青牛？

　　金刚镯乃是杀伐至宝，那又如何？

　　嗡~

　　下一瞬，孔雀法相一震开屏，倏忽之间化作青、黄、赤、黑、白流转的绽绽翎羽。

　　那五色翎羽明灭不定，好似亘古便存在的五行本源，一动之间，构成恒沙之数的宇宙，空间之中的五行之力在这一刻皆被撼动了。

　　五行乃是构成天地的本源大道之一，万灵万物尽在五行之中。

　　轰隆！

　　就在五色翎羽照耀青天的刹那，一只素白如玉，温润好似蕴含世间一切美好的手掌缓缓探出。

　　轻轻的一握，捏住了那横亘万古时空之中的五色翎羽。

　　然后，诸多量劫之中的入劫强者，地仙界，三十三天之外的无数仙山福地之中的大能，全都为之一震。

　　只见，那量劫重重虚无空间之中，一尊身披白衣，俊美的不似凡俗的高大青年踱步而出。

　　面对金刚镯这一击，孔宣的真身都出来了！

　　啪嗒！

　　孔宣捏起五色翎羽，于胸前轻轻一抖，如扇面一般铺开。

　　然后，煊赫璀璨到极致的五色神光。

　　轰然间直冲斗牛。

　　向着那穹天之上急速而来，横跨无量量虚无空间，好似要打碎一切的金刚镯刷去！

　　嗡嗡嗡~~~

　　这一摇动刷落，就好似要将整个地仙界，万万亿无量生灵，三十三天神魔仙佛，万般洞天福地一同刷落！

　　声势之浩大，甚至隐隐的盖过了金刚镯的光辉！

　　轰隆隆！

　　恒沙之数的大世界大宇宙为之摇曳震动，浩浩荡荡的五行之力在这一刻为之沸腾。

　　而与橫击而来，破碎一切虚空，时空的金刚镯不同的是。

　　那五色神光辐射之地，整个天地都黯淡下来，一切犹如凝固，好似变成了一副美丽却毫无生机的图画。

　　下一刹那，五色神光与那白生生的金刚镯，轰然碰撞。

　　呼~

　　大音希声，大象无形！

　　这一刻，天地再无颜色，更无任何声音。

　　一切的一切好似全都消失了，化作了绝对的虚无，绝对的空！

　　似是千万分之一弹指，又似是千万年。

　　一切色彩才有再度浮现，浮现在所有人的视线之中。

　　轰！

　　然后，一声好似宇宙开辟，天地终结的轰然巨响才响彻寰宇，在无量众生，漫天神佛的耳畔炸响。

　　“竟然.......”

　　李青山倒吸一口凉气。

　　只见那穹天之上，如孔雀开屏一般的五色神光转动不休，嗡嗡作响。

　　而那青天之上，一枚白生生的金刚镯滴溜溜的转动，发出铮铮之声。

　　青牛蓄力一击的金刚镯，居然都没有能伤到孔宣？

　　“噗！”

　　三十三天之外，青牛大叫一声，仰面就倒，雄壮如万千星辰组成的筋骨噼里啪啦的碎裂着。

　　“道祖手段，果然惊人........”

　　穹天之上，一击无功，没能刷走金刚镯的孔宣，微微叹息一声，收起了震动的翎羽。

　　金刚镯乃是道祖之物，他自然是不敢收的。

　　他摊开手，如玉般白皙的手掌之上，一道触目惊心的裂缝自其虎口处，一直蔓延到其手腕之下。

　　一震之下，手掌几乎废了。

　　铮~

　　金刚镯轻鸣一声，迸发出一抹暴虐气息，似乎一击无功，触动了金刚镯。

　　嗡！

　　金刚镯一震之下，便要再度击打而下。

　　“玄都，你也要与我为敌吗？”

　　孔宣袖袍一抖，负手在后，丝毫不在意金刚镯，淡淡开口：

　　“还是道祖他老人家，对我孔宣不满，要敲打敲打？”

　　“大明王说笑了.......”

　　孔宣话音飘荡之中，一袭古朴道袍的玄都大法师踏步而出，一招手，唤回了兀自不甘震动的金刚镯。

　　“玄都道友的功行又进，孔宣怕是不及了。”

　　孔宣淡漠的眸光一动，看向玄都大法师。

　　这位太清嫡传，道祖门下大弟子。

　　其成道虽然远在自己之后，却已然不可小觑。

　　“大明王抬举，玄都德行浅薄，当不起赞誉。”

　　玄都捏起金刚镯，轻轻一晃，便告辞离去。

　　颇有人从劫中过，丝毫不沾身的飘然。

　　孔宣眸光晦涩。

　　这金刚镯在玄都大法师手里，若是打出，威力怕是要超过这大道青牛十倍，百倍。

　　滴答~

　　一滴不知何时滴落的血液逆流而上，没入孔宣手掌之上久久不曾恢复的伤痕之中。

　　诸多大能才知晓，这位大明王果然也不是真无敌，至少也能受伤。

　　但也有大能心中一禀。

　　如孔宣这般修为，若是想要遮掩伤势，绝无第二人能够看出。

　　但其却坦然将受伤之事暴露在外。

　　却是自信，纵使自己受伤，此劫也无敌手！

　　呼~

　　孔宣收起五色神光，袖袍轻抖之间，踱步入劫，向着一片沸腾激荡的虚空之中走去。

　　却是去往了常羊山！

　　.........

　　常羊山高达万亿里，矗地通天，无数星辰环绕其转动。

　　无头巨人盘膝而坐，身侧放着的干戚之上沾染一丝金色佛血。

　　在其身周，亿万群山已然化作一片废墟。

　　四大金刚，月光菩萨，皆是盘膝而坐，面如金纸，重伤垂死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1372章 五色神光与金刚镯免费阅读。https://xs.23sk.com 