    发现了仙品灵草烈火杏娇疏和八角玄冰草，还有奇茸通天菊和水仙玉肌骨，林夜心中很是兴奋。

    而以重瞳继续在冰火两仪眼四周一阵扫视后。

    林夜又发现了一株通体碧绿，但是顶部中央长了三片犹如花朵般合拢的白色叶子，在叶子里，还有着几滴奇异的露珠的奇异灵草。

    这让林夜再次兴奋起来。

    因为这株同样是仙品级别，名为望穿秋水露的灵草，是极为罕见的对眼睛有奇效的灵草。

    有这株灵草，林夜有很大信心能够让外附魂骨·重瞳得到进化，衍生出新能力。

    而在望穿秋水露后，林夜又发现了绮罗郁金香、九品紫芝、鸡冠凤凰葵、墨玉神竹等等仙品灵草。

    ……

    在用外附魂骨·重瞳将冰火两仪眼四周的仙品灵药都映入眼帘后。

    怀着激动的心情，林夜向着冰火两仪眼走了过去。

    “哎！公子，小心，那里很危险！”

    看到林夜向着冰火两仪眼走去，独孤博连忙提醒着，快步跟了过去。

    而身后，金鳄斗罗也跟了过去。

    不过至于后面的朱竹清、孟依然和叶泠泠，虽然也跟了过去，但却都有些小心谨慎。

    “这些都是外界难得一见的极品药材啊！”

    在走到了冰火两仪眼周边后，林夜缓缓蹲了下来，将一株看起来十分翠绿的绿草拔了起来。

    在绿草下方，竟然不是草根，而是连接着一个手指粗细的白色雪蚕，这株名为雪蚕的极品的冬虫夏草，让林夜不禁惊叹不已。

    而放眼望去，在一株株仙品灵草的四周，除了雪蚕外，还有各种其他外界难得一见的极品药材，像朱砂莲、紫金参、紫云芝、金线斛……

    这些药材，每一株拿出去都是价值万金的存在！

    不过当然，这些药材许多都是同种药中材的特殊品种，像冬虫夏草中的雪蚕、人参中的紫金参、铁皮石斛中的金线斛……

    这些都要有人能认得出来，才能具备无比珍贵的价值！

    “公子，你认识这些药材？”

    一旁，听到林夜的话，独孤博不禁有些惊讶地问道。

    “当然，这些药材我都认识，在这里面的一些药材，还具备让武魂进化的功效，我就从这些药材中选出一些对你们有用的药材，送给你们吧！”

    林夜轻声一笑，起身站了起来。

    “这些药材里还有药材具备让武魂进化的效果？！”

    听到林夜的话，不但是独孤博，就连金鳄斗罗都不禁顿时大惊。

    武魂进化，这可一向都是传说中只有遇到可遇而不求的无上机缘，才能够达成的，但竟然还能够通过服用药材实现？！

    在众人都很是震惊之际，林夜已经向着冰火两仪眼走了过去。

    林夜最先靠近的是赤红泉水所在的周边位置。

    随着逐渐靠近冰火两仪眼，一股温度极高的热气顿时从赤红泉水的方面扑面而来，让林夜感觉很是燥热。

    不过只是热浪而已，还不是岩浆淋身，林夜还是能够忍受。

    在靠近了冰火两仪眼后，林夜缓缓伸出了右手，

    如同粘稠墨汁般的外附魂骨·共生体战衣顿时从右手中不断涌出，最终凝聚为了一把墨玉短刀。

    在得到了外附魂骨·共生体战衣后，除了吞噬各种奇异金属外，林夜也吞噬过玉石。

    所以用共生体战衣模拟玉石材质，凝聚出一把墨玉刀而已，这很简单。

    而之所以林夜要凝聚出一把墨玉刀，是因为在收割药材时，用玉质刀具切断药材的茎部，不会伤害到药材，能让药材更好地继续生长。

    林夜最先走近的是绮罗幽香仙品，在用墨玉短刀斩断了绮罗幽香仙品的茎部后，林夜顿时将其收入了玉佩的空间里。

    然后林夜又走向了墨玉神竹，将一丛墨玉神竹的竹鞭上生长出的一根墨玉神竹笋用墨玉短刀切了下来，然后收进了玉佩的空间里。

    紧接着是八瓣仙兰，九品紫芝，九转紫灵参和天青玉蛇兰！

    在将六种仙品灵药都用墨玉短刀收割好，然后收进了玉佩后，林夜顿时转身走了回来。

    来到了众人面前，林夜将墨玉短刀暂时也收进了玉佩里，先是走向了叶泠泠。

    “泠泠，这株仙品灵草名为绮罗幽香仙品，你服下后不但可以提升你的修为，还能够让你的九心海棠武魂获得进化，进化为和我一样的九灵仙棠。”

    伸手从玉佩的空间中取出了一朵巨大的粉红色花朵，握着花茎，林夜将其递给了叶泠泠，说道。

    “这株灵草能让我的九心海棠武魂进化？！”

    听到林夜的话，叶泠泠不禁顿时捂住了嘴巴，一双深蓝色的眼睛突然变得通红，里面水雾蒙蒙，满是震惊、激动和感动。

    九心海棠家族，因为九心海棠武魂而崛起。

    但是对于继承了九心海棠武魂的人来说，拥有九心海棠武魂，却是一件让人既自豪又悲伤的事情。

    因为九心海棠武魂只能存二的“诅咒”，九心海棠家族永远不能出现三代人。

    因为如果爷爷奶奶一辈有九心海棠魂师，如果没有意外，那么孙子孙女一辈便无法觉醒九心海棠武魂。

    所以每当九心海棠魂师家庭的孙子和孙女辈觉醒武魂的时候，拥有九心海棠武魂的爷爷或者奶奶都只能选择自杀，来给后辈觉醒九心海棠武魂的机会。

    叶泠泠就亲眼目睹了奶奶的自杀。

    这让叶泠泠一直以来脸上的表情都是清冷居多，极少出现笑容。

    而现在，林夜竟然给了她一株能够让九心海棠武魂进化的灵草。

    只要她的九心海棠武魂进化为传说中的九灵仙棠武魂，就可以破除九心海棠武魂的只能存二的“诅咒”了。

    这是一件比武魂进化更让叶泠泠激动和高兴的事情。

    叶泠泠相信，对于母亲叶芷兰来说也一样如此。

    “真是谢谢你，林夜大哥！”

    在激动之下，叶泠泠不禁猛地扑进了林夜的怀里，抱住了林夜，满是感动地哽咽道。

    “不用谢，你是我妹妹嘛，我不帮你帮谁。”

    林夜微笑着摸了摸叶泠泠的头，说道。

    在将绮罗幽香仙品交给了叶泠泠后，林夜又告诉了叶泠泠正确服用绮罗幽香仙品的办法，然后走向了孟依然。

    “依然，这是仙品灵草墨玉神竹的竹笋，据说是服下后能够让杖类、枪类和棍类之类的武魂进化，不知道能不能让你的武魂蛇杖进化。”

    在来到了孟依然身前后，林夜将墨玉神竹笋递给了孟依然，说道。

