    “我是个情报商人，别人都叫我老比尔，同时也负责给一些有需要的人组织一些聚会，今天正好有一场，如果你有空的话，可以尝试参与一下。”老比尔做了个简单的介绍。

    情报商人？

    这么说，那只鬼斯的行为，还真不一定是它自主的行为。

    夏彦看了满脸堆笑的老者一眼，看不出任何端倪。

    “具体呢？”

    老比尔笑着说道：“大多是一些训练家，彼此交换一些物品，包括精灵、道具、材料或者信息等等，等价交换。”

    “那为什么不去黑市？”夏彦反问道。

    貌似老者说的这些交易项，黑市中都有吧？

    “黑市当然也可以，但黑市中的精灵大多是些什么品质，知道黑市存在的小兄弟你应该清楚吧？而且有些东西，是黑市也没有的。”

    黑市都没有？

    夏彦点点头，但这并不是一个能完全说服他的理由。

    不过却也勾起了他对这个聚会的好奇。

    似乎是看出了夏彦的犹豫，老者想了想，还是补充道：“金黄市黑市的实际掌控者是火箭队，但有些人......并不适合出现在火箭队的视线中，我能说的就只有这么多。”

    这句话一出，夏彦就明白了。

    金黄市明面上是联盟，暗地里是火箭队没错，但这并不代表金黄市中的训练家就全都是非联盟就火箭队。

    其中不乏很大像他这样，运气好成为训练家，进不了联盟，但也不太愿加入火箭队的人。

    联盟枷锁太重，火箭队会使得身份过于敏感。

    当然，如果深入解读的话，是不是也可以认为，金黄市内还有不少别的组织存在？

    别以为关都地区除了联盟就只有火箭队，只不过因为火箭队势力大，使得其余组织都只能藏起来而已。

    甚至，除了关都地区，别的地区的一些组织，也不代表没有在金黄市安插人手。

    就比如丰缘地区的熔岩队和海洋队，神奥地区的银河队，合众地区的等离子队等等.......

    之前夏彦就一直在想，没道理金黄市水那么干净，非黑即白，不是火箭队就是联盟，完全没看到过灰色地带的人，老比尔这么一说，一些疑惑就迎刃而解了。

    “我明白了。”夏彦说道。

    “既然如此，小兄弟你跟我来吧。”

    说着，老比尔走到包厢角落，打开了一扇暗门，朝着夏彦做了个伸手“请”的姿势。

    “对了，这个就当是送的。”

    老比尔不知道从哪里拿来一张面具。

    “不用了。”

    夏彦没有接，指尖在腰间的精灵球上轻轻一敲，伴随着精灵球的打开，由百变怪变成的一张面具出现在手里，面无表情地戴在脸上。

    看到这一幕，老比尔愣了下，旋即再次笑起来。

    “小东西很有经验啊。”

    随后引着他进入暗门，走了约莫十来米，面前出现了另一道门。

    老比尔熟练地在门上有节奏地敲了敲。

    大约过了五六秒。

    吱——

    伴随着酸牙的木头摩擦声，木门缓缓打开，探出了一个灰蒙蒙的脑袋，一张类似人类颅骨的面具，以及漆黑孔洞下的一只如同鬼火般的红色眼睛。

    夜巡灵！

    看到探出的脑袋，夏彦认出了这只精灵。

    丰缘地区注册的幽灵系精灵，拥有两段进化，其最终进化型黑夜魔灵应该暂时还没有被发现。

    夜巡灵眼睛扫过老比尔和夏彦，稍稍审视后，将夏彦放了进去。

    老比尔没有进去，只是笑眯眯地站在门外。

    待到门关上后，脸上的笑容逐渐消失，“足够警惕，这很好。”

    进入后的夏彦跟着夜巡灵再次穿过两个房间后，来到了一个更加隐蔽的内室。

    不大的房间里坐着十几个人，有的坐在沙发上，有依靠在墙上，有的直接席地坐在了茶几前，每个人的脸上，都戴着一张张灰白的面具。

    拉了拉身上披着的黑袍，夏彦默默站在门口的墙边，双手抱胸靠了上去。

    他的到来稍稍打断了之前房间内几人的进程，不过看到他没有说话，聚会继续。

    只听见一个坐在沙发上，身材魁梧的人瓮声瓮气道：“继续刚才的话题，出售一只资深级无防守特性的豪力，有足够的战斗经验，格斗技巧不错，钱或者精灵交换都可以。

    精灵的话我希望是电系、冰系或者岩石系的精灵，实力最低也必须是资深级。”

    壮汉说完后就没再开口，似乎是在等待着房间里人的回答。

    体格壮硕，兜售格斗系精灵，应该是个专精格斗系精灵的训练家吧？想要电系、冰系或者岩石系的精灵也很好理解，是为了联防飞行系精灵对格斗系精灵的克制.......夏彦心中默默地想道。

    不过一出手就是资深级的精灵，并且还不是黑市那种完全被驯服的精灵，实力和自身意志有保障，只要能够驯服就能成为不错的战力，这的确不是黑市中兜售的精灵所能比拟的。

    单论金钱计算的话，怎么也要好几十万了吧？

    但壮汉开口过了许久，却没人搭话，似乎没人满足条件，或者是不愿出这个钱。

    就当壮汉准备放弃的时候，一个略微有些尖锐的声音响起，“资深级的飞行系没有，但我有一只卓越级即将进化的比比鸟，特性是锐利目光，进化后绝对能达到资深级，我可以多支付十五万作为差价。”

    对于他的这个条件，壮汉似乎有些犹豫。

    但他也知道他的要求不低，资深级且拥有足够战斗经验的飞行系精灵也不常见，稍稍犹豫后还是点了点头。

    “希望你没有夸大其词。”

    声音尖锐的人轻笑了声，“由‘培育师’先生鉴定，你可以放心。”

    多少人的目光都落在了坐在了单人椅沙发上的一位摩擦着手中精灵球的神秘人身上。

    被称为“培育师”的神秘人轻轻咳嗽了声，淡淡道：“可以。”

    就这样，一桩交易就顺利地完成了。

    夏彦有些诧异地看了眼这个被称为“培育师”的神秘人，似乎在这群人中有着极高的信誉度，也是这次聚会主要的住持者？

    期间又发生了几起交易，有精灵的交易，也有道具的交易，当然也有信息的交易，有的成功了，有的则没能成功。

    夏彦都只是默默地做着旁观者，没有说话。

    这时有个人的话，引起了他的注意。

    “我需要一份品质不低于高级层次的龙火果，但最近金黄市周围的野生精灵貌似有些过于躁动，所以我希望有人可以帮我采集，我能支付的报酬是铃木大师的一份亲笔书写的培育家手札，外加五万联盟币。”

    说话的是个身形削瘦的男人，说完后目光就落在了“培育师”的身上，似乎觉得这样的报酬以及条件，只有“培育师”能够满足。

    但“培育师”却是轻笑了声，“龙火果对于火系精灵的活性有着极大的刺激作用，本来我手里是有一些存货，但现在已经没有了。”

    “铃木大师的手札就算去黑市卖，也能卖个十来万吧？一份树果何必在这里委托？”有人忍不住出言道。

    “但据我所知，整个金黄市的龙火果，几乎是在短短几天的时间里被清扫一空。”削瘦男人回了句。

    “培育家可不是好做的，那么多繁复的资料和手段，只是记住一般人就承受不起，可惜.......”

    铃木大师的手札？

    夏彦的目光闪烁着，因为他恰巧知道一个地方，存在着龙火果。

    过了几分钟，响起的都是些冷嘲热讽，却没人接，夏彦才第一次开口道：

    “或许我可以给你弄来一份，但你可能需要等待一段时间，最长不超过一个星期。”

    “一个星期？”削瘦男人猛地抬起头。

    坐在单人沙发里的“培育师”也有些诧异地瞥了眼进来后就没说过话的夏彦。

    “你需要支付定金。”

    男人略微沉吟后点点头，“我可以预先支付两万联盟币的定金，在‘培育师’的见证下。”

    夏彦看了眼没有拒绝的“培育师”，似乎他的存在就是这样的聚会能够顺利展开的保障。

    点点头道：“成交。”

    ——————

    第三更！等会还有一更！

