    几个都尉危机意识还是很强的，对方竟然只有一个人前来，差点将他们屠戮了。

    那再来就会是一群人了，他们就算再厉害，也无法抵挡住拥有火力的众人。

    又走到了下属之间，拍打着他们，但依然没有醒过来。

    这时陈重道：“我说不定能使得他们醒过来。”

    “你可以吗？”秦云霄问了句，马上道，“快，只要让人都醒来，我向上面为你申请一等功！”

    这可是把全员拯救了，使得江城保存了颜面。

    陈重急忙将帘子拉住了，阻隔住了传来的香味，又从后面通了一个口子，让流通进了新鲜的空气。

    “各位都尉，你们按照我的手势，在他们的头上按摩。”

    他们没有怀疑他的医术，马上照做着。

    “好，上次我治疗煤烟患者，制作了一些药，是可以用来提神，缓解呕吐的。”

    将一个小药瓶拿出，放在了一个校尉的鼻下，用手揉着他的胸口。

    人闷哼了声转醒了，还不清楚怎么回事，见到搀扶他的人又到了一边。

    都尉见此长松了口气，马上命令醒来的校尉加入了进来。

    很快所有人都从昏沉中睁开了眼睛，听到议论之声，才恍然发生了什么。

    “谢谢你陈重，你救了我们的命。”

    “今后有什么需要，尽管讲话！”

    这些人被选上，自然有着非凡之处。

    首先就是绝对忠诚，都是流淌着铁血，可能心思不同，但绝对说话算数。

    秦云霄内心其实对这些关系户都瞧不上。

    其它几个特招人员起码在学校呆过，进行了学习与锻炼，父辈还是来自军部。

    这个陈重一来就招惹了几场风波，又参与了这么瞩目的战斗，太便宜了。

    但在这里的表现，着实亮眼，先一命换命救了队友，又紧接着救了全员，真是幸好有他的存在！

    “陈重救了大家，也包括我们几个都尉，我会向上申请一等功，希望成为大家学习的榜样。”

    众人不由得恭喜着，还有要鼓掌的被制止了，不宜发出太大的声。

    石广军露出了羡慕嫉妒恨的神情，却也没办法，想不到对手竟然会医术，马上道：

    “领导，那些土匪说不定正在来的路上，我们可以搞一个伏击，让他们遭受损失。”

    “广军很有头脑，说得不错。”一个都尉当即夸赞道，“你出了这奇谋妙计，如果大获全胜，也该给你一等功！”

    他是石广军关系亲密，也就为其说了话了。

    众人多数不屑一顾，因为这点子谁都能想到了，也知道该打伏击战。

    陈重却道：“我认为不应该伏击。”

    “为什么？”石广军嘲讽道，“别以为救了大家，就可以否认这绝妙的战术了。”

    人们都转过了头，想听一听他的见解。

    陈重呵呵一笑道：“对方认为咱们苏醒不过来，而这里只有我这一个人，你们说他们有必要派很多人来吗？只怕是几杆枪就搞定了，我们这么多人伏击不是浪费了？”

    众人一想，还真是这样，石广军不由得脸红了，却反驳不了。

    秦云霄瞧着他问道：“那陈重你的高见是什么？”

    “既然对方认为我们都被迷晕了，那就会掉以轻心，咱们这时就该按照先前制定的计划行动！”陈重斩钉截铁道。

    这不是他们想不到，而是被今天一系列的事情给整晕了。

    秦云霄笑了出来，又变得严肃道：“就按照陈重讲的，立即装备，争取在天亮将高地夺取下来！”

    “是！”众人声音不大的应了声。

    于是在营地附近布置了几个地雷，以其人之道还治其人之身，从树林绕道到了白天躲藏的地方。

    李万的尸体还在上面挂着，让众人不由得又起了愤怒。

    矮墙后面依然有两个巡视的人，估计已经不是白天的人了。

    “这次谁来解决那两个人？”秦云霄问道。

    “我来！”一个校尉正要上前。

    陈重这时提醒道：“今天我注意李万用匕首没有割开网子，应该很特别，注意一下。”

    “好！”那名校尉在黑色的掩体之下很快就蹬了上去，他也不想被打成蜂窝，不时瞧着脚下。

    成功翻上了矮墙后，拿出匕首先割了一人的喉咙，在另一人发现后，又一个箭步窜到跟前握住了嘴巴，再次抹了脖子。

    左右看了看，没有危险，用力招了招手。

    “一二号队从两边摸上，三四号队做补充掩护，如果战斗打响了，五号再跟上。”秦云霄发令。

    五号队虽然是满员，但都尉不是钻石段位，依旧被人当成了最弱。

    一二号队很快来到了半山腰，通过李万白天留下的指示找到藏人所在，用刀直接干掉了十几个人。

    这一下铲除了对方四分之一以上的人，无不使得感到振奋。

    但想不发出动静是很难的，一个土匪的惨叫声响彻了山头，很快布置的灯光都亮了起来。

    “哒哒哒……”

    从上而下就是一阵机枪的扫射。

    “对方竟然特吗的挖出了两个碉堡！”一个校尉惊道。

    因为隐蔽，互相交叉射击着，好几个人中弹倒地，从而不敢抬起头，三四号的人员马上加入进来。

    只是有人不小心踩中了罗网，被吊了上去，顿时有了李万用刀割不断的绝望。

    又是几声枪响，网中的战友也被打死了。

    子弹不断落了下来，人们不禁挪动着地方，想要换到安全地带。

    但全是射击范围，要么有人就踩到了网，短短时间就有了好几人伤亡。

    “都尉，该我们上了吧？”五号一个队员问道。

    “跟他们干！”胡进峰瞧着不由得眼睛红了，没料到这次反偷袭，会打成这样的局面。

    陈重一马当先冲上，叫道：“马上离开那里，那是应该是囚笼伞的装置，触发了就逃不掉了！”

    人员这才向前撤，躲在了矮墙之中，只是不时有手雷扔下来，尽管没到身前，但波及还是很大的。

    一道身影迅猛而来，一脚将一颗手雷踢了回去，上面当即有两个人被炸死。

    是秦云霄，钻石1的段位，下令道：“给我缓三秒，将手雷扔上去，也让他们品尝一下被炸的滋味！”

