    知道两孩子今天到家，她特意去国营饭店打包了好几个乖宝喜欢吃的肉菜。

    　　“好！”

    　　赫连娇欢欢喜喜地朝家里走去。

    　　小陈浩赶紧牵住姐姐的手，大白也亦步亦趋地跟在后头。

    　　顾停云则帮亲妈推着自行车，走在乖宝的另一侧。

    　　到了老陈家，江曼芸把自行车停在院子里，拿着一提打包的饭菜走进屋：“陈大娘，乖宝和停云今天回来，这是我从国营饭店打包回来的肉菜，今晚给乖宝加菜。”

    　　“谢谢啊，那我就收下了。你和停云也留下来一块吃饭吧，晚饭已经快做好了！”马秀莲挽留道。

    　　江曼芸笑着回绝：“不了，孩子他爹还在厂里等着呢！你们吃吧，停云，拿上东西，我们回家了。”

    　　顾停云还没出声，马秀莲又道：“那就让停云在这吃了再回去吧，特意给两个孩子做了他们喜欢的菜。”

    　　闻言，江曼芸也没客气道：“成，那停云留下来吃个晚饭再回去。”

    　　这么多年下来，两家早就不是亲人胜似亲人了。

    　　回到公社后，赫连娇和顾停云又过上了平淡充实又丰富多彩的日子。

    　　平淡是小公主的感觉，因为一个星期五天都在学习学习学习，只有周末有时间上山打猎，下水捞鱼，过得充实自在。

    　　而在顾停云心里，和乖宝在一起的每一天，都是丰富多彩的。

    　　*

    　　一转眼，就中考结束了。

    　　顾停云以全科满分的成绩夺得了县里的第一名，赫连娇差了他五分，得了个第二名。

    　　“哐哐哐！”

    　　这成绩刚出来，一大清早公社里的赵大队长就挨家挨户地敲锣打鼓通报，手里头还拿了个喇叭，生怕别人听不到。

    　　“祝贺咱们三桥公社学校，初三的顾停云同学在此次中考以全科满分的成绩夺得了县里头的第一名，陈娇同学得了第二名！”

    　　“陈大叔陈大娘，停云跟乖宝是真给咱们公社长脸啊！两个人包揽了第一第二名，真是厉害！公社里头决定，明天要给两娃开表彰大会！”赵大队长跑到陈家，脸上满是笑意，连连竖起大拇指夸赞道。

    　　马秀莲脸上笑成了一朵菊花：“这也是公社的老师教的好呀！明天停云跟乖宝一定到！”

    　　乖宝这么聪明，以后肯定是能上高中，上大学，当城里人过好日子的！

    　　陈大柱脸上也带着笑意，心中再次感慨着：乖宝又给他们老陈家光宗耀祖咯！

    　　这么多年下来，在家里人的潜移默化下，他的思想也渐渐转变，现在是一点都不再重男轻女了。

    　　赵大队长交代了一下就转身走了，步伐轻快的，不知道的还以为是他家孩子考了个全县第一。

    　　这个年代民风淳朴，村子的人听到这消息，也都为两娃的好成绩高兴。

    　　再加上那三桥公社学校的老师又都是村里人，这成绩要是放出去，无论是学校还是公社，都极为长脸。

    　　而赵满仓作为公社的大队长，更是除了陈家人之外最高兴的一个。

    　　全县第一和第二都是他们公社的，这说明啥？

