    血婴老祖怒吼，然而令他意想不到的是，自己的屠刀斩下，竟传来一声闷响，而他的血瞳之中，也泛起一抹讶异。

    “这是……”从这一刀斩出的反馈，以及他的帝威对黑夜的窥探，让血婴老祖可以确信，这一刀，是砍在方阳书头顶的羊角上了！那如若是这样的话，方阳书，必然已经死了！方阳书也是货真价实的帝境强者，如今却沦为了黑夜中的魑魅魍魉，这让血婴老祖多少哆嗦一瞬，生怕步入前者的后尘……“这样下去不是办法，得把后背保护住。”

    秦逸尘徘徊在黑夜之中，他如盲人摸象一般，渐渐向后退去，准备背靠一尊参天古树，这样起码不至于让自己腹背受敌。

    然而就在秦逸尘的后背倚靠住树干，竟见那干枯的树皮触感，竟猛的化作利爪一般，欲将秦逸尘的后心生生撕开！“啊！！！”

    凄厉的惨叫惊彻山林，却是妖邪如魑，秦逸尘怒然回眸，只见其背后雷龙闪耀，雷光暴涌，而那道利爪，早已被雷光碾灭为灰烬！“故意卖个破绽给你！真当我不知道你们能错乱时空啊！”

    秦逸尘回头便是一刀斩去，这一刀刀光涌动之下，他终于看清楚了，那是另一位地行宫的女弟子。

    他这一刀毫不留情，且不说和地行宫本就没有交情，关键地行宫的弟子，早已不是生灵了！一刀斩去，雷光与刀光交错归一，在黑夜下绽放出刺目光华，然而令秦逸尘惊愕的是，自己这一刀斩下，竟见这地行宫的弟子化作一团黑烟消散。

    “这是，斩空了么？”

    秦逸尘很确信，自己这一刀的触感，并非是斩在血肉之躯上，但那化作黑烟消散，究竟是被杀的魂飞魄散一般，还是什么诡异的身法顿然消失了？

    秦逸尘不敢大意，他那宛若刀锋的神眸阵阵闪耀，八九玄功之通幽！通幽，顾名思义，乃是破妄神眸的一种，可见鬼神，晓明暗！秦逸尘欲借八九玄功来洞彻周围的踪迹，然而他那宛若刀锋的神眸才刚刚泛起一缕幽光，却突然听到不远处又迸发出一声惨叫。

    “啊！！！”

    秦逸尘赫然回眸，只见那是四五道身影聚在一起，犹如狼群一般，在分食一道身影！这声惨叫，就是从那被围攻的身影口中发出的！围攻的鬼魅凶残至极，秦逸尘可以隐约看到有血肉被撕下来，好像欲将那身影生吞活剥一般！最令秦逸尘淡定不能的是，这声惨叫，就是文晴的声音！那道倩影，以及那倩影手中紧握的神枪，无不说明，那就是文晴！秦逸尘惊到了，他猛然一步踏出，怎忍心让文晴遭受半点伤害。

    可刚刚迈出两步，他却又满脸忐忑的怔在原地，这黑夜中好似在厮杀的几道身影，难道不会是另一道陷阱么？

    但望着那似乎将要败亡，神枪都已经被打飞的倩影，秦逸尘咬了咬牙，是陷阱大不了就面临凶险，但绝不能让文晴眼睁睁受伤！做出决定之后，秦逸尘甚至不再有丝毫犹豫，他猛然化作神虹，速度极快，横扫山林，碾杀一切。

    然而就在他临近的一瞬，却见秦逸尘心口猛然绽放出一道白蓝光耀。

    白蓝光耀璀璨，为他照亮了眼前那几道凄厉渗人的身影，秦逸尘那一瞬就知道，自己中了陷阱！但庆幸的是，白蓝光耀虽是幽寒如雪，却也映的那几道身影发出刺耳的惨叫后，就纷纷化作云烟一般消散。

    而正当此刻，秦逸尘便见到不远处，白观星的身影傲立，他手握碧海帝器，戟尖下刺，似斩杀了被其脚踩的一尊仇敌。

    “道威显现，诸位道友速速向我集合！”

    白观星的声音冷厉，而文晴公主早已吓得瑟瑟发抖，尽管那无头的木头被小白散发出的光耀给吓跑了。

    可是，早已草木皆兵的她，如何能不怀疑此刻的白观星，也是幻觉？

    “小白，你你你怎么证明自己是真的！别吓我！”

    “白痴！”

    白观星回眸怒怼：“要是连我的道威都能假冒，真要杀你，你有的逃么？”

    被这般没好气的怒怼几声过后，文晴公主反而放心了，更似抓住救命稻草一般，连忙向白观星跑去，直到走到白观星道威散发出的光耀笼罩之地，还娇躯一颤，和秦逸尘撞了个满怀……“木头！？”

    文晴公主先是痛的揉着白皙额头，随即又捧着秦逸尘的脖颈，一阵阵打量，似确认脑袋和身体没有断裂后，才一把扑入其怀中。

    “不想死就赶紧过来！”

    木赤宇已经被吓得披头散发，阵阵哀嚎，他身边已经围满了木行宫的同门，不！他们不是同门！而是来索命的恶鬼！然而正当此刻，一道冷喝传来，木赤宇猛然一震，抬头看去，竟见到不远处有一道白蓝光芒闪烁。

    那白蓝神光犹如神祇一般，撕裂黑夜拯救苍生，那一刻在木赤宇眼中简直伟岸至极。

    尽管木赤宇知道，这可能也是黑夜中的陷阱，但他现在根本没得选了，当即手脚并用，向那道白蓝神光爬去。

    木赤宇好似用尽平生力气，然而当他好不容易临近那白蓝神光时，却突然脚下一绊，整个人不禁摔倒在地。

    而当木赤宇抬头时，只见一尊浑身浴血，穿着血皮衣裙，犹如鬼婴的身影，正瞪着那赤血凶残的目光凝视着。

    “小子，你特么怎么还没死啊？

    ！”

    这一声怒吼，真的要将木赤宇活生生吓死了！“鬼啊！！！”

    木赤宇连滚带爬，他突然记起来，身高没超过他大腿，浑身好像从血海中浸泡出来的刺鼻腥味，还有那凶残的目光……这不是血婴老祖么！但想到血婴老祖的赫赫凶名，木赤宇近乎当场背过气。

    血婴老祖是什么存在？

    ！那可是杀人无数，嗜血如命的凶残大能啊！连他的师尊都不是对手！永夜之地太恐怖了，怎么连血婴老祖都能够凝聚出来！木赤宇似逃无可逃，他身形倒爬到一处古树，望着血婴老祖的凶残模样，难逃一死，怒从心头起恶向胆边生。

    

