    米尘侧过脸，看见厉墨钧。他的眼眸如同霜降，而李哲哲微微一愣，脸上的笑容不减，她的手腕绕过米尘的腰，将保温杯按在米尘身后的桌面上，安抚式的拍了拍米尘的肩膀。

    “怎么？吓着你了？就像厉墨钧说的，我在练台词。看来我演的不错。”李哲哲露出调皮的笑容，转身离开了。

    米尘捂着胸口直起自己的背，不知道为什么，她忽然觉得庆幸厉墨钧在这个时候进来。

    厉墨钧静静靠在那里，等待着水煮沸。依旧是风欺雪压也没有一丝皱痕的眉眼，优雅却漠然到视线不可攀附的侧脸，厉墨钧握着茶壶，将热水倒入自己的杯中。清雅的绿茶气息不知如何绕过了浓郁的咖啡香味，沿着神经涌入米尘的大脑，一切轻松了起来。

    她张了张嘴，却最终没有开口，因为她根本不知道自己想要说什么。

    当米尘离开时，厉墨钧正好低下头来，似乎在品味茶香。

    袅绕的蒸汽里，米尘第一次发觉，这个不是轻易可以靠近的男人，也有着温柔的姿态。

    米尘回到拍摄现场，将咖啡递给了方承烨。

    目前正在拍摄的是李哲哲所饰演的方容与宋娆饰演的夏毓两个女人的战争。

    一直与沈松云并肩奋战的方容，以为这个男人明白自己的心意。但她万万没有想到，沈松云竟然会去追求夏毓，这个投资银行家的女儿。

    方容找到了夏毓，一场战争拉开序幕，只不过方容占据着压倒性的优势。

    扮演方容的李哲哲一步一步靠向宋娆，仿佛手握生杀大权，将宋娆饰演的夏毓逼到了角落里。

    李哲哲手中的，是一杯热茶，仿佛随时会浇在宋娆的脸上，“你以为他真的喜欢你？他看中的不过是你父亲投资银行家的身份。你——不过是被她圈养着的一只小宠物。他容忍你在他身边撒娇，他宠着你，享受主宰你喜怒哀乐的感觉。可等到他需要抽身离开的时候，会毫不留恋地甩掉你。”

    米尘愣了愣，这不是李哲哲在茶水间里对自己说的话吗？原来真的是台词！她就说啊，李哲哲怎么可能莫名其妙对她说那些话？

    米尘下意识望向茶水间，依稀可以从没有阖上的门缝间看到厉墨钧。没想到厉墨钧竟然连李哲哲的台词都记得，实在太厉害了。

    李哲哲与宋娆虽然是两个女人，可她们的这段戏意外地十分有张力，李哲哲的方容将商场女性的魄力、阴冷以及内心的脆弱不安展现的淋漓尽致。

    这场戏之后，就是对沈松云心生怀疑的夏毓决定与他分手，而沈松云却直接向她求婚的一幕。

    “你是不是因为我父亲的关系才追求我？你说啊！”宋娆强装坚强的表情，以及眸子里隐约闪动的泪光，令片场所有围观工作人员都安静了下来。

    这一次，方承烨特意搬了把办公椅来，米尘稳稳地踩在上面，当她的脑袋露出来的时候，白意涵的视线刚好瞥过。

    米尘笑了笑，这一次她踩的不是马扎！

    白意涵静静地看着宋娆，“我确实是因为你父亲的原因才关注到你。”

    “混蛋！”

    眼见宋娆一巴掌就要拍在白意涵的脸上，米尘担心地闭紧了眼睛。

    看那架势，掌风十足——真扇啊！

    而白意涵却稳稳地握住了宋娆的手腕，“可你父亲的身份，并没有到让我觉得人生中非你不可的地步。”

    依旧是天子骄子胜券在握的表情。

    白意涵完全展现出了沈松云这个人物对待爱情也如同商场上快刀斩乱麻的果决。

    他猛地将她拽进了自己的怀里，嘴唇骤然压了下来。

    宋娆经过一番挣扎，最后还是白意涵放开了她。

    “我们结婚吧。也许我不如别的男人温柔，没有那么多的时间陪在你的身边，但有一点我一定可以做到——把你放在我的心上，由始至终只有你一个女人！”

    这是属于沈松云的表白，生硬带着不容拒绝的气势。

    即便宋娆知道这只是演戏，可她还是不由自主沉浸在对方的目光之中。

    “我是一个很骄傲的人，所以这样的话我也只会对你说一次，嫁给我，或者我们再不……。”

    “我愿意！”

    “咔——”声响起，剧组人员响起一阵掌声，这段戏一气呵成，完全超乎大家的想象。

    米尘站在高处，仍旧傻傻地望着白意涵。此刻的他笑了，不再是沈松云的势在必得，而是属于白意涵的笑容。

    他侧目望向米尘的方向，戏谑的眸子，口型似乎在说：看我收拾你。

    米尘赶紧爬下来，回头时，厉墨钧站在人群之外，手中仍旧是那杯茶。

    这个世界似乎与他无关，淡然静立。

    “小米粒！还愣着干什么！走了，给白老板补妆！”

    “来了来了！”米尘拎着化妆箱赶过去。

    尽管白意涵依旧闭着眼睛，任由米尘在他的脸上为所欲为，可是当米尘替白意涵补下巴部分的高光时，不经意触上白意涵的下唇，一阵兵荒马乱，胳膊肘差点把整个化妆箱都撞翻。

    白意涵笑了，他仍旧闭着眼睛，似乎是为了给米尘一点面子。

    “淡定。宋娆都不慌，你慌什么？”

    他越是这么说，米尘就越是不好意思啊！

    由于白意涵与宋娆的戏过得太过顺利，省下了大把的时间。张和导演干脆将第二天的戏也提前了。

    方承烨摸着下巴在米尘的耳边小声说：“看来今天宋娆是要两场吻戏连拍了。”

    “什么意思啊？”米尘取过方承烨手中的计划安排表，没想到下一场戏竟然就是厉墨钧与宋娆的对手戏！

    米尘记得原版电影里，这好像就是夏毓告诉耿念自己要嫁给沈松云，而耿念给了她最后的一个亲吻作为告别。

    米尘咽下口水。厉墨钧的吻戏真的特别少。虽然早期的偶像剧里有一些，但几乎都是蜻蜓点水。而电影里，他的爱情戏份虽然经典让人印象深刻，但从来不是电影最主要的部分，吻戏的次数寥寥无几。

    “我还真有点好奇了，厉墨钧的吻戏要怎么拍。”方承烨笑着在米尘身边坐下，托着下巴一副看好戏的模样，“要知道白老板那场吻戏看起来很有张力和看点，但是难度并不算大。可是厉墨钧饰演的耿念，他是个凡事都很有节制的人，包括在感情的表达上。所以他才会失去夏毓。这个离别之吻，他没有办法像是白老板演的那样外放。但吻的太轻了，观众没有感觉。吻得太重了，又过了，不符合耿念的心境。”

    米尘眨了眨眼睛，她真没想到拍一个吻戏还有这么多的门道。她还一直以为，只是嘴巴对上嘴巴，入戏一点，脸皮厚一点，亲起来就可以……原来竟然这么复杂？

    望向厉墨钧的方向，他已经整装完毕，站起身来，还是那样一副冷冰冰的神色，完全让人料想不到这个人只要到了镜头前，变脸变得比点钞机还快。

    今天的日光很好，导演将景定在了顶楼的露天咖啡馆。

    宋娆饰演的夏毓温柔优雅，端着咖啡杯，最是低头时的蛾眉，让人有一种十分幸福的感觉。

    “耿念，我要结婚了。”

    “我知道，是和沈松云。”

    厉墨钧的唇上扬起一抹笑。在日光下，仿佛点缀着钻石。米尘在戏外从没有见过他笑，正因为如此，他的笑就似潘多拉的魔盒，一旦打开，便疯狂地将所有人的视线控制起来，拽入深深的盒底。

    那样温暖的笑容，缱绻之后浮起的却是无奈。

    米尘从不知道竟然有人能将一个笑演绎出如此多的内涵与层次。

    “别怪我，耿念。我和你在一起的时候，总是不知道你在想什么。你从来不会生气，你对我有求必应，可我总觉得和你是两个世界的人。但是……松云让我觉得和他在一起的时间很真实。他会对我发火，会要求我待在他能看见的地方，会让我觉得我不是他的习惯而是被他在乎的女人。”

    “我知道。”耿念点了点头。

    他们静静地喝完了一杯咖啡，仿佛落在杯口上的一寸日光便是耿念的天长地久。

    宋娆最终先一步起身，她对厉墨钧说：“你会找到属于你的幸福的。”

    厉墨钧仍旧只是笑，眼角眉梢都那么柔软。这就像是为厉墨钧上妆时候米尘所看见的。

    这个男人明明不苟言笑，五官锐利而冰冷，可他眼部的线条却温柔得不可思议。

    当宋娆走过他的身边时，厉墨钧拽住了她的手，轻声唤了一句：“小毓。”

    顷刻之间，整个露台鸦雀无声，之前一直兴奋着的几个女性工作人员如今也屏住了呼吸。

    那声“小毓”很轻，却很深。让人觉得难以理解剧本里夏毓的心态。

    一个男人，会用这样的声音来唤你，你怎么会觉得他不够爱你呢？

    宋娆停下了脚步，低下头来，眼眶里莫名涌起了泪光。

    按道理，她是不会想哭的，因为在剧本里沈松云就是夏毓理想中的丈夫，是她真正梦寐以求的。

    可当厉墨钧念出那两个字，她内心深处的情感竟然不再受她自己的控制了。

    厉墨钧缓缓扬起了头，吻上了宋娆的唇，那是一个细腻的抿吻。从摄像机的角度正好能拍到他垂落的眼帘和睫毛，光与影的交融，令人怦然心动。

    这个吻就像最后的表白。他是高端投行的决策者，他富可敌国，但是他却仰望着这个女人。

    米尘似乎听到了厉墨钧没有说出口的台词：你要我找到属于我自己的幸福，但你是否知道，你的快乐就是我的幸福。

    宋娆低着头，看着厉墨钧的眼睛，那是极为澄澈的深潭，点缀着日光。

    仿佛告诉她，这个世上再不会有这样一个耿念看着这个全世界独一无二的夏毓了。

    “咔——”声响起，安静的天台终于有了其他的声音。

    大家纷纷鼓起掌来，米尘这才发觉有什么东西竟然从她的眼睛里掉落下来了。

    真是太丢人了！自己只是看拍戏而已，怎么还能掉眼泪呢？米尘，你太没用了吧！

    左看右看，还好所有人的焦点都在厉墨钧和宋娆身上，米尘赶紧转身出了人群，回到了茶水间。

    所有演职人员散开，准备下一场戏。

    米尘用手背擦了擦眼睛，吸了一口气，似乎有什么人走到了她的身边。

    一张纸巾递了过来。

    “谢谢！”米尘正想说是谁在这么大堆人里边儿竟然能注意到她糗得掉眼泪了呢，可是等一侧目看见对方是谁时，米尘整个人都傻住了。

    怎么……怎么会是厉墨钧？

    不知道是不是错觉，明明他的脸上没有任何的表情，米尘却无法克制自己将他和天台上的耿念重合在一起。

    半天，米尘都没有伸手去接纸巾。

    而厉墨钧却直接将纸巾贴在了她的眼睑下面，“擦干净，你的睫毛膏晕了。”

    “哦……是……。”米尘抬手时摁住的不是纸巾，而是厉墨钧的手指。

    顿时心脏差点从嗓子眼里跳出来，米尘赶紧松了手，而厉墨钧转过身去煮茶水了。

    他一手插在口袋里，另一手执起茶壶的姿势，实在是太有青年才俊天之骄子的范儿了。

    “米尘，你在摸鱼呢？”白意涵的声音传来。

    “没……没有！”米尘一回头，白意涵抬起手咳了一声，脸上是掩饰不住的笑。

    “怎么才一小会儿没见到你，就成熊猫眼了？”

    “不是……那个……喵喵在网上买的睫毛膏太劣质了……那什么买二赠一防水防晕之类的，都是骗人的！”米尘可囧了，托喵喵的福，她的熊猫眼已经被两位男神瞻观过了！

    “哦，是这样啊。挺好的，烟熏妆。”白意涵的手指在米尘的额头上弹了一下，笑着走开了。

    因为拍摄进度提前再加上米尘熊猫眼造成的喜剧效果，白意涵今天的心情似乎不错，收工之后说了声“吃夜宵”，然后米尘与方承烨就凑在一起商量吃什么了。

    “米尘，我不是说了不许上传吻戏视频吗？”白意涵掏出手机翻了翻，看见“小米粒”的微博有更新，打开一看就是乌泱泱一大片疯狂留言。

    微博里是一张白意涵扣住宋娆后脑侧身亲吻的画面，低垂的睫毛显得深情款款，周身流露出不容拒绝的强势，看得人脸红心跳血压爆表。

    米尘赶紧指着司机位，“是方大哥拍的，方大哥上传的！我现在就删掉照片！”

    “不用吧？我很辛苦才抓拍到的！白老板，你可得懂得尊重我们工作人员的辛苦所得！”

    白意涵看了米尘一眼，“你自己的微博，放到他手上做什么？傻瓜。”

    米尘却在心里盘算，白意涵没说删，那就可以留着咯！

    酒足饭饱之后，米尘靠着椅背摸着自己的肚皮。要是拍戏期间，白意涵次次都带她出来吃夜宵，她真的会胖成肥猪。

    方承烨起身去买单，包厢里只剩下米尘与白意涵。米尘掏出手机，刷了刷微博评论，又多了好几百条出来。

    “你们女孩子都那么喜欢看吻戏？”白意涵好笑地问。

    “方大哥说，女粉爱看吻戏的心态，就和男人爱看苍井空的片子是一样的。”米尘自认为很聪明地引用了方承烨的至理名言。

    “吻戏也不一定是真吻上去的。包括你微博里一些粉丝贴出来的剧照。”

    “啊？哪张？不可能吧？”

    米尘把照片一张张点开，白意涵指着其中一张说：“这张就不是。当时这个女主角已经结婚了，她丈夫很介意吻戏。”

    “啊？那这是怎么拍的？难道是P出来的？不可能啊！”

    “你想知道？”白意涵唇角一勾，眉梢微挑，那一瞬蔫坏的气质，让米尘心跳都漏了一拍。

    “当然啊！”

    迎着米尘的视线，白意涵微微侧过脸，光影流转，他的眸子缱绻了起来。

    米尘也不知道是什么时候，他的手掌覆上了她的脸，他的大拇指轻轻按压在她的唇上。

    当他靠向她，米尘的肩膀僵硬到不知如何动弹。白意涵的唇，印了上来。

    米尘睁大了眼睛，看见的只有对方俊挺的鼻骨以及让她羡慕不已的睫毛。

    他的气息是温热而撩动心扉的。

    明明知道他的唇触上的是他自己的手指，米尘在某一瞬间似乎有一种错觉，对方的唇角仿佛触上了自己。

    柔软到全世界都陷落。

