    国殇两字点题，其下一行行文字高悬虚空。

    从纪夏体内，又有一道道充盈的灵识，从三十六座天宫中迸发而出，演化一颗颗文字，远去千百里，越过许多距离，来临除太都以外的其余三座城池。

    苍城、承古、驱云三城上空，也骤然灵元密布，灵元之下，又有一颗颗金色文字高悬虚空之中。

    无数子民奔走相告，他们都从自己的屋舍中走出，高高仰望天空中一行行文字。

    文字散发着炽热金光。

    就好像一轮轮太阳。

    太都之中，有贤慎先师站在圣文府中。

    其后有九十九位太苍先士，目露虔敬之色，仰视这天空中的金色大字。

    贤慎先师体内文运之龙震荡而出，缠绕他的躯体，让他身上的浩然气魄愈发鼓荡。

    纪夏再度轻点虚空。

    贤慎先师体内十二道文运之龙忽然纠缠飞舞而起，缠绕虚空中的诸多文字。

    它们张口咆哮之间，逐渐寸寸溶解，在虚空构筑出一尊高大的光芒人影。

    人影逐渐凝视，只见这道人影身穿白黑相间的长袍，头发高高束冠，面色沉静，左边腰间佩了一把素雅长剑。

    他的躯体恐怕有上千丈，站在虚空，低头看向太都，看向正在仰视着他的太都众。

    “《国殇》”

    他忽然轻声开口，诵念尊王太初在虚空中刻就的诸多文字。

    “操银戈兮披赤甲，玄舟悬空兮国威昂扬。”

    人影轻声诵念。

    随着他的声音绽开，太苍四座城池中，各有一条文运之龙骤然飞舞而起。

    四座城池，四条文运之龙的躯体逐渐化作千百丈。

    随即又四散而去，化作颗颗光点，遍布每一座城池之中。

    人影醇和的声音，就此落入每一位太苍子民的耳中。

    声音中，仿佛蕴含了文运至理，即便是未曾过多涉猎文课的太苍子民，都能够清楚的理解《国殇》文字中的含义。

    “旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。

    天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野。

    出不入兮往不反，平原忽兮路超远。

    带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。

    诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。

    身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！”【注一】

    人影徐徐诵念，无数太苍子民，乃至纪夏身后的白起、张角眼中都展露出哀伤之色。

    这数千身死的将士，都是为太苍捐躯。

    即便身首奋力，也从来不曾屈服。

    就如同人影口中“身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！”

    躯体虽然已经死去，但他们的神灵，却终究不会消亡。

    他们的灵魂，即便化为妖灵，也是妖灵中的英雄。

    贤慎先师听闻人影开口，诵念国殇。

    他体内的浩然之气愈发旺盛，几乎达到一个临界点。

    贤慎仔细体悟从《国殇》之中爆发而来的明悟，体内九座灵府之下，突兀至今，有一座神台缓缓构筑而出！

    天空中，诵念国殇的千丈人影，向太苍子民行礼，又向那无声哭泣的太苍军卒行礼。

    最后，他面向纪夏，恭敬行礼。

    纪夏也向人影行礼，道：“谢过屈子灵均。”

    人影摇头，声音传入纪夏脑海：“太苍文运与尊王脑中对于我的记忆，塑造了我，让我得以重新张目，看看这别样的人世间，尊王不必谢我，反之，我应该谢过尊王。”

    他再度恭敬行礼。

    礼毕，屈灵均光芒躯体骤然消散，化作十二条文运之龙，飞入太都，飞入贤慎体内。

    不过转瞬。

    贤慎体内，一座神台横立，其上九座灵府煌煌排布，大方光芒！

    天空中，有一条巨大的文运真龙虚影悬挂，吞云吐雾。

    成就神台，天地有异象现世。

    就如同登临神通，虚空有祥云来贺一般。

    因为成就神通，代表着超凡脱俗，寿元延长，躯体强盛，还能成就灵识。

    在太苍，神通祥云，已经不是什么稀少奇异的景象，因为神通境界，在太苍可谓是稀松平常，有时候一日光景，就会有几尊，乃至十几尊神通强诞生。

    各个城池上空，时刻有祥云环绕。

    这对于太苍子民，已经成了一种困扰，后来噎鸣秘境出现之后，王庭就规定太都强者突破神通，必须要在噎鸣秘境突破。

    而其余三座城池，也有相应的举措出台。

    而成就神台，则代表着从灵入神。

    又是另外一种高度。

    神台境界，灵识将会蜕变成为神识。

    灵魂依托于神识，只要神识不灭，即便是躯体被摧毁，性命也暂时没有忧患。

    另一方面，神台诞生，无论是魂魄、躯体的强度，也将大幅度增强。

    魂灵寿元，也能够得到极大幅度的增长。

    神台境界，倘若没有什么巨大的劫难和灾劫，可享受三千年寿命。

    所以晋入神台境界之后，天地认同修士生命层次的提高，也将会有异象现世。

    神台异象不同于神通异象。

    神通异象，除非是不世出的妖孽，其余神通强者，异象皆为祥云来贺。

    而神台异象则各有不同。

    比如此刻，贤慎凝聚神台，虚空中有无数文运凝聚，成就文运真龙，吐息文运，气魄无双。

    整座太都的百姓，都看到虚空中的文运真龙。

    有些搬迁到太苍不久的人族生灵，看到如此威武神异的真龙虚影，甚至都想要跪伏叩首，却被身边的青壮喝止。

    如今的太苍子民，深受学府教导。

    《国风》中也有言教导太苍子民：“人族茫茫，人族泱泱，不惧妖灵，不畏妖魔，不敬怪神。”

    除却尊王太初，父母师尊，以及大风之外，没有任何存在值得人族一拜。

    即便是盘踞天际的庞然真龙虚影，也是如此。

    可是不论如何，太初王刻就《国殇》，令太苍四座城池，八百万人族，对于太苍将士们的敬仰，几乎到了无以复加的地步。

    而亡故的将士，也获取了应有的悼念，和发自内心的感激。

    文运之龙依托纪夏的记忆，构筑出屈原虚影，亲自诵念《国殇》，让这首传世之诗助长了太苍文运。

    太苍文士、先士，以及贤慎先师，都将因为这首《国殇》，而文运大增，修为大增。

    “这就是太苍的机缘？”

    纪夏看向诸多太苍文士，他对于自己的记忆，如何引动太苍文运之龙，一无所知。

    也许是因为举国哀恸，让文运之龙有了震荡。

    也许是因为太苍文运，也为这八千将士身死，而深觉震荡。

    总之，可是属于太苍的机缘，属于太苍文士、太苍文运的机缘。

    贤慎登临神台，他的破境异象显现在虚空，足有一刻钟之久。

    当将士们在文运真龙注视之下，昂首走入行军道，这才缓缓消散。

    当太苍银卫踏入太都的那一刻！

    如同浪潮、雷鸣、风暴太阳一般的欢呼声猛然爆发。

    太苍子民分列行军道两旁。

    眼中带着炽热的崇敬之色，看向太苍军士。

    他们确信击败契灵军、煊风军的锐士，便是眼前这些分外亲切的同族军卒。

    太苍军伍，从这一刻起，成为高高在上的所在。

    军卒的地位将因为这场空前的大胜，因为尊王太初亲手刻就的《国殇》，因为太苍军卒体内散发出的赫赫威势，而得到空前提高。

    军卒战死，乃为国殇！

    如此定义，足以体现太苍军卒的高绝地位。

    太苍军士入行军道，不断有军卒三五成群离开行军道，进入太都某条街巷。

    他们的家人早已等在巷道口，眼中有泪光弥漫。

    眉宇间也有与有荣焉。

    不时又有命卿带领同袍，亲自将尸骨、骨灰、遗物送到亡去军卒的家人手中。

    这些寻常子民中，有人恸哭，有人无声哽咽，也有人平静接过。

    可是在人命贱如草的无垠蛮荒，并没有人责怪太苍，责怪太初王庭。

    因为他们知道，身在这样一片危险万分的世界，只有不断强大，将周遭比你强大的敌人彻底弄死，才能够保证国度能够存在的久远一些。

    更何况，如果没有太初王庭，他们只怕也会身死，死在各种各样的凌虐下，侮辱下。

    或者死在天灾中，死在饥饿和寒冷中。

    而不是为家国、为亲族死去。

    随着太苍军卒入城，享受欢呼和崇敬。

    纪夏也登上玉辇，进入太先上庭，进入太和殿。

    他洗漱、休憩之后，又品尝了许多御膳司宿瑶大家亲手烹制的美食佳肴。

    这才起身，来到太和殿，

    太和殿中，除却已经休憩的将领之外，百官早就在殿中等候。

    “尊王太初永寿。”

    众多官员恭敬向纪夏行礼。

    纪夏高坐太先宝座，脸色沉静，不骄不躁。

    但是众多太苍大臣眼中，几乎抑制不住的敬仰之色，几乎化为实质，投射在纪夏脚下地砖上。

    他们甚至不敢直视纪夏！

    因为自从太苍覆灭契灵和百目之后。

    旬空域数不胜数，数以亿计的生灵中，太初王纪夏，乃是当之无愧的第一人。

    再无人比他更加尊贵崇高。

    再无人比他更加强大。

    他一声令下，权势甚至能够遮天蔽日！

    “启禀尊王，自十余日前，就陆续有其他国度传讯而来，都是许多国主的亲笔信，想要为太苍纳贡。”

    “又有许多邻近域界的王朝，言语中提到想要派使臣出使太苍，结下国谊。”

    “又有诸多王朝王子，言语中恳求王庭，想要前往太苍，拜强者为师。”

    ……

    陆瑜和外策司司主轮番上前开口，将太苍亟待解决的外策事宜尽数道出。

    纪夏似乎对这些外策事宜并无多大的兴趣。

    “先商议战死军卒的抚恤事宜。”

    纪夏开口，陆瑜等百官顿时都略有怔然。

    未曾休憩的白起早已换上了一袭玄色镶纹朝服。

    他上前一步，开口道：“而今的太苍，自此以后，不必顾虑三山百域任何一座国度。”

    “云丛、音圣、神象诸国，亦如是。”

    白起话语柔和，但是话语中透露出的信息，却霸气绝伦，令殿中诸多大臣皆尽愕然。

    不必顾虑任何一座国度、王朝？

    即便是横跨三域的云丛上国，也不敢口出这等的狂言。

    可是太苍上将白起，却敢说出这样的狂言！

    众多太苍大臣微怔之后，脸上露出由衷的笑意和傲然之色。

    确实如此。

    太苍连灭契灵和百目，又有诸多神台强者坐镇，太苍锐士，也足以令三山百域任何一座国度军卒胆寒。

    有这等强横的实力作底，除非云丛上国精锐尽出，否则，三山百域，再无王朝可以与太苍相提并论！

    纪夏、白起、张角、朝龙伯、秘龙君、深渊海妖，以及新近登临神台的贤慎。

    七尊神台战力横立，没有任何国度能够威胁太苍。

    又有玄风穷奇军，早已再度隐没在噎鸣秘境，穷奇军阵几乎无敌于三山百域。

    太苍军卒、血杀无双战旗相辅相成，铸就了他们鼎盛的战力。

    更何况，契灵和百目灭亡，府库尽归太苍。

    其中只怕有可怖数量的财富。

    等到太苍彻底消化掉这些财富，太苍的力量，定然会有长足的长进。

    纪夏下令，众多大臣立刻开始商议如何抚恤战死百姓的亲族。

    商议良久，在纪夏点头之后，陆瑜终于复述道：“无论是这一次契灵、百目之战，还是在之前鸠犬来袭之战、灭亡鸠犬王族之战以及寻猎之战，太苍战死军卒，留画像于神荒英灵阁。”

    “战死军卒家人，得以受领军卒军俸百年。”

    “战死军卒家人，得以受领一庭官吏之俸禄百年。”

    “战死军卒之族，将受领‘英烈亲族’铭牌，一应税务减半。”

    “战死军卒但有未成年之子女，或无养之老，将受王庭供养。”

    “战死军卒，一次获赐十倍于军俸的钱财。”

    ……

    一道道优渥到极致的抚恤政令从陆瑜口中道出。

    众多大臣却并不觉浪费、奢靡。

    就如同尊王纪夏方才所言：

    “军卒为太苍而死，太苍自然俸养其至亲，抬升其亲族品阶。”

    “如此，太苍军卒才能没有后顾之忧，一心为国奉献。”

    “如此，我太苍太初王，尔等太苍执政者，才能无愧于心。”

