
　　浑身早已像泡过水一般，全部被冷汗浸湿。

　　虚空中怪诞的图像没有了。

　　脑海中疯狂的呓语也消失了。

　　寒意悄无声息地褪去。

　　但就像‘惯性’一般，乔克眼前，似乎依然存在一些怪像的轮廓。

　　耳边，彷佛还残留丝丝絮语。

　　身体依旧僵硬，宛如正在慢慢解冻的冰柜食物。

　　乔克明白，这是后遗症。

　　他并没有选择坐下，反而是站得笔直，正尝试着舒展身体。

　　意志很重要，身体也是同样。

　　又经过大约一刻钟，乔克终于是恢复过来。

　　令人疯狂的耳语，刚才持续地折磨着他的精神，但同时，也把‘夺魂者’的大量讯息，输送到乔克的脑内。

　　乔克的左眼似乎有一丝幽绿闪过，他的嘴角，泛起前世久违的，令敌人熟悉的邪魅微笑。

　　这是一种自信的表现。

　　夺魂者...

　　晋升成功！

　　在经历过一次‘特效药’的恐怖经历后，乔克对此次的晋升体验，其实早有一些预料。

　　但他还是没有想到，‘艰难’的程度远远超过预期。

　　有那么几个瞬间，差点撑不下去！

　　不过还好，他终于是抗了下来。

　　高风险同样也伴随着高收益，乔克整理着脑海中的信息，还算满意。

　　作为公共初始序列，也是最低序列8的‘悼亡者’，他之前只获得了3种超凡能力，而且还都是偏功能性，根本没有战斗力的特性。

　　要不是莫名其妙拥有‘神力’以及‘枪引术’，再加上隐忍和聪明才智，乔克早就又死不知多少次了。

　　“‘真正的超凡者’就是和‘准超凡者’不同啊，现在，我终于算是有了不错的底牌！”梳理着脑海中的信息，乔克不由自主地小声叹道。

　　成功晋升‘夺魂者’，除了让他的精神力再上一个台阶之外，也让乔克同时拥有了全新的7种能力！

　　首先是“灵魂行走”！

　　乔克可以将自己的意识，通过与其他人类的直接接触，从而达到传输的目的，也就是俗称的附身。

　　按照科学的方法来解释，就是他可以像病毒一样，快速地以‘灵的形态’，侵入他人的21氪。

　　这种附身，更像是一种潜伏，普通人将会完全无法察觉，而乔克，却可以因此洞悉目标的行为，甚至控制目标！23sK.com

　　潜伏在他人的21氪里，每时每刻都会消耗力量。

　　而每一次传输，则会耗费大量的神性和灵魂能量。

　　具体的传输数量以及潜伏时间，根据使用者本人的实力来决定。

　　最重要的一点，若是想要借此控制目标，则立即会被对方发现，鉴于双方精神力的对比，可能会产生以下3种结果：

　　第一；使用者的精神力强于宿主的精神力，则可以控制宿主，但因为使用者会不断地消耗能量，所以这种控制是有时限的。

　　第二；使用者与宿主的精神力相当，则使用者的意识，有极高可能性被直接驱逐。

　　第三；使用者的精神力弱于宿主，那使用者可能会受到宿主精神能量的反噬，意识极有可能会受到损害。

　　只要对目标发动‘灵魂行走’，不管成功与否，都有可能对目标造成‘失忆’的负面效果。

　　但如果宿主实力比使用者强大太多，这种负面效果便会反噬，让使用者本人‘记忆碎裂’，无法预估的损失部分记忆。

　　这可以说是一种效用极强，但同时风险也很高的超凡能力！

　　‘夺魂者’的第2种超凡能力——“墓地安魂曲”！

　　对死灵具有强效的安抚作用，同时对一切生物都具有催眠效果。

　　目标的智力水平越低，受到的效用越明显。

　　这是一种...以哼唱或者呢喃方式表现的超凡能力，简单且实用。

　　或许，对五音不全的使用者来说，则是一种挑战！

　　接下来便是重头戏！

　　同时，也是这个序列被称作‘夺魂者’的主要原因！

　　“夺魂”！

　　使用者可以尝试夺取目标的灵魂并储存。

　　如果夺取失败，则会对目标造成各种随机的负面精神状态。

　　包括且不限于：失眠、头疼、幻听幻视、耳鸣、狂躁、无法专注等等。

　　而这些负面效果，可能会对目标造成永久性的精神损伤。

　　但如果一旦夺取成功，那便没有这些烦恼。

　　因为...目标会直接‘真实死亡’！

　　被夺取的灵魂会丧失自我意识，至于储存灵魂的‘容器’，则是由使用者自行决定。

　　很强大的超凡能力，夺取的成功率，完全取决于双方的精神实力对比。

　　也是这个序列，主要的攻击手段之一！

　　下一个超凡能力，则是和‘夺魂’配合使用的，名为‘灵魂炸弹’！

　　夺取到的灵魂，可以通过这项超凡能力，制作成‘灵魂炸弹’。

　　相辅相成的组合特性。

　　而乔克获得的第5种超凡能力，叫做‘装死’！

　　隐匿生息，让使用者自身宛如一具尸体，至于实用性如何，只用使用过之后才知道。

　　第6种超凡能力功能性极强，名为‘标记’！

　　对目标进行灵魂标记，并可以凭借‘标记’定位目标，共享其一切感知能力。

　　比‘灵魂行走’更具隐秘性，而且可以在‘灵魂行走’时发动！

　　但在‘夺魂者’序列，使用者最多同时能够保持3个标记，这是极限。

　　被‘标记’的目标，有一个专门的代称——魂种！

　　同时，标记也是有时限的，双方距离越远，持续时间越短。

　　‘看来，就算是同为‘夺魂者’，也会因为精神力的不同，而有实力差距。’乔克一边梳理着信息，一边思考道。

　　神之途径“幽影”，果然不愧为‘灵魂的专家’，乔克现在获得的所有能力，全部都跟精神方面有关。

　　至于最后一项超凡能力，严格意义上来说，算是乔克专属。

　　同时，也是他刚刚在晋升过程中，为什么会有‘意识撕裂感’的重要原因。

　　‘现在，我总算是知道，配方中为什么只写‘超凡生物的结晶一份’，而没有具体的材料指向。’

　　其实最开始，乔克就已经发现了这一点。

　　‘夺魂者’配方中的其他材料，除了这一项，都是有明确指向，甚至可以说是唯一性。

　　唯独‘超凡结晶’只是概述。

　　因为...

　　使用不同的超凡结晶，会产生完全不同的超凡能力，也就是‘夺魂者’的专属特性！

　　至于乔克，因为使用‘比利的结晶’...而获得的专属能力...

　　叫做‘分魂置换’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第109章：序列7“夺魂者”免费阅读。https://xs.23sk.com 