    “没事吧？”橘发少女看着已经重伤不能动弹的志波一心，关切地问道，“你身体还能动吗？”

    伴随着少女一声又一声的呼喊，志波一心原本没有起伏的身体终于有了动静。

    “咳咳咳！”

    先是一阵微不可闻的咳嗽，然后声音不断变大，成为了惨叫，“啊啊，好痛啊！”

    志波一心觉得自己浑身都痛得不得了，就像被断界里的拘突来回碾过，自己被搞得粉身碎骨。

    “你没事吧？”

    看着志波一心还能回应自己，少女也终于暂时放下了心来，仿佛春暖花开，将志波一心都看得呆了。

    紧接着，一心想要伸手摸一摸自己的后脑勺，掩饰一下自己的尴尬，却发现自己动不了。

    “你别乱动，我马上给你治疗！”

    少女也发现了志波一心的动作，虽然不知道他要干什么，但还是出言制止了一下。

    “真丢脸，我身为一个队长，竟然要一个女孩子来救......”

    享受着少女的治疗，志波一心的眼睛有些无处安放，四处飘来飘去，只好转移话题似的说道。

    “才不是呢！”

    少女直接打断了志波一心的喃喃自语，语气很是严肃，“被救下的人是我，如果不是为了救我，你就不会受那么重的伤！”

    志波一心已经是第二次愣神了，多么温柔认真人啊！

    “哈哈！那我们就算扯平了，怎么样？”

    志波一心爽朗的笑了笑。

    这也是一个善良的人呢！

    “话说，竟然能独自干掉那个家伙，小姐你真是厉害啊，不知道是什么人呢？”

    听到了志波一心的问话，少女瞳孔一缩，心中发紧。

    怎么办？

    她这时候想到了很多，不知道该如何回答。

    她是一名灭却师，虽说死神已经停止了无止境追杀他们，但是每次灭却师的死亡都和死神离不了关系，更别说死神和灭却师还是祖上传下来的仇恨关系，家里人也经常让她不要在死神面前暴露自己的身份。

    一旦自己灭却师的身份被知道了，死神们究竟会怎么做呢？

    即使眼前的死神立马翻脸不认人，她也丝毫不意外。

    但是她又不想撒谎，她渴望死神和灭却师之间可以和平共处，张了张嘴，她从没想到只不过是说个名字竟然如此艰难。

    最终，经过一番天人交战，她深吸一口气，决定实话实说。

    “我叫——黑崎真咲。”

    “是一名灭却师！”

    说完后，少女内心忐忑地看着志波一心，等待着他的反应。

    在少女说出自己身份的时候，志波一心虽然早有准备，但是也瞬间惊讶了一下，不过很快却笑了笑，不以为意道：“是吗？原来是灭却师啊我还是第一次看到活人呢！”

    看着少女紧张的表情，志波一心还接着补充道，“呜哇！竟然能看到活生生的灭却师！真有一种赚到了的感觉啊！”

    看着志波一心的表现，黑崎真咲也不禁愣在了那里。

    整个人是怎么回事？

    这就是死神吗？

    其他死神也都是这样吗？

    黑崎真咲露出了开心的笑容，晶莹得的水珠从她的脸上滑落，不知道是淅淅沥沥的雨水还是少女激动的泪水。

    如果是这样的就太好了！

    这样的话，小龙和伯母，还有大家一定可以——

    少女一直希望死神和灭却师之间可以真正意义上和睦相处，而不是像现在一样将仇恨隐藏在心底，不知道什么时候就会爆发，在这个男人身上，她看到了希望。

    但是她却不知道，这一切都是虚妄的，根本就实现不了。

    灭却师和死神之间的职能有重叠的部分，而且，友哈巴赫已经苏醒，一旦他再次掀起战争，处在现世的灭却师就会异常尴尬，他们口中的和平是不会有人相信的。

    看到少女笑了，志波一心不知道为什么，笑得也很开心。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    在这细密的雨声中，这稳重的声音却显得尤为清晰，让气氛逐渐暧昧起来的两人也及时将注意力投向了一边。

    那是一个身披黑色斗篷的男人，半边脸都隐藏在斗篷下。

    “什么人？”

    黑崎真咲立马武装起来，灵子弓箭蓄势待发，这种时候打扮的鬼鬼祟祟，谁知道是敌是友。

    志波一心也眼神凝重了很多，他并没有从这个人身上感觉到灵压。

    那个人无视了一年警戒的两人，稳步走到了两人面前，然后取下自己的斗篷的帽子，将一张“志波海燕”的脸显露了出来，原本感知不到的灵压也显现于此。

    “好久不见了，一心。”

    志波一心虽然和志波海燕差了一辈，但是真实的年龄却是差不多的。

    况且，即使吃亏了，吃亏的也是“志波海燕”，和他塞德里克又有什么关系呢？

    “你你你......”

    志波一心看到了塞德里克的假脸，听着那熟悉的声音，却是连最基本的镇定都难以保持，发出了惊呼，“海燕，你怎么可能还活着？”

    他虽然是志波海燕的伯父，但是加入护庭十三队的时间还在志波海燕之后，在志波海燕死亡后，他才成为队长的。

    所以这一切的前提是志波海燕的死亡，现在竟然又看到了志波海燕出现，怎么能不惊讶！

    紧接着。

    “你难道还没死？这些年你都去哪了？空鹤和岩鹫他们可是伤心了好久，岩鹫更是想杀了那个朽木家的小姑娘祭拜你呢！”

    一个问题接着一个问题，他就准备拖着重伤的身躯来看个真假。

    “等等！”

    黑崎真咲这是展现出一个难得的果断，自从塞德里克出现后，她皱着的眉毛似乎没有平缓下来，直接挡住了有些激动的志波一心，“你好好看看，眼前的这个家伙已经不是死神了！”

    “嗯？”

    听了黑崎真咲的话，志波一心这才注意到这些，刚才实在是太激动了。

    可是他一感知，惊呼就再次脱口而出：“海燕，这是怎么回事......虚的灵压？你这是变成虚了？”

    死神死亡后就会直接化作虚圈的灵子，复活都是奢望，更别说转化成虚了。

    “发现了啊！”

    塞德里克摸了摸脑袋，和志波一心记忆中的海燕一样的动作，“这就有的说了，死后发生了很多事情。”

    一心和真咲两人就这么默默地听着，似乎想要探知究竟。

    塞德里克却是话音一转：“不过就在这说吗？我倒是无所谓，一心他的伤势再被雨一淋，可就糟糕了！”

    然后他看向灭却师小姑娘，说道：“不要那么紧张嘛！既然死神可以和灭却师做朋友，那虚为啥什么不能和你们好好交谈呢？这也太双标了吧！”

    “要知道，我们志波家的宗旨可是‘虚亦有心，故应探索而非灭却’！显然我们要开放多了。”

    “行！那你们跟我来。”

    思考了片刻，似乎觉得塞德里克说的很有道理，黑崎真咲缓缓说道，但是警戒心还是没有放下，身为一个灭却师，是不会被虚三言两语就迷惑的。

