
　　如果不是太累，王艾就可以见证当天晚上首次杀进欧冠半决赛、首次取胜、首次大比分击败切尔西的曼城上下是怎么得意忘形的。据说当天晚上在餐厅的停车场还打起来了，喝多的非要自己开车回家，侥幸没喝多的非不让。

　　这次宴会虽然是私密性质的，但球迷们神通广大，在餐厅所在街道整夜都有球迷狂欢,整夜都能听到球迷的喧哗、歌声，当然也少不了争吵。

　　王艾第二天下午去俱乐部听说的时候，也是一阵悠然神往。土鳖了一百年忽然阔了，这股嘚瑟劲在大多数人眼里还是蛮可爱的，当然，除了隔壁。两个红蓝球队的关系虽然不像米兰的那两个那么势同水火，但好是肯定好不了哪里去的。

　　这天下午训练结束,王艾本打算出门去停车场，可刚走到门口一个俱乐部工作人员迎上来：“王，有两个球迷想见见你，可以吗？”

　　王艾心中有点奇怪，不过也没多问，这种事儿也算习以为常。名不见经传的普通俱乐部工作人员把自己的亲戚朋友领来和知名球星合影签名甚至聊天，都算是他们的一种福利，只要球星本人不反对，老板也不会多说什么。毕竟在欧洲下了班就是自由时间，爱干嘛干嘛。

　　而球星还真就通常不会反对，一个是工作人员介绍的球迷比普通球迷知道尺度，基本不会对球星造成困扰，二是工作人员多少也会和球星发生工作往来，算是广义上的同事，虽然很多时候压根就不认识。

　　走了几步到了训练场外一拐角，面前出现了一对应该是父子吧？父亲是个雄壮的中年人，长的有点像年轻版的海因克斯，一脸坚毅的样子。旁边的小子看起来也就十二三岁的样子,个头可不矮，一米八出去了，瞅着憨憨的。

　　“海因克斯”见王艾来了还算沉稳，“小海因克斯”就有点按耐不住了，王艾露出了一贯的温和笑容就打算走上前去打招呼。工作人员此时却紧急上前一步介绍：“王，这是我们曼城队十年前的队长，阿尔夫·哈兰德，这是他的儿子，埃尔林·哈兰德，也是一名小足球运动员，天赋很好的。昨天特意来看我们的半决赛，本来昨晚也受邀去了宴会厅，但你没在，所以一直等到今天。”

　　王艾“哦”了一声，这是前辈啊，而且还是父子球员的关系，一般这种小球员往往会有很高的职业成就，尤其是父亲成就不低的情况下。明摆着的，这样的孩子从小受的教育，那是一步就跨入职业联赛水准。比如三代马尔蒂尼、舒梅切尔父子、布斯克茨父子。

　　“你好,老队长。”王艾上前一步握住哈兰德的手：“我是王艾，去年加入的球队。在俱乐部看过你的事迹介绍，很荣幸能够在你曾经的球队踢球。”

　　哈兰德咧开大嘴：“你14岁在世界杯上进球，给我的印象太深了，这些年一直在看你比赛，只是没想到有朝一日你会来曼城。每次看你穿着蓝色球衣我就遗憾，遗憾我没能多坚持一些年。当然，大概是坚持不上十多年的，哈哈。”

　　王艾被这个爽朗的北欧人逗笑了，他们俩可是差着15岁呢。

　　两人闲扯几句，哈兰德迅速的把儿子推了出来：“我儿子，埃尔林，也是一名足球运动员。”

　　“你好，王。”小埃尔林仰着头，带有小球迷所普遍具有的紧张、期待、热诚和一点点的勇敢：“我也是中锋。”23sk.Com

　　王艾伸出手笑道：“是吗？你今年多大了？”

　　“13岁。”埃尔林握住王艾的手，害羞的说不出更多话，光知道傻笑。

　　“埃尔林在挪威布吕讷二队训练。”哈兰德介绍道：“我正考虑是不是送他到曼城少年队训练，毕竟这里的设施很好，你认为呢？王？”

　　王艾闻声一愣，虽然他已经习惯了欧洲人的直爽尤其是北欧人，但也没直到这个程度，俩人根本不认识上来就问孩子的终生大事，这在中国人看来很不合适：万一我说错了，你还不得恨我一辈子？

　　见王艾犹豫，哈兰德便道：“你也是少年成名，我听说你12岁加入了U15，14岁就踢了世界杯，我想你在少年球员方面应该是有发言权的。还有，我儿子天赋很好的。”

　　听哈兰德这么说，王艾既没办法了。在每一家俱乐部都有人带着孩子来找王艾相面，王艾也习惯了这种情况，大概就是好言好语。

　　只不过，这套对付哈兰德这个行内人估计是不够的。弄不好还要被这个直性子责怪。

　　思量了片刻，王艾搂着埃尔林的肩膀笑道：“按我的理解，13、4岁的成长分两个部分，一个是专业方面的成长，包括技能、身体、意识这些，另一个是心智方面的成长，包括社交能力、承压能力这些。”

　　见哈兰德在认真听，王艾接着道：“我来曼城还不到一年，平时和青年队没什么接触，所以我不了解那边的训练水平。埃尔林现在的球队，我就更不了解了，所以我没法说哪一个更好，没法给你更具体的建议。毕竟你是埃尔林的父亲，你还是专业球员，所以还是要你来判断。”

　　哈兰德不说话，还直勾勾的瞅着王艾，王艾没办法只好又说了两句：“按我的理解，有你这样一个父亲，埃尔林的专业方面基本不用担心，你甚至可以一天24小时监督他。但是在心智方面，父亲怎么也是疼爱孩子的，而有些事情只有孩子自己经历过了，才能真的成长起来。在我的国家，有些行业父亲会把自己的孩子委托给自己的伙伴教导，而不是自己教导，就是怕疼爱孩子，总为孩子出头，导致孩子在心智方面不够坚强。”

　　王艾说完这句就不再说了，哈兰德见此哈哈一乐，伸出手：“谢谢你，王。”

　　然后转头看儿子：“你不是有问题要请教超级巨星吗？明天我们就要回挪威了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百四十九节 姗姗来迟（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 