    “哼！装腔作势！”

    诸葛流云目光一凝，顿时在空中凝聚出一道剑幕，因为修为的差距！

    凌云的攻击，还是没能攻破这道剑幕，虽然有剑势的帮助。

    但诸葛流云的圆满剑意，加上武皇巅峰修为，还不是他能一招攻破的。

    “以气驭剑！”

    诸葛流云再次拿出一把灵器，随即在其中注入灵气，直接朝凌云飞来。

    倒是和御剑术有异曲同工之妙，但这是诸葛流云自创出来，杀喽喽的。

    就是为了装酷…

    凌云见此不由笑了笑，比御剑？他逍遥宗可不怕任何人。

    没有犹豫，凌云也拿出了切云剑，和它撞在一起。

    “什么？你也会？”

    诸葛流云几乎没有出过剑神宗，根本不知道逍遥宗会这招。

    “这可是我们逍遥宗的独门绝技，御剑术！远非你这个可以以气驭剑媲美的！”

    凌云淡淡的解释，让诸葛流云更加气愤不已，

    年龄小就算了，剑意还晋升了剑势，这也就算了，他辛辛苦苦拿来装杯的自创武技。

    居然是人家的独门武技？这特么…丢人丢大发了。

    看到两把剑飞来飞去，诸葛流云没有办法，直接自己进攻了。

    还想骚扰凌云的，没想到，人家也会！

    “点金圣斩！”

    诸葛流云的攻击，也告诉了凌云，他的灵气属性，居然是金属性。

    这可是能够几大程度，加强剑法的攻击力！非常可怕。

    “囚天指！”

    凌云没有根本硬碰硬的打算，直接用囚天指困住了诸葛流云。

    一道巨大的灵气手指，竟然将诸葛流云困住到不能动弹。

    李青山看到后，露出不敢置信的神色，武皇三重天…困住武皇巅峰？

    但随即，诸葛流云立马就挣脱开来，与此同时，凌云的攻击也来了。

    诸葛流云被打的措手不及，但还是挡住了，这一下，他再也不敢轻视凌云。

    “你是个不错的对手，不过…这里是剑神宗，你是打不赢我的！剑似狂龙！”

    诸葛流云频频挥出数道剑气，竟然在空中凝聚出一条金龙。

    随即自身和凌云拉开距离，后者面色一凝，随即左手持剑，右手握拳。

    “逍遥拳！”

    嘭…

    金龙和凌云的拳头撞在一起，顿时发生爆炸。

    近距离接触，凌云虽然护住了身体，但上衣也被炸得差不多了。

    “凌云…”

    萧灵儿捏紧粉拳，一脸担忧的看着凌云，看着狼狈的他，萧灵儿忍不住颤抖起来。

    “斩天拔剑术！”

    凌云哪能受这鸟气？在诸葛流云还没有反应过来的时候，斩天拔剑术就朝他冲来。

    诸葛流云想要抵挡，但却斩天拔剑术影响的是心神，他顿时愣在空中。

    这时候，凌云也快速朝他冲来，但诸葛流云毕竟修为要高于凌云。

    仅仅片刻功夫，就回过神来，但是凌云已经快到脸上了。

    诸葛流云只能匆忙抵挡，但凌云可是蓄力一击，他顿时被打得倒飞。

    嘭…

    直到砸在地上，这才停下来。

    等烟雾散去，诸葛流云的嘴角流血，上衣直接被打散。

    胸口还有一道长长的剑痕，这就是凌云的杰作。

    “太好了！凌云要赢了！”

    看到诸葛流云被打伤，萧灵儿拍着玉手娇笑不已！

    看得她旁边的两名护道者一阵无语，我的圣女大人，这可是在剑神宗。

    你这样做，不怕引来仇恨吗？

    但是她们想多了，剑神宗弟子，只是目光火热的看着萧灵儿。

    平时练剑，哪里见过这么漂亮的女人？

    女人，只会影响我拔剑的速度，所以给我个女人，我不拔剑了！

    与萧灵儿反应不一样。

    看着诸葛流云受伤，剑神宗弟子均是露出不敢置信的神色。

    “不可能吧，圣子居然会被打成这样？”

    “这个凌云刚刚的武技太诡异了，圣子大人不知道为什么，突然就愣住！唉…”

    “关键还是有剑势呀…这可是宗主才有的，没想到他这么年轻就…”

    “唉…圣子这次危已…恐怕…我们真要输了！”

    听到师兄弟们议论，诸葛流云更加气愤不已。

    “我承认你很强，但是也到此为止了！剑若翩鸿！”

    看到诸葛流云诡异的剑法，凌云脸色如常，周围的灵气无风自动。

    这是他凝聚杀戮剑势，以及全部灵气的一道斩击！

    “破！！！”

    任由诸葛流云的攻击如何诡异，凌云直接发出一道猩红的斩击。

    将他的剑法全部破除，随即斩在诸葛流云的身上。

    如果不是极品灵器的护身，诸葛流云这一击就会被斩杀。

    但即便是这样，诸葛流云也还是被打得晕过去。

    “前辈，承让了！”

    凌云行完礼后，连忙坐在地上，服用一颗恢复灵气的丹药。

    整个试剑台上，一片寂静，仿佛没有一个人一般。

    李青山半天才反应过来，这个凌云…太强了。

    其他叫什么弟子也是一阵发怵，这个凌云是什么怪物？

    竟然能压着圣子打？

    萧灵儿是最高兴的那个，看到凌云获胜，她脸上的笑意都快遮不住了。

    但这里是剑神宗地盘，她不好太过声张，只能捂着红唇憋笑。

    虽然诸葛流云的修为很高，但是凌云的剑势直接抵挡了这个差距。

    他的剑意更是在杀戮剑势下，直接被压制到没有。

    如果凌云也是圆满剑意，他就算有斩天拔剑术，也只能打个措手不及。

    根本不可能打成这样。

    李青山让人把诸葛流云送回去，他则是静静的等待凌云醒来。

    恢复灵气虽然不需要多久，但凌云也足足闭目了一刻钟。

    看到他醒来，李青山和善的发出邀请。

    “凌云，你有没有兴趣来剑神宗？只要你来，逍遥宗那里，我亲自走一趟！

    甚至…给你一件上品圣器，并且还立你为圣子，如何？”

    李青山这话一出，剑神宗弟子都震惊的看着凌云，这也太好了吧？

    那可是圣器…还赋予圣子的位置。

    就连萧灵儿，也露出不敢置信的神色，这…这剑神宗宗主竟然能舍得上品圣器？

    不过想想也是，凌云的天赋已经展露出来，天才对战天才。

    他任然以武皇三重天修为，打败拥有圆满剑意、并且拥有武皇巅峰修为的诸葛流云。

    换谁都会心动，但是…

