    ps：求订阅，求订阅，感谢max童鞋的打赏。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    细致并且真的就是细致入微的那一种了。

    刘涌坐在下面，听着渡边久志在上面不断的介绍着本乡正宗的投球方方面面的特性，不由的在内心里感慨起来，最重要的一点就是，本乡正宗几乎在前面的比赛里，展现出来的投球，仍旧还是只有直球和快指叉球。

    然而根据渡边久志所调查的资料看来，在地区赛的时候，北海道的全道大赛上，本乡正宗曾经有用过某种变化球，当然，这个情报只是从其他学校里探听来的，并没有确切的资料和视频证明本乡正宗有其他的球种的。

    可包括刘涌在内的青道所有人却都相信，本乡正宗绝对有其他的球种，作为一个王牌，在变化球的掌握上，本乡正宗不可能会比其他王牌投手差的，直球和快指叉球都已经掌握到了那个地步了，可以说到了高中生的一个极致了，为了让自己的实力跟上一层楼，学习其他的变化球也就是理所当然的事情了。

    尤其是在本乡正宗这种可以将球完美控制（在高中生水准中），并且控球力达到了九宫格地步程度的投手，他所学习的其他的变化球的威力不是一般的投手可以比拟的。

    无论是曲球还是滑球，或者是变球，伸卡球之类的，都是完全可能的，其中，尤其是以变球的可能性最高，在那么高夸张的直球之后，来一记变球的话，几乎可以确定百分之九十五以上的打者都反应不过来的。

    “所以，很可能是滑球和变球中的一种。”渡边久志在最后总结了一下说道，“在比赛里，遇到本乡正宗的时候，建议不要进行持久战，战决是最好的选。”

    “滑球和变球么？”仓持脸上变得凝重起来了。

    “无论是那一种，都很棘手啊，那个本乡正宗在球的掌握能力上实在是太可怕了呢。”前园健太有些脸色肃穆的说道。

    “最重要的还是他的直球，不能压制他的球威，其他的都无从谈起了。”东条秀明抱手说道。

    “是啊，真的是一个各方面都无懈可击的家伙呢。”金丸信二摇了摇头说道。

    在一侧的刘涌也是在内心里默默的想着，横向比对了那些球种之后，刘涌也觉得，本乡正宗学会的新球种是变球的可能性是很高的，当然，刘涌本人来说，是更倾向于本乡正宗或许连着滑球都一起学了。

    毕竟这种妖孽级别的投手，学习这些变化球简直不要太简单，很快的就能投入到实战中的，只是之后的磨练和精准度是一个需要慢慢修正的一个过程。

    “然后接下来是关于巨摩大藤卷的核心几位打者，其重点在于二棒的队长，西英雄，以及三棒，四棒。。。。。。。。。。还有六棒的捕手，冈城莲司。。。。。。。”

    渡边久志可以说是极其耐心的给青道高中介绍巨摩大藤卷十八名正选先队员里最重要的人员，将他们的打击特点以及实力的特殊性，还有其他一些所需要的注意事项全部都摆在了青道高中众人的面前。

    “最后就是关于巨摩大藤卷的投手阵问题，除了本乡正宗以外，目前的巨摩大藤卷的投手阵里，还有着其他的两位投手，其一便是昨天后半程上场的铃木若诚，作为三年级的他，在去年夏甲的舞台之上，也是主力之一，擅长的决胜球是滑球和伸卡球，其特点和宪史比较接近，不过其球也是达到了14o+的程度，在去年的秋季大赛里，几乎大多数的比赛先都是由这位三年级的铃木，本乡正宗上场的次数反而是少的，而另外一位的主力投手，便是二年级的近藤卫兵，是蝴蝶球的专用投手，最可怕的是这个投手本身的直球球的最高也是达到了148km左右，可以说，如果不是本乡正宗的存在的话，这个投手，原本是可以成为巨摩大藤卷的王牌的，在去年的神宫大赛里也有出场，不过更多的是做板凳席上，背号为11号”

    渡边久志一口气的将巨摩大藤卷的这些资料全部都介绍出来。

    让青道高中的这些人真正的意义上的意识到了论打线的实力巨摩大藤卷的确要比青道高中略输一筹，可是论投手阵的实力的话，那么青道高中就要被巨摩大藤卷反压制了，那三个投手，任意一个都可以成为其他强豪的绝对王牌存在啊，更别提还有着本乡正宗这种比降谷晓，泽村荣纯还要厉害的投手。

    固然也有着本乡正宗从小开始就接受了正规的棒球培训，而降谷晓和泽村荣纯却没有，可眼下的事实就是，本乡正宗在投手丘上的存在感和实力是高过于降谷晓和泽村荣纯的，光光这一点就已经足够了。

    “还真的是很棘手的一个家伙呢。”刘涌忍不住摇了摇头叹了一口气说道，固然之前自己已经有了很直观的感觉，本乡正宗这个家伙很厉害了，真正的在接触到了本乡正宗的资料之后，才意识到了这个家伙可怕。

    你能知道？从去年那个家伙加入到了巨摩大藤卷高中棒球部，到今年这一次的春甲决赛为止，包括可统计的练习赛，正式赛，也就是可以找到的最确切的比赛数据的。

    全部加起来，这个家伙的失分才是个位数！！！！大兄弟，是全部加起来的个位数！！这一年多的比赛以来，本乡正宗的面对这么多强队，几乎都是不丢分的，有丢分也最多就是丢一分，不完整统计，目前已知的就丢了七分而已。

    这里面还包括了练习赛，和大阪啊，关东，九州这些强队的练习赛的时候，由于状态不好或者对手真的很强劲，丢了一分什么的，纵使加上那些所不知道的丢分的地方，也绝对不会过十分。

    这是一个什么概念？

    刘涌都不由的倒吸一口凉气了，在从渡边久志的口中得知了这个消息之后，青道众人的脸色都是不好看的，降谷晓和泽村荣纯干脆就是，一个瞪大了双眼，一个张大了嘴巴，不知道该说些什么好。

    一个可怕的世代最强投手啊，现在就看看教练组有没有什么既定的计划了啊。

    刘涌在一刻，不由从内心里萌生了一丝丝的不自信，将目光转移到了片冈监督和落合博光的身上去。