    陈枫看着他们，淡淡说道：“我这次来有事！”

    “哦？有事？”那侍卫脸上露出一抹嗤笑，指着头顶匾额说道：“你知不知道这是什么地方？”

    “这是烈家，是大秦隐世家族，是比侯府还要煊赫强大的地方，你这样的贱民来这里有事？我烈家会和你这样的贱民有什么样的交集？”

    陈枫淡淡说道：“我是过来提亲的？”

    “什么？过来提亲？”

    这侍卫脸上露出一抹不敢置信之色，整个人都呆在那，然后好一会儿之后，他才缓过神来，回过头去看着另外那些侍卫，大声笑道：

    “你们听见了你没听见他刚才说什么了么？他说是过来提亲的？”

    他刻意的在提亲那两个字上加重了语气。

    那些侍卫听了，脸上也都是露出不屑之色，发出一阵轰然嘲笑声！

    他们手指着陈枫，一个个发出极为放肆的大笑，不屑到了极点：“这个贱民，是不是失心疯了？他竟然说要来提亲？”

    “谁给他的自信？”

    “没错，咱们烈家如此高贵，里面随便出来一个最下等的丫鬟，就算是厨房里做饭的，打扫庭院，都不是这个贱民能配得上的！”

    一个看起来像是侍卫统领的人，走过来一脸戏谑的说道：“好啦，好啦，赶紧滚吧，别在这儿闹了。”

    看他的样子，已经完全是把陈枫当成一个疯子了。

    而最开始开口戏谑陈枫的那侍卫，更是不耐烦地走上前来，向着陈枫推搡过来！

    陈枫脸上露出一抹寒意，轻声说道：“你若是想不要你的这只手，那么可以继续推搡。”

    听见这句话，那侍卫脸色一变，然后，他脸上就露出一抹阴狠角色，不屑笑道：“小崽子，你确定？你这是在威胁我！”

    陈枫微笑道：“没错，我就是在威胁你。”

    那侍卫脸上露出一抹阴寒：“小崽子，你知道你在干什么吗？你竟然敢威胁一个烈家的侍卫？”

    “就你这种贱民，我可以轻松对付一百个，而且，杀了你也不用负任何的责任！你若再敢说一句，我现在就将你斩杀！”

    陈枫目光冰冷，看着他，若是这名侍卫敢动手的话，陈枫立刻就会将他一掌击杀。

    其他是纷纷发出一片笑骂之声。

    “老九，你跟这个贱民动手，那不是欺负人吗？”

    “哈哈，没错，咱们俩家的事，哪个不是武君境强者？你要对付他，还不是直接一掌就能轻松拍死？”

    那老九听了这些人说的话，脸上神色更加得意，看着陈枫说道：“听见没有？我说过，我若是真想杀你的话，轻轻松松，甚至都用不了一招！”

    这些侍卫围着陈枫，满脸的戏谑嘲笑，把他当成一个笑话看。

    而这个时候，忽然，一个声音从旁边传来：“烈家门口，吵吵闹闹的，成何体统？”

    众人循声看去，只见一个二十六七岁的白袍青年向着这边缓步走来。

    他衣衫极为华贵，身上佩戴更是非常的名贵，气势也颇为庞大，显然乃是某位贵公子。

    看清楚此人之后，这些列家侍卫脸上，立刻刷的一变，刚才看着陈枫的那满脸不屑的鄙夷嘲笑，全都消失了，变成了谄媚和巴结。

    那烈家侍卫统领赶紧走上前去，哈了哈腰，笑着说道：“周公子，您怎么过来了？”

    那周公子微笑道：“听说五妹妹最近身子骨又不大好，我奉家父之命前来探望一番，顺便送一些薄礼！”

    那烈家统领脸上笑容更灿烂，腰弯得更低了，笑道：“周公子，您真是太客气了，周家和烈家乃是通家之好，哪里还用得着这么客套？”

    周公子不屑的冷哼一声：“我们周家和两家之间的事情，岂是你这个下人能够多嘴的？”

    那烈家侍卫统领，脸上露出一抹尴尬之色，但接着就赶紧消去，拿手轻轻在自己脸上拍了一巴掌，谄媚道：“确实是小人多嘴了，小人该死，小人该死！”

    他可不敢得罪这周公子，这周公子乃是大秦国另外一个隐世家族周家的嫡长子，未来可是要继承周家的。

    而且，他的母亲还是烈家家主的妹妹，两家通家之好，身份非常尊贵，是他们只能仰望的存在。

    跟他说一句话，都非常的荣幸！

    那些侍卫都是纷纷上前巴结，而这个时候，周公子目光一转，却是看到了陈枫。

    然后，他脸上立刻露出动容之色，甚至有些激动，快步走到陈枫面前。

    然后，那些周家侍卫就满脸不敢置信地看到，在他们眼中高贵如同神祇，只能仰望一般的周公子，此时在这个他们口中的贱民面前，态度却是非常的恭敬。

    他的神色甚至有些激动，小心翼翼地开口说道：“您，您可是陈枫陈公子？”

    陈枫看着他，眉头皱了皱，说道：“我就是陈枫，你是？”

    那周公子自嘲地笑了笑，说道：“陈枫公子，您可能不记得我啊，毕竟我实力不高，还没有资格与你们几大侯府的天骄们同台竞技。”

    “但是，五大侯府大比，我从头到尾都看了。”

    他甚至有些崇拜的说道：“陈公子，你太强大了，实力太强横了，一个接一个的创造了奇迹，每次掀开一个底牌就将对手轻松击败。”

    “你现在乃是我非常景仰的存在，我将你视为楷模，不断努力！”

    他哪里还有半分刚才的高傲？满满的都是尊敬。

    而此时。。那些侍卫看到这一幕，都已经完全傻了。

    他们不敢置信的发出阵阵惊呼，看着陈枫，满脸恐惧和不可思议之色：“什么？他，他竟然是陈枫？”

    “就是那个名满天下，夺得五大侯府大比第一，号称第一年轻俊杰的陈枫？”

    “看来没错了，应该就是他，要不然周公子不可能如此恭敬！”

    “老天爷呀！”一名侍卫发出一声哀叹，脸上露出绝望之色：“老天爷，我们刚才竟然那般对待他？可是陈枫啊！”

    “我刚才还出言讽刺他，对他非常不屑，实际上他杀死我，就如同碾死一只蚂蚁一般简单。”

    其他那些侍卫，脸上都是露出恐惧之色，他们不少人刚才都出嘲讽，而此时都知道陈枫的真正身份，一个个都是吓得不得了。

    扑通一声，众人忽然听到一个声音，赶紧回头看去。

    然后就看到，刚才想要推搡陈枫的那侍卫，此时双腿一软，直接扑通一声，跪倒在地。

    他脸色惨白，嘴唇哆嗦的看着陈枫，眼中露出极度恐惧，甚至绝望之色。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    周公子很聪明，看到这里，他若是还猜不出来发生了什么，那也就白活了。

    他拍了拍额头，现在已经猜出来，肯定是这些人以为陈枫就是一个普通的武者，所以对他出言不逊，非常的不屑，将陈枫给得罪了。

    他感觉十分可笑，现在陈枫的身份，各大侯府，各大世家都要把它作为座上宾，那些家族都不敢怠慢陈枫，而这些侍卫竟敢这样。

    “还真是无知者无畏呀！”他轻声叹息一声，然后忽然看着这些侍卫，淡淡说道：“你们自裁吧！”

    “什么？”这些侍卫脸上都是露出不敢置信之色：“你让我们什么？”

    周公子看着他们，目光冰冷，一字一句说道：“还需要我再说一遍吗？我说，让你们自裁吧！”

