    “不，不敢。”

    田中先生面色大变，急忙朝着西斯摆手。

    这个谁碰谁倒霉的疯子，谁爱惹谁惹去吧，反正他是绝不掺和，免得最后捞不出来人，还惹得一身骚。

    “您说的是，他就是一个海贼，您要杀要剐本来就是分内之事，小的先行告退，先行告退，失陪了。”

    说着，田中先生就想要向后退去，一点儿留恋都在他脸上看不到。

    “田中先生……你？”

    毕鲁气的浑身发抖，指着田中半天说不出话来。

    他怎么能这么无耻，他怎么能这么无耻？他可是为吉尔德·泰佐洛卖了这么多年的命，没有功劳总归还是有苦劳吧？他就这样被当作抛弃了？

    “田中先生，你不能这么做，我们可是一起的，你怎么能丢下我一个人逃跑？”

    “一起的，什么一起的？我告诉你，你可不要诽谤我，我良民，你就是个海贼通缉犯，我怎么可能和你是一伙人？快滚开，不然我就动手了。”田中先生尖利的嚎叫了起来，脸上的表情有多丑陋就有多丑陋。

    西斯冷笑一声，冷眼旁观着二人的表演，右手往刀把上一扶。

    “都给我闹够了吗？闹够了就赶紧离开，别在这里磨磨唧唧的，赶紧收押了我还有事。”

    锐利的眼神瞪了田中先生和毕鲁一眼，说句实话，西斯其实挺看好毕鲁的，当然不是因为实力，新世界比他强的人多如牛毛，关键是果实能力。

    熔融果实？这是什么？这简直就是一条天然的锻造流水线，掌握了毕鲁，好多东西完全可以自产自销，没有血汗工厂的大势力一定不是真正的大势力。

    “是，是，我知道了，我马上就走。”

    田中先生点头哈腰的。望着西斯，一边躬身点头，一边向着后方退去，这个地方他真是一刻也不想呆，和那种超出他掌控范围的人呆在一起，就和吃了苍蝇一样难受。

    顶着西斯的视线，毕鲁越发恐惧了起来，身体不自觉的就想往后躲，但他现在又能躲到谁的身后呢？就连一直被他当作救星的田中先生都已经放弃了他，他还能有什么底牌？

    他只是一个普通的海贼，他也曾和其他人一样做过海贼王的幻梦，但这个世界比他想象的还要现实的多。

    他从未被捧上过云端，但他尝试过被人踩在泥地里的滋味。

    大海啊，这个舞台是属于那些大人物的，是属于那些天生王者的，唯独不是属于他们的。

    想到这里，毕鲁狰狞着脸，不知道是从哪里鼓起的勇气，竟让他从身体里抽出一把钢刀来，眼睛死盯着西斯。

    “你可不要小看我啊，混蛋。”

    说着两腿一抬，手中的长刀直直的便向着西斯的头顶落来。

    西斯脸上的表情毫无变化，伸出右手，直接将长刀握在手里，纵身一个膝击，瞬间就将毕鲁击倒在地。

    “勇气可嘉，但没什么用。”

    说着扭过头，看了眼旁边的克拉拉。

    “拷上海楼石，把他带下去。”

    “是，我知道了。”

    克拉拉点了点头，身为专业副官的他不可能看不出毕鲁的战略价值，像这种人才，就该被他们自己握在手里才对，如果不能，那就提前抹除掉，相对于战斗价值，某些恶魔果实的战略价值更加重要。

    待克拉拉带着毕鲁离开，梅琳达走了过来，站在西斯身后。

    “西斯少将，吉尔德·泰佐洛手下的那个田中，我们就这样放过了？”她低声问道，这种软弱的态度实在是有点儿不像西斯。

    “哼，放过？”西斯冷笑一声，“你看我像那种随便的人吗？经了我的手，哪有这么容易结束？不要着急，这件事情才刚刚开始。”

    ……

    古兰·泰佐洛。

    啪！

    房间里响起了摔盘子的声音，自从田中先生回来之后，吉尔德·泰佐洛就召集了所有干部，把自己关在房间里，勃然大怒。

    “威尔逊·西斯，威尔逊·西斯，他怎么敢？银色岛可是我的地盘，他就这样一声不吭的给占了？抢了我的地方，打了我的人，还想和我好好相处，他这是多大的脸？”

    田中先生低着脑袋，面色阴沉的站在下面，这件事他最有发言权，事情的经过全被他看在眼里，他就是亲身经历者，但他也是最没有资格发言的人，他就是绥靖政策的最大支持者，银色岛就是在他手上丢的，不仅丢了银色岛，甚至连吉尔德·泰佐洛的脸一同丢掉了。

    深埋着头，田中先生大气都不敢喘，只敢低声的认罪道：

    “这事都怨我，是我没有处理好海军的事。”

    又是一个装着金黄色酒液的水晶高脚杯被他捏碎在手里，冷冽的眼神打在田中先生的身上。

    “你以为我是在心疼一个银色岛吗？我是无法忍受有人竟敢当面打我的脸，海军？司法岛？真是好大的名头，我还真不能让他好过，芭卡拉，你放个消息出去，让附近的海贼给他多找点儿麻烦。”

    “是。”芭卡拉莞尔一笑，向着泰佐洛点头道。

    “但是大人，您这样做真的不会让那位下不了台吗？他可是司法岛的高级……”田中先生眼皮一抖，上前一步轻声问道。

    “下不了台？他已经让我下不来台了。”

    说着愤怒的打开了一旁的柜子，里面满满当当的都是钱，床底下，窗帘间，这间屋子里到处都是钱。

    “下不了台？那我就用钱搭个阶梯给他踮脚，等这件事过去了叫他过来拿钱，他要多少我给多少，我看他下不下的了台？就算他不要，我也可以找人去世界政府告他，把他给我调回去，有钱能使鬼推磨嘛，世界政府的人就是鬼嘛，我有钱，我要他下跪都没问题，不就是天龙人的一条狗，还真把自己当个人物呢？”

    底下的几人唯唯诺诺不敢说话，都不敢去触泰佐洛的眉头，不过有一点他们信，只要钱使的够足，这个世界上就没有什么是他们摆不平的。

    “那我现在就去安排了。”

    芭卡拉打破了四周的寂静，泰佐洛点了点头，几人相顾无言。

