    唐帝国。

    李世民亲自接见了来访的于谦。

    对于于谦所诉说的，他心中虽然满腔怒火，但是脸上依然波澜不惊。

    “朕已知晓，明使你先下去休息吧。”

    现在对天启帝国开战？并不适合大唐目前的战略。

    要知道在宋帝国，他大唐可是没有占到多少便宜。当杨家将与岳飞这两位绝世猛将屹立于宋帝国之边境时，就算是战神李靖与薛仁贵，一时也无法取得太好的战果。

    韦小宝所率领的清州军？他们那是打酱油的。

    没有程慕的命令，韦小宝可不会率领清州军去与杨家将硬碰硬。

    “唐皇陛下。”

    看到李世民没有表露出任何心思，于谦瞬间便有些慌了。

    他焦急的说道：“大明与天启帝国的战争不可避免。”

    “如果天启帝国最终取得胜利的话，那它便将是这个世界最强大的帝国。”

    “到时候，贵国也难逃其毒手啊！”

    如果让天启帝国成功占领明帝国。那坐拥三帝国之地，外加两座巨大海岛的天启帝国，真的是无人可挡。

    所以依照各国的利益来说，最稳妥的办法便是将天启帝国一分为二。

    “到时大唐与大明各占领天启帝国的一半国土，我们两国的联手将无人可挡！”

    这是于谦为李世民描绘的美好画卷！

    毕竟目前中华文明麾下，只有天启帝国拥有两国之地。

    这是一头猛虎。

    而只要将猛虎打死吞食，那他们也会成长为新的猛虎。

    “朕心中有数。”

    李世民点了点头，但是依然没有给于谦一个确切的答复。

    “如此，明使便在我大唐多住几日。”

    这件事情实在太重大了。即便是作为千古一帝的李世民，也无法立即下定决心。

    “那微臣便静候唐皇的佳音。”

    于谦抓住了最后的一丝希望。既然李世民没有拒绝，那说不定还有转机。

    只要说动大唐一齐对天启帝国用兵。那此战，大明必胜！

    等于谦离开后，李世民立即召见了长孙无忌等人。

    听到李世民的描述，长孙无忌、房玄龄他们立即深深皱起了眉头。

    “陛下，这可不是一件好事。”

    天启帝国与大明帝国的关系才刚刚调解好，怎么现在又出问题了？

    小弟们不听话，作为大哥的大唐帝国，此刻也很头疼啊！

    “此战，不能打。”

    房玄龄直接表露出自己的态度：“宋帝国的战场现在已经是一片沼泽，泥泞不堪。”

    “如果天启帝国的战事也陷入僵持的话，我大唐将会陷入完全被动的局面。”

    双线作战，并不是那么容易的。

    大唐帝国虽然强大，但是就按照于谦所说的，这个天启帝国可不弱小。

    “不。”

    然而杜如晦摇了摇头反驳道：“此战如果我们不插手，无论他们哪一方胜利，都将对我大唐造成严重的威胁。”

    谁胜，谁便能坐拥三帝国的土地。

    到时候，说不定是大唐看大明或天启帝国的脸色了。

    “那杜兄有何高见？我们此刻无论帮他们哪一方，都赚取不到最大的利益。”

    房玄龄看的很长远。其实他也知道，要么不帮，要么只能帮大明帝国。

    但到时候大明成长起来，也是一头猛虎啊！

    最好的时机，就是大唐在结束宋帝国战事后，一举吞掉整个天启帝国与大明帝国。

    到时候，当今世上，大唐帝国唯我独尊！

    就算是雄才伟略的嬴政与刘彻，也得乖乖低下自己的头颅！

    “行了。”

    争执之际，李世民开口打断了众人。

    “朕呼唤诸位爱卿过来，不是让你们争执吵架的。”

    “你们此刻只需要帮朕分析出，他大唐怎么做才能获取最大的利益，长远的利益。”

    再次调解？他李世民也没有这个心思。

    其实自从上次调解后，李治从天启帝国带回来消息后，李世民的心里就已经起了隔阂。

    人人如龙的天启帝国。这哪是自己的身旁睡了一头猛虎？而是睡了一头恶龙！

    一不小心，大唐就会被天启帝国这条恶龙所吞噬。

    同时，这也让李世民心中有了想法。早点将天启帝国并入大唐国土，那天启帝国的百姓不就是大唐的百姓？

    天启帝国百姓人人如龙，那也就是自己的大唐帝国人人如龙呀！

    ......

    神龙岛。

    当郑成功的猛鲨军组建完毕后，两支百万大军一齐朝着小琉球进发。

    猛鲨海盗乃是精英海盗中的超级精锐，初始实力便达到了王牌级。

    而且伴随着程慕明君天赋的加成，这些百战精锐们的实力再一次提升。

    霸主...王侯.....

    只要他们再经历过几场大战，那他们也是妥妥的超神级兵种。

    强大吗？那自然是极其强大的。

    有程慕的明君天赋在，绝大部分将士都是能够踏入超神级这个品阶的。

    当其他帝国还在为拥有一支霸主级士兵或者是王侯级士兵而沾沾自喜的时候，程慕的目标早已是突破超神级。

    超神之上是什么？

    一直以来，没有人知晓。

    “陛下。”

    有先遣部队回来禀报：“启禀陛下，那小琉球之上没有发现敌军。”

    似乎是知晓程慕不会善罢甘休，于是朱棣直接选择了放弃小琉球。以陆地为防线，抵御天启帝国的入侵。

    “这又是何必呢？”

    感知到空荡荡的小琉球，程慕神色淡然。

    既然是这样，当初又何必要死要活的将小琉球要回去？

    虽然朱棣撤走了小琉球及澎湖列岛中所有的居民，但是天启帝国最不缺的，便是百姓。

    “陛下。”

    齐老开口说道：“还请陛下在小琉球祭天。”

    “届时，老朽定会为陛下守好国土！”

    只有祭天，才能激发出他护国者的实力。到时候只要他坐镇小琉球，那天启帝国的海军可以无所顾忌的攻击明帝国所有的沿海城池。

    没有了郑和，大明帝国的海上战力便削弱了大半。

    虽有戚继光奉命组建海军舰队。但是半残的戚继光，威胁不到天启帝国的海军！

    “可。”

    程慕点了点头。

    既然已经撕破脸，那何必在意朱棣的面子。

    明日，他就要在众目睽睽之下，在朱棣的面前，于小琉球祭天。

    到时候就看那朱棣，敢不敢来了？

