    看到夏家众人，叶辰眉头微微一皱。

    真是一波未平一波又起啊，麻烦事总是不断！

    但夏家和周家不同，周家当初把叶辰逼上了绝路……还有林家和顾家，他们差点挖走了小凝凝的心脏。

    所以面对那些大家族的人，叶辰可以毫不留情的全部杀掉。

    夏家众人呢？

    虽然行为可恶，但却没到以死赎罪的地步，而且他们还是夏倾月的亲人。

    总不能一拳一个，都给打出去了吧？

    就在叶辰犹豫的时候，夏俊杰夫妇也下来了。

    “怎么回事呀，爸！”

    夏俊杰见老爷子绷着一张脸，还有大哥夏俊远一家子都是无比愤怒的样子，不由得胆怯了三分，道：“出什么事情了吗？”

    “你的好女婿啊！”

    夏俊远道：“老二啊，你闺女要嫁给这个浪得虚名的叶辰，是她自己的选择！她嫁不好也就算了，为什么害的我们家微微也嫁不成呢？今天，你们家必须要给我们家一个交代！”

    “敢情是结婚失败了呗！？”

    张岚冷笑一声，道：“你们家微微没攀上豪门，跟我们有什么关系？结婚那天是你们家微微提出要比一比谁家婚礼更轰动？而且，当晚姜飞驰还带人来游龙山庄找麻烦了，难道我们就要任人宰割吗？”

    “二婶，你这就不对了，订婚那天是我妹妹先选的良辰吉日。”

    夏天齐反驳道：“我妹妹选在先，夏倾月其后又选了和我妹妹一样的日期，摆明了是要让她难看！”

    “放屁，我家倾月才没那么坏呢！就算结婚在同一天结婚怎么了？好日子让你家买断了啊？当初是谁老欺负我们一家来着？”

    张岚可不是一个容易吃亏的主，她双手叉腰，泼辣的骂道：“现在你们婚礼黄了，来找我们家麻烦，这是几个意思啊！”

    “我妹妹的婚礼就是被你们家给毁了！”

    “你必须道歉，还要走出弥补才可以！”

    “快道歉！”

    “你们妄想！”

    只见夏俊远一家和张岚大声吵闹着，夏倾月怕吓着了小凝凝，于是就把她交给了夏倾城，让夏倾城带着小凝凝先上楼了。

    “叶辰，这怎么办啊？快想办法阻止阻止他们啊！”

    等小凝凝离开后，夏倾月拉着叶辰的手，急道。

    “怕是劝不住了！”

    叶辰眼睛轻轻的一眯，道：“他们这次来，根本不是要我们道歉，是要赔偿的……姑且看看他们怎么开口！”

    “赔偿？”

    夏倾月一怔，道：“我们、我们家没钱啊？”

    众人正吵着，忽然见夏家老爷子抬起龙头拐杖，在地上重重的磕了几下。

    咚！咚！咚！

    “都不要吵了，吵吵闹闹的，成何体统啊！”

    老爷子冷风着一张脸，道：“都是一家人，有什么话都在前一起说开了！俊杰，微微的婚事的确是因为你们一家才搅黄的，若是没有叶辰的插手，微微此刻已经是阔太太了。”

    说完，老爷子冷冷的看了叶辰一眼，似乎是在审查他的反应。

    而叶辰的脸上却是没有任何表情，眼神古井不波的与老爷子对视着，准备看他下一句怎么说。

    “不管怎么说，婚礼已经黄了。”

    见叶辰没反应，老爷子目光又落到了夏倾月身上，一字一句道；“你们总要补偿微微的，这样，你们准备给钱，还是其它……”

    “我们没钱！”

    张岚脱口而出，道：“我们家一年也就那么点薪水，哪里还有钱赔给他们家啊？”

    “是啊！”

    夏俊杰也是一脸忧愁，道：“去年买的那一辆迈腾，还是贷款买的呢！爸，也知道，我们家一年也就二十万左右的薪水，大哥一家一年从公司里拿百万元，他们出门开的都是宝马车，我们哪有钱给大哥家啊？”

    因为夏俊远是长子，而且膝下还有一个夏天齐。

    所以，老爷子都很偏向夏俊远一家子，对夏天齐更是宠爱，把他当成了继承人来培养。

    两家虽是同样的职位，但夏俊杰夫妇一年只有二十万的薪水，夏俊远夫妇一年却有六十万的薪水！

    再加上夏凌薇和夏天齐，他们一家四口每年从公司里领的钱就超过了一百万。

    “老二你是什么意思？”

    听到这句话，夏俊远不干了，厉声反驳道：“我们家每年拿一百多万，是因为我们家对公司的贡献大！！”

    “切！”

    张岚冷哼一声道：“不简单吧？请问大哥你们一家去年给公司盈利多少！？”

    “我……”

    夏俊远立刻词穷了，但很快扭头对老爷子说道：“爸，您看看，您看看他们一家胡搅蛮缠的样子，根本就没有一个好的认错的态度！！”

    “闭嘴！”

    老爷子瞪了夏俊远一眼，然后又朝着夏倾月望去，语重心长道：“倾月，小一辈里你算是明事理的了，这样，你也别说赔钱了！微微因为你和叶辰，已经错失了嫁入豪门的机会，而措施这次机会后，她很难再找一个像样的豪门了……”

    这一点，众人都是心知肚明的。

    夏凌薇被姜家赶出来，不管出于什么原因，名声总是不好的。

    有这个污点在，夏凌薇这一辈子都不能再嫁入豪门了。

    “爷爷，有什么话，您就直说吧。”

    夏倾月已经看出来了，老爷子一直在绕弯子，意有所指。

    加上刚才叶辰的提醒，夏倾月已经知道了他们此行的目的……

    “那我就直说了。”

    这时，老爷子的目光忽然一沉，道：“既然你答应了要赔偿，就把那一颗库利南钻石陪给微微吧。毕竟，你们毁了她一辈子的幸福！”

    库利南钻石？

    听到这句话，俊杰夫妇更是表情一僵，恨不得直接顶嘴骂老爷子一句为老不尊！

    那一刻库利南钻石可是叶辰的弟子为老师和师娘准备的，价值早已经超过了一亿美元……

    这颗钻石如果放到拍卖行，估计最少也能卖个七八亿大夏币！

    而老爷子居然义正言辞的要夏倾月拿出这一颗钻石送给夏凌薇，当成赔礼？

    真是敢想啊！！

    饶是叶辰，他听到这句话后，瞳孔也忍不住缩了缩。

