    琮礼忙道：“皇后娘娘的父母皆在大齐，圣旨也是送到安国公府的，怎么能说过分？”

    “我呸！”萧雨燕大怒，指着琮礼的鼻子大吼，“你们不知道她也是我们岭南的朝云郡主吗？不知道她在岭南也有封地吗？怎么？看不起我岭南啊！”

    这话可就严重了，琮礼憋屈，也知道这事是皇上办得不地道，可他总不能这么说，只能生生忍了，第一次被堵得说不出话，和戴玉阳对视一眼，颇有种同病相怜的感觉。

    卓明轩看内阁两个人都败下阵来，不由得苦笑道：“公主巾帼不让须眉，下官可算是见识到了，这事确实是我们考虑得不够周全，您看要不先回驿馆歇歇，我们定给你们一个满意的答复，可好？”

    萧雨燕这才赏了卓明轩一眼，傲娇地抬了抬下巴，笑道：“总算来了个有眼力见儿的，罢了，既然你都这么说了，本宫便勉为其难地答应了，不过我只给你们一天的时间，一天过后若是得不到让本宫满意的答复，本宫便是大闹京城都要把表妹带走，哼！”

    萧雨燕神气十足地出了乾清宫，这幅目中无人的样子可是气坏了好些人。

    “皇上，您看她这是什么态度？果然是蛮地来的，不通规矩，不懂礼仪，没有教养......”太师气得口不择言。

    萧广凉凉地瞥了他一眼，“太师指桑骂槐，说谁呢？”

    太师大惊，这下想起萧广从漠北来的，那里也是蛮地，顿时吓得冷汗都出来了，哆哆嗦嗦地跪下，竟然昏死过去。

    萧广：“......”

    康承望一回生二回熟，拖人也拖得麻利得很。

    三公没了两个，剩下一个眼观鼻鼻观心，恨不得当起壁柱。

    没人搅和了，萧广这才长出一口气，头疼地看了一圈底下众人，问道：“诸位爱卿有何良策？”

    户部尚书等人皆是扯了扯嘴角，好话坏话都让你捅出去了，还能有什么良策？无非就是答应岭南使臣不选妃罢了，不过这事早在几位尚书的预料之中，是以大家还算平静，并未闹得太难看。

    下了早朝，宫中发生的事情也跟着传了出去。

    受影响最大的莫过于那些一门心思等着进宫的女子，好些人家的后院都哭作一团。

    廖诗君红着眼眶跑到廖夫人房间痛哭，“娘，您不是说我一定能进宫的吗？为何现在皇上又不选妃了？皇上不选妃我要怎么办？”

    廖夫人正烦着呢，听到廖诗君质问的语气，顿时气不打一处来，“这事怪我了？是我让皇上不选妃的吗？你知不知道你爷爷为了这事倒在乾清宫，你不知道去看望一下也就算了，还跑我这里来闹！闹闹闹，能闹出什么结果？”

    廖诗君被说得眼泪落得更凶了，到底是自己的女儿，廖夫人斥责了两声也说不下去了，转而骂道：“都怪那个岭南使臣，要不是他们皇上肯定会松口！”

    提到岭南使臣，廖诗君顿时失了神，怨恨嫉妒地喃喃道：“皇上为什么非要封温家那个女人为皇后？那个女人究竟给皇上下了什么迷魂药！”

    这话戳到廖夫人内心深处那根刺，她面色一变，起身道：“娘也好奇得很！要不是那个女人，事情也不会变成这样！君儿放心，娘一定让你风风光光进宫！”

    廖诗君不知道自个人亲娘哪来的底气说出这样的话，只是廖夫人现在的样子有些吓人，她连问都不敢多问。

    不过半天，京城就传出温家二小姐勾得皇上，恬不知耻，乃是妖孽转世，专门来祸国殃民的。

    一开始还是小范围流传，被有心人推波助澜一下，竟然整个京城都知道了这个传闻。

    管家将这些流言告诉温有山和陈宁雅，自个儿急得满头大汗。

    温有山皱了皱眉头，倒是没有像上回那般冲动，而是看向陈宁雅，“娘子，你怎么看？”

    陈宁雅心下愠怒，面上却是不显，摸着下巴沉声道：“岭南使臣刚刚大闹乾清宫，外头就流言四起，背后之人是何居心可见一斑，哼！当我温家没有底蕴好拿捏呢！既如此......你让老大去找老朱，让他查一查是谁捣的鬼，我倒要亲自上门说道说道，既然要闹，就闹得更大一些，搅他个翻天覆地！”

    这话生生将温有山镇住了，他也没多问，和温元良一起去见了老朱。

    跟老朱打了这么多次交待，大家也熟悉得很，温元良不过提了个头，老朱就把什么都交待了。

    从老朱这边出去，父子俩的脸色都不怎么好，回去后也没瞒着陈宁雅，将事情都给说了。

    陈宁雅当下派人去把那些散布流言的人都给抓了，第二天一早，带着一群人气势汹汹的登了廖太傅的府门。

    廖府管家没见过陈宁雅，看到这阵仗眉头一皱，警惕地问道：“你们是何人？”

    陈宁雅板着脸，大声说道：“去禀报廖夫人，就说安国公夫人找她。”

    管家想都没想就回道：“我们夫人抱恙，不宜见人，还请安国公夫人先行回去，过后我们夫人再登门拜见。”

    陈宁雅嗤笑一声，“这样也行！本夫人直接去应天府也是可以的！”

    管家听到应天府，面色大变，忙阻住道：“安国公夫人请稍等，奴才这就进去请示一二。”

    没一会儿，廖夫人也带着一群人出来了，她站在台阶上居高临下，打量着陈宁雅，眼神并未有任何尊敬，不过是面子功夫，随意唤了一声，“安国公夫人有礼了。”

    陈宁雅勾了勾嘴角，一声不吭地走向廖夫人。

    廖夫人眉头一皱，下意识地往后退了一小步，察觉到自己露怯又停了下来，恼羞成怒地质问道：“你想做什么？”

    陈宁雅二话不说，上前往廖夫人脸色甩了两巴掌，“贱人，让你败坏我女儿的名声，今天不撕了你这张嘴，我就不是安国公夫人！”

    廖府护卫大惊，忙上前阻拦，却被陈宁雅带来的人拦下，双方一通混账。

