    “什么叫无毒不丈夫，这可是你教我的，如今这节骨眼上，不是她死就是咱们亡，难道说你想要去陪王郁琬？”

    显然事到如今，已经杀过人的简云裳反倒是笔秦颖更看得开，杀一个也是杀，杀两个又有什么区别？

    能让简思菱那个贱人从自己的眼皮子底下彻底的消失，反倒是去了她的一块心病，这又是何乐而不为？

    秦颖琢磨着眼前的简云裳，忽而就猥琐着脸上的笑意朝着她又靠近了几步。

    “大小姐，话虽这么说，但是三小姐可是非比寻常，她若是死了，那战王可一定不会轻易罢手，我若是帮你，似乎不怎么划算吧？”

    听了秦颖的话，简云裳一时愣在当场，随后愠怒着一双眉眼说道：“怎么就成了你帮我？那郁琬郡主还不是你动的手。”

    秦颖闻言，反倒是趾高气扬的挑眉看着简云裳，得意的开口道：“大小姐，你说是我就是我了？你可别忘了，若是真的详查下来，我们家郡主手里的荷包是你的；而我，可是一直在替我们家郡主喊冤，到时候你觉得各位爷回相信谁的话？”

    一个小小的贱婢城府竟然如此之深，简云裳顿时白了一张脸，就算是此时心底懊悔，却也已经再无其他的法子。

    她咬牙切齿的看着秦颖那自鸣得意的表情，不知心中在想着什么，忽然就脸上又显出了笑模样。

    “你看看你这话说的，咱们两个人又不是外人，什么谁帮谁的，你但凡有个什么事儿，跟我说一声就是了。”

    秦颖这才得意的故作姿态的用手指挑了几根发丝，眼角一挑，得意的笑道：“大小姐，这么说吧！只要三小姐死了，你就能顺顺当当成了蜀王妃这天大的好事奴婢在这里先跟你道喜了。”

    “你到底想要怎样？不必这么假惺惺，说吧！”

    似是也厌倦了秦颖这副调调儿，简云裳索性将话摊开了说。

    秦颖吧唧了几下嘴巴，又斜眼看了简云裳一下。

    “其实奴婢也没什么大的心思，大小姐成了蜀王妃，日后平步青云，说不定有朝一日还能凤鸾加身……”

    这句话说的简云裳心花怒放，不觉得意的扬起下颌。

    秦颖眼见着，又继续说道：“可奴婢不同，奴婢就想着成了禹王妃，日后吃穿不愁。”

    嘴角抽动着，显然此时的简云裳是被秦颖的话当场震慑。

    什么？她一个出身卑微的贱婢，竟然还想要成为禹王妃？这简直就是痴人说梦。

    秦颖看到简云裳的脸色，心中更是充满的嫉恨，她摇着手走到简云裳的身前。

    “大小姐，怎么？这么小忙你不打算帮我？”

    “我……这种事，你，你让我怎么帮你？”

    禹王虽说并没有实权，却是太后娘娘的心头肉，太后又岂会让一个贱婢成为禹王妃？

    不管简云裳现在在想些什么，秦颖哼了几声说道：“大小姐，别这么说，我的意思是说……将你给郡主的好东西也分点儿给我，到时候事成之后，咱们两个各取所需，互不干涉，不是挺好的吗？”

    她的东西？恍然的看着秦颖，没想到她竟然连这件事也知道？

    思来想去，一条恶毒的诡计忽然从脑子里面成型，简云裳轻笑着安抚道：“你放心好了，若是那东西，我给你便是。”

    终于拨云见日的，那双贪婪的眼中迸射出大喜之色，秦颖似是已经在为自己的未来引颈高歌：什么郁琬郡主，什么简家大小姐，不过都是她的踏脚石，只要她想要做，这些平日里娇生惯养的大小姐们还不得乖乖听她的话？

    看到秦颖满意的笑容，简云裳一抹寒峭之色在眼底浮现。

    衣袖被人轻轻牵扯，秦颖俯身就看到简云裳那一脸讨好的笑容。

    “既然咱们两个都说好了，那接下来简思菱那个贱人，咱们可是要合力铲除才是。”

    秦颖看着四周沙沙作响的树柏，狞笑着趴在简云裳的耳边嘀咕了几句。

    夜半，孤寂的离合宫中已经没了人影。

    简思菱仰面躺在床上，心中思量着王郁琬的死，翻来覆去的又联想到蜀风口中的宝物。

    在她身上？为什么就这么笃定宝物在她身上？

    似是在琢磨着，却忽然感到外面一阵明亮从四周而起。

    怎么回事？简思菱起身走了过去，却轰然间看到房门口升起的火光，吓得她闪身而过，朝向窗子冲了过去。

    但此刻，像是被什么东西顶在了窗外，窗子是平添的让人根本就推不开。

    四周的温度逐渐升高，院子里面开始有人大声呐喊。

    放火？竟然有人放火？这就是说……要烧死她？

    简思菱怒从胆边起，真是没想到她们死性不改，竟然敢对她动手？

    卯足了劲儿一脚踹开房门，但就像是已经预测到她想要逃离一般，房门前的火势愈发强烈，火苗一下子窜了进来。

    简思菱惊愕之余马上又关闭房门，但火势已经从门下钻了进来。

    四周浓烟一片，竟让她有种飞天不成，遁地难逃的感觉。

    房门外的敲落声一下子惊起的众人，待到卫烛阴被竹夜推着来到离合宫之时，眼前的火光冲天之势，已经让之前到来的众人都望而却步。

    脸色陡然一变，卫烛阴看向四周，大声怒吼：“菱儿在哪儿？菱儿呢？”

    几个一直住在离合宫的小童结结巴巴的看着四周，知道在蜀风的责问之下，才颤巍巍的伸出手指。

    “简三小姐，她，她还在里面。”

    睚眦欲裂，双眼通红，卫烛阴双掌握着轮椅椅背吱呀作响。

    “你们还愣着做什么？还不快去救火。”

    “殿下，咱们已经开始救火了，可是这山顶密林，夜风吹袭，火势是一发不可收拾……”

    “你说什么？你敢再说一遍？”卫烛阴双眼通红的怒视着说话之人。

    浑然，他的双腿微微轻颤，就在他眼底阴暗，几欲有所动静的时候，忽然一只手紧紧的按压住他的肩头。

    “殿下，竹夜知道你担心小姐，竹夜这就去救小姐，请你别担心。”

    说话间竹夜努力朝着卫烛阴眨着眼睛，而后转身冲进火海之中。

    “大人回来，现在火势太大，大人啊……”

    身后的呼喊声，卫烛阴阴沉不定的视线，始终盯着面前的火海一片。

    是谁要杀了菱儿？是谁？他绝饶不了他们，绝对……

    为什么这个时候他却要坐在这里？为什么？

    就在卫烛阴的双眼始终焦灼在火势滔天的离合宫的时候，另外两双眼睛始终看着他脸上的细微反应。

    一人压低声音说道：“殿下，看样子战王是真的残废了，要不然以那简思菱在他心目中的地位，他也不会还坐在这里。”

    面前的男子低迷的双眼，却是轻声开口道：“战王的心机不是你我能够揣测的。”

    “殿下的意思是说……”

    他的意思？眼下好像不该是讨论这个的时候。

    这次他好不容易才找到战王的软肋，若是就这么轻易让简思菱死了……

    就在虬髯叟还在不明所以之际，眼前之人却忽而闪身就冲进火海之中。

    虬髯叟脸色大变，忽而急声喊道：“殿下……殿下，你们这些人还愣着做什么？禹王殿下也冲进去了，若是他有个什么事儿，那太后娘娘绝不会放过你们的。”

    禹王也进去了？好家伙，真没想到这简家身份低下的三小姐竟有这么大的颜面。

    此刻，原地只剩下那想要冲上去却又后怕的蜀王战战兢兢的站在原地，几次提足了勇气，却又朝前冲了两步之后，硬是被火势吓得又倒退回来。

    咳咳咳，这该死的大火，若是让她平安离开这里，绝不会再心慈手软。

    简思菱用茶水打湿的帕子掩住口鼻，几次想要从唯一没有被封死的前门冲出去，却又几次被燎原的火势挡了回来。

    竹夜在门口几欲冲进来的时候，噼啪作响的火势却突然卷着一样东西落了下来。

    若不是有人从后面拉扯了他一下，怕是现如今早就被上面烧红的匾额砸中了头部。

    “咳咳咳，咳咳，三，三小姐，三小姐？”

    竹夜挣扎着，却忽而就听到有人在他耳边开口：“你先出去。”

    茫然见抬起头，竹夜愣了一下，脸色大变的叫道：“禹王殿下，你怎么进来了？”

    “你先出去，我身上披着湿布，还能再顶一会儿。”

    “不，不行，若是找不到三小姐，竹夜是断然不能出去的。”

    二人正争执之际，忽而房中飞出一截已经被烧着的圆凳，竹夜大喜，朝着里面喊道：“三小姐，竹夜马上就去……”

    没等他冲进去，身前这条人影却已经将他用力朝后甩了出去，接着身子便冲了进去。

    眼前已经开始发黑，嗓子像是着火一般，脑子浑浆浆的开始无法思考。

    简思菱转身看着四周，到底还有什么能替她趟出一条路来？

    就在她即将失去意识之前，忽然有门外冲进来一条人影，看着那摇晃的娇躯，上前一把将其握住。

    “卫……烛阴，你来了？”简思菱晕厥之前靡靡自言。

