    “妖月，还没玩够吗？玩好了我们上山了。”一刻钟后，秦叶对着木易妖月说道。

    周围的四千多头青狼已经将紫云宗的弟子吃的差不多了，许多弟子只剩下半个身躯。只有两位机敏的玄师趁乱逃走了。场面一度令周围的玄士觉得不寒而栗，看向秦叶更加畏惧。仿佛看到杀人不眨眼的魔鬼。

    秦叶见状也很是无奈，有心解释但也解释不清。这些狼并不听从他的号令，听从的是银狼啸月。对于吃人这种事情秦叶十分反感，银狼啸月跟随秦叶多时几乎也从未吃过人。但当秦叶要开口时，紫云宗的弟子已经被吃的大半了，秦叶在想说也是为时已晚。

    他人怎么像随他们去吧，自己问心无愧便好。秦叶内心说道。

    听着秦叶催促，木易妖月觉得玩的也是有些疲惫，对银狼啸月说了一句杀了他。银狼啸月瞬间提速，一抓抓到玄师的心脏处，玄师瞬间倒地。

    “怎么样我厉害吧？”木易妖月对秦叶炫耀着。

    “你确实厉害，玄师都被你耍的团团转。四大公子之下你算是第一人。”秦叶笑着对木易妖月道。

    木易妖月听得也是十分顺耳，虽然明知道秦叶说的是假话。

    “众位东域南部的修士，现在天荡山的路我秦叶已经为你们打开了。想要争夺宝器的请自便山上，但上天荡山后最好不要找我的麻烦，你们不主动招惹我，我秦叶绝不会胡乱杀生的。”秦叶对着剩余的二三十位修士说道。

    我们哪里还敢惹你，你身边可是有着四千多凶狠的家伙呢。狼谷所有的一阶青狼恐怕都让你拉过来了。所有修士内心都在嘀咕着。

    “秦，秦宗主。我，我们可以走了吧？”其中一位玄士结结巴巴地对秦叶问道。看着一旁四千多头虎视眈眈的青狼，此刻他吓得都不敢动弹。最初的那不得宝器不回头的誓言也是忘记的干干净净。

    “想离开的随时都可以离开，啸月让它们闪开一条道路，放这些人离去。”秦叶对银狼啸月道。

    秦叶话音落下，银狼啸月一声低吼。随着银狼啸月的吼叫之后，四千多头青狼全部朝着两边分散，给那些修士闪开了一条道路。

    修士见状如蒙大赦，一个接一个地向着外面而逃。短短片刻间，只剩下上四位自命不凡的玄师。还要去尝试一番。

    “你们先走吧，等你们上了天荡山我再去。不然恐怕狼群会把你们撕得粉碎。”秦叶看着四位玄师，对他们善意地说道。

    “多谢秦宗主好意，我们四兄弟感激不尽。”一位身穿灰袍，年纪五旬的玄师对秦叶抱拳道。

    “举手之劳！”秦叶同样拱了拱手，日行一善方能制造七级浮屠。也不知道我什么时候能造出来。秦叶放走四人后心中说道。

    四位兄弟上了天荡山后秦叶也是整顿了，只领着三十头二阶青狼，以及银狼啸月，木易妖月上了天荡山。

    天荡山是一处连绵不绝的山脉，并不是一个孤独的山头，方圆面积也有百里之大，中间有着许许多多的山头。山脉上灌木高耸，遮天蔽日。如果一个人潜伏在天荡山范围内，想找到他比登天还难。

    紫云宗的云无极虽然率先进入天荡山，但是苦寻多日还是一无所获。毕竟天荡山范围实在是太广了，而且灌木挡道，实难寻找传说中的宝器。

    这日云无极带领紫云宗的玄师走到了一处不高不矮的山头上，一下子坐到了上面。口中隐隐有些叹息。

    “宗主，我们寻了数日，几乎将天荡山都走遍了也没有发现那个地方有宝器出世，是不是消息有误？”一位长老对云无极道。

    “胡说，消息怎么能出错？这是一位老先生推算出来的绝对不能错，就是紫云国内天荡山上不日将有宝器出世。定是你们手下偷懒，并没有耐心寻找。”云无极听完后立刻对这位长老训斥道。

    “师傅喝杯茶消消火，无仨长老也是好意。”云无极递给云无极一杯凉茶，同时替长老辩护着。

    “哼！”

    云无极听完后火气消了大半，刚喝下一口突然眉毛一挑。站起身来将手中的茶杯朝着远处掷去。

    紫云宗人见状也是楞了一下，  尤其是云不悦，莫非师傅嫌弃茶水味道不好？

    “什么人躲躲藏藏？还不快快现身！”云无极冲着远处的一处灌木中说道。

    “藏得如此隐蔽还是被云宗主发现了，岸某真是佩服。”一位骨瘦如柴的老者拉着一位青年走了出来。正是最初进来的杀手岸老鬼和他的徒弟。

    “想不到三十年不出山的岸老鬼也是来了，看来宝器的诱惑真是大。”云无极见到岸老鬼脸上微微变色。若不是岸老鬼的弟子露出了一丝丝杀气被他感受到了，恐怕还是有些危险。岸老鬼的杀人之术在东域南部都是首屈一指，被他偷袭到了怕是不好收场。

    “人老了也是该出来走走，活动活动筋骨。云宗主何不做个顺水人情，将宝器让给我。也好保你紫云宗弟子太平！”岸老鬼语气中带有威胁地对云无极说着。

    云无极听出了其中的威胁，虽然岸老鬼想要杀他是有些困难，但是除了他以外的紫云宗弟子与长老，被岸老鬼惦记可是难以逃脱。

    想到这云无极冷哼道：“岸老鬼莫非你忘了三十年前被人追的上天无路，入地无门。还是紫云宗把你放行，让你顺利逃脱。再者你想要动手，看一看你身后的徒弟吧。看看他先死还是我紫云宗的长老先亡。”

    岸老鬼听得云无极的话，也是变了变脸色。看着身旁的徒弟，这是他培养了二十多年的心血。岸老鬼隐居三十多年，大多时间将心思都放在了这位爱徒上。发现这位弟子天赋异禀，便传授种种杀戮之术，一直培养到今日。

    年纪在二十四岁，玄士二重。更是擅长暗杀之道，说出去恐怕四大公子的地位都会受到动摇。

    “看在那件事情的面子上，今日我就不为难你宗的长老了，到时候争夺宝器是各凭手段。”岸老鬼说完领着他徒弟再次进入了树林。当他们进入树林的一刹那，紫云宗的长老发现两人顿时没了气息。明明就在林内行走，却是感受不到。

    “岸老鬼的弟子果然不同寻常，哎……”云无极见到离去的岸老鬼的弟子后，语气中出现了一抹叹息。那股后继无人的感觉油然而生。

    “无心，无痕两位长老回来了。”云不悦突然对师傅说道。

    “他们来做什么？”听到云不悦的话，云无极语气有些诧异地说道。他让云无心与无痕长老去守住天荡山的入口，没有他的命令不准回来。

    “宗主大事不好，紫云宗守在天荡山的弟子秦叶小儿屠杀的干干净净，我与无痕拼了性命才逃回来的。”云无心语气凄厉地说道，跑到云无极面前立刻跪倒，放声大哭。

    听完云无心的话，云无极眼前一黑。觉得周围的东西都在摇晃，身体栽倒下去。

    “师傅，师傅！”

    “宗主！”

    “宗主！”

    紫云宗的长老不断呼喊着，半晌云无极缓缓睁开眼睛。眼中带有泪痕……

    仅仅几个时辰，紫云宗实力损失了一半，一千三百年的基业，几十代人的苦心经营，才有如此光辉的场面，却在一夜间回到解放前。

    “我愧对于紫云宗的列祖列宗……”云无极大哭起来。

    “宗主保重身体，紫云宗还要靠着您。”

    “宗主要振作，眼下正是关键时刻，只要得到了宝器，那么这些算是算不得什么……”

    “看来云无极气势已衰，成不了气候了。”躲在暗处的候通山与法罗宗宗主张贺良见状眼中全部露出喜色，悄悄地离开了。

    所有长老都不断安慰着云无极，经过劝慰了半晌，云无极也是缓解过来。

    “你跟我说说小小的一个秦叶，是怎么覆灭我们紫云宗一千名玄士，接近十名玄师的？”云无极语气中还是带有悲伤，对着无心与无痕两位长老问道。

    云无极问的也是其他长老想要问的，莫非秦叶将整个秦宗所有弟子全部带到紫云宗了？就算是如此，也是奈何不得紫云宗的精锐。

    “宗主，说来这件事情十分蹊跷。也不知秦叶如何能够号令群狼，草原上狼谷内四千多头一阶青狼全部来到了天荡山，对着紫云宗的弟子撕咬过来。片刻后紫云宗的弟子就……”云无心一点一滴地说着。

    听他说完后，所有紫云宗的长老脸上都不好看，秦叶若真是能够号令群狼，那恐怕就是成了气候。紫云宗将拿秦宗再无办法。恐怕就是七品宗门普华宗与武陵宗对于秦宗也是不敢轻举妄动。

    “不可能这件事情只是巧合，凶狠的青狼万难驯服，就是宗主也想要驯服两头二阶青狼也是难事，更何况乳臭未干的秦叶！”紫云宗大长老说道。

    “我们是亲眼所见，秦叶下令说将紫云宗弟子杀的一干二净，群狼就冲了上来……”无痕长老在一旁补充道。

    “不管秦叶如何，这次在天荡山脉定然将他杀掉，即便宝器得不到也要杀了秦叶！”云无极一拍脚下的小山。

    “砰！”

    小山瞬间被他拍出了一个巨大的窟窿，紫云宗的长老们全部闪开。现在云无极身旁就剩下三十人，其中除了云不悦以外，清一色的玄师。反应也是十分的迅速。

    “怎么回事？”

