    第三百三十章接洪秀才

    没有人去管付氏现在的情况，倒是两个官兵还高兴的跟李四公子打了一个招呼说道：

    “倒是今天谢谢四公子叫我们来了，没想到我们抓到了这个人。”

    李四公子也是有点意外，说好的只是来吓吓人，但没想到他们直接把人给抓走了。

    捕快甲笑道：

    “他是在府上挂着号的人，上次榆树村杀人抢钱的，就是他。”

    李四公子张了张嘴，倒是真的没想到还有这么一个巧合的事。

    袁弘毅走到李四公子身边，轻轻说道：

    “想个办法，让他就出不来了。”

    李四公子如看傻子一样看着袁弘毅说道：

    “你傻呀，杀人越货呢，还是个逃犯，还强迫有夫之妇。这哪一条都能让他吃上好些年的牢饭了，最重要，是杀了人。那就只有秋后问斩了。”

    刚要爬起来的付氏听到这个话，脑子里嗡的一响，又倒了下去，这次，更是没有人理睬她了。

    村里一个小孩子很不客气的就站在田坎上尿尿，付氏被尿淋醒了。也不敢再在程家村呆了，哭着跑着回家去了。接下来，是没精力来闹孙子的事了，就算是接回去，她也养不活呀。最主要的，是要把给自己送终的儿子弄回来呀。

    送走了这些瘟神，程家的快乐才开始。

    对程三叔来说，女儿母子几个能回来，也是一件很高兴的事。虽说小婉这里住得开，虽说小婉这后院也正在修房子，但程三叔想的不一样。

    而是在和程五叔商量后，给女儿一家四口重新立了一个户头。这样的话，女儿才算得是有一个家。

    不只是如此。他还召开了全家人开会，然后拿出十几两银子，给女儿一家四口买下了一个地方，地方不大，用来建一个房子是刚刚好。

    趁着这次给苏小婉建房，人马也照旧，就连工钱都是苏小婉出的，给他们一家四口也建一个房子，虽说不大，就正房三间两个厢房都只建了一间。其他的，算是搭了两个棚子，但总算是有个窝呀。

    当然，这只是规划，因为他们都等不急了要去京城了。

    程芳听说要带她个孩子去京城。从来没出过远门的她这次倒是很爽快的应下了。

    她说的是要是她不去，可能那琏还可能会来闹事，不如就带着孩子们换一个地方生活，再说，一起去的还有自己的老父亲和弟弟弟妹几个人。自是不可能让她吃亏的。

    这两天，苏小婉这边是加紧的赶工，孙燕几个帮着做核桃小吃的人，每天还得加班到深夜。

    终于是赶在初七做出来了近六千斤！

    这也算得是最近几天的天气好了，也就是一个极限了。

    初七这天胡二公子带了两个马车来，就是来装这些核桃和一些蔬菜的。

    这边程三叔他们也是把事情都安排好了。家里的马车不够，就让胡二公子再买了一辆，这样他们就可以一起到京城去了。

    而初七上午来的胡二公子并没有见到苏小婉。原来苏小婉来对现承诺了。

    之前小婉答应过，要在初七这天亲自架马车去迎接洪秀才一家。这天她就去把这个话兑现了。

    小婉自然不可能一个人来。和她一起来的，还有程西山。

    程西山自是熟门熟路的就来到了洪秀才的家门前，停好了马车，门口有个小姑娘站在那里，一看，正是洪秀才的女儿洪燕。

    洪燕一看到苏小婉就上前行了个礼道：

    “姑姑好，我爹去镇上给我娘拿药了，说的是一个时辰就回来。这快到了，还请姑姑稍等一下。我爹说了，你一准儿来。就让我请你们到院子里坐坐。”

    苏小婉觉得这个小姑娘待人接物好大方。家里的水儿和小草这些自是不能比。那两个女孩子都太过软了，这个姑娘倒是很合自己的缘。

    “好，燕儿。我可以这样叫你吗？”

    “可以。我爹和娘也是叫我燕儿。”

    “嗯，燕儿真乖巧！”

    燕儿也有点不好意思的笑了一下，然后转身进屋去，就抬了两个凳子出来给程西山和苏小婉坐下。然后又去倒了两碗白开水出来：

    “对不起姑姑，没有茶了。爹说要去姑姑家那边了，就不给家里留茶了。”

    “没事，我也不能喝茶。回头到了我们那里，姑姑会给你爹爹备上好茶。”

    尊师重道。这在哪个年代都是这么做的。特别是这个年代对知识的渴求更是多，所以，对先生更是要有礼一些。

    果然，一会儿就看到洪秀才连跑带走的快速的往家赶，还没进门人就连声的抱歉道：

    “对不住了，对不住了，我这昨天本来去抓药，想着提前准备好，哪知大夫说有一味药今天才能有。所以，只能今天去拿药了。还让两位久等了。”

    苏小婉也是起身行礼道：

    “洪先生不用多礼，这拿药的事，是大事。只是不知道先生可有准备好去我们村，昨天我亲自去打扫了给你们一家准备的一个小院子，现在里面倒是准备不算完善，但请先生和师娘入住后，但有差的东西，我们再一一补上。”

    苏小婉说得很是委婉有礼了，洪秀才忙道：

    “惭愧惭愧，让你们受累了。我们东西都打包好了，就差把这药带上了。我马上就出来，还请再等一下。”

    洪燕也是知道要去另一个地方住了，而且自己也可以跟着进爹的学堂里听讲课了。自是很兴奋。

    一听到爹爹这么一说，她提着一个包袱从门里出来笑道：

    “爹，我都能拿包袱了。”

    洪秀才指着马车道：

    “好，你拿过去，爹马上就来。”

    苏小婉看一个孩子提个比她还大的包袱，自然也就上前帮着提，哪知她还没提过来，就被程西山伸手抢了过去道：

    “小婉，出门前娘说了，不能让你提东西，不能让你用力的。”

    洪秀才惊讶的回头。苏小婉笑笑道：

    “你们也太大惊小怪了，我这身子好好的，快，来，燕儿跟我先上车吧。咱们铺一个地方出来，给你娘坐好。”

    知道洪娘子身子不好，自然不能坐得太硬的。

