
　　宋雷几人说着话，很快把秦风扶了起来，让到了座位之上。

　　秦风也好奇的看向了三人：“大人，你有什么事情尽管说，我若能办，一定竭尽全力。”

　　宋雷尴尬一笑：“秦先生，不瞒你说，最近我们在秘密调查一件案子，一直没有头绪，想请先生帮忙缕一缕。”

　　“案子？这……这个我哪里在行。”秦风尴尬的道。

　　他是真不敢随便接这种事情，上次帮了周明一次，他已经够头疼了，虽然说收了死士营，但那是因为周明和他关系好，又有危机在身，需要他的帮忙。

　　但这宋雷几人可是不同的，秦风与他们并不熟识，再者人家和周明也不一样。

　　周明虽然是知府，掌管府区事务，可再管也只是民事政商方面的，宋雷是总兵，看者平时不管事，但人家代表的是军方，他们要查的东西，那要严重的多，特别还加了秘密两个字，这要是处置不好，说不得就会受上牵连。

　　只是宋雷却是一阵大笑；“哈哈……秦先生，你就别谦虚了，谁不知道你的本事，上次风家之事你一天时间就让知府大人拿下了百年风家，现在在那落叶城上层已经传为佳话，就连老相国都说找时间要看睦你这高人呢。”

　　“我们这案子要是先生帮不了忙，怕是这落叶府区也没有人能帮上忙了。”

　　秦风听的心中一惊，他办完上次的案子，就离开了落叶城，并不知道后来发生的事情，现在一听才知道他帮忙办案的事情已经人尽皆知了。

　　这让秦风有些蛋疼，毕竟他上次可是收了死士营的，既然办案的事情让人知道了，那死士营的事情会不会也让人知道了？

　　不过再想想，秦风也释然了，正所谓要想人不知，除非己莫为，当初他进到落叶城，风家都能第一时间知道他的消息，后来闹出那么大的事，又怎么可能瞒过各方耳目。

　　想到这里，秦风也挠了挠头：“大人，既然你这么说，我就试一下，不过我可不敢保证一定能成。”

　　“好说好说，秦先生，既然肯帮忙，我们已经不胜感激了，你是不知道这事可是让我们愁了许久了。”宋雷点头道。

　　“大人，到底是什么案子？竟然让大人如此？难道在落叶府还有你办不成的事吗？”秦风好奇的道。

　　他这倒不是虚言，做为总兵看似不管多少事，但兵权代表的就是一方的最强力量，现在这个时代，皇权能够驾凌一切权力之上，靠的是啥，就是手握重兵，这是战争机器，也是可以催毁一切的国家力量。

　　宋雷尴尬挠了挠头：“秦先生过誉了，这事实在是非比寻常，我先给你看几张照片。”

　　说着他拿出了一些照片递到了秦风面前。

　　照片全是放大的，上面全是一些幼童，最大的不超过五岁，小的只有三四岁的模样，但等秦风看到照片之后，心中却是惊的无以复加。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为在那照片之中的孩子里，有四个竟然是他的四个娃儿转世！

　　这简直让秦风差点跳起来。

　　混沌重启，他遇到了自己的母亲，遇到了杨美丽，连自己的父亲他也知道现在只是失踪，并没有真的死亡。

　　唯独四个娃儿，他一直不知道会以什么样的方式再次相遇，甚至想着可能会是杨美丽再生一次，现在倒好，四个娃儿竟然出现在了照片之中。

　　不过这会林和不敢露出了丝毫的异样，而是强忍着激动看着那照片道：“大人，你……你给我看这些娃儿的照片有啥意义？不会是他们能搞出什么乱子吧？”

　　“呵呵……”宋雷苦涩一笑：“我倒是希望他们能给捣乱呢，那我我也不用发愁了，可现在最重要要的是这些娃儿全被劫了，根本找不到啊。”

　　“啊？被劫了？”秦风听的瞬间一挑眉：“你是说拐卖人口？”

　　“当然不是，如果仅仅是那样，这事还用不着我们来管，地方机关就可以平定此事了。”宋雷摇摇头。

　　“那是啥事啊？”秦风更不解了。

　　“秦先生，此事非同小可，我只能告诉你，我们要全力找到这帮娃儿，因为其中有两个娃儿身份非同小可，多了只能找到这些娃儿之后再告诉先生。”宋雷纠结的道。

　　“好吧！”秦风听的无奈，他知道这种事情打听的越少越好，就算是他再记挂自己的几个娃儿，也只能在宋雷面前憋住。

　　所以微微学界了一下道：“大人，你让我找可以，但你……你总得给我点线索吧，如果仅凭几张照片，我真的无能无力啊。”

　　“再者说了，你们怎么就知道这些娃儿一定在落叶府啊？”

　　宋雷摇摇头：“并不确定，但当初劫走这些娃儿的人必然是经过落叶府的，后来查到这里根本查不下去了，所以只能初步判定是在这个地方，其实其他地方一样在寻找。”

　　“至于线索嘛，我不知道先生需要什么样的线索才能找到，此事干系重大，有些内情我们也实在不方便多讲。”

　　秦风沉吟了一下：“宋大人，那我就直说了，要找这些娃儿，一是要提供这些娃儿的生辰八字，二来嘛，最好有他们的贴身之物，或者是毛发指甲之类的。”

　　“当然，如果有劫持者的完整信息那是最好了，这样我才能通过易术查出一二。”

　　宋雷听的眼睛一亮：“秦先生，劫持者的信息我们实在是难以提供，要是知道我们也不会这么为难了，不短简劫持者身上的东西有没有用？”

　　“这……自然也可以，不过要看什么东西。”秦风道。

　　“那娃儿们的衣物和八字呢？这一定能管用吗？”宋雷期待的道。

　　秦风一阵苦笑：“呵呵，大人，我刚刚只说能查出一二，并不能完全保证，因为我也不知道对方是什么人，如果对方同样是易术高手，或者精通异术，很难说会不会做防范。”

　　“这……这你能量到多少东西？”宋雷继续问道。

　　“最少能知道大致的方向，如果对方没有防范，甚至还能知道更多的信息。”秦风郑重的道。

　　“好好好，秦先生，那我即刻差人将你需要的东西送过来。”宋雷激动的道。

　　“嗯，那有劳大人了。”秦风点了点头，心中也很有些激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十九章 照片中的娃儿免费阅读。https://xs.23sk.com 