
        第638章  心冷手狠

    “这就无耻了？还有更无耻的，我高高在上的巫主大人，要不要试试？”秦命要的就是这个效果，葬花巫主太冷静了，冷静的吓人，必须用些极端方式乱了她心境，才能找到机会，扩大战果。他横着身体凌空翻转，双脚似铁棍呼啸，连续抽向葬花巫主的头颅，迫使她后仰闪避，秦命羽翼振击，强行翻正身体，一把抓向了她胸前的……

    “混账！”葬花巫主盛怒，刚刚积聚没多少的灵力全部汇聚手掌，化作血气，阻击秦命。

    “嘭！！”

    拳掌对轰，九万重击，刹那崩碎葬花巫主的血气，结结实实打在了她的手腕上，咔嚓的骨裂声格外刺耳。葬花巫主右臂触电般弹开，身体都被牵连的失去平衡，踉跄着退走。其实，她的这点反击力量还不如血衣有用，但秦命突然的举动真的刺激到了她，也乱了方寸。

    卑鄙了点，但管用！秦命管不了那么多，必须乱了葬花巫主。他挥动着羽翼，快而灵活，乘胜追击，乱拳轰退葬花巫主，迫使一退再退，疲于招架。

    一连三十次猛攻后，最后一拳重重的砸在了她胸前的血衣上。

    血气喷薄，气浪冲击。

    秦命被震退，口鼻溢血，葬花巫主也被震退，直接飞了出去。

    秦命挥动羽翼强行控制住身体，闪电般出现在葬花巫主旁边，没等她落地，一把掐住了雪白的玉颈，冲天而起，直接来了个三百六十度的翻转，轮着她砸向了地面。如此粗鲁的举动、野蛮的方式，别说对高高在上的葬花巫主了，其他的女人都得抓狂。

    一声闷响，葬花巫主整个身体贴在了地面，崩裂地面，尘土飞扬。

    一连串的猛攻一气呵成又狂野强劲，秦命把经验与力量演绎到了极致。

    葬花巫主被撞得头晕目眩，颤微微地要撑起身体。

    秦命却从天而降，整个压了上去，从后面抱住了她，双手双脚死死勒紧。

    葬花巫主怒火中烧，又是这样？！

    “巫主大人，你身材真不错。”

    “无耻，滚开。”

    “这么多年，碰过男人嘛？”

    “我要把你挫骨扬灰。”

    “巫主大人，好像是你说的，越是叫嚣，越是显得你无力。”

    两人身体纠缠到一起，秦命像是个八爪鱼般，缠住了她的四肢，在泥土枯叶里左右翻腾，滚到这边，再扑到那边，一个挑衅，一个尖叫。

    小祖又醒了，醒的非常准时，兴致勃勃的打量着。这混小子上瘾了？一次不行，再来一次，这特么打着战斗的名义占便宜吧。这女人算是被他给摸遍了！要不是隔着层衣服，他俩真能弄一块去。

    “我不杀你，我妄为巫主。”葬花巫主心里聚满了杀意，这混乱的打斗让她心境大乱，极力的挣扎着，但是她的力量怎么能挣脱秦命。

    “是吗？”秦命这次不像岛屿上那样浑身是伤，现在元力澎湃，力量强劲，在扭打中找准时机，一声闷吼，双臂猛地向上一提，咔嚓，巫主被死死勒紧的胳膊生生脱臼，几乎要从肩膀上卸下来。

    剧痛让葬花巫主刹那绷紧了身体，豆大的汗水挂满脸颊，她眼底晃动着痛苦，也晃动出了彻骨的杀意，她强行扭头，怒视秦命，胸腹一阵翻腾，喉咙滚动，一股恐怖的血气涌入口腔。她被折腾了这么会儿，体内的血丹又炼化了部分，再次被她全部调用，这一次，比刚刚浓烈了数倍。

    不好！秦命一惊，下意识要避开，可是……来不及了。他眸光微动，张嘴压了下去，竟然对在了葬花巫主的红唇上。

    一瞬之间，山林仿佛安静了，一男一女以怪异的姿式缠绕着，嘴和嘴积压在一起，定定的看着对方。

    “唔……”小祖瞪大眼，哈，有前途！这混小子太有前途了！舌头呢？伸！伸啊，再用力那么一卷，哈，妙不可言！

    葬花巫主已经积聚到口腔的血气，硬是停住了，看着近在眼前的眼睛，感受着嘴上的温热，还有粗壮的喘息，她真的愣住了。这一刻，仿佛凝固了，又仿佛过了很久。但葬花巫主终究是葬花巫主，眼神骤然回归清明，但是……晚了……

    秦命的双手不知在什么时候掰住了她的头颅，在她回神的瞬间，交错发力，咔嚓，清脆的响声回荡在林地间，极致的爆发力，向着两边错位，生生扭断了她的脖子。

    葬花巫主瞳孔一缩，身体不自然的动了动，慢慢软在了秦命的身体下面，口腔里翻涌的血气也无声的消退了。

    “你……”小祖微微张嘴，抬头看着秦命，又看看葬花巫主。“你真下的去手？”

    秦命双手慢慢放松，放开了她的头，唇分……

    葬花巫主的头无力的歪在泥土里，身体逐渐瘫软，没了动静。

    “我跟你说话呢，你亲都亲了，转眼杀了？”小祖连蹦带跳，刚刚真把它给吓住了。

    秦命无视着小祖，冷肃又戒备，眼睛冷的像是冰块。他伸手按住葬花巫主的玉颈，试探着她的心跳，又盯着她微闭的眼睛看了会儿。

    死了吗？

    其他人，这么来一下应该活不成了，可是，葬花巫主是圣武，高阶圣武，难道这么容易就死了？

    秦命松开她娇软的身体，为了保险起见，他从空间扳指里招出霸刀，微微耸了耸肩膀，轮刀斩向了她的头。“看你死不死。”

    “哈！你要倒霉了。”小祖忽然留下句话，嗖的又钻回去了。

    生死一瞬，葬花巫主拗断的脖颈嘎吱一响，突然愈合，她涣散的眼神骤然秦命，张口一吐，一片花瓣刹那飙射，精准对击霸刀。

    装死？秦命眸光一凝。

    轰隆！

    一股滔天血气在山林深处炸裂，血气滔滔，摇晃着树林，冲天而上近百米。

    秦命倒飞出去，像是被地龙撞击一般，全身骸骨都在错位，一口鲜血喷出，他随着血气飞出很远，砸在了一座低矮的石山上，全身僵硬，差点背过气去。

    葬花巫主缓缓起身，双眸清冷，静如幽潭，双肩在不自然的咔嚓声中归位。她体内的血丹炼化速度在加快，释放的血气也越来越多，她的圣威在复苏，实力在恢复。

    她熬过了最开始的虚弱。

    如果不是秦命的‘卑鄙’手段，可能更快。

    秦命啐了口嘴里的血水，从碎石堆里站起来。“真可惜，就差一点了。”

    “是很可惜，你再也没有机会了。”葬花巫主披上斗篷，遮住血衣，走出血气和尘雾，纤纤玉手向前一握，指尖飘起大量的花瓣，又转瞬间凝聚成了一柄血剑，寒气刺骨，血气如烈焰在燃烧，弥漫着可怕的杀威。花瓣不断从手上飘出，接连汇入血剑，剑势越来越盛，隔着很远就能感受到死亡的冰冷。

    “那可未必。”秦命展开羽翼，冲进了山里深处。

    葬花巫主把剩下的血丹全部吞下，一步一步踏空而起，开始追杀秦命。她的武法在运转，灵力在熔炼，气息越来越强盛，等恢复巅峰，即便是千米之遥，也能把秦命轰杀成渣。秦命，看你往哪逃！
  