    第126章 极限压制！

    这波打完之后，Snake上野辅三人只能散了，各回各家，各找各妈。

    解说席上，关泽元和米勒的下巴已经掉到地上了。

    两人对眼前发生的一切，表示完全无法理解！

    只见关泽元解说道：“这波……到底是怎么回事？我没看懂啊。”

    “这个剑姬……难道他知道这波有人在蹲他吗？”

    “既然知道的话，还过去干什么？”

    这波两解说已经看懵了，解说过这么多比赛。

    这么离谱的，还是第一次见。

    此时，第一波兵线已经来到线上，要开始正常对线了。

    陈歌上前补刀，和上一场不太一样，圣枪哥这慎都是敢露头了。

    不过陈歌也你能理解，毕竟他一级学的是W技能，没有什么进攻能力。

    圣枪哥估计是没有感觉到多少压力。

    这种状态没持续多久，第二波兵线来到线上，进入抢二的阶段。

    陈歌开始假装强势地往前走，想要给圣枪哥压力。

    原本他只是想试一下。

    如果圣枪哥敢还手的话，他就选择放弃。

    没想到，这波还真的起作用了。

    陈歌往前压制，圣枪哥就开始后撤。

    在圣枪哥看来，这波陈歌明显是想抢二级上来打的。

    虽然说，有兵线在，圣枪哥也不是很虚。

    就算剑姬两级，上来顶着兵线打，慎也不怕。

    但圣枪哥看到陈歌这么自信，还是选择先猥琐。

    万一陈歌有什么套路呢？

    总之小心是没错的。

    陈歌见对面似乎是怕了，便继续往前压制，一直把慎压出经验区为止。

    看到这一幕，关泽元解说道：“这一上来，剑姬的压制力就体现出来了。”

    “现在慎甚至都不敢上前补刀，感觉这手慎选的不是很好啊。”

    米勒：“的确如此，现在就看打野怎么说了。”

    “剑姬的站位非常激进，对打野来说倒是不错的机会。”

    陈歌把慎压出经验区之后，选择躲到了对方的草丛里。

    慎见状想要靠近兵线，陈歌便马上走出来，继续给压力。

    圣枪哥又只能后撤。

    两人在上路开始了互相拉扯。

    陈歌选择放弃自己的补刀，也不让慎吃经验。

    在陈歌看来，他这样做是赚的，等级这东西还是挺关键的。

    等级的问题，风哥经常会提前，算是职业选手的入门知识。

    陈歌听着听着也就懂了，前期对线等级一旦落后就没法打。

    所以他想着，放弃一些补刀，让慎完全吃不到经验。

    应该是非常赚的。

    而圣枪哥也很快发现了这一点，他原本以为，陈歌这种压制只是暂时的。

    要补刀的时候，他就可以上前吃经验了。

    结果没想到，陈歌直接不补刀了，就让这兵线被白白消耗。

    这样一来，他就麻烦了，吃不到经验升不了级还怎么玩？

    对慎这种坦克英雄来说，经济反而不是很关键，他不需要大量的装备支撑。

    但是需要等级，至少你得有六级，才能发挥出这英雄的作用。

    有了大招之后，先不说直接支援队友带节奏。

    光是你有大招这一点，就很有威慑力。

    淘宝权如果要做事情的话，必须要考虑这一点。

    这也是为什么经常说，卡牌、慎、潘森这些支援类型的英雄。

    大招捏在手里的时候，才是作用最大的时候。

    讲究的就是一个威慑力。

    这会让对方主动放弃很多想法。

    而现在圣枪哥连经验都吃不到，更别说升到六级了。

    “这难道……就是他的游戏理解吗？”圣枪哥嘀咕道。

    这种打法，他之前从来没见过！

    一般来说，就算要压制对面，也是在保持自己的发育的前提下。

    如果你压制对面的同时，你自己没有发育，那就没多大意义了。

    但陈歌现在的打法，完全颠覆了这个概念！

    这是之前从没有出现过的打法！

    很快，陈歌的剑姬就升到三级了，此时慎还是一级。

    圣枪哥原本想过，要不要硬着头皮上来吃兵线，尝试利用己方小兵来反打。

    但是随着剑姬升到三级，他意识到不能这样做了。

    三级打一级，哪怕顶着兵线也是随便打。

    他已经错过了最好的那个机会！

    “上路，我过来了。”就在这时，圣枪哥的耳机里，传来了打野Beast的声音。

    此时上路兵线已经在往圣枪哥这边推了，所以打野Beast想要上来帮忙。

    结果他话刚说完，突然发现不对劲了。

    “你怎么才一级？这不对吧。”Beast惊呼道。

    他还想着去上路帮忙呢，现在慎只有一级怎么帮？

    搞不好就要被反杀。

    而且，他发现问题比他想的要严重得多。

    很多时候，上路出现这种三级打一级的情况，是因为对面屯了一大波兵线要进塔。

    这些兵线吃完之后，等级就不会差太多了。

    但这次不一样，虽然也是蓝色方的兵线要多，但没多多少。

    这剑姬估计都要升到四级了，这些兵线进塔之后，最多能让慎升到两级。

    也就是说，这两级的等级差是实打实的，不是因为兵线没过去的问题。

    “没事……上路不用管，你去帮其他路吧。”圣枪哥说道。

    现在他也不敢配合打野啊，两级等级差是什么概念？

    万一被剑姬秀了，让剑姬拿个人头什么的，这比赛就更没法打了。

    听到圣枪哥这话，Beast只能放弃GANK上路的想法。

    开始到中下寻找机会。

    而LGD这边，淘宝权在拿到双BUFF之后，第一时间的想法也是去上路搞事情。

    不过，不是因为他注意到上路机会很好。

    这波他是奔着反蹲去的，在他看来，对面这皇子，很有可能会去上路搞事情。

    以为上路是两个小短手，线上肯定会经常摩擦，换血。

    状态肯定没这么好。

    同时，慎又有控制，比较好配合打野。

    加上现在剑姬在推兵线，兵线马上要过去了，这位置对皇子的GANK来说非常有利。

    这么多条件加在一起，那肯定是要去上路搞事情的。

    于是淘宝权给上路发了正在路上的信号，同时说道：“配合一波，对面皇子估计要来，等会你卖一下。”

    然而，淘宝权没想到的，陈歌果断拒绝了：“没事，上路不用管。”

    (本章完)

