    唐异碰了一鼻子灰，面色阴鸷地回了别墅。

    詹姆斯察觉到自家老板那阴沉的神色，自然很是识趣地保持了距离。

    唐异隐忍着怒火，打开一瓶酒，咕噜咕噜灌了自己好几口。

    苏娇这个没有眼力见的丫头，一见到回来的唐异，就如同闻到了花香的蜜蜂，殷勤的就扑了过去。

    她特意化了妆，更是穿上了自己最喜欢的裙子，自恃今天这身打扮一定能惊艳到这个怎么都不开窍的男人。

    她很自信，男人这种东西，挑一挑就会乱了心。

    苏娇从背后将他抱住，刻意地撒着娇，嗲着声音，“唐先生，你这一大早的就去哪里了？害得我等了你好久。”

    唐异本身就忍着火，在被对方这一挑拨，瞬间如同被点燃火的炮仗，一把将女人推开。

    苏娇踉跄两步，一个重心不稳直接摔倒在地上。

    她被吓了一跳，精致的妆容不由得浮现一抹愁容，“唐先生，你这是怎么了？”

    唐异面无表情地瞪着总是来坏了他兴致的女人。

    苏娇被如此神态的男人吓坏了，一动不敢动一下地呆坐在原地。

    詹姆斯不敢有大动作，他是最熟悉唐异的助手，自然明白现在的老板已经起了杀心，他如果贸然上前，不仅帮不了愚蠢的苏小姐，还会连累到自己。

    唐异步步紧逼这个三番五次来触犯他逆鳞的女人，眼底的怒火，无处掩藏。

    苏娇被吓得下意识地往后退，直到退无可退地抵在了墙角，她惊慌失措地摇着头，“唐先生，你这是怎么了？”

    唐异掐住了对方的脸，目眦欲裂地瞪着她，“我本以为你只是有点蠢，现在看来你已经蠢得无药可救了。”

    苏娇都快被吓哭了，眼泪哗哗的往下掉，“唐先生你是不喜欢我这样吗？那我以后会老老实实的，我再也不乱来了。”

    “我如果对你有意思，你觉得还需要你自己主动吗？”

    “我只是想要回报你。”

    唐异指尖慢慢的移到了她的脖子上，最后用力的掐住她的脖子。

    苏娇倏地瞪大双眼，强烈的窒息感袭来，她抬起手开始扒拉男人的手。

    可是呼吸不到氧气，她整个人开始渐渐地脱力。

    唐异见她开始翻白眼了，松开了对她的钳制。

    “咳咳咳。”苏娇捂着脖子大口大口地吸着氧。

    唐异站起身，居高临下地瞥了一眼这个狼狈的女人，呵斥一声，“滚回你房间去。”

    苏娇哪里还敢停留，连滚带爬地往楼上跑着，生怕自己再晚一步，又被对方给掐住了。

    直到回了房间，苏娇才犹如一个泄了气的皮球坐在了地上。

    她双手紧握成拳，目露凶光，满腔的不甘心，让她整个人都暴躁了起来，最后忍无可忍地开始砸东西。

    噼里啪啦一阵乱响。

    詹姆斯听着楼上的动静，选择充耳不闻地走到了老板身边。

    唐异已经恢复了片刻的冷静，指尖有一搭没一搭地叩着桌面，他道：“看来盛家压根就没有在意过我母亲的存在。”

    “老板，您今天去见了盛家人？”詹姆斯不免有些担心，他一个人去的？

    唐异冷笑一声，“既然他们这般不在意我的母亲，那我也就不客气了。”

    詹姆斯站在一旁，虽然他想过提醒老板现在的局面并不利于他们这边，可是他知道老板正在气头上，如若他真的说了不好听的话，等下被掐死就是他了。

    唐异拿起酒杯，一饮而尽，他道：“我会让盛家知道他们错得有多么离谱。”

    “叮铃铃……”手机铃声回荡在屋子里。

    两人的视线同时落在一旁的手机上。

    唐异看着这个陌生的来电，按下接听。

    “唐先生吗？我是盛家管家，我们老爷子想要见您一面。”来人直接开门见山地说着来意，并没有过多的周旋。

    唐异不禁觉得好笑了，“你们老爷子想起我母亲了？”

    “今晚八点，希斯顿酒店。”

    唐异放下手机，这下子笑得更是张狂了。

    看来他们是想起来了。

    詹姆斯有些不安，他谨慎道：“您真的要去见盛峰？”

    “我等的就是这天。”

    “可是我担心还有危险，盛家都是老狐狸，如果他们不愿意接受您，您的处境就会——”

    “那我就更期待了。”唐异就像是个变态一样，越是危机重重，他越是兴奋。

    他倒要看看盛家会不会真的把他杀了！

    夜幕降临，华灯初上。

    盛厉霆站在包间外，打着电话，“我晚点回去，你早点休息。”

    “小四爷今天很忙碌啊。”苏瑾往日也不会多嘴一问，可是也不知道今天怎么回事，偏偏就问了那么一句。

    盛厉霆莞尔，“陪着父亲见一个人，可能会晚一点再回去。”

    苏瑾放下手机，双手捧在下巴上，好像是在思考着什么。

    苏霖烨做好了一桌子菜，却见苏瑾一动不动，轻咳一声缓解着气氛道：“今晚上的饭菜不合胃口？”

    “还行。”

    “那怎么不吃呢？今天晚上可都是你喜欢吃的，得趁热吃，等下凉了味道可就欠佳了。”苏霖烨主动为她夹菜。

    还生怕她感受不到自己的热情似的，就差主动喂进嘴里了。

    “叮铃铃……”手机铃声打破了屋子里的氛围。

    苏霖烨光是看着这个号码头皮都在发麻，下意识地想要挂断它。

    苏瑾瞥见了他奇怪的动作，开口道：“接了吧。”

    苏霖烨哭笑不得地拿起电话，只能硬着头皮按下接听，“你又想说什么？”

    他要一句话堵住这个女人的嘴，让她识趣地自己挂断电话。

    苏娇正在气头上，直言不讳道：“我要你弄死苏瑾。”

    身为当事人，苏瑾在听到这句话时，情不自禁地笑了起来。

    苏霖烨却是头冒虚汗，双腿发软，差点给苏瑾跪下来了。

    苏娇继续我行我素地说着：“我已经想好了，二哥你现在不是已经取得苏瑾的信任了吗？你就在她的饭菜里下毒，趁她不备，弄死她。”

    苏霖烨瞧着这满桌子精致的饭菜，后背都在发凉。

    苏瑾若有所思地瞧了一眼他夹来的一整晚鱼啊肉啊，更是开怀大笑了起来。

