 “嘿，这还差不多。”

辰申嘴角荡起一抹心满意足的微笑，心下蠢蠢欲动：“变异元素‘九霄神霆’雷种的威能开解度，只差三成即可圆满。”

“现如今，哥的玄气修为已步入玄神的门槛儿，神魂境界更已臻至九转‘天神境’巅峰。”

“眼下，只需把那个对我而言并不适用的‘空间秘钥——炙炎焚灼焱焰烁’交由雷种吞噬，便可威能全开！”

如此激动人心的事儿，辰申是片刻都不愿多等——“嗡～～”白光一闪间，他便已将那把全火属性的“空间秘钥”取了出来，按向丹田部位。

正当此时，内芯区那名佛界老僧突然抖动了两下花白的长眉：“嗯？

怎么回事？”

“本座身居神阶九星的神魂之力，竟会被阻挡在那道骤然形成的诡异迷雾之外？”

而此刻，同样身处暗域内芯区某地的混天霸、混天翔兄弟，亦倍感惊诧：“这突然出现的迷雾是何人所为？

竟能滴水不漏的阻挡住你我的神识？”

“看来，应该是那小鬼背后的大神出手了，却不知他架起阻灵屏障、是想掩藏些什么呢？”

他们所谓的“迷雾”，原来是出自辰申之手。

既然他已急不可耐的要把“空间秘钥”这等神器召出，那自然是要使出掩人耳目的手段才行。

凭少年如今的神魂境界，造出一片魂雾来、阻隔暗域修者投来的神魂视听，简直易如反掌。

“嗡……唰～～”此时，身处迷雾之内的辰申周遭，灵光暴显。

那枚火光莹莹的空间秘钥，直接被辰申吸入体内！“喀嚓、咔嚓嚓嚓……”很快，丹田玄府中那枚好似“熟板栗”样式的雷种之上，接连浮现出了第八条和第九条裂纹，缝隙之中透发着半黑半金的流光，涓涓莹莹，好生夺目！当第十条裂纹贯穿始终后，封于雷种外部的“板栗壳”赫然爆开——“叮～神阶上玄兵‘空间秘钥——炙炎焚灼焱焰烁’已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度：百分之百。”

“叮～雷种开花结果，变异雷元素‘九霄神霆’已威能全开，与宿主血肉相通、魂魄相合，位抵神阶上品！”

“叮～圆满状态下的‘九霄神霆’，让其‘崩元’的效果得到了强化。”

【崩元（强化）】变异雷元素九霄神霆的特效之一，雷势所及，施法者可以自身神魂之力灌注雷罡，以达到崩炸目标神元脉络的效果！崩元特效的强弱，与宿主的神魂强度有关。

【特别提示】：强化过后的‘崩元’之力，不仅仅可作用于肉身之敌。

一切拥有精元、神元、器元等物，皆会受其影响。

辰申满面红光：“哈哈哈哈哈，这天下第一的变异雷元素，终于破茧而出、位抵巅峰了。”

“而且这得到了强化的‘崩元’特效有点牛叉啊，一切拥有‘原魂’的事物，它都可生效！”

“最主要的是，‘崩元’之力的强弱，直接跟哥的神魂境界挂钩。”

“若论神魂，哥那九转‘天神巅峰境’的强度，绝逼是要秒天秒地秒空气的节奏好吧？”

“神阶上品的变异雷元素下，还掺合着九转天神巅峰境的‘崩元’之效，这谁顶得住啊？

哈哈哈哈哈……”志得意满的大笑过后，辰申随手召回丢出去的两柄飞刀，再把渡劫之前打晕后收进了纳兽袋的“四王子殿下”提溜了出来弄醒。

四王子刚刚转醒，嘴里迷迷糊糊的嘟囔着：“我……我这是在哪？

修罗地狱吗？

还是人间天堂？”

“都不是，你还没死呢！”

这下，四王子才记起自己的处境，那还算挺拔的身躯此刻正瑟瑟发抖。

却听辰申淡淡然道：“留你条命，是想让你带我去天选宗，以四王子殿下的身份向所有门徒宣布：自今往后，整个宗门都被小爷我接收了。”

“是、是不是我按你说的做，你就会饶了我？”

四王子哆哆嗦嗦的问。

事实上，心里对这位杀父仇人是恨极了，但同时，他也怕极了。

在明知道自己无论做什么、都无异于以卵击石的情况下，四王子终究还是更倾向于能让自己苟活下去的路。

辰申嘴角轻扬：“呵，那就要看你的表现了。”

“好，我这就为您带路。”

……辰申离开以后，废墟上空的神魂迷雾散尽，一切又归于平静。

周遭的乱石巨坑，似是早已对暗域之中的打打杀杀习以为常，只静静的趴在那里，大有一副“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红”的超然与豁达。

与那乱石巨坑相比，修者们的内心可就做不到那般洒脱了。

“咦？

此地已是人去楼空了吗？”

佛界老僧半眯着眼，喃喃轻叹：“连老衲都无法勘破的神魂迷雾么？

看来另外四大界域派往暗域的顶尖高手也着实不少啊！”

显然，在这位佛界高僧想来，大千万界之中、能够在神魂方面对自己呈现出压倒性优势的强者，定是出自另外四大界域。

至于其他宗门、界域、亦或是位面中的玄神境修者，还真很少有能被这位高僧看入眼中的存在。

只见他老目徐眯，满面肃然；“随着‘地炙’和‘人屠’的争夺进入到白热化，五大界域都是神经紧绷。”

“暗域作为最适合成为以小搏大的‘翘板’的所在，俨然已成为了一处必争之地。”

“自上古末期后，便只有小打小闹、从未再出现过大范围征战的五大界域，都已压抑了太久太久。”

“这回，怕是要来一场空前规模的死斗了啊！”

“你我，正处在暴风雨来临之前的宁静，好好珍惜吧……”混天霸、混天翔两兄弟面面相觑了片刻后，混天霸开口道：“速速联系拍卖行，收回之前散布的天霜碎片，全部集于一处后、再进行总拍。”

“而且，要快！”

“说不定就能引得那位神秘强者光顾一番。”

混天翔大点其头：“不错，只要能抓住他的尾巴，就不愁揪不出他人来！”

“有这样一位强者在暗域晃荡，咱们若是无法盯紧他的话，势必会影响到夺宝之行。”

 