    有人语气颤抖，充满畏惧道。

    仙祖在人类修炼历史上，占的分量太重了。

    古往今来，一旦有人成为仙祖，就是威震一个时代的代名词，横扫八荒，力压当世。

    无数人修炼，都在追求这个目标。

    哪怕他们都已经十分强大，但在仙祖这层次面前，也如蝼蚁在面对星河一般，弱小不堪。

    眼下，他们碰到一个仙祖级别的生物，这给众人带来的震撼有多么的庞大？

    不可想象。

    林寒心脏也是疯狂的跳动起来。

    这一幕太出人意料。

    吼！狻猊神兽，站在一个高耸的山岳之上，对天长啸，天穹上的星辰一颗又一颗的炸碎，星河倒卷，时空逆转。

    还有诸多世界浮现的异象发生。

    在它周身一缕缕电光，都像可以毁灭一个世界，景象骇人之极。

    嗡！惊人的是，它没有对众人作出任何攻击，只是望着通天巨树的顶部，化为一道流光，向上飞去。

    来得也快！去的也快！强悍的威压，如潮水一般散去。

    众人都面面相觑一眼，有些不明所以。

    狻猊神兽，这是什么意思。

    “一定是巨树之上的宝库，有了什么异动，才惊动了它，走咱们去看看！”

    有人猜测道。

    诸多人点头，觉得很有可能。

    能让狻猊神兽都上心的，整个凰宫秘境之内，唯有凰祖留下的宝库。

    凰祖在远古时期，是盖世绝伦的存在，它留下的物品，太过惊世骇俗，让狻猊神兽上心也正常。

    林寒则一叹，本来凰宫秘境之内，就已经是鱼龙混杂，争端较多。

    现在又出现了，一头堪比仙祖级别的狻猊。

    真是前路让人无法揣测啊。

    不过，都到了这里，自然也不能就此退走。

    当下，所有人都化为流光，朝着巨树顶部飞去。

    就算死，这个混水，也是淌定了。

    …………众人一路飞行，大约经历半天左右，他们总算是来到通天巨树的上方。

    来到这里，早就已不知道高入云层多少万里，似乎上面就是天穹之盖，四周都是云海，什么都看不到。

    天上的星辰，仿若伸手就可以摸到。

    在树冠顶部，的确有一座巨大的宫殿，屹立在那里，充满岁月的风霜，似存世已经千万年那么久远了。

    周身模模糊糊，空间交叠，也给人一种不真实的感觉。

    仿若它矗立在另外一个时空。

    “这就是……凰祖宝库？”

    无数人见到这一幕，呼吸都变得粗重下来。

    就算林寒，体内的血液，也变得滚烫而炙热。

    这是一个旷古生物，遗留下来的藏宝地，太惊憾世间，任何人见到，都无法保持平静。

    簌簌……不过，就在众人想要靠近之时，忽然惊人的一幕出现。

    只见得，庞大的树冠，轻轻的颤抖，似有什么生物，从树冠内部爬出来。

    接着，金光耀眼，璀璨夺目。

    在一众人震撼的视线中，一头黄金大蟒，从下方爬上来，长不知多少万里，粗大如山岳，它蜿蜒盘旋，将整个凰祖宝库都缠绕而住。

    巨大的蛇头，高高的昂起，眼眸之内，充满沧桑，也像活了无尽岁月。

    在它的眉心元神处，传来一道波动。

    “凰祖宝库，闲人莫进，速速离开，否则，死！”

    声音宏大，若神雷炸响，滚滚传递，所有人都感觉一阵血气沸腾，心神颤抖，想要吐血。

    “黄金大蟒的血气好恐怖……”众人憾然，凰祖宝库外面，还有一条这般庞大的黄金大蟒在守护。

    粗大的蛇躯内，像蕴含着汪洋般的神力法则，就算没有展露出来，都让人骇然。

    如果大蛇发威，众人毫不怀疑，所有人都会像尘埃一般，被对方直接碾碎，差距太大了，完全不是一个层面上的生灵。

    林寒也揉了揉有些僵硬的脸庞。

    以黄金大蟒的气息看来，似乎又是一个可以比肩仙祖的存在。

    太逆天，一天见到了两个仙祖生灵。

    在浩瀚历史之中，很多修者，一辈子也没有机会见到。

    他也有些为难，有黄金大蟒守护，众人想要靠近凰祖宝库，的确痴人说梦。

    所有天才，都有些不知所措。

    “大蛇，这么多年了，你还在守护宝库，有何意义，不如将之打开吧，让其中的机缘，公诸于世。”

    就在这时，一道沉闷的声音传开，接着无尽雷电滚滚而至，乌云翻腾，狻猊神兽来了，一双眸子散发着可让宇宙乾坤失色的光芒，沉声道。

    它四蹄踏着灭世烈焰，皮毛璀璨而神骏，说出来的话，也带着一股久远的味道。

    显然，它和黄金大蟒是旧识。

    “哼，狻猊，你难道忘了，当年你只是凰祖捡来的一个宠物，如果不是凰祖将你救下，你早就已经死了，这些年来，你一直在觊觎凰祖的宝物，对得起凰祖吗？”

    黄金大蟒冷冷的看一眼狻猊神兽，喝道。

    “呵呵，这都是多少年的事了，你还提它作甚，凰祖早就已经死了，他的宝贝，流传出来，才是最重要的。”

    狻猊神兽冷笑道。

    凰祖威震八方时，他的确还很弱小。

    过去了这么多年，他已经成年，现在的它战力惊世间。

    没有什么能够阻挡。

    它一定要得到凰祖的宝物，这样，它就可以在外面纵横，名震一个时代，假以时日，成为和凰祖一样的存在，他已经等待这个机会，很多年了。

    “休想，只要我还活着一天，你就永远也不可能得逞。”

    黄金大蟒冷冷道。

    他当年是凰祖的仆人，实力也是极为的高强。

    狻猊神兽，出手数次，都被它打退了。

    他清楚的知道，在凰祖宝库之内，还封印着一位无法想象的恐怖人物。

    倘若让那个人物出世，对宇宙万千生灵来说，必会是一场浩劫。

    无论如何，它也不可能酿成大祸的。

    “哈哈，现在的你，血气干涸，恐怕已经挡不住我了。”

    狻猊神兽大笑，眼神绽放出可怕的神光，他之所以选择这个时候再出手，就是已经察觉到黄金大蟒，气数已尽，在这几天之内，必然就会坐化而死。

    这是它的好机会，无人可以阻拦。

    

