    “后宫不得干政，淑妃娘娘请慎言！”贤亲王不满地提醒了一句。

    淑妃不甘心地张了张嘴，当着文武百官的面嘴硬道：“我不过是就事论事罢了，既然贤亲王不爱听，本宫不说就是。”

    她这一句，皇帝凌厉的视线当即扫向贤亲王。

    贤亲王面色一变，急急辩解道：“皇兄，臣弟只是提醒淑妃娘娘一句，并无他意，当然，臣弟也是赞成淑妃娘娘的意思。”

    皇帝狐疑地收回视线，当即喊道：“来人，将令贵妃、陈昆拿下！”

    他的目光落到郗宏浚身上，余光瞥到一旁的萧鼎，到底还有最后一丝理智在，没有把郗宏浚一起抓了。

    等了好一会儿也不见御林军进门，众人才察觉到不对劲。

    皇帝危险地眯了眯眼，从牙缝里缓缓挤出一个个字，“你做了什么？”

    令贵妃勾了勾嘴角，勾人的眉眼落到淑妃身上，笑得花枝乱颤，“没想到你会是第一个察觉到本宫的动作，当初倒真是小瞧你了！既然你知道本宫让人动了手脚，不妨再猜猜本宫的目的是什么？”

    淑妃吓得脸色大变，惊恐地后退了两步，仗着皇帝在她身边，故作大胆地嚷嚷道：“你想造反不成！别忘了，你儿子早死了！便是造反，这天下都不会是你的！”

    “哈哈哈......你还真天真啊！没了儿子本宫不还有孙子吗？怎知这天下就会是我的呢？”令贵妃一脸得意。

    淑妃梗着脖子道：“容我提醒你一句，你的孙子流的也是萧家的血，姓萧！”

    话音刚落，淑妃发现令贵妃面色不变，笑得越发猖狂，突然明悟了，指着她眼珠子都快瞪出来了，不可置信地问道：“难不成......五皇子不是皇上亲生的！”

    “嘶！”在场之人被这个消息惊得都忘记抠吐了，一个个表情呆滞又滑稽。

    令贵妃没有回答，算是默认了。

    皇帝气得一口血喷了出来。

    “皇上！”众人惊呼。

    皇帝却死死盯着令贵妃，眼珠子都不带转的，想他堂堂一国之君，竟然被宠了二十几年的枕边人戴了绿帽子，还以太子之礼厚葬了那个孽种，被人玩弄至此，简直就是奇耻大辱，奇耻大辱！

    令贵妃看到皇帝的反应，笑得更欢了，缓缓走向他，嘴里说着蛊惑的话，“你知道本宫的儿子是谁的种吗？”

    别说皇帝，在场之人又有谁不想知道的。

    “谁......”皇帝几乎用尽全身力气问道。

    令贵妃已经走上前，步步逼近，礼亲王欲上前拦着，却被贤亲王制止，他不可置信地看着贤亲王，“你......你竟然跟他们同流合污？为什么......”

    这话一问出口，他才恍然道：“五皇子是你的儿子！”

    贤亲王没有否认，礼亲王大受打击，万万没想到自己的亲兄弟会做出这种事情。

    贤亲王狞笑道：“当年一起打的天下，凭什么这皇位只有他能坐？风水轮流转，再怎么样也该轮到我了！皇位和美人都该是我的！我才是天命所归的真龙天子！大哥......老了！”

    皇帝被气得再次吐了一大滩血，直挺挺地倒进龙椅里。

    淑妃尖叫痛哭，“御医，御医，快去请御医，皇上......”

    声音戛然而止，淑妃缓缓垂下眼睛，盯着胸口上的匕首，缓缓转过头，对上玉珠冷漠的脸，死不瞑目。

    其他妃嫔吓得连滚带爬，抱作一团。

    玉珠无情地拔出匕首，指着那些女人，威胁道：“闭嘴！”

    吓懵了的众嫔妃真死死捂着嘴，不敢发出一点声响。

    皇帝这会儿还有什么不明白的，有气无力地讥讽道：“你们......还真是好手段！”

    贤亲王得意至极，“皇兄，臣弟也不想见血，你若是识时务就乖乖把皇位传给我，我还能让你安享晚年，否则，别怪弟弟心狠了！来人，将三皇子四皇子绑起来！皇兄，臣弟的耐心有限，你只有一炷香的时间考虑，一炷香后，他们两个是死是活就看你了！”

    皇帝恍惚看到三十几年前璧阳宫兵变的场景，只不过当时他是胜利的一方，肆意张狂地将前朝皇室余孽踩在脚底下，看着他们痛哭求饶......

    一炷香的时间说长不长，说短不短。

    皇帝始终垂眸，倒是文武百官这会儿已经冷静下来了，不管今晚是东风压倒西风还是西风压倒东风，他们的性命应该暂时无碍，后面的事等出了宫再从长计议了。

    郗宏浚被萧鼎拉到边上坐下，默默打量着对面的萧广，这种时候定北王世子那群人还能这般淡定，肯定早有准备，就是不知道他们在打什么主意，难不成是螳螂捕蝉黄雀在后？

    想到这种可能，萧鼎顿时坐不住了，不着痕迹地和身边之人交换了一下眼神，见机行事。

    郗宏浚也是知道轻重缓急的，这种时候不管令贵妃是输还是赢，护着萧鼎安全离开才是正经。

    一行人默默打好算盘，越发低调。

    一炷香的时间很快过了，贤亲王睁开双眼，嗤笑道：“都说皇家无父子，今日本王也算是见识到了，我的好侄儿，是你们父皇不想救你们，别怨我！”

    三皇子和四皇子吓得连连求情，“父皇，父皇，救救儿臣，救救儿臣......”

    “暗营何在？”已是强弩之末的皇帝声嘶力竭大喊，脖子上青筋都跟着暴起。

    令贵妃嘲讽地笑道：“皇上莫不是忘了季大人早已被您派往漠北？这个时候要人未免太迟了！更何况......本宫的药又不是白下的！知道本宫的药下在哪里吗？”

    皇帝不答，她倒是自问自答上了，“淑妃只知道我派人去御膳房下药，有了宫宴的失误，本宫这次可不会蠢到对你们下毒！不过是让那些护卫好好睡上一觉罢了！”

    文武百官听到这话心都凉了，没了御林军，他们就成了任人刀俎的鱼肉，难怪皇帝喊了半天都没有人进来，这比知道他们被下毒还要让人绝望，不会他们这些人今天都要命丧于此？

