1440
“你说咱们自称仙王门徒……被仙王知道了会怎么样？”
青狄摸了摸自己的鼻子，喃喃的说道。
“是你们，不是我！”
龙霸天有些不满的说道：“若是我用尽全力，也许一拳就能打死仙王。”
“知道你厉害，行了吧。”
青狄横了一眼龙霸天，懒得和这个小丫头计较。
“反正我是大师姐，你们都是师弟师妹！”
青蜓重申了一次，“仙王门徒，并非是他的弟子……只是……嗯，愿意跟着他修行的人，仙王应该不会拒绝吧？”
“现在，我们这些修士和异兽，一共两千九百九十八个，还差两个就到三千了……”
“其中一个名额，应该是笠臻的……他对仙王的崇拜异常狂热，最后一个……”
青蜓摸了摸自己的下巴。
“最后一个就空着了吧，鸿蒙有三千大道之说。若是仙王门徒三千，恐怕就月满则亏，盛极而败。两千九百九十九个，不多不少正好。”
青衣侯微微的摇了摇头，“被那黑龙龙王吃掉的那头小驴……也是它命中注定。”
金甲龙兽有点不自然的扭了扭身子。
尊者同玉龙侯的战斗还在继续，但是谁都看得出来，尊者越打越轻松，竟然将玉龙侯完全压制下去。
轰——
突然间，尊者手中剑气一引，化作一条巨大的龙形剑气，一剑龙抬头，直接将玉龙侯劈落下去。
玉龙侯的小脸一片青白，然后她一张口，一口鲜血狂喷而出，但是她的眼睛却依旧死死盯着尊者。
玉龙侯做梦也没想到，自己竟然会败在一个山外人的手中，而且还败的这么干脆，甚至她连自己最强手段都没有来得及施展，就一败涂地。
击败玉龙侯之后，尊者抬起头来，看向龙山之巅，雏龙榜之上那个金灿灿的名字……冠军侯。
此时的尊者神色略微的有些复杂，他一直认为，自己是鸿蒙之中，王者之下的最强者，就算是十万年前的华风刎，也被他稳稳的压了一头。
可是现在，雏龙榜第一的名字，已经完全确立下来……冠军侯。
“算了……他总归是我的师祖，被师祖压了一头，也算不得丢人……若是我现在去把师祖打了，大约师父也得狠狠的揍我一通。”
尊者小声的嘀咕着，他的语气中也是有那么几分不服和不忿。
在尊者的观念中，仙王绝对不是他的对手……现在仙王是雏龙榜第一，只因为他是紫王的父亲，尊者不能去挑战仙王。
“第二就第二吧，名字排在师祖之下，也不算丢人。”
这样想着，尊者腾空而起，就要朝着龙山之巅而去。
刷——
就在这个时候，一条青色的剑影突然出现，拦下尊者的去路。
青蜓一人一剑，立在尊者的必经之路上。
“你要挑战我？”
尊者看着青蜓，先是一怔，继而笑道：“你的水准最多与那玉龙侯相差无多，并不是我的对手。”
听到尊者的话，下方正在疗伤的玉龙侯，不禁抬眼看向青蜓。
“这点我知道。”
青蜓点头，“但我并不是要挑战你。”
“那你拦我作甚？”
尊者皱眉问道。
“雏龙榜上只能有一个名字。”
这个时候，青狄从另外一个方向踏空而来，立在青蜓的身边。
然后，七杀侯，青衣侯，赤衣侯，七杀侯，黑衣侯等人逐一出现，将尊者包围起来。
“你们什么意思？”
尊者微微的一怔，他的语气有些不善的问道。
“很简单。”
金龙也出现了，他朗声说道：“龙山之巅，只能立着一个人，但这个人，绝对不会是你们！”
嗡——
下一刻，虚空之上，剑气交错，两千九百九十八个封侯级准王同时释放出他们最强的力量。
这整个龙山都开始震颤，两千九百九十八个封侯级准王同时发力，瞬间撼动了这里的规则，让这里的规则受到他们意志的干扰。
上一代龙主的脸色狂变。
“疯了，简直就是疯了……这，这些人究竟要干什么？！”
这一刻，他隐隐间有些后悔，后悔将陆云过早的送到这里来，若是陆云在下面约束，那些仙王门徒绝对不会这样疯狂。
陆云则是耸了耸肩，这一刻，他总算看到他想看到的……龙空山挖了一个大坑将自己埋了的那一幕。
两千九百九十八个仙王门徒禁止其他准王登龙山，这就有意思了。其他准王，无论是山外那雏龙榜上的天才，或者三千一百龙空山天才，他们是绝对不会走到一起的。
哪怕是现在，他们也依旧在相互敌视……就算是他们联起手来，也未必是那两千九百九十八仙王门徒的对手。
那可是清一色封侯级准王。
“青衣侯，赤衣侯，你们不要太过分了！”
就在这个时候，紫衣侯与血衣侯站了出来，沉着一张脸呵斥道。
“过分？你们想要看看更过分的吗？”
青狄没让青衣侯说话，他生怕青衣侯念及旧情，将他们给放了过去。
“小的们，把这两个什么紫衣侯，血衣侯给我扒光了吊起来！”
青狄大声的吼道。
“是！”
那将近三千仙王门徒唯恐天下不乱，他们大声的应道，然后就朝着血衣侯和紫衣侯冲了过去。
血衣侯与紫衣侯两人先是愣了片刻，然后‘嗷’的一声，掉头就跑。
“咱们一起冲！我就不信他们能拦住咱们所有人！”
突然间，人群中也不知道谁大叫了一声，聚集在这里的人群先是稍稍的骚乱了一下，但是却并没有人如同那暗中之人所说的那样朝着山顶冲去。
想要登上龙山之巅，需要猎杀足够的凶兽和鬼族，体内积累足够的造化之力才行。
换句话说，就算现在，他们这些人一拥而上，也无法登上山顶。
这里绝大多数修士和异兽，可都没有采集到足够的造化，就算能冲过去，也只是便宜了那么几个人而已。
而且，此时除了那两千九百九十八个仙王门徒云集此地之外，还有半数以上的修士都在忙着获取造化，根本就没有来到这里。
“刚刚是你说的吧？”
忽然间，青狄看向了人群中的一个黑衣壮汉，他狞笑着说道：“你身上的造化已经足够你登山了……不过现在，你的造化是我的了！”
说话之间，青狄突然冲向那个黑衣壮汉，黑衣壮汉脸色狂变。
但就在青狄接近那个壮汉的一瞬间，尊者也动了，他的目标，赫然就是青狄。
……
