    墙上的人挣扎了一下，铁链窸窣的声音在空荡荡的房间里响起，回荡在耳边，声音阴恻恻的，极其恐怖。

    修女在四周的烛台上点起了蜡烛。

    蜡烛的昏黄光芒瞬间将整个房间照的微亮，昏沉沉的光芒跳动着，在房间的阴影里滑动着阴暗的痕迹。

    秦安可的半张脸被烫伤，被绷带紧紧缠绕着，只露出半张发肿的脸，眼睛因为高高肿起的脸而只能睁开一条缝，透过蓬乱虬结的长发勉强看清楚了站在面前的少女。

    眼前的少女纤细高挑，皮肤白皙细滑，在昏黄的烛火下仍旧泛着剔透的光。

    那张艳丽浓稠的脸，那个让她嫉妒发狂的精致五官，就算是化成灰，秦安可也能够认得出来。

    她张了张嘴，喉咙里勉强发出嘶哑难听的声音，伴随着挣扎，铁链乱撞，浓郁的血腥味更加浓了。

    “秦暖暖……秦暖暖！你还敢来，你怎么还敢来见我！”

    秦安可反反复复得说着差不多的话，只剩下一只的眼睛里一片血红，像是一只地狱而来的恶鬼，只要能逃脱这些铁链，她就会毫不犹豫冲上来把秦暖暖撕成碎片。

    秦暖暖挑眉，微微抬了抬下巴，睥睨向挂在墙上的秦安可，殷红的薄唇轻启。

    “秦安可，想活下去吗？”

    秦安可怔住了。

    她瞪大了血红的眼睛，盯着一身红色连衣裙的秦暖暖。

    秦暖暖就像是一个公主，美得光芒万丈，浑身上下都带着精致，哪怕是一根头发都柔软细腻，一枚耳钉，一个胸针，哪怕是手链上的钻石都是精心挑选搭配过的。

    秦家破产之后，她非但没有因此而受到半点影响，反而日子越过越滋润。

    看她呢？

    她现在过的是什么样的日子！

    这不公平！

    她们明明是同一个爸生的，明明是一样的人，为什么秦暖暖要比她过得好？

    秦暖暖还要这样陷害自己，这样伤害自己！

    她把自己害成这样，怎么还有脸出现在自己的面前，那么高高在上，那么镇定自若。

    秦安可扯着嗓子，眼睛几乎是要滴出血来。

    “秦暖暖，是你把我害成这样的，你这个恶毒的女人，你这个疯子，你不得好死！”

    最后一句话没有落下，秦暖暖骤然到了她的面前，伸手扼住了秦安可的脖子。

    秦安可瞪大了眼睛，充血的眼睛里充满了恐惧，张大了嘴巴，喉咙里拼命的呼吸着，发出赫赫的风声。

    她……她快要喘不过气来了。

    秦暖暖似乎半点儿也不介意手下这个人的污秽肮脏，几乎是贴着她的脸，眼底闪烁着寒芒，潮湿的呼吸喷洒在秦安可的脸上，让她脸上的伤口刺辣辣得疼。

    可是，更让她恐惧的，还是秦暖暖接下来的话。

    “秦安可，你一点也不无辜，这些都是你上辈子欠我的，你活该，上辈子你害我的每一道伤口，这辈子我都会让你一点一点还回来。”

    秦安可骤然瞪大了眼睛，看着秦暖暖的目光就像是在看一个疯子。

    卡在她脖子上的手疼得让她几乎发疯，那种窒息得感觉让她下意识挣扎，身上的锁链一阵乱响。

    她瞪视着秦暖暖，艰难得断断续续说。

    “你在……你在胡说什么……”

    秦暖暖冷笑。

    “上辈子你也是这么对我的，秦安可疼吗？我比你更疼，”她捏着秦安可脖子的手再次锁紧，“我被自己的亲妹妹出卖了，所以我从地狱里爬回来了，秦安可这些都是你应得的，有因有果，你活该！”

    秦安可甩开脑袋，拼命挣扎，声音也急促起来。

    "我什么都不知道，这辈子是你害的我，你要报仇你去找上辈子的我啊！"

    秦安可也不知道自己这是怎么了？

    明明是这么荒谬的话，但是她却下意识的跟秦暖暖争辩。

    秦暖暖就是一个疯子。

    只听见秦暖暖嘲弄得笑了一声，抬手狠狠甩了秦安可一个耳光。

    秦安可耳朵里嗡嗡直响，脑袋像是一瞬间炸开了，一片空白，只有令人作呕的血腥味在喉咙里弥漫，那半张被烧伤的脸又开始流血，鲜血沁出脏得已经看不出原本颜色的纱布，一滴一滴落在脚边。

    她好痛。

    可更痛的是秦暖暖拽住她头发的手，那只手的力道几乎是要把她的头发连带着头皮一起撕扯下来。

    “去你妈的不管你的事，你上辈子是秦安可，这辈子还是秦安可，不管过了几辈子你就是你，我找哪辈子的你报仇都是报仇。”

    想到上辈子自己和邵九霄怎么死的，秦暖暖目眦欲裂，眼底渗血。

    “这就是积怨，这就是轮回，这就是你该还的！否则这人不管前世做了多少孽，人一死，骨灰一烧，投胎转世就什么都不用偿还了，那还行什么善，修什么功德，反正人死了一了百了！任凭下辈子重新来过，自在逍遥，哪有这么好的事！”

    “秦安可，我就是从地狱里追出来的恶鬼找你报上辈子的仇，你哭也好，怨也好，是你做的就是你做的，你就该还！”

    她盯着秦安可渐渐弥漫上恐惧的脸，嗤笑了一声。

    “更何况，这辈子你也没干过什么好事。”

    秦安可大口大口喘着气，本来脑容量就不大的脑子里一片浆糊。

    她不知道秦暖暖说的是真的还是假的，她只是在想……

    她是不是要死了？

    眼前一阵一阵得发黑，眼前什么都看不清了，只能听见秦暖暖冷笑的声音，隔着一层，模模糊糊听不见什么，只是微末得感觉到秦暖暖在笑。

    “饶了我……求……求求你，饶了我……”

    最后一刻，即便是心底千百个不愿意，可身体还是先一步做出了反应。

    泪水从她眼角滑落，已经顾不上擦过伤口产生的剧痛。

    她想活，想要活下去。

    就在秦安可以为自己必死无疑的瞬间，握着脖子的手忽然松开了。

    遇到高大的人影站在秦暖暖的身后，骤然握住了她发力的手，将她的手指一根一根从秦安可的脖颈上掰开。

    秦安可在绝望之中睁开眼睛，对上了那张昏暗烛光下俊美无俦的面孔。

    那个她心心念念、求而不得的男人。

    秦安可的心底燃起一抹希望。

