    叶辰的心神，集中于识海内。

    识海中的灵印金疙瘩，已经被捶打的规整了许多，初步有了灵印的模样。

    估计不用多久，就能敲打好，然后再把紊乱的灵纹理顺，到时候，灵武合一的力量，必将再次绽放耀眼的光芒。

    什么归一境？

    一顿乱砍绝对不在话下！

    剑体的话，又迈上了一个新的台阶，虽然依旧没有大成，可肉身强度，也提升了三四成！

    丹田内的剑种，已有七道明显的痕迹，这是达到元胎境七重的标志，也就是说，十天修炼，武道境界提升了两重，这种速度，的确很快了。

    当然，这跟青叶洞天的环境有关，也跟叶辰那玩命一样的修炼方式有关。

    小凤凰这十天，也有收获，虽然依旧跟个胖乎乎的小鸡仔一样，但气息强大了不少。

    看在小凤凰这些天也很努力的帮忙用火烧自己，叶辰从本源世界中，挤出一点古族本源，喂给小凤凰。

    战略性储备，快用完了，看来得找个时间，继续去弄一点出来。

    小凤凰立刻趴在叶辰的肩膀上，开心的吸收起来。

    忽然。

    小凤凰那鼓囊囊的小肚子，咕咚一声，好像在打嗝一样。

    刚吸收进去的古族本源都漏了一点出来。

    “我饱了，好困，我想睡觉。”小凤凰迷迷糊糊的说道。

    叶辰发现小凤凰的气息，似乎出现了一种要蜕变的感觉，大概有了猜测。

    这小东西估计是快要突破了。

    于是，叶辰把小凤凰丢到了剑墓内，趁着还有最后一点在青叶洞天内的修炼时间，运功去适应刚提升的力量。

    …………

    青叶洞天外。

    那一株只有一片翠绿欲滴叶片的小草旁边，空间泛起一阵涟漪，一名身材矮小的酒糟鼻老头子，好似凭空出现一般。

    紧接着，镇守于周围的那几个老头老太太，立刻凑了过来。

    “参见殿主。”

    矮小酒糟鼻老头子，看着面前的叶片，在他的感知中，叶片内略微多了一丝生机！

    “青叶洞天似乎有恢复的迹象。”

    此话一出，旁边的老头老太太，一个个神色激动。

    苍洲真武殿的青叶洞天快毁了，这件事，知道的人不多。

    因为，青叶洞天太重要了，消息传出去的话，很容易引起人心动荡。

    为了这件事，苍洲真武殿的一些顶级强者，花费无数心思，可一直都没有找到挽救之法。

    “殿主，或许是青叶洞天已经开始在自行修复， 这是天佑我苍洲真武殿啊！”有老头激动的热泪盈眶。

    矮小酒糟鼻老头眉头紧皱，道：“是否洞天自行修复，再观察一阵才能做出结论，从今天开始，先关闭洞天一段时间！”

    说完后，矮小酒糟鼻老头，就此离去。

    没过多久，所有在青叶洞天内修炼的人，都被一股特殊的力量送了出来，顿时，怨声载道。

    叶辰倒是无所谓。

    反正自己的时间到了，不亏！

    叶辰瞅了一眼周围的人，没有发现萧堂主跟任盈，显然他们早就走了。

    一名老太太怒喝，道：“以后都不想继续进入洞天的，可以继续说！”

    此话一出，全场噤若寒蝉。

    …………

    当叶辰回到自己在真武殿的住处，便发现穆清清正严肃着小圆脸，独自练习灵印控制之法。

    很努力嘛！

    “叶辰哥哥！”

    穆清清发现叶辰回来，立刻蹦蹦跳跳跑到了叶辰旁边，拉住叶辰的衣袖，道：“叶辰哥哥，你可算出来了，对了，你的小鸟呢？”

    她左看右看，没发现叶辰的小鸟。

    叶辰道：“吱吱最近比较累，放在宠兽空间里休息。”

    穆清清满脸失落。

    虽然小鸟不理她，可她还是很喜欢小鸟的。

    叶辰：“……”

    这小丫头，只惦记自己的小鸟？敢情自己只是顺带的？

    接着，穆清清道：“叶辰哥哥，你把寒霜堂的人打了对吗？”

    “嗯。”

    穆清清嘿嘿笑道：“寒霜堂的人前些天大喊大叫，好多人说要去找你算账，叶辰哥哥你是不知道，咱们田堂主提着刀站在寒霜堂门口，吓得寒霜堂的人几天不敢出门。”

    叶辰一愣，原来自己在青叶洞天内能平静修炼，竟然是老田发力了。

    “老田人呢？我得去当面感谢他一下。”叶辰道。

    老田这条大腿还是挺粗的，抱紧点。

    “老田？”穆清清嘀咕了一声，又嘿嘿笑道：“老田好像惹苏堂主生气了，苏堂主拿着鞭子要打老田，老田接了个任务就跑了。”

    可怜的老田，叶辰心中为老田默哀了一下。

    不会是前些天自己甩锅才导致的吧？

    应该不是。

    老田说苏韵胖，活该！

    叶辰看着穆清清，正色道：“清清，不能没大没小，记得要喊田堂主！”

    穆清清眨了眨眼，道：“叶辰哥哥，那你……”

    “我什么我？我说什么了？”

    穆清清有些委屈，提剑出来，道：“叶辰哥哥，来，我们练练！”

    没过多久。

    在叶辰的一顿操练下，穆清清被折腾的死去活来。

    这种对练的情况下，叶辰是一点都不客气。

    现在客气，对穆清清没有好处。

    因为，上了战场，敌人，异族，也不会客气！

    光明堂，大殿中。

    一名两鬓斑白的老头子，眼中寒光爆闪，好似炸药桶一般一点就会炸。

    一旁的苏韵，赶紧道：“穆老……清清最近提升很快，不愧是穆家的人，资质悟性上佳，而且还能吃苦，假以时日，穆家辉煌一定能够再现！”

    此人，正是穆清清的爷爷，穆正雄。

    穆正雄道：“清清从小就没吃过苦，没被人打过，没被人骂过。”

    苏韵额头冒着冷汗，道：“穆老您息怒，清清其实不是小孩子了，她很想上战场杀异族，为她爹娘报仇。”

    “那笔账，我穆正雄会自己处理！”

    “穆老……可清清也该对自己的人生做出选择，不是吗？”苏韵说道。

    穆正雄沉默了许久，而后长叹一气。

    苏韵总算松了口气。

    虽然苏韵知道穆正雄不会拿叶辰怎样，但一顿揍是少不了的。

    现在看样子，叶辰那混小子，逃过一劫了。

    苏韵道：“穆老请放心吧，清清在我们光明堂，一定会得到成长。”

    穆正雄嗯了一声，道：“帮我照顾好她，我穆家的人，为抵御异族，死的就剩下我跟清清了。”

    说完后，穆正雄身形一闪，从大殿中消失。

    正在训练穆清清的叶辰，身形忽然一个踉跄，朝着前方扑去，摔趴在地。

    感觉……好像被人踹了一脚！

    被训斥的眼眶通红的穆清清，赶紧凑到叶辰身边，道：“叶辰哥哥，你的屁股上，有个脚印。”

    “……”叶辰无语，还真的是被人踹了！

    哪个王八蛋干的！

    “叶辰哥哥，起来吧，我们继续。”穆清清道。

    “没事，我有点累，趴一会。”叶辰笑着道。

    不是起不来，是痛的起不来！

    王八蛋，别让我知道是谁，不然以后踹你一百脚！

    叶辰心里一阵骂，出脚够重的，屁股都差点开花，这笔账记住了！

    “叶辰哥哥，我帮你揉揉吧。”

    说着，穆清清掌心处灵印金光闪烁，施展疗伤能力帮叶辰用力揉。

    听着叶辰强忍着倒吸凉气的声音，穆清清憋着笑！

    叶辰：“……”

    暗中盯着这一幕的穆正雄，气得要爆炸，刚才那一脚，把孙女搭进去了！

