    巨响过后。

    阴阳图还在。

    姜神王的拳印却消散掉了。

    韩飞向姜神王问道：“你刚才用了几成战力？”

    姜神王：“用了三成的战力。”

    这个三号战术的原理。

    就是合众人之力。

    让防御力变都得更强。

    说起来很简单，做起来可就不容易了。

    兵团成员的法力，一个个地叠加传输过来。

    由带队之上在体内简单的梳理，并输出用于增强防御力。

    韩飞几乎没有动用自己的法力。

    这一次防御，用的都是十位长老传输过来的法力。

    能挡下姜神王三成战力的一击，倒也是不错了。

    韩飞说道：“再来，四号战术。”

    姜神挥手又是一拳轰了过来。

    韩飞则身周光芒暴涨, 化成一圈光幕，把自己和青蛟王他们，全都给笼罩了起来。

    三号战术所要应对的，是单体或单方向的攻击。

    而这个四号战术，则是用于混战之中，防御来自各个方位的攻击。

    姜神王的拳印道则璀璨, 轰在了那光幕之上。

    光幕剧烈地震动起来。

    不过最终光幕并没有破碎。

    当然了，姜神王也没有出全力。

    否则光是青蛟王他们，多半是防不住姜神王一击的。

    那可是五千年以来，攻击力第一的白衣神王姜太虚。

    韩飞撤去了防护罩。

    直接用神念把四个战术的原理，以及相关的秘术和具体运用方式。

    都传给了十位长老，还有姜神王和李若愚他们。

    然后给大家讲解了一遍，其中的要领所在。

    韩飞把这几种战术，给叫作基础战术。

    姜神王问道：“既然有基础战术，那是不是还有高级战术？”

    韩飞笑道：“我只负责基础战术，能不能研究出更多更厉害的战术来，那就是兵团成员的事情了。”

    姜神王：“说得也是，不可能让你来专门研究兵团战术。

    在兵团训练的过程之中，让他们在熟练掌握了基础战术之后，继续摸索其它的战术。”

    韩飞：“好了，你们分成两队人，开始相互对练攻击和防御战术。

    在这个练习的过程各，所有人都轮流着去担任队长……”

    韩飞把基础战术搞出来之后，就不管剩下的事情了。

    先由姜神王他们带着人，分成两队开始训练。

    这些人花了几天的时间，熟练掌握了基础战术之后。

    再把基础战术，传授给兵团的成员。

    一带十, 十带百，基础战术很快就能推广开来。

    而修士兵团的成员，在掌握了基础战术之后，也就正式成为了真正的修士兵团。

    这几种基础战术，被例为了必修的科目。

    问道宗的高层强者，人人都必须熟练掌握。

    以后遇到强敌的时候，就可以用兵团战术来对付敌人。

    反倒是底层的人员，没有入选兵团的话，是没有机会修习这几种基础战术的。

    为了方便兵团成员修炼。

    干脆就把紫电古族的老巢，给改造成了兵团专用的基地。

    为此，韩飞带着一群圣人强者。

    在紫电古城外围的空间中，特意建造了上百座战台。

    那些战台都刻画了圣级阵纹，能够承受圣人以下的修士决战。

    给兵团修炼所用，那是完全没问题的了。

    接着就把二十万将士，给转移到了紫电古城这边来。

    不过这些人修炼的时间短，实力也还非常弱小。

    韩飞干脆带一带他们。

    自然之道的秘法，兵团成员都已经熟悉了。

    有人来到紫电古城之后。

    根据韩飞的指令，所有人围绕着古城中心, 盘坐在古城的街道上或是建筑里边。

    最中心处则是韩飞和李若愚。

    对于自然之道秘法，参悟最深的人就是韩飞和李若愚了。

    此次集体修炼，就是由他们两人为主。

    等到所有人员就位之后。

    韩飞和李若愚一起，开始运转着自然之道秘法。

    只见两人身上的气息，先是越来越强盛，给人生机盎然，法力无边的感觉。

    并且两人身上的气息，不断地在古城中弥漫开来。

    很快就笼罩了整个古城。

    在韩飞和李若愚的有意引导下。

    慢慢地把所有人，都带入他们的修炼节奏之中。

    所有人体内的法力，都跟着在在增强。

    而当韩飞和李若愚身上的气息，强盛到了某个上限之后。

    两人像是花草到了枯萎的季节，那强盛至极的气息。

    开始缓缓地衰弱下去。

    这个过程很缓慢。

    因为这不是韩飞和李若愚两人，在自己修炼的时候。

    这次修炼的主要目的，是为了带领着兵团的众多成员。

    一起跨入自然之道的修炼门槛。

    顺便帮他们提升一下实力。

    韩飞和李若愚两人，把所有人都带入他们的节奏之中。

    运转着自然之道的秘法。

    在强盛与衰弱之间不断转换着。

    紫电古城中的生机，变得越来越浓郁。

    天地灵气都开始雾化了。

    问道宗的强者，荒古姜家和太玄门的人。

    都在古城外的战台上，特别是靠近出入口的那边人最多。

    这是为了以防万一，防止有古族强者闯进来。

    这里毕竟太古王族的老巢。

    虽然紫电族已经被韩飞灭族了……

    对于问道宗的人，大规模地修炼拙峰秘法。

    太玄门的人没有任何意见。

    太率门从韩飞这边，获得的好处可是不少。

    比如进化液，圣兵，残缺的九秘，还有太古强族修炼的功法秘术等等。

    因而太玄门的强者，跟其他人一样在为兵团护法。

    可是随着修炼的继续。

    特别的道韵不断扩散开来。

    所有人都不自觉地，跟着沉浸在了修炼之中。

    而在韩飞和李若愚修炼之处。

    方圆几米内慢慢地开始出现花花草草，那是真的花花草草，而非道则所化。

    地下古城的硬质地面上，本是一片空旷之地。

    现在却凭空出现了植物。

    那些花草还随着修炼的节奏，快速地生长，或是在快速地枯萎，像是在飞快地经历着四季轮回。

    而这仅仅是开始。

    开始只有那么几小棵花草。

    慢慢地花花草草越来越多，到了后面更是有树木出现。

    然后整个地下古城之中。

    到处都变得生机勃勃，生长着无数的花草树木和灵药。

    ……

    永恒星域。

    忽然遭到了域外强者的攻击。

    开始的时候，永恒星域的势力，都被敌人给打懵圈了。

    出手的人全是圣人强者，还有一些是圣人王强者。

    人数有一百多人。

    永恒星域的一般势力，根本就扛不住这样的攻击。

    战斗是从域外开始的。

    在永恒主星域外的一艘艘宇宙飞船，飞快地被不明来历的强者。

    要么是被打爆掉，要么是收进圣兵中镇压起来。

    百多位圣者一起动手。

    永恒星域外的宇宙飞船，很快就被清扫一空。

    接着那些不知来历的强者，就兴奋地吼叫着冲向了永恒星域。

