    逆神之主声音很轻。

    可是，在那话语中，却透露出前所未有的霸道，向来只有逆神欺负别人的份，谁敢欺负他们。

    特别是在蛮荒秘境，这种事情就更不可能生了，这里俨然沦为了逆神的后花园，以逆神的底蕴，即便是圣岛的天才，也绝对占不到半点便宜。

    当然，如果走出蛮荒秘境，那又是另外一回事了。

    “哼，这些本来就是我们的东西，是该交还给我们。”凌风目光冷了一下，他对于那道闪电烙印，很有信心。

    它太神秘了，就连逆神之主都无法现，估计比煞气更加惊人，也让他愈加的好奇，只不过连他自己都不知道那闪电烙印有什么用处。

    “有气魄！”

    逆神之主沉默了一下，目光烁烁地盯了凌风片刻，而后眉头一挑笑了起来：“是你的自然会给你，不属于的你的也是妄想。”

    “当然！”

    凌风眯眼笑道：“刚才隐、秦傲偷喝了我的圣酒，麻烦先让他们吐出来。”

    “……”

    隐、秦傲的脸色都是一变，一下子就阴沉了下来，他们原本就看凌风不顺眼，不过就是一个小屁孩而已，竟然敢打劫逆神，当真不知道“死”字怎么写啊。

    可是，下一刻他们就躺枪了。

    把圣酒吐出来。

    光是想想那个场景，两人的面庞就烧，把凌风拖出去鞭挞一百遍的心都有了，还能不能有一点底线了？

    “呵呵，圣酒已经被他们两人喝掉了。”

    逆神之主神色依旧很平淡，也不去看隐与秦傲的表情，说道：“逆神也有圣酒，我们自然不会占你的便宜。”

    “你刚才不是说，属于逆神的东西，不容易旁人染指的吗？”

    “……”

    逆神之主脸色也是一僵，他感觉自己也中枪了，这个少年话语中都是坑，一不小心就被带进去了。

    “你还有什么要求？”逆神之主沉默的说道。

    “送我们离开鬼斧，最好是能够离开蛮荒秘境。”凌风不傻，这里完全是逆神的地盘，以后者的底蕴与强大，在蛮荒秘境根本就是逃不掉的，只有离开了蛮荒秘境才有希望。

    “做不到。”逆神之主双目一冷。

    他双目紧眯着，冷厉的杀气，瞬间就席卷向凌风，让得后者身躯都不禁颤抖了一下，可是，凌风却不言不动，闭上了眼睛，默默疗伤。

    “……”

    这一刻，逆神之主心头很烦躁，他从来没有见过这样一个年轻人，他把无赖、无耻这种词汇，挥的淋漓尽致，如果不是他身上有可能开启蛮荒秘境的“药匙”，他现在就一巴掌拍死后者了。

    时间都停止了。

    逆神之主、秦傲、隐都冷厉地望着凌风，就连云溪、柳舒舒，乃至于傲娇鸟、龙狮也都紧盯着凌风，呼吸急促了起来，生怕这个坑娃，又口出惊人之语，把逆神给得罪的死死的。

    可是，一刻钟过去了。

    凌风连一点动静都没有，他身上焚焰闪闪烁烁，五窍朝天，身上的每一个毛孔都舒展而开，而四周的天地玄气，则是源源不断的涌入进来，正在快的愈合着那一道道触目惊心的伤痕。

    他竟然真的在疗伤！

    隐、秦傲毛都气炸了，那个家伙还能不能有点做为囚徒的觉悟。

    就连逆神之主也诧异不已。

    “蛮荒秘境已经关闭了，在这一年之后，是不会开启的，即便是逆神也没有任何办法。”

    他眼神复杂地望着凌风，幽幽地说道：“至于鬼斧，这是逆神最大的秘密，我不可能告诉你。”

    凌风依旧不见动静，他还在疗伤。

    “开启蛮荒禁制，那是你们唯一可以活着离开这里的出路。”逆神之主深吸了一口气。

    “以前你和别人说过这样的话吗？”凌风终于睁开了眼睛说道。

    “恩？”

    “那么，他们现在都还活着吗？”凌风冷笑着说道。

    逆神被困在蛮荒秘境这么多年，自然也尝试过开启蛮荒禁制，甚至有一些天才，得到了某个古地至宝，也会被抓来开启蛮荒秘密，可是他们的结局呢？

    逆神会让他们活着离开。

    显然，凌风是不相信的，以逆神的骄傲，是绝对不会容许这种情况生，但凡有一丝一毫威胁到逆神的，都会被第一时间杀掉。

    而他不想成为另一个！

    “不得不说，你很聪明。”逆神之主神色闪烁了一下，沉思了好一会儿，才说道：“我想知道你在那逆杀殿之中，到底得到了什么，能不能开启蛮荒禁制？”

    “什么是蛮荒禁制？”凌风出声问道。

    当他白痴呢？

    把闪电烙印告诉他，那么，他就再也没有什么依仗了，万一之前已经有人尝试过了、失败了，那他的价值也会随之流逝。

    他可不会干出这样的傻事，既然是至宝，那越神秘越好。

    “一个笼罩在鬼斧与神工上方的洪荒古阵，也可能是一种强大的神兵利器。”逆神之主抬起头来，望向了神工上方。

    白云朵朵，悠悠如风。

    可是，在昏黄的阳光之中，凌风却隐隐地感觉到与众不同的气势，压得人心头沉重。

    “那里就是蛮荒禁制。”

    逆神之主指向了天穹，神色暗淡的道：“它束缚着这片地域，对于一般武者、体修，乃至于精神念师来说，都不会构成威胁，但是如果修炼的是古武的话，那么，就会被那禁制压迫着，永远也无法离开蛮荒秘境。”

    “针对古武的禁制？”凌风皱了一下眉头。

    “不错。”

    “那我算不算是古武武者？”凌风若有所思的问道，他担心自己也要永远留在蛮荒秘境啊。

    “小家伙，你是不是太自信了？”逆神之主冷漠地笑了一下，眼中有着难以掩饰的轻蔑。

    如果修炼的九天杀就可以称之为古武，那么，古武又怎么可能比一般武者要强横？

    当然，这也是凌风无法理解的。

    “那么，你们为什么还要修炼古武？如果成为古武，或者体修、精神念师，岂不是早就可以走出蛮荒秘境了？”

    凌风诧异的问道：“别告诉我，你们逆神没有这种功法、武技。”

    “年轻人，古武与众不同，他由武入道，最后会衍生出强大的体魄、精神念力，所以，是不是修炼其他武道并不重要。”

    逆神之主摇头道：“当然，这种方式我们在百年前就已经尝试过了，可惜，依旧是失败了。”

    “蛮荒禁制，不仅压制古武，还压制远古血脉？”凌风一惊。

    “你的确很聪明。”

    逆神之主点了点头，这也是逆神最心酸的地方，即便是他们可以成为一般的武者，可是血脉又如何换掉。

    那骨子里的骄傲又如何换掉？

    “难道，你们从远古而来，都没有找到破解的办法？”凌风蹙着眉头，他总觉得逆神之主在隐瞒什么：“那么，王烟又是怎么离开蛮荒秘境的？”

    “我们一直在努力。”

    逆神之主似乎看出了凌风的怀疑，叹息的说道：“不是我们不想去破解，而是那蛮荒禁制在神工山之上，那是一个神奇的地方，除非是级天才，或者身上有强大的至宝，能够抵抗住那种禁制，否则，根本就是攀登不上去的。”

    “而那王烟只是一个意外，他得到了可以撕开禁制的东西，可惜，他已经叛出了逆神，我们也不知道那到底是什么。”

    “这么多年，没有人攀登上去吗？”凌风依旧不信。

    “有，不过却再也没有回来。”

    “……”

    凌风小脸一僵，嘴角不禁哆嗦了一下，感情这是让他去送死，那蛮荒禁制必然是凶险无匹，让强大的逆神都退避三舍，可以想象有多么可怕了。

    要知道，他连鬼斧都闯不出去，更何况，那是更恐怖的地域，他才不相信逆神之主。

    神奇地域！

    神奇个鬼！

    “那你为什么要让我去？”凌风咬牙切齿的说道，就差开骂。

    “第一，你得罪了逆神，不去不行。”

    逆神之主嘴角翘起，语气虽然很清淡，可是却带着不容置喙的霸道味道，他竖起了两根手指说道：“第二，我们推测出乱古之地之中，应该有至宝，很可能开启蛮荒禁制，而你则是最好的人选。”

    “第三，这是你离开逆神的唯一出路。”逆神之主笑道：“少年，你觉得这三个理由够么？”

    “虽然，我承认你说的很有道理。”

    凌风小脸冰冷，无情的拒绝道：“可是老头，我一个都不同意，一万个不愿意。”

    “逆神天才辈出，比如说眼前的秦傲、隐都是万里挑一的，虽然我比他们强那么一丢丢，可是，这也不是你选择我的理由。”

    “何况，那么多逆神的天才都死掉了，你觉得我能成功吗？”

    “……”

    隐、秦傲的心情很不好，感觉胸口又在流血了，那个不要脸的小子，又拿他们开刷，他怎么能那么无耻。

    还无耻的浑然天成！

    就连逆神之主也是满脸黑线，他冷笑一声，一只手落在了云溪、柳舒舒面前：“我觉得你会同意的，也会一万个愿意的。”

