    高典爷爷的寿宴算是过去了。

    第二天依旧还有帮忙的人，不过这天就是收拾了，吃的不算太好，甚至都有些比不上第一天的。

    严格来说，这天其实只有半天时间，大家上午半天帮忙收拾干净之后，就各回各家，下午就不会再来了。

    昨天还热热闹闹的，下午就显得有些冷清。

    高典他们一家人还在他大伯家里，包括高典三叔一家人也在。

    之所以还没有离去，主要是还有事情要商量。

    什么事呢？

    当然就是关于大家出多少钱的事情了。

    这事高典他们没有参与，他们正在外面钓鱼。

    高典大伯家也有一口鱼塘，用农田改的，面积不大，鱼养了不少。

    大家年轻人在这里待在有些无聊，索性就一起去钓鱼，能不能钓到不重要，主要是打发时间。

    高典堂哥也没有离开，他和高典他们一起钓鱼，高典和许孔杰都不太擅长钓鱼，堂哥要会一些。

    时间慢慢过去，高典的鱼漂就没有动过，许孔杰好一些，动是动过，可惜全部都跑了。堂哥钓起一些鲫鱼，不大，可能就一二两一条。

    “哥，你钓了多少？”高典问到。

    “还不够一顿吃。”堂哥回答。

    “那你可要加油，多钓一些起来，今天晚上好吃。”高典笑着说到。

    “那我尽力。”堂哥笑着应了声。

    坐在高典旁边的许孔杰问到：“你打算什么时候回去？”

    高典闻言，笑到：“再说吧，我也不知道什么时候回去，不过应该快了。”

    “我还以为你走得早，我还说我们可以一起上去。”许孔杰说到。

    “你们打算什么时候走啊？”高典问到。

    “小冉说多待两天，不过我离开公司太久不行，虽然我那就一卖二手手机的。”许孔杰说。

    “也是，所以你准备什么时候走？”高典问到。

    “应该在后天吧，总不能明天就走啊。”许孔杰说。

    “那我们可能不能一起走了，我打算再待几天。”高典说到。

    许孔杰点点头没再说什么。

    这时，堂哥又钓上来一条，不过这次不是鲫鱼，而是一条一斤左右的草鱼。在农村，这种大小的草鱼是不吃的，因为太小，吃着浪费，别说一斤左右，就是两三斤的草鱼，基本也是不吃的。

    堂哥把鱼放回鱼塘，继续钓着。

    时间慢慢过去，高典钓上来第一条鱼，另一边的许孔杰也有了收获。

    高冉就在旁边加油助阵，每次有鱼钓上来，就会引得他一阵咋呼。

    傍晚，三人清点收获，发现收获还可以，鲫鱼钓上来有二三十条，大多都是堂哥钓起来的。至于高典和许孔杰就贡献了几条而已。

    这些鲫鱼，够吃一顿了，至少每人都能吃上一两条。

    看着四人回去，三婶笑到：“收获怎么样？”

    高冉把桶递给自己母亲看，“你看，还是不少。”

    三婶看了看说到：“确实还可以，够吃一顿了。”

    屋里似乎已经商量出一个结果，不过每人说结果是怎么样的，大家张罗着弄饭，处理鲫鱼是一件很麻烦的事情，因为个头小，同时数量也多，处理起来就很麻烦。

    这个活最后落在堂哥身上，其他人也各做各的。

    厨房里面，许孔杰也得到了一个活计，就是烧火。

    在农村，很多都保留着柴灶，虽然如今都已经通了天然气。

    柴灶烧起来也是需要技巧的，许孔杰之前没有烧过柴灶，一开始弄熄火两次，还是在高典的帮助下才成功烧起来。

    今天晚上的菜，大都是昨天没吃完的，今天拿来重新加工，新的菜也有，就是不多。

    要说到今天晚上高典最期待的一道菜，可能就是鲫鱼了。

    在他们这里，喜欢吧鲫鱼炸来吃。

    简单的放点盐腌制一下，就可以下锅炸了，什么别的调料都不用加。

    这个工作，需要最熟练的人来做，这人就是高典父亲。

    鲫鱼已经被堂哥处理好了，去掉了鱼鳞、内脏和鱼鳃。

    油温不能太高，过高的油温会导致鱼还没有熟透便糊了；油温也不能太低，太低的油温不能把鱼炸到酥脆的效果。

    合适的油温全凭经验。

    温度合适，只见父亲把鱼一条条放下去，期间用筷子翻动，炸均匀的同时，也能防止炸糊。

    小的鲫鱼先好，大的则需要多炸一会才行。

    炸好的鲫鱼需要晾一下，等冷下来之后，再回锅进行复炸，这样炸出来的鲫鱼才能酥脆。

    其他菜已经热好，就等着鲫鱼了。

    没过多久，开始了复炸环节。

    等所有鲫鱼炸好，端上餐桌，高典有些迫不及待的品尝起来。

    炸过的鲫鱼，焦黄的鱼身上面，撒着一点辣椒面。

    一口咬下去，能够清楚的听到“咔嚓”的声音，每一口咬下，都有鱼肉的渣掉出来。

    骨头和鱼刺都已经炸的酥脆，轻轻一嚼就能咬碎，酥香的味道在嘴里飘扬。

    微微的辣味恰到好处，刺激味蕾的同时，又能掩盖住鱼肉残留的腥味。

    吃下一个，依旧有些意犹未尽，不过人多鱼少，一人吃不了多少。

    晚饭吃完，大家也就各自散去。

    许孔杰要跟着高冉会她们家，而高典也得回自己家里去。

    天已经黑了，夜风吹在身上，带着寒意。

    高典和父母走在路上，现在的农村，公路基本上都打上了水泥路，并且还有路灯。

    “现在的条件越来越好了，晚上出门都不用带手电筒了。”高典父亲感叹道。

    高典怔了怔，心里不仅回忆起小时候，踩着泥泞路，打着手电筒去上学的日子。

    “是啊，现在越来越好了。”高典笑道。

    回到家里。

    高典去洗漱，准备睡觉。

    洗漱出来后，他让父母去洗漱，这两天父母很忙，挺累的，洗个澡好好休息一下。

    在家里办席是一件很累人的事，所以现在很多人都选择去酒楼里面办席，就是图个轻松方便。

    父母去洗漱，高典忽然听到父亲的手机响起来，来了条消息。

    高典好奇的撇了一眼，忽然怔住了。

    来人备注的是“工地李工头”。

    发的是语音，高典不知道是什么内容，他想起之前在父母门外听到的，基本上已经猜到了是什么。

    高典沉默不语，他没有动父亲的手机，只是埋头看着自己的手机，装作不知。

    父亲先洗了出来，走过来，弯下腰拿手机。

    高典看到，父亲头顶的白发夹在在黑色的头发里，他没有数，但是能够看到，有很多。

    他拿起手机，在别处去回消息了。

    母亲洗了头发出来，寻找着吹风机。

    “妈，我帮你吹头发吧。”高典说。

    母亲一愣，笑道：“你不会，我自己来就是。”

    “妈，你要相信我，吹头发这么简单的事，我还是会的。”高典笑着说到。

    母亲闻言笑道：“那好吧，你给我吹。”

    高典拿着吹风机，慢慢帮母亲吹着头发，他是第一次帮母亲吹头发，并不熟练，母亲不说话，静静等待着。

    吹着吹着，高典分明看到母亲耳边的皱纹，恍惚间他才忽然惊觉。

    父母已经老了。

    很快，头发吹干，高典把吹风机收起来。

    母亲梳了梳头发，笑着称赞道：“吹的真好。”

    高典吹的并不好，他只是胡乱的吹，仅仅是把头发吹干了而已。

    回到房间的高典，躺在床上想了很多。

    他似乎知道自己应该做什么了，接下来的路，他已经有了打算。

    第二天清晨。

    高典早早起来锻炼，父母也起来干着农活，他们似乎总有忙不完的事。

    高典帮忙干了一些，但是他们依旧没有闲下来。

    今天出了大太阳，在这个季节的太阳，总是温暖而不炙热。

    中午吃完饭，高典坐在外面晒着太阳，暖暖的阳光洒落在身上。

    高典享受着难得的阳光，再过一段时间，这样的阳光就会变得炙热。

    不一会儿，他身边多了一个人。

    高典转过头一看，原来是自己父亲。

    父亲抽着烟，缓缓吐出一口烟雾。

    “什么时候上去？”父亲问到。

    “明天吧。”高典说。

    父亲抽烟的手微微一颤，随即说道：“早点上去好，一直待在家里也不是事。”

    “嗯。”高典应了声。

    父子两的谈话陷入沉默，只有鸟鸣声在竹林间响起。

    “爸，你要去工地？”高典忽然问到。

    父亲诧异的看了眼高典，疑惑道：“你妈给你说的？”

    “我听到的。”高典说到。

    高华强抽了根烟，把烟头踩灭，“嗯。”

    “要我说，还是不去的好，你和我妈就在家里种种地，养养家畜多好。”高典笑着说到。

    高华强笑道：“在家里种地能挣什么钱？趁着我现在身体还行，出去干两年，多挣一点钱。”

    “你们挣那么多钱做什么？没必要。”高典说。

    “你老大不小，也应该结婚了，我这两年多挣点钱给你存着，以后你的压力也要小一些。”高华强说到。

    这话让高典原本准备的话梗在喉咙里。

    一时间，他不知道该说什么。

    “你也别怪你妈一直催你结婚的事，她只是想着，我们现在还干得动，你早点结婚，我们也可以帮你分担一些。等以后我们干不动了，你再结婚，你的压力太大。”

    父亲说道。

    高典应道：“我……我知道。”

    “早点找个女朋友，把婚事定下来，男人先成家，再立业。”高华强说到。

    “爸，女朋友不是那么好找的。”高典苦笑道。

    “行了，我也不一直催你，反正你自己决定就行。”高华强说到。

    高典沉默着，他明白，自己和彭雪假装的事，还是没能瞒住父母。

    “爸，我想这次上去开个店。”高典说到。

    高华强说：“开家店挺好的，自己当老板比给别人打工强。”

    “所以爸，你就别去工地了。”高典说到。

    工地上的工资相对而言不低，可是高工资的背后，是高风险已经高强度的劳动。

    父亲已经这个年岁，万一在工地上出个什么事，高典自己得后悔死。

    “我都和别人约好了，再说你爸我年轻的时候，也不是没有在工地上干活过。”高华强笑着说到。

    “爸，你把身体养好，我这上去开店，万一生意火爆，我就把你和我妈接上来帮我的忙，我开你们工资。反正到时候忙不过来，我都是要请人的。”高典笑着说到。

    高华强闻言，笑道：“好啊，真要有那个时候，我和你妈就上来帮你。”

    “那不去工地的事？”高典问。

    “再说吧。”高华强说。

    高典知道，自己没有劝住。

    “你们父子两个在哪干嘛！过来帮我一下！”母亲在屋子里吼道。

    高华强赶紧站起来说到：“走吧，你妈待会要骂人了。”

    高典默默站起来。

    …………

    晚上的时候，高典给许孔杰打了个电话。

    “明天你什么时候的车？”高典问到。

    “早上十点，怎么了？”许孔杰疑惑道。

    “帮我买一张票，我明天和你们一起回去。”高典说。

    许孔杰有些诧异道：“你不是明天不回去吗？怎么突然又要回去了？”

    “没啥，就是觉得该回去干活了，记得帮我买张票。”高典说。

    许孔杰闻言，应到：“没问题，我待会就帮你买。”

    “嗯。”

    高典应了声，挂了电话。

    他没办法劝父亲不去工地，也没办法劝母亲少干些活。

    他知道，他都明白。

    哪个父母是真的闲不下来呢？

    所有的闲不下来，其实都是在担心着，担心的自己子女。

    年轻的时候多赚钱，为子女减轻负担，老了也闲不下来，自给自足为子女减轻负担。

    他已经想通，他劝是没有用的，只有等他不需要父母为他减轻负担的时候，那时父母才能闲下来。

    他准备开店，准备开始赚钱了。

    其实他还想继续游历，在回来之前，还是这个想法。他才去了两个地方，世界还很广阔，他还有很多面点没有见识过。

    本来打算回来修整一下就继续出发的，可是他觉得，身为儿子，他是时候，也应该承担起自己的责任了。

    所以他打破了自己很多计划。

