    朱元，虽说是玄界最近两三百年新崛起的人物，但是因为万事楼并未更新新一代的榜单，所以他比较倒霉的和上官馨、唐诗韵、空不悔等等一系列玄界妖孽并进了同一个时代。

    论资质，他不算差，绝对足以担得起“天才”这个称呼。

    只可惜的是，他出生的时间不对，在有唐诗韵、空不悔、叶瑾萱、许玥等等一众剑道妖孽横压的情况下，他注定是黯淡无光的。更何况哪怕就算是在北海剑岛里，他也没有强到足以横压整个宗门其他同门，不说如今挤入当世剑仙榜第九名的韩不言，就说能够与朱元齐名的，就还有三人，所以他自然无法担任北海剑岛这一代领军人物的桂冠称呼。

    但是，在整个北海剑岛如今年轻一代里，他却是最心狠手辣的一位。

    他没有身为名门大宗弟子的自觉。

    对他来说，结果才是最重要，至于过程根本就不需要考虑。也正因为如此，所以他的行事手段往往比较偏激，甚至经常被玄界认为太过于邪道——若非在一系列的审核里，证明他的确身家清白，且没有和魔门、左道七门联系的话，许多人都以为他是魔门或者左道七门安插到北海剑岛里的内应。

    但不管怎么说，朱元在玄界的名头，的确比韩不言更大。

    只可惜，这名声不是什么好名声。

    所以北海剑岛往往都不怎么愿意放这条疯狗出山门。

    可不知道出于什么原因考虑，这一次进入龙宫遗迹的，却是由朱元担任领队。

    王元姬不喜欢这个人。

    若是她在苏安然身边的，那么自然可以无视这个人。

    可现在的问题是，她和宋娜娜都被拖在了相知林，妖族摆明了就是哪怕用人海战术去堆，也要把她们两人牢牢钉死在相知林，不给她们有任何插手或者干扰妖族计划的事情。

    所以，当魏莹和苏安然收到来自王元姬的传讯时，苏安然其实是有点懵的。

    “师姐。”

    “唔？”

    “五师姐的意思是……”苏安然想了想，然后还是开口问道，“让我们两个本命境，去和一群凝魂境的交手？”

    魏莹的脸上，也露出几分无奈之色：“差不多吧。”

    “打得过吗？”

    不是苏安然不自信，怎么说他也觉得自己是一个挂逼，可奈何玄界这种地方根本就不能用常理来推论。

    在他穿越来到玄界之前，他一直觉得自己怎么也会是个天资纵横的天才。

    小说里不都这么说的吗？

    然后他穿越过来了，结果却发现自己居然受到地球花花世界的影响，无法静心修炼，这种情况别说就算天资纵横了，就算是谪仙转世都没用。而且不仅如此，他还发现这个世界居然有个和自己是处于同一个世界穿越而来的前辈？

    有老乡，而且人还挺不错，苏安然觉得自己的运气应该算是比较不错了。

    毕竟他还有个外挂嘛。

    可结果呢？

    苏安然发现，有挂的不止自己一个，整个师门每个人都是挂逼。

    而且这挂逼和挂逼之间，差距还有点大。

    二师姐、三师姐、四师姐就不说了，重生党，前身本来就是天才，如今重活一世，吸取了前世的教训少走许多弯路，所以出道即是巅峰，苏安然还是能够理解的。

    毕竟重生党嘛，肯定要弥补遗憾，站在世界之巅的。

    小说都是这么写的。

    接着呢？

    不算自己，五师姐、六师姐也是穿越而来的，可结果这两人是不同的平行世界，那个世界的历史发展轨迹有点歪。于是这两人比自己更容易适应玄界的环境，而且离谱的是她们也都带着一个系统穿越，虽然功能单一，可也正因为功能单一，所以专业性强啊，这让她们的发展就显得非常稳当了。

    而苏安然本以为，重生党、穿越党有点特殊是正常，这当地土著怎么也得收敛点吧？

    小说不都是外来人依靠金手指吊打土著嘛。

    可结果如何？

    身为土著的大师姐有个随身小姐姐、七师姐莫名其妙的就精通了各种锻造技艺、八师姐的脑子里有个记录了各种阵法的图书馆。凭借这些金手指，只要她们愿意的话，那小日子可不要太滋润了。

    而且最尼玛离谱的是什么？

    是九师姐！

    那已经不是挂逼，而是BUG了。

    为什么这么说？

    宋娜娜在第一纪元时期，和上官馨是同一个部落的，只是随着部落的灭绝后，上官馨直接重生到了眼下。而宋娜娜却是重生到了唐诗韵所在的第五纪元时期，成为唐诗韵的师妹。之后因为一次秘境历练，唐诗韵死了，重生到了眼下的第三纪元，成为上官馨的师妹，但是宋娜娜却穿越到了另一个类似于玄界的世界。

    没有人知道她在那个世界到底经历了什么，但是当她在那个世界死亡之后，她就来到了如今的第三纪元，成为了太一谷在苏安然到来之前的小师妹。

    小说都不敢这么写啊！

    苏安然当初在这个消息后，他的内心是有点小崩溃的。

    毕竟，一样都是开挂的人生，可自己的师姐们咋就那么牛逼呢？

    是我开挂的方式不对，还是我的挂天生就别人不一样？

    苏安然百思不得其解。

    但是随着时间的推移，他也算是接受了这种设定。

    别说，一旦接受自己有九个如此特殊的师姐的设定后，还挺带感的——苏安然是不会承认，自己拿剑仙令砸人给砸爽了。但是同样随着时间的推移，苏安然也渐渐意识到，在玄界里，就算有挂也不可能让自己瞬间无敌起来，毕竟这不是无敌挂，他只能缩短自己成为强者所需要花费的时间。

    他来到玄界的时间终究还是太短了。

    而且如今进入龙宫遗迹的都是什么人？

    不是二十妖星，就是天榜大人物。

    苏安然不妄自菲薄，但也不会目中无人。

    所以魏莹知道，苏安然问这话的意思。

    她摇了摇头：“打不过。”

    “如果是那种初入凝魂境的，你还可以试着交手一下，毕竟小师弟你的情况比较特殊。”魏莹解释道，“但是哪怕是初入化相，对方的魂相没有凝练完毕，你也很可能不是对手。……我差不多可以对付两个这样的对手。至于那些已经凝练出魂相的，就算是我，也完全不是对手，更不用说那些掌握了领域的凝魂境强者。”

    连魏莹都这么说了，苏安然就不做任何不切实际的幻想了。

    他现在的实力，连自己这位六师姐都打不过。

    “那怎么办？”

    “五师姐也说了，实在不行就往龙门那边跑。”

    “龙门？”苏安然楞了一下，他眨了眨眼，“五师姐是认真的？”

    “是的。”魏莹点头，“如果真出现这样的情况，我会让小白与你同行，有小白载你的话，你的速度可以快上不少。”

    小白，就是魏莹身边那头老虎灵兽。

    据说魏莹是要将其培养成白虎，那是与青龙、朱雀、玄武齐名的圣兽。

    按照魏莹的说法，灵兽的培育工作并不容易——虽说前期容易，但是这些灵兽生物自身的基因锁可不那么容易解除，想要更进一步的发展，就需要一些新的基因碎片来进行刺激和突破进化。

    虽然苏安然表示，在一个玄界里听到关于“基因工程学说”的术语，让他觉得非常奇怪，不过毕竟这是来自科研发展未来的平行世界的魏莹，所以他还是很快就接受了这个画风。

    但也由于他很快接受这种画风说法，所以他也知道自己这位六师姐的未来道路有多么难走。

    小青想要揭开眼下的基因锁，就必须要跃过龙门，或者获得一滴真正的真龙血。

    同理，小白的话则必须要进入万兽林的圣池，小红则需要天穹梧桐的心叶。

    可以说，魏莹想要把自己的灵兽培育起来，妖族的三大圣地她就必须要全部去一遍。

    如今龙宫遗迹还好说。

    但是万兽林一直都被妖族牢牢的把控住，而天穹梧桐秘境则一直在凤族的手中。

    前者还好说，无非是利益交换，总有进入的办法。

    但是天穹梧桐就不同了。

    这个秘境的入口虽然是被凤族把持，可凤族并没有加入妖盟，他们也从来就不跟玄界的其他修士交流，完全就是一个圈地自萌的状态。所以除非持有凤凰翎，否则的话想要进入天穹梧桐秘境可不是一件容易的事情。

    魏莹是有一根凤凰翎的。

    那是在很早之前就已经拿到的。

    可她却一直都没有前往天穹梧桐秘境，由此可知这个秘境的危险性。

    “先不说这些了，我们现在来桃源本来就是纯粹为了找青书的麻烦，不过到现在还没有发现她，这只小狐狸倒是挺狡猾的嘛。”魏莹转移话题，脸上流露出几分饶有兴趣的神色，“不过我倒是没想到，她居然这么有野心，很有意思的家伙。”

    苏安然、魏莹两人，自和赤麒分别后，就直接来到了桃源区域。

    因为根据魏莹收到的情报，青书并没有进入龙宫秘库，而是带着她的一众追随者手下来到桃源，也不知道她到底想干什么。

    目前唯一已经打听出来的消息，就是青书也对锦鲤池的阳石感兴趣，为此她甚至花费重金聘请了袁飞和许渡两位二十妖星的狠人来协助自己。除此以外，她身边还有三位凝魂境的强者，其中一位是已经凝聚魂相，另外两位虽说是凝魂境，不过却是属于魏莹之前所说的能够一打二的程度。

    原本在这种实力差距下，苏安然和魏莹自然不会来找青书的麻烦。

    他们虽然是太一谷弟子，而且也的确嚣张，但这可不代表他们两个人没脑子。

    在明知道实力差距如此巨大的情况下，还来找青书的麻烦，那就是千里送了。

    所以在详细的打听一番，确认了袁飞、许渡已经那名凝聚了魂相的青丘狐狸都不在青书的身边后，魏莹和苏安然两人才会直接摸到桃源这边，准备解决青书。

    按照计划，青书身边仅剩的两名初入凝魂境强者，将会由魏莹负责解决。

    而剩下的那些本命境小妖，就由苏安然自己负责了。

    原本的计划，的确是如此。

    不过现在，在收到王元姬的通知后，苏安然和魏莹决定稍微修改一下计划。

    那就是，在朱元或者其他凝魂境强者赶回来，并且捉拿住他们之前，把青书这件事解决了。

    如果实在找不到机会，就只好等以后了。

    这一点，苏安然非常清楚。

    他是绝不会拿自己师姐的性命来开玩笑。

    “她很聪明。”苏安然开口说道，“她能够趁着青玉一时不察，就直接将她的势力彻底吞并并且完全架空了她，这样的人也的确配得上她的野心。”

    “青书是青丘三公主的后代，青玉是青丘五公主的后代，两方有所争斗也是正常的。”魏莹耸了耸肩，“虽说青丘氏族并不流行养蛊，不过上一辈的人也不会干扰年轻一代的争斗，甚至还会有鼓励的意味。其中，青丘氏族又以长公主、三公主那一脉的争斗最为激烈和血腥，青书能够在这一系列的斗争里获胜，不管是才智还是天资必然不低。”

    青丘氏族，除了九尾大圣之外，其下还有六位王狐一族的妖王。

    每一位王狐一族的妖王自成一脉，所以一共有六位公主。

    从这一点上来看，青丘氏族其实是有些类似于世家的：九尾大圣就是家主，六位王狐妖王就是世家里的六房。她们虽然会一致对外，但是内部之间彼此也是会有不同的竞争。

    只是与一般的世家竞争模式不同。

    年轻一代的王狐子嗣，都会被丢到一起，她们彼此之间必须要互相争斗，只有最终获胜的那人才能够成为年轻一代的领军人物。而且这种争斗成长，在未来接任公主之位的时候，自然也会成为六房里的领军人物——这种一代接一代的影响力，才是青丘氏族能够保持长久不衰的原因。

    而一直以来，青丘六脉公主的领军人物，一直都是在长公主和三公主这一脉里诞生。

    上一届的六公主领军人物，就是长公主一脉。

    所以这一次，三公主一脉是真的憋足劲，准备拿下这个年轻一代领军人物的头衔。