    清晨，梅天东在操场晨跑，林默也在，她很自然地跟梅天东一起结伴跑步，梅天东没有拒绝。两人之间也没有什么交流，只是专心跑步。梅天东没有特意迁就林默放慢速度，但林默一直紧跟着他的频率。

    跑着跑着，林默感觉好像有个人跟在她和梅天东的身后，而且已经跟了两圈。她边跑边回头看，那人戴着一顶帽子，帽檐压得很低，看不清模样。

    “梅天东，好像有个人一直跟在咱们身后。”林默靠近梅天东，对他说道。梅天东听了，也回头看了一眼。那人突然加速超过了他和林默。

    “你有点敏感了吧？”梅天东看着那人的背影对林默说。林默见那人跑在了他们前面，也觉得自己是有点神经过敏。

    可那人跑着跑着，又跟在了他们身后。这次梅天东也有些奇怪。他突然停下脚步，转过身迎面向身后那人快速跑去。那人没有一丝准备，差点和迎面而来的梅天东撞个满怀。

    那人一抬头，露出了庐山真面目。

    “钟沛，是你？你跟在我们身后干嘛？”梅天东看着戴着鸭舌帽，打扮得像是个跟踪狂似的钟沛，又好气又好笑地问。

    “我不忍心打扰你跟女朋友卿卿我我，可是又忍不住好奇心。哈哈！”钟沛冲梅天东眨眼睛，笑得意味深长。这句话被跟上前一探究竟的林默听到，让她耳根有些微红。

    “你别乱开玩笑。这是我的朋友林默，法律系的。”梅天东介绍道，“他叫——”

    “我叫钟沛，工商管理系的。”钟沛没等梅天东介绍，就抢先说道。他笑嘻嘻地伸出手，和林默握了握手。

    “你一大早来找我，是又有事？”梅天东问。

    “我是特意来感谢你的。你不知道，昨天杨音她看到——”钟沛突然打住了，他瞟向林默。

    林默反应很快：“你们聊吧。我先走了。”

    “慢走啊，美女。”钟沛一边对着林默的背影说，一边拉着梅天东就走。

    他把梅天东拽到食堂，打了两份早饭，两人坐了下来。

    “天东，你那些白鸽真是帮了我大忙了。杨音昨天感动坏了，哭得稀里哗啦的。在那么浪漫的情境下，我们就，哈哈，就亲亲了。”

    正在喝粥的梅天东差点噎到：“你小点声，周围有人呢！”

    “有人怕什么？我又没偷没抢，我光明正大地谈恋爱。”钟沛确实有些兴奋，这股子兴奋劲从他昨晚返回学校后就一直持续到现在。

    “梅天东，你亲过女孩吗？那种感觉真的是只可意会不可言传。”钟沛又一次回味着昨天的吻。

    那个吻虽然有些青涩，但却充满了真情实意。后来，在回去的路上，钟沛和杨音偷偷在车的后座上又亲了好几次。司机知趣地假装没看见。

    在一次又一次的亲吻中，钟沛慢慢掌握了其中的技巧。怪不得恋爱中的男女喜欢接吻，接吻不仅仅能唤起彼此内心深处的欲望，更像是打开了通往对方灵魂深处的大门。

    钟沛觉得他和杨音之间的关系又近了一步。这比生理上的冲动更让他感到喜悦。

    钟沛问的问题让梅天东心里“咯噔”一下。他想起那个天台上的吻。那个吻是他鼓足勇气、拼尽全力才得到的。可他虽然吻到了他喜欢的人，却也因此失去了她。可他并不后悔那个吻。

    想到凌寒，梅天东有些失神。她此刻在干什么？她有没有吃苦？

    “喂，你想什么呢？”钟沛用手在梅天东眼前晃了晃，梅天东回过神来。

    “你是在回味吗？你当时是什么感觉？分享一下心得。是跟那个林默吗？”钟沛又开启八卦模式。

    “你别那么无聊。我都说了我和林默只是朋友。”梅天东郑重其事地更正道。

    “可我觉得那个林默好像对你有意思。”钟沛边吃边观察梅天东的反应。可梅天东像是没听到似的，专心吃饭。钟沛讨了个没趣，就不再往下说了。

    过了几天，林默来找梅天东，让他帮忙设计法律系辩论赛的海报。

    “你是我认识的朋友里唯一一个学设计的，再说交给别人做我也不放心。你能不能帮我这个忙啊？”

    梅天东一口应承下来。然后林默详细地把一些要体现在海报里的细节一一告诉梅天东。

    “行，我明白了。三天后你来取设计图吧。”

    “梅天东，谢谢你。”

    “都是朋友，别那么客气。”

    设计专业的作业很多，梅天东说三天后交付，他就得牺牲休息时间。那几天，他除了白天上课，其他时间都在做设计图。虽然只是一张海报，但他希望能把它做到最好，至少要在自己能力范围内做到极致。这是他对自己的要求。

    这期间，每次钟沛从楼上下来到梅天东宿舍找他，梅天东都是埋头在电脑上做图。钟沛想找他吃饭或是运动，也都被他婉拒了。这让钟沛有些扫兴。

    三天后，当梅天东把海报的样图交给林默时，林默赞不绝口：“梅天东，我就知道交给你一定没问题。这就是我想要的效果。”

    “你喜欢就好。”梅天东淡淡地笑了。

    你喜欢就好。这话话犹如一颗小石子在林默的心中激起涟漪。她心中窃喜，但又不能表现出来，只能把这种微妙而甜蜜的感觉隐藏起来。

    完成海报设计图后，梅天东继续完成自己的设计作业。钟沛在他旁边，话里有话地说：“你啊，真是慢半拍。”

    “什么慢半拍？”梅天东随口问道，注意力仍旧在他的设计作业上。

    “你是不是迟钝啊？D大周围有那么多复印社可以做设计，林默干嘛非要找你做？难道是为她们学院省钱吗？”

    “她说找别人做她不放心也不满意。”

    “那不过是她的借口而已。她是在找机会接近你啊！”钟沛认为梅天东简直就是神经末梢坏死，这么显而易见的事情他竟然没感觉到。

    “你的想象力也太丰富了，不学设计都可惜了。你就别给我添乱了，我的设计作业还没做完呢。自己去玩吧。”梅天东边说边把钟沛赶出了寝室。

    钟沛站在414寝室门口，满脸写着郁闷。

