    “今天圣魔深渊的皇帝之位，注定易主，圣魔深渊的未来之主，乃是皇叔，而非巫妖！”

    “巫妖你的时代要结束了，今后在圣魔深渊称尊的，唯有皇叔！”

    “现在投降的，或许还能留下一条性命，否则杀无赦！”

    诸多隶属于皇叔的魔修跟着十六位大将咆哮嘶吼，气势如虹。

    看到这里，巫妖兵团同样怒极反笑。

    “就凭你们？

    什么皇叔，不过是被白鹿皇帝镇压的丧家之犬罢了，也敢来惹我们的皇帝巫妖！”

    “嘿嘿嘿嘿，什么皇叔，什么大将，还有大将军王……一旦落在我们的手中，必定叫你们沦为最下贱的仆人，以此赎罪！”

    “今天要叫你们有来无回，大败而归！”

    双方激战在了一起。

    楚言冲入层层冰川，来到了御魔岭的深处，他看见了一座完全是由冰形成的庞大宫殿！这一座宫殿无比巨大，近乎于一方古国，说是宫殿，乃是因为外观如此。

    宫殿表面镌刻了无数符纹，弥漫着恐怖绝伦的气息，显然是一个极为重要的地方。

    门口位置，还有两尊通天彻地的魔兽冰雕镇守。

    它们的气息相当凌厉，哪怕只是冰雕而已，给楚言的感觉却不弱于皇叔派来的十六位大将。

    好在，它们只是冰雕，或许是某些至宝，只要小心一些就好，不会造成太多妨碍。

    楚言看向上空，透过冰雪穹顶，他看见了巫妖、青铜塔以及无数魔修混战。

    十六位跟随楚言而来的大将，正在和巫妖兵团的大人物激战。

    尽管巫妖兵团的大人物实力不俗，可是皇叔为了一统圣魔深渊，今天同样是下了重本，十六位大将乃是皇叔麾下的绝对核心。

    今天为了对付巫妖，攻打御魔岭，却是倾巢而出。

    可以说，万一今天皇叔失败了，莫说一统圣魔深渊，甚至继续和白鹿太子合作的资本，都没有多少了。

    毕竟，白鹿太子乃是相中了圣魔深渊的潜力，一旦有了圣魔深渊的这一股力量相帮，他成功的可能性就很大很大。

    假如皇叔无法一统圣魔深渊，那么对于白鹿太子来说，皇叔的意义就小上许多了。

    皆因白鹿太子不认为，昔日输给了他父皇一次的皇叔，这一次就能逆风翻盘。

    他固然想要登基为帝，可是不代表他就轻视自己的父皇了。

    能够让白鹿皇国到达巅峰的男人，岂会简单！因此，久战之下，反而是十六位大将逐渐占据上风，楚言同样看得出，继续下去，御魔岭乃至圣魔深渊的皇帝巫妖估计要亲自下场了。

    楚言双目一闪，他正好趁着这个机会，潜入冰雪宫殿。

    但是，就在此时，这两尊庞大的魔兽冰雕逐渐出现了生机。

    被它们感应到有人意图闯入之后，竟是复活过来了。

    楚言同样不惊讶。

    他就知道这两尊魔兽冰雕不会是摆设。

    吼吼吼吼！复活过来的魔兽冰雕冲着楚言怒吼，它们散发着非常可怕的威压，直接盖过了十六位大将当中的绝大多数！这下子楚言对于冰雪宫殿之内究竟潜藏了什么更加感兴趣了。

    只因现在大战激烈，巫妖固然挡住了一时，只是作为防守一方，只要有一次没有挡住，无疑就是宣告失败，皇位易主！因此，如果十六位大将继续高歌猛进，指不定巫妖要亲自下场，稳住局势。

    “这倒是我进去的大好时机。”

    楚言看向魔兽冰雕，完全没有将它们放在眼内，即便它们的气息极端恐怖，非至尊境高阶不可敌。

    魔兽冰雕有着不俗灵智，在察觉到了楚言的轻蔑之后，愤怒不已，随即杀向了楚言。

    嗡嗡嗡嗡！就在楚言想要回避之际，附近的空间却被牢牢封锁，竟是有一尊魔兽冰雕念念有词，强行封禁了空间，不让目标逃走。

    楚言轻笑，对付它们还要逃吗？

    当另外一尊魔兽冰雕杀来，本来还称得上远的距离，瞬间拉近！只是楚言不假思索的出拳，直接一拳击飞。

    咔嚓咔嚓！楚言的一拳之下，这尊魔兽冰雕竟然出现了明显裂痕！眼见此景，楚言青光璀璨，青铜古体被彻底激发，将这一尊魔兽冰雕轰得崩裂，轰得吐血！不能回避，那么就活生生的轰杀好了！另外一尊冰雪魔兽眼看不妙，同样顾不上封禁空间，直接前来帮忙。

    楚言以一敌二，狂攻两尊冰雪魔兽。

    哪怕它们的气息不俗，足有至尊境高阶的水准，但是楚言一拳一个小朋友，它们竟是毫无还手之力。

    嘭嘭嘭嘭！两尊魔兽冰雕都被楚言轰得稀巴烂，虽然没死，却是奄奄一息。

    楚言步步逼近，准备了结它们的时候，两尊魔兽冰雕竟是融合在一起。

    在无数光华转动之间，冰雪宫殿之内有着神秘莫测的气息流淌而出，灌注到了两尊魔兽冰雕之内。

    下一刻，一尊更为庞大的冰雪魔兽出现了，它的气息恐怖，竟是几乎到了至尊境巅峰的水准。

    “宫殿之内到底是什么？”

    楚言对于这一座冰雪宫殿越发好奇。

    他敢说，若是现在将冰雪魔兽派到了战场之上，哪怕皇叔麾下的十六位大将，都不见得能够如何阻碍冰雪魔兽。

    至尊境巅峰的含金量，可见一斑，但是都到了这种时候了，巫妖都有机会要亲自下场了，依然没有调动冰雪魔兽，而是任由它们镇守宫殿，以及刚刚的神秘气息……楚言可以断定，冰雪宫殿之内，肯定存在了对巫妖来说，非常重要的东西。

    楚言刚刚想完，冰雪魔兽已经杀来。

    它仿佛兼备了刚才两尊魔兽冰雕的能力，在杀向楚言的同时，封禁空间，然后速度猛地加快，以迅雷不及掩耳之势杀向楚言。

    楚言的手掌发光，青铜护手显现。

    砰砰砰砰！楚言崩掉冰雪魔兽的四肢，头颅，最终一拳打爆眉心。

    冰雪魔兽哀嚎不已，它在不断汲取来自于宫殿的气息，修补己身。

    楚言没有给它机会，抬手打碎了冰雪魔兽。

    

