    第206章用暴君的传国玉玺砸核桃

    沈辞忧有些心疼这个男人，更心疼自己。

    做人难，做女人难，做一个要生崽的女人更难！

    对她来说，无论男女都是自己的孩子，当然没什么区别，她都会一样疼爱。

    她也相信，对于李墨白而言只要是他们的孩子，他也都喜欢。

    但麻烦的是她的家是皇宫，她的丈夫是皇帝，在这样一个封建的社会背景下，她要是不给李墨白生个儿子出来，单是太后日日的念道，就能把他们给烦死。

    生一个也是生，生两个也是生。

    沈辞忧思忖片刻，把心一横。

    既然如此，还不如300积分买个‘龙凤丸’算了。

    既可以保证母子平安，生孩子也没有痛苦，不过受累十个月一下子就儿女双全，何乐不为？

    于是她偷偷潜入便利店，将自己仅剩的300积分全都拿出来，兑换了一枚‘龙凤丸’。

    小小的丹药传送到了她的掌心，她一直攥着拳，怕李墨白发现。

    “咳咳。”

    她装着咳嗽了两声，李墨白便替她倒了一盏温水。

    趁他转身之际，沈辞忧连忙将丹药放进嘴里，而后接过李墨白递上来的水将其服下。

    在吞咽下丹药的瞬间，脑海中就响起了小坨坨的声音：

    【哇，宿主昨天还说不要不要，今天就用300积分兑换了‘龙凤丸’！宿主还真是攒不住钱的小废物呢。】

    【你再骂？信不信我打你？】

    【别打别打！这个时候是我的下班时间，我出来找宿主是有原因的。宿主吃的太急了，也没顾上听我给你介绍。‘麒麟丸’和‘彩凤丸’只要直接吃下去就可以啦，但是‘龙凤丸’可不一样！宿主现在肚子里怀的是一个宝宝，你吃下龙凤丸，就意味着你必须得再怀上一个宝宝才行，不然的话，在丹药的作用下，你本来健康的宝宝就会变成......】

    它大喘气，急得沈辞忧连忙追问：【会变成什么？】

    【会变成阴阳人啦......】

    【？？？你！你怎么不早说！？阴阳人烂屁股！我才不要我的孩子烂屁股！可现在怎么办？我去哪儿再搞一个孩子？】

    小坨坨意味深长地说道：【你以前在哪儿搞来的，现在就去哪儿搞呗......不过速度得快点，药丸吃下去两个小时就会开始生效了，如果两个小时的时间宿主还没有成功受孕的话，结果可就不能逆转了哦......】

    两个小时？

    沈辞忧抬眸，‘虎视眈眈’地看着李墨白。

    该死！管不了那么多了！

    她如猛虎扑食一般，一把将李墨白按到在暖座上。

    面对她如此生猛的举动，这次倒换成是李墨白害羞了，“你......你做什么？”

    看着他脸颊上的那两坨红晕，想着他反正喝多了，明天睡起来应该也什么都记不得，于是索性胆子大了起来。

    她一手勾起他的下巴，浅笑着戏谑道：“做该做的事。”

    话落，温热的唇便贴了上去。

    *

    第二天李墨白起来的时候只觉得自己腰酸背痛，回想起昨夜的一幕幕，他不自觉看向身旁睡意正浓的沈辞忧。

    这女人，从前怎未看出来，她尽是那般如饥似渴的豺狼虎豹？

    这般想着，李墨白唇角不经意勾起耐人寻味的笑容。

    双胞胎是有了，但积分全没了呀！

    无钱傍身腰杆不硬。

    对于沈辞忧这个穿越女而言，积分就相当于她在古代的钱。

    钱包空了，自然就没了安全感。

    于是她起床后的第一件事就是叫醒了系统，向它讨任务：

    【任务库里现在还有什么新任务？快给我安排起来！我要攒积分！】

    【宿主稍等，我帮你查询一下。】

    【滴滴滴，查到了。目前任务库里只剩下了一个中级任务，‘用暴君的传国玉玺砸核桃’，任务完成奖励积分+50，任务失败扣除积分-50，宿主要选择完成任务吗？】

    ？？？

    【传国玉玺啊！暴君怎么可能把那东西给我，还让我拿它去砸核桃？】

    【这就要看宿主的本事啦~】

    没得选择，就这一个人任务，她做也得做，不做也得做。

    思前想后了许久，总算被她想到了一个应该可以行得通的法子。

    【虽然我不知道传国玉玺在哪，但我可以以见世面为由，让他把传国玉玺给我拿出来看呀！】

    【我有着身孕，这点小事他要是都不答应我，可别怪我跟他翻脸！】

    晌午时分，沈辞忧就提着一箩筐的核桃去找了李墨白。

    来时他正准备午憩，见沈辞忧手中提了许多核桃，打趣道：“拿这么多核桃干什么？终于意识到自己笨，要多吃核桃补补脑了？”

    “这些是给皇上的。皇上日理万机，可得多补补脑。”

    她顺手把核桃放在暖座小几上，而后坐在李墨白身边，很自然地靠在了他的怀里，“皇上，今天给皇后请安完了以后，我和傅贵人闲聊，莫名说起了传国玉玺。她说传国玉玺是圆的，我笑她说玉玺都是方的，哪里来的圆的。她又说她爹见到过。”

    她满眼好奇看着李墨白，“所以，传国玉玺真的是圆的吗？”

    沈辞忧历史系出身，她怎么会不知道启朝的传国玉玺是方的还是圆的？

    李墨白倒是很配合她，只道：“想知道方圆还不简单，朕拿给你看不就是了？”

    说着转入内殿，再出来的时候，手中拿着一枚雕刻九龙浮纹的玉玺。

    他将此物递给沈辞忧，沈辞忧捧着它仔细端详着，心想：

    【这就是启朝的传国玉玺啊，比史学家用电脑画出来的还原图不知道要精致多少。这样精美的玉玺，后世却遗失了，实在可惜。】

    【不过我要用它去砸核桃，岂不是更作孽？】

    【算了算了不想了！攒积分重要！】

    于是乎，她就高举着玉玺，用力砸在了一枚核桃上。

    玉玺质地坚硬，丝毫不见损伤。

    核桃也硬生炸裂，果壳分崩离析向四处溅射。

    看着眼前这魔幻的一幕，李墨白原地裂开。

    【她竟然拿着朕的传国玉玺去砸核桃！？她......是任务吗？】

    【等等......为什么朕......好像听不见她的心声了？】

    (本章完)

