
　　她惊醒以后这个声音又消失了。

　　并且这个声音还一直诉说她才是真的安书瑶，她不爱陆矜，而是爱远在盛京的皇帝，甚至祈求她来帮帮她。

　　石欢欢每次醒来都觉得毛骨悚然，她没有床铺，只能睡在阴暗的柴房，如此,她有好几个晚上不敢闭眼睛。

　　但她撑不过睡意又睡过去的时候，那道声音又如约而至。23sk.Com

　　“你是恨他们的吧？他们怎么这么恶毒啊，要伤害你到这种地步，只要你愿意帮我，我会让他们得到应有的报应，而你,将会得到想要的一切……”

　　这道声音如同蛊惑一般，她绝对不能答应，不然将是万劫不复,但是当她看见安书瑶与陆矜的这一刻，她才恍然发现，她早已万劫不复了。

　　她不仅恨安书瑶，连带着陆矜也恨了起来，她恨不得食他们的血肉。

　　有什么从心房里钻出，那时她滋生的恶意，在这一刻她答应了，她要跟暗中的那个魔鬼做交易。。

　　而目的就是……

　　让安书瑶与陆矜，皆死无葬身之地！

　　安书瑶给钱晔看诊完以后就出来了，不就是杯子砸到痛感神经了这么大惊小怪的，而钱晔要不了几日便能走路了，到时候就会跟个正常人一样，只是身子还是需要喝着药养着，喝个一年半载的大致能恢复到七成。

　　她路过石欢欢的时候，她脑袋很低，安书瑶没忍住在石欢欢身上看了一眼，更刚刚相比石欢欢的气质似乎便了。

　　有一种说不上来的感觉,她疾步走到陆矜身边：“相公我们回去吧。”他微微点头，牵着安书瑶就离开了钱府。

　　在门口的时候，遇见一辆豪华的马车，马车上面下来一个长得白净的胖子，他穿着富贵，小心的去牵后头出来的娇弱的美貌妇人，美貌妇人手里还抱着个五岁大的小男孩。

　　小男孩长得圆润，一看就被喂得很好。

　　府门口的家丁有一个跑进去直叫唤：“二爷回来了，二爷回来了！”

　　声音隔老远都能听见，穿透力极强。

　　而另外一个家丁急忙上前：“老爷，您回来了怎么没遣人来告知一声呐，小的们也好做准备迎接您啊。”

　　钱二爷钱徽轻轻的挥手：“不碍事，这次回来是因为二少爷的伤势，我回来看看。”

　　钱徽小心的牵着美貌妇人和孩子，然后目光看向在门口正出来的陆矜跟安书瑶，他问道：“他们是？”

　　家丁看上一眼，很快回道：“是医治二少爷的大夫。”

　　一听是大夫，钱徽也没怎么放在心上，带着自己的女人跟孩子就走了进去。

　　安书瑶拉着陆矜就走了,钱二爷回不回来跟她也没多大的关系。

　　两人去买了菜，然后便去县衙门口找安云瑞和柳玉雪，魏池鱼正站在门口等他们二人出来。

　　见着安书瑶来了，她脸上露出一抹笑意：“你来了，玉雪姑娘和安四公子还没出来。”

　　安书瑶站在她的身侧笑道：“那我们便再等等吧。”

　　她话才落，就见穆城主带着两人走了出来，柳玉雪眼眶红红的，一看又是没忍住哭了，安云瑞默默的跟在她的身后。

　　安书瑶走上前轻轻拍了拍她的背心：“回去给你们做些甜点吃吧，保证你们从来没吃过，吃点甜的改善一下心情怎么样？”

　　柳玉雪唇角微弯：“好，我也想吃甜的，瑶瑶做的东西一定很好吃。”

　　见她心情好上了许多，安书瑶冲着安云瑞道：“四哥，快去把车开来，回去做好吃的了。”

　　穆城主连忙道：“我跟鱼儿就坐马车吧，陆公子陆夫人你们要跟我们一起吗？”

　　安书瑶摇头婉拒：“不用了，你们先过去吧，我们随后便来。”

　　穆城主也没有客气，先一步去岩石村等他们，这几天他都必须想办法来安书瑶家吃饭。

　　到时候回天渊城他也没遗憾了，在没回去之前先吃够了再说。

　　一路上，柳玉雪都有些沉默寡言，牛车开到半路的时候，柳玉雪才拉着安书瑶的手道：“我去问了清风寨的大当家。”

　　“他说蔡润田给了他们五百两买了我爹娘的命，他把我爹娘的行踪先一步透露给他们，他们在路边拦截的时候抢了钱财再顺势把我爹娘杀了。”

　　“瑶瑶，我一定要回去给我爹娘报仇。”

　　“好。”安书瑶说着看了安云瑞一眼，她眼睛一转，笑道：“报仇这件事咱们得合理规划，你想想能不能寄信给你爹信得过的旧友，到时候你再把这件事说一下，有他帮忙的话，夺回属于你的东西会简单很多。”

　　柳玉雪仔细的想了想，很郑重的点头：“有一个，我爹对他有救命之恩，也在旬阳郡从商，跟我爹在生意上甚好，私底下也是铁哥们，他们原来还想给我跟他儿子订娃娃亲呢，不过被我娘拒绝了，我娘说我以后要找一个自己喜欢的男子，才不要这么草率的便托付终生了。”

　　提到自家娘的时候，柳玉雪鼻子又酸了，但是她这次忍住了眼泪，哭解决不了任何事情。

　　安书瑶有些讶异，像在古代还这般开明的父母真的不多见了：“那你那个伯父姓什么？他儿子成婚了吗？”

　　“他姓应，他儿子也就比我大两岁，应该还未成婚。”

　　安书瑶了然的点头：“行吧，你先回去寄信，收到他的回信了我们再做打算，这不是一朝一夕就能夺回来的，得长远了计议。”

　　柳玉雪心中一阵温暖：“谢谢你瑶瑶。”

　　有些恩情不是三两句谢谢就能还清的，柳玉雪只能把这份感动永远留在心中，期望有朝一日，她也能帮到安书瑶。

　　热闹而又充实的一天在欢声笑语中度过，穆城主吃了午饭以后借口体察岩石村的民情，又在安书瑶这儿混了一顿晚饭。

　　陆矜目光冷冷的看着他，可穆城主就当没看见依旧我行我素，魏池鱼在一旁相劝又不知道从何下嘴，只能看着穆城主跟安景洲两人明争暗斗的抢肉吃，安书瑶看着这一屋子热闹的场景，她笑得灿烂，真好，她即便身处安州，也不是孤身一人。

　　她有相公，有她最亲的家人，有新结识的朋友，还有周边热心的邻里。

　　一切都在朝着美好的方向而去。

　　*

　　夜幕降临，钱府。

　　一间柴房里阴气滋生，把人隐在黑雾里看不真切。

　　“唤我出来是想清楚了吗？我帮你弄死陆矜跟安书瑶，而你……帮我夺回我的身体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第168章 交易！帮我夺回身体免费阅读。https://xs.23sk.com 