    第2097章：卫青VS拓跋焘（下）

    后方军械很快就已运达，而卫青也趁此间隙，选拔好了新的五千攻城队，并在营下提前进行布置。

    之所以只让五千大军进攻，并非是卫青舍不得牺牲，而是此地地形的限制，最多只能容纳五千大军同时进攻，这也是先锋军只有五千人的主要原因。

    “将军，投石车、床弩，都已按照要求，放置在了该有的位置上。”薛丁山汇报道。

    “好。”

    卫青眼中寒光一闪，冷冷的下令道：“先不急着进攻，传令投石方阵和强弩方阵，目标清军大营，在半个时辰内，必须将三千枚火油弹，五万支火箭，给本将投射出去。”

    薛丁山一怔，一脸不解的问道：“将军，三千枚火油弹，五万支火箭，是我军的全部火油和火箭储备，一次性都投射出去的话，后面的进攻用什么？况且这等距离之下，恐怕大部分都会打空啊。”

    卫青扭头，看向薛丁山，却没有说话，薛丁山却已经明白了他的意思，低头抱拳道：“诺。”

    很快，薛丁山返回，汇报道：“启禀将军，所有火油弹具已搬运到位。”

    “好，传本将将令，发射。”卫青低喝道。

    【叮咚，卫青技能‘金戈’发动……

    金戈：此为卫青独有技能，和‘铁马’同时发动时，可激发组合技‘金戈铁马’。

    效果1，担任主将时，统帅+1；

    效果2，面对外族时统帅＋2，武力+3，面对同族时统帅＋1，武力+2，且部队士气大幅度上升、移动速度上升、战力上升……；

    效果3，对阵外族时，当对方的统帅比自己低时，可降低对方1~3点智力。

    当前卫青技能‘金戈’效果1、2发动，卫青担任主将统帅+1，对阵外族统帅+2，基础统帅100，当前统帅上升至103点。】

    在‘金戈’的加持下，卫青变的统帅属性，一下子暴涨到了惊人的103，如此惊人的统帅属性，哪怕是在秦军也是顶尖的统帅了。

    当然，这是卫青对阵外族的状态，若是同室操戈的话，‘金戈’加持的卫青统帅则有102。

    统帅102的卫青，面对106的白起，虽屡屡落入下风，可毕竟没有彻底被击败。

    而如今统帅103的卫青，对上了统帅98的拓跋焘，足足5点的统帅差距，这比当初白起的优势还要大。

    若是拓跋焘没有统帅技能来增幅统帅的话，是绝不可能挡住卫青亲自指挥下的进攻的。

    一战全歼了秦军先锋军的拓跋焘，并没有任何的骄狂轻敌之下，得知卫青亲自领军前来后，他更是打起了十二分精神，反复的检查营内的防御部署，生怕露出破绽让卫青钻了空子。

    “少将军，你都检查三遍了，肯定万无一失。”粘得力道。

    “小心无过嘛。”拓跋焘笑道。

    “启禀将军，秦军那边的布置有些古怪。”

    “哦？有何古怪？”

    “秦军正在往阵前搬运物资。”

    拓跋焘眼神一凝，急忙道：“走，速去看看。”

    来到营门后，拓跋焘居高临下，一下子就看到了山脚下的情景，顿时脸色大变。

    “不好。”

    拓跋焘惊叫起来，随即叫喊道：“粘得力将军，你速带人将所有的沙袋都运至前营。”

    粘得力虽有些不解，但还是领命而去，而拓跋焘则一脸凝重的自语道：“希望还来得及吧。”

    在粘得力的指挥下，清军很快就搬来了数百袋袋提前准备好的沙袋，堆得前营到处都是，可是拓跋焘却依旧要求继续搬运。

    粘得力对此十分的不解，问道：“少将军，咱们堆这么多沙袋在前营作甚？守寨要的也是礌石滚木啊。”

    拓跋焘却指着下山被黑布蒙着的物资车，说道：“看到那辆车了吗，上面装的全是火油。”

    粘得力顿时脸色一变，他也没问拓跋焘是怎么知道的，强笑道：“这么高的距离，秦军的投石车，不太可能投上来吧。”

    “我虽刻意将大营建在了秦军投石车的射程之外，但谁知道秦军有没有隐藏射程更远的投石车呢？”

    拓跋焘可是听说了，秦军突袭卢龙塞时，所用的就是射程更远的新式强弩，谁知道有没有隐藏射程更远的投石车？

    拓跋焘可不敢赌，所以还是提前准备好沙土的好，万一秦军的火油弹真的投射了上来，也好及时用沙土来灭火。

    见秦军那边有了动静，拓跋焘连忙大喊下令道：“秦军要进攻了，全军警戒。”

    【叮咚，拓跋焘技能‘御军’发动……

    御军：治军严谨，公私分明，危急时发动，拥有此技能者，训练士兵时可提高士兵的素质。

    效果1，野战和守城战时，统帅+2，部队士气上升；

    效果2，斗将时，武力+3；

    拓跋焘技能‘御军’效果1发动，统帅+3，当前统帅上升至101。】

    ‘御军’是擅长训练军队的将领才会拥有的技能，这个技能徐晃也有，不过统帅增幅要比拓跋焘强一点。

    得到‘御军’增幅的2点统帅，拓跋焘的统帅上升到了100，和103的卫青相比，依旧有着足足3点的统帅差距。

    轰……轰……轰……

    随着卫青一声令下，秦军的投石车方阵，开始向清营倾泻火力，大量的火油弹被投射向清营。

    不过可惜的是，清军的营寨建的太高了，大多数的火油弹都没能投过去，一轮投射中真正命中的只有数枚而已，不过火箭大多都命中了。

    火油弹一落地，陶罐破碎，火油崩裂而出，随即一大片区域燃起大火。

    被溅射到了倒霉清并，顿时惨叫着再地上打起滚来，想要将身上的火焰扑灭，可提炼过的火油又岂是那么好扑灭的。

    任凭这名士兵如何打滚，也还是扑灭不了火，被烧得奄奄一息，直到另外两个士兵，将整袋沙土倒在其身上，才将火焰给彻底熄灭。

    “快，快用沙土灭火，秦军的第二轮攻击要来了。”拓跋焘一脸焦急的大喊起来。

