    第713章这农家里，怎么会有……

    于是，这人便没问了。

    而是快速喝了碗里的茶后，才忙起身笑道：“时辰也不早了，我得赶紧赶回去了，不然天黑之前我回不到家。”说着，还特意跟余红燕笑道：“大姐，刚才真是不好意思，就是顺嘴多问了一句，没想到你误会了。”

    弄得就跟是余红燕赶他走似的。

    余红燕倒是心里怪内疚的，也以为自己多心了。

    薛一虎和李荷花也都特不好意思，嘴笨的他们也不知道说什么，便说想送送人家。

    这人自然没让薛一虎和李荷花送，还一副极其尴尬的样子，更是快步走了。

    余红燕也就更内疚了。

    薛一虎和李荷花也知道余红燕只是想保护他们家两宝贝孩子，不管是不是多心了，他们也不好说余红燕什么。

    而薛一虎他们不知道的是，这人一副要出村的样子，见离开薛一虎他们的视线了，也没看到村里其他人，便忙从一人家茅草屋旁边的小道绕到了后面，一路去了薛一虎家后院墙那里。

    这人怕被发现，快到薛一虎家后院墙的时候，尽量没有发出一点声音，本想整个人攀上院墙查看，但太打眼了，便悄悄只露出一双眼睛查看后院的情况，便看见，后院那几间小屋走廊里，一个丫鬟在捧着一本书看着，最中间那间小屋，透过那小屋大开的窗户，可以看到，有三个丫鬟在拿着一个绣好的东西，正笑着给炕上坐着的一个女子看，那女子髻半挽着，面如白雪，是一美人。

    比他以前见过的所有女子都好看。

    甚至，都比他们的贵妃娘娘好看。

    这人心中立刻便觉得奇怪。

    这农家里，怎么会有这么好看的一美人在。

    还不似农家人。

    其他的，好像也没什么特别的，这人便没看了。

    不好再回去问薛一虎他们，这人便开始看看，这村里有没有落单的孩子，他问问人家孩子。

    孩子一般都是有什么说什么的，跟大人还是很不一样的。

    见正好有个孩子在家门口玩打陀螺，那孩子家好像还没大人在，周围好像也没人，他便过去了，先陪着玩了下陀螺，套了下近乎，看着孩子更高兴了，直拍手说他打陀螺打的好，他才问了那好看的女子是谁。

    这孩子果然单纯，实话实说：“是小琰哥哥同窗的姐姐，我都没见过呢，天天都窝在小琰哥哥家后面的小屋里。”

    “他同窗的姐姐怎么在这？”

    “怀孕了呀！小琰哥哥那个同窗去游学了，听我娘说，为了游学，那个同窗都将宅子卖了，那个姐姐回来便没有地方住了，之前都在客栈住着呢，是后来有信给小琰哥哥，让她来找小琰哥哥，先住在小琰哥哥家。”

    “那个姐姐怎么回来了，不是该有夫家吗？”

    “出事了呀！家里就她一个人了，我娘都说她这样没什么指望了，估计得等肚子里的孩子生下来长大了才能有些指望，她就回来找小琰哥哥的同窗了。”

    “那个同窗叫什么你知道吗？”

    “不知道。但好像姓萧。”

    (本章完)

