    随着这些传言的迅速发酵，粮价又出现了波动，涨势瞬间停止，并开始缓缓下跌。

    仅一天时间就从二十六两三钱一石的价格降到了二十六两二钱一石的价格，还有继续下降的趋势。

    晋商八家再次聚集到了一起，这次众人的脸上都沉重了不少。

    “外面那些传言到底是真是假？”范永昌很是无奈的首先出声。

    王登信叹息一声：“咱们主要打听大明的消息，大清那边的事，咱们打听不到，也不敢打听，谁知道呢？”

    其他人深以为然。

    本以为大明内部已经够乱的了，没想到大清那边简直是有过之而无不及，都是些什么跟什么呀，太让人难以启齿了。

    这些乱七八糟的原本也和他们没有多大关系，但是当你知道你的合作对象远比你想象中的野蛮、残暴、凶狠，就问你怕不怕？

    难道不怕与虎谋皮吗？

    当然，已经合作到了这种程度，不可能为了这些传言就翻脸的，他们也没有资格翻脸。

    否则，八家不管是在大明还是在大清，都没有立足之地了。

    他们现在没有心情去管满清那边乱七八糟的事情，粮价的问题才是他们现在首要考虑的问题。

    “如今粮价在缓缓下跌，这可不是什么好兆头，一旦引起恐慌，大家纷纷抢着出手，那绝对是灾难。”王登信不无担忧的道。

    田生亮点点头说道：“王兄说得对，咱们还得想办法抬起粮价，再找机会把手中的粮食转手出去。不然砸在手里，咱们这些年在京师打下的基业恐怕都要赔进去。”

    范永昌眉头一挑的说道：“可是英亲王那边还未让我等大肆转手，一旦坏了英亲王殿下的好事，我等可承担不起。”

    “那可是生……”

    本来范永昌是想说生吃脑猪的主，但迅速将话止住了，可其他人已经在脑海中将整句话补全了，心头不由一颤。

    脑海中还不由自主的浮现出那样的画面，太可怕了。

    田生亮的底气都弱了三分，但还是继续道：“咱们从沈浪那里买的官粮已经够多了，前前后后加起来已经超过五十万石。”

    “等咱们脱身后将这件事情宣扬出来，足以引起整个京师的动荡。”

    “难不成范兄还想凭借咱们八家的实力将京师官仓买空不成？这也太看得起咱们八家的实力了，京师所有官仓的存粮加起来，百万石都不止。”

    范永昌轻哼一声的道：“难道田兄以为沈浪那些人还有能耐将官仓搬空不成？”

    “他们搬不空，可我田家已经空了，我手里的粮食已经很难及时的转手出去了，前几次我还是以比当天低两钱的价格才转手的。”

    “今早上开价低三钱别人都不敢收了，可我还要按当天的价格收粮，里外里一石差三钱，收多少赔多少。”

    田生亮这话得到了好几家的认可，这简直是在割自己身上的肉去支持英亲王啊。

    可英亲王到现在都不让动，让自己等人慢慢放血和沈浪他们对耗，万一自己先被耗死了怎么办呢？

    王登信适时的插话道：“沈浪之前就让犬子子为带话，说是若我们王家现银不够，可以先把粮收走，用其他产业抵押，等筹到银子了再把抵押契约拿回来。”

    “之前我考虑到宅院、店铺等是我们八家在京师的基业，不容有失，所以就没提。”

    王登信说到这里就没有再说下去了，意思很明显，没银子的可以把产业拿出来抵押，这是越玩越大了。

    田生亮等人顿时气急，你们对鞑子的感情真的是比亲爹还亲，这是在割肉救母吗？是把自己的脑子也给阿济格生吃吗？

    但是范家和王家不松口，他们剩下六家也不敢轻易撂挑子，损失不起，也没这个胆量。

    只能继续捏着鼻子跟上了，真是上了贼船就下不来了，而且贼王还是生吃猪脑的主，就问你怕不怕。

    “呵呵，拿不出银子了吗？很好，那加快些进度，给他们多来些。”在得知八大家已经开始用产业抵押时，沈浪不惊反喜。

    翌日，直接上五万石，第三天七万石。

    这么多，分摊下来连范家和王家也扛不住了，也开始用产业抵押。

    “子为啊，别怪沈大哥要拿你们家的这些房契、地契做抵押。毕竟这些粮不是我一个人的，我只有很少一部分。”

    沈浪隔三差五的就会好好的招待一下王子为，这次还特意和他解释一番，以防他产生什么误会。

    王子为倒是很理解，反而宽慰道：“沈大哥你何须跟我解释这些？我还不明白吗？”

    “其实从你手上拿粮的也不只我们王家啊，我们从张家口来的八家晋商早被我爹联合在一起了。”

    沈浪恍然大悟的道：“原来如此，我说王家财力怎会如此雄厚，太可怕了。”

    “来，子为，今天咱们不醉不归。”

    “谢沈大哥款待。”王子为很是兴奋，只有在沈大哥这里才能吃到这种美食，喝到这种美酒，太爽了。

    半个时辰之后，胖子就倒在地上不醒人事了，沈浪命人将他抬到一个房间中去休息，顺便亲自帮他把祈福琉璃牌取了下来。

    “这胖子知道的信息果然不多。”在将祈福琉璃牌里面的音频资料下载下来并让电讯司的人听了一遍之后，没有发现多少有用的信息。

    不过这也在沈浪的意料之中，毕竟当初送这胖子祈福琉璃牌，主要目的是顺带送给王登信一块，王登信那块应该不会让人失望的。

    腊月二十五日，范家宅邸中，范永昌气得直接将手中的一个茶杯狠狠的砸在地上。

    “你娘的，还真是弹药供应不上。龚鼎孳你个狗东西，害惨老子了。”

    原来范永昌刚得到确切的消息，勇卫营确实是因为弹药供应出了问题，所以才不得不龟缩在营地内不出战。

    这些天勇卫营在城外搞的那些乱七八糟的东西，不过是虚张声势罢了。

    他之所以如此气愤，是因为之前他花重金让兵科给事中龚鼎孳打听这方面的消息。

    结果这狗东西为了银子，打听不到确切的消息，就胡乱编造理由，其中一次就说了弹药供应不上的问题。

    但是，那狗东西之前几次提供的情报都是靠自己臆测的，谁敢轻易相信他？

    所以他范永昌自然不信，也就没敢把信息上报给英亲王，当时还当成笑话在八家聚首时讲了出来。

    现在，他范永昌怕是成了笑话吧，更重要的是，若是英亲王把这事怪在他范永昌头上，他找谁说理去？

    “范永昌这蠢货，真是成事不足，败事有余，这里外里相差十天啊。”王登信和田生亮等人真的把范永昌恨死了。

    他们这些做情报生意的，哪个不知道时效的重要性？

    要是十天前就知道这情报，英亲王早就发动了，他们八家也就不用冒那么大的风险屯那么多的粮食了。

    以王登信为首的七家，懒得管范家，直接将消息迅速的上报给对接的建虏探子。

    当晚，阿济格便知道了这个情报，也将范永昌骂了个狗血淋头。

    若是早知道这个消息，他阿济格怎会忍受这些天被勇卫营的肆意羞辱，早发大军打过去了。

    可现在，他反而不急了，因为再过几天就是明国的除夕，接着就是正旦。

    一年的最后一天和新一年的第一天，都是明国的重大节日。

    若是在这个时候发起全力攻击，并打垮勇卫营，应该能够给全京师的明国人送上最好的祝福吧。

    想想就觉得很开心，这些天受到的羞辱一定要加倍奉还，阿济格咬牙切齿的。

