
松风这样说的时候，还悄悄的用眼睛余光看了一眼白昌。

杨夏月听了这话之后，就笑了起来：“我已经嫁人了，只不过他没那么幸运，已经故去了。”

杨夏月并不避讳自己嫁过人这件事。

松风笑眯眯的：“那也可以改嫁呀！”

说完，松风就看了一眼自家公子，发现他的神色并没有什么变化，好像没有听到这话一样。

松风有几分失望，看起来是他想多了。

杨夏月已经继续道：“不改嫁。”

松风这次意外了：“不改嫁？可是杨姑娘，你还年轻呢！”

杨夏月就笑了起来：“我夫君才刚刚去世，我怎么能改嫁呢，我给他守寡！”

杨夏月觉得自己既然已经在村子里面树立深情人设了，这会儿也不能自相矛盾。

白昌开始的时候还是无动于衷的，听了这话之后，他的脸色微微一僵，然后转过头来看着杨夏月：“我劝你早早改嫁了事。”

杨夏月瞥了白昌一眼，心中暗道，还说陆云淮是朋友呢，陆云淮才刚刚死，白昌就劝她改嫁！这分明就是没安好心啊！

要是陆云淮泉下有知，知道自己有这么一个糟心的朋友，估计棺材板都压不住！

松风道：“若是陆公子知道杨姑娘的一番情意，一定会十分动容的。”

白昌冷着脸看着松风：“吃饱了没有？”

松风连忙道：“吃饱了！都吃撑了！杨姑娘的手艺太好了！”

白昌沉着脸：“没什么要紧的事情，就不要在这碍眼了。”

松风一脸委屈：“公子，才回来，还没歇歇脚呢。”

白昌挑眉看着松风。

松风知道，自己是惹到自家公子了，这会儿就连忙道：“我这就走了。”

杨夏月收拾好东西之后，就到了药堂。

此时白昌已经坐在那了，很是自觉的等着帮她解答问题。

杨夏月把自己不知道的，都问了个清楚。

她发现，白昌虽然不是郎中，但是教她是绰绰有余的。

等着夜色深了一些，杨夏月就道：“我要走了。”

临走之前，杨夏月还没有忘记去喂喂狗。

虎子现在已经长大了不少，不再是小小一只了，它围着杨夏月转着圈，异常的欢快。

等着杨夏月一走，白昌就喊了一声：“过来！”

可是虎子不但没有过来，反而往后退了一步。

白昌气极反笑：“白眼狼！”

虎子：“汪汪汪！”它才不是白眼狼呢，它是狗。

“你那么喜欢她，跟着她走好了！”白昌冷哼了一声。

虎子：“嗷呜……”

白昌觉得，这虎子要是能口吐人言的话，肯定和杨夏月一样聒噪！

因为之前碰到了李山，所以杨夏月有一些不放心杨春兰，就跟着一起去了镇子上。

才把摊位支起来，杨夏月就看到了赵庭。

赵庭站在杨夏月的摊位面前，拧着眉看着杨夏月。

两个人对视了一瞬，杨夏月就挪开了目光，语气平静的问道：“要买肉夹馍吗？”

赵庭的眼神之中有几分怅然：“月儿，你这是打算当做不认识我了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761945"  chaptername="第225章">加入书签</a>
</div>
