    在赛前的前一天，该到的队伍差不多都到了，小镇里如今的确算得上风云汇聚，平时李老看不到的修行名人，这时候一个个都出现在了小镇里闲逛。

    武当的鹤松子、天师派的天云子、峨嵋的赤眉道人等等，皆都是修行界的大佬，平时哪怕是李老想拜访也不一定能拜访得到....

    此时一个个却都坐到了李老身旁，而李老知道，这一切皆因自己身旁这位罗浮门主！

    几门的长老都好奇的打量着这位新冒出来的门派长老。

    当初昆仑十二金仙连带那大罗老祖都出山了，阵仗不可谓不大，就这阵容哪怕是现今紧闭山门的皇觉寺怕也是扛不住的，却没想到这新冒出来的门派居然能让昆仑无功而返....

    虽然现今似乎依旧是以昆仑演武为主，但明白的人都知道，昆仑老祖亲自出山，要的绝不仅仅是这种结果.....

    而能从昆仑老祖手底下争得这个局面，这叫罗浮的门派，决计非凡呐！

    “秦门主，老夫听闻昆仑给了贵门派十个名额，贵门为何却只来了三人？”说话的是崆峒的罗长老，他长得粗矿，修得也是肉身法门，说起话的风格也显得直来直去...

    薇林微微一笑：“大部分弟子在秘境之中修炼，暂时打扰不得，空闲的弟子合适的如今就只有他们三个了.....”

    “哦？那是贵派秘境太大还是弟子太少了呢？”罗长老继续问道。

    “都有吧.....”薇林倒也不恼，温和笑道：“秘境太大也是个事实，门中弟子太少也是事实.....”

    如此耿直的回答让罗长老一时还不好继续刁难了，摸了摸脑袋笑道：“嘿嘿，秦门主倒是个爽快人....”

    “贵派弟子虽少，但教人的能耐倒是让洪某佩服！”峨嵋长老微笑道：“刘家那孩子才二十出头吧？哪怕你们是从娘胎里预定了那孩子，如今他的修为也确实夸张了点吧？”

    这话一出，周围长老也都沉默了下来，昨天街道上那事他们也听说过，刘家那娃娃折断了阎无双的手臂，又一掌击退了洪天禄，这般水准基本不用怀疑，定是地仙无疑，一个二十来岁的孩子，着实有些夸张了点.....

    面对这个问题，早就有了腹稿的薇林自然不慌，淡淡道：“这三个孩子机缘都不错，在秘境里有那么一些地方，时间流逝极慢，明明外面过去才不到一天，里面说不定就已经过去了一年，并且身体还不会变老.....”

    “还有这种地方？”几派长老顿时一下惊呆了，这听起来不是仙宫吗？

    “那岂不是能长生不老？”有人顿时不信道。

    “那些地方并不能长久.....”薇林喝着热茶，接着编道：“每隔一段时间便会如气泡一般消失，极为神奇，我罗浮研究了数千年，依旧没能掌握规律.....”

    “原来如此......”几个长老闻言互相看了看，凝重的点了点头，这听起来虽然匪夷所思，但似乎也能解释一个二十来岁的娃娃有地仙之境修为的原因了。

    而长老群中，天山派的掌门闻言暗自低了低头，心中暗道：难道自家那宝贝弟子得的机缘便是这个？

    “秦门主，贵派既然守了这秘境这么多年，此次为何又要出世，并愿意拿出来分享呢？”武当鹤松子好奇问道。

    作为在座长老中年岁最大的一个，他的心思也更加细腻，惊讶于对方口中那秘境神奇之余，也第一时间升起了疑惑。

    薇林叹道：“此秘境并非一味是好处，相反它凶险异常，我罗浮数千年虽独享它的好处，却也独立承担着它的风险，守护着秘境不让里面的东西出来，而如今，我罗浮子弟越发凋零，显然已经承不起这个重责了，如今拿出来，也是不得以而为之.....”

    “这.....里面的东西？是什么？”众人好奇道。

    “之后等各位带着弟子过去时，本门会详细给各位解释的......”

    众长老闻言互相看了一眼，皆都点了点头，虽然心还有疑惑，但对这个说法显然稍稍信服了一些，毕竟有利有弊才符合万事万物的原理....

    “说起名额，今年的竞争怕是历届最大的一次呀.....”峨嵋长老叹道：“我听闻昆仑三子这次全部出关，加上司徒家和王家的娃娃这次也纷纷突破，光地仙他们就有五人，昆仑这次怕是铆足了劲呀.....”

    “谁说不是呢......今年也不知道咱们能抢到几个位置.....”旁边长老都叹了口气，显然是有些羡慕人家那兴旺的子弟。

    旁边的田老闻言一愣，好奇的低声问着李老：“老李，这抢位置是啥意思呀？”

    “秘境名额.....”李老低声解释道：“昆仑演武规矩里，是按排名从上往下，进32个入秘境！”

    “这规矩.....听起来挺公平呀！”田老喃喃道。

    “公平个屁！”李老没好气道：“人数设定是有昆仑定的，每个门派根据实力排名，昆仑给的参赛名额都是有限的，比如武当是千年大派，给的名额便是十个，云山是上一届才入围的，名额就只有三个，但昆仑作为东道主名额却有三十个......”

    “这个.....”田老愣了一下，随即呵呵道：“这....也算合理吧，毕竟秘境是人家的嘛.....”

    “合理？”李老冷笑：“你当进了秘境就没有争端了？众多门派的弟子进了秘境看到什么好东西难道是友好协分？”

    田老闻言顿时一下恍然大悟，原来是这样，也就是说，门派入围的人越多，在秘境里的竞争力也就越大，这样一来昆仑三十个名额就太占优势了.....

    两人声音不大，但周围坐着的都是顶尖高手，自然是听得一清二楚，所有人中，听到李老话后脸色最苦的就是云山派的掌门了。

    上一届自家弟子表现极佳，拿了头筹，可那又怎么样？只有两个弟子入围，进去势单力薄，基本什么好东西都没抢到，而如今由于多了个罗浮秘境，又正赶上昆仑秘境的灵潮。

    这让几个大门派几乎都是全力以赴，手下王牌弟子都拿了出来，竞争比之上一届宛若云泥之别，别看自家名额增多了，有五个，可今年能像上一届一样进去两个他都感觉要烧高香了！

    所以他也很好奇，这罗浮到底是什么意思，明明给了十个名额，却只派了三个人，说没有人他们是不信的，难道就一点不担心自家弟子拿不到名额吗？

