    这不是风漓夜第一次想掐死眼前的女人。

    也不是第一次，在几乎要崩溃之前，控制好自己的满身怒火。

    但他走的时候，还是一脚将旁边的椅子，给踢成了粉碎。

    还将冲进来要救人的蓝羽，一脚踢翻在地上。

    蓝羽简直无辜得想哭，他只是想保护公主而已，没干什么坏事吧？

    “以后他发脾气，你躲远点。”楚倾歌斜斜靠在床头上，又开始高烧，浑身无力。

    蓝羽想说什么，胸臆间翻腾的血气，却让他一个字都说不出口。

    没有吐血，是世子爷脚下留情了。

    “公主！”巧儿冲了过去，一探她的脑袋，差点就哭了。

    “慕白先生呢？公主又热起来了！慕白先生！”

    她跑去找慕白。

    蓝羽好不容易才从地上爬起来，看着楚倾歌，一脸谨慎：“公主……”

    甫一开口，血气上涌，差点压制不住。

    “我没事。”楚倾歌摆了摆手，往床上一倒，眼皮无力地闭上。

    “很累，让慕白给我煎点药，五分药力，别下重药，我要自己抗一抗。”

    来了古代之后，楚倾歌这副身子骨，还是有些太孱弱。

    比起她自己以前的身体，差太远了。

    必须，一点一点让自己变得强悍起来。

    第一步，就是要和病菌作斗争。

    慕白很快就来了，给公主把脉之后，一向没什么表情的冷淡脸，多了几分凝重。

    “病尚未痊愈，强行凝聚真气练武，如今，病情又重了。”

    正打算去抓药，蓝羽喘了两口气后，哑声道：“公主说，别下重药，她只要五分药力。”

    “都这时候了，还只要五分药力？”

    慕白回头，看着倒在床上的女子，眸色沉了下来。

    这九公主，倒是真与他从前见过的所有女子，都不一样。

    如此强悍的意志力，到底是从哪里来的？

    五分药力……

    “既然是公主自己要求，在下遵从便是。”

    ……那夜楚倾歌睡得极其不稳。

    五分药力，无法压制她的高烧。

    整个夜里，全是前世今生的种种，最多的，依旧是从前带领麾下猛将，铲除恶势力的事情。

    可到了最后，心渐渐就变冷了。

    因为，那背叛的一刀。

    那一刀，是她永生无法解开的劫。

    第二天早上醒来，睁眼便看到巧儿跪坐在矮榻边，已经睡着了。

    帐外有人，一个是蓝羽，另一个，竟是慕白。

    昨夜一直有人在给她物理降温，看来，是慕白在照顾自己。

    楚倾歌扶着床头的茶几，慢慢坐了起来。

    刚一动，巧儿就被惊醒了。

    看到楚倾歌坐起，巧儿吓得一下子蹦起：“公主，你别乱动，你还在发热……”

    “已经不热了。”楚倾歌摆了摆手：“给我准备点梳洗的温水，大军很快就会上路。”

    “公主……”巧儿欲言又止。

    公主如此难受，是不是可以请求漓世子，让大军再稍微休息半日？

    她实在是怕公主承受不了。

    楚倾歌淡淡道：“去吧，别影响了大军的步伐。”

    巧儿咬了下唇，终于无奈道：“是，公主，我这就去给您准备。”

    不料，出门之后，竟看到楚薇云身边的宫女柔儿，带着几个人，将公主的东西，从公主的马车上丢了下来。

    ","hascontent":1}}

