    国子监。

    孔颖达今天已经对好几个发火了。

    “孔祭酒，这《国富论》，也许只不过是楚王殿下在吹捧而已，不见得就真的那么厉害。你不用太过在意的。”

    司马才章自然知道孔颖达今天的心情为什么一整天都那么差了。

    事实上，从早上看完了今天的《大唐日报》，孔颖达脸上就没有一丝笑容。

    “士农工商，商人的社会地位，自古以来就是最低的。重农抑商，这几乎是各个朝代的国策。

    可是你看看我们大唐，这几年都变成什么样子了？

    商人的地位越来越高了，如今传言楚王殿下甚至已经计划向陛下提议取消科举对商人后代的限制了。

    这成何体统啊？当初我初版新书的时候，可是连在报纸上打广告都不好意思，可是现在一个二十多岁的年轻人，随便写了一本书，居然就敢吹得这么厉害？

    什么开创了政治经济学的新天地，什么这是为大唐经济发展打开了一扇窗户。

    实在是吹得太离谱了。他李宽，还要点脸面不？”

    孔颖达跟楚王府的矛盾，其实是根深蒂固的。

    李宽在观狮山书院力推科学，虽然经学院也会教授传统的儒学，但是地位在整个观狮山书院是最低的。

    伴随着观狮山书院的崛起，儒学的地位明显在下降。

    这让孔颖达如何能够不着急？

    儒学是他孔家繁荣昌盛的根基所在啊。

    如今楚王府想要挖掉他的根基，他能高兴吗？

    哪怕是前几天因为观狮山书院联合国子监在许多藩属国修建了《孔子学院》，缓和了一下双方的关系，也没有多大用处了。

    现在李宽又在那里大力的吹捧商业，将一本商学相关的书籍捧的那么高，孔颖达不生气才怪了呢。

    “商业的发展，为朝廷贡献了巨大的赋税。如今不管是陛下，还是朝中一些大臣，对于商业发展都是持肯定的态度。

    我们如果单纯的去打压，是没有什么用的。倒不如明天买几本《国富论》，好好的研究一番，从里面找到不足，然后也在报纸上撰写文章，大家好好的探讨一下。”

    司马才章这个建议，显然是比较中肯的，也是比较实用的。

    至少他自己是这么认为的。

    “要找出他的问题，岂不是我们也得去看那什么《国富论》？大唐能够变得富裕，是因为陛下带领百官励精图治，是因为有我等不辞辛苦的为朝廷培养人才，怎么就能把所有的功劳都放在商业发展上面去呢？

    一旦大家都认可《国富论》，到时候岂不是所有人都可以光明正大的去经商，去办理作坊？”

    孔颖达将李宽的文章翻来覆去的看了好几遍。

    虽然还没有见到《国富论》的真面目。

    但是这本书大概是说的什么东西，他已经能够猜到了。

    毕竟，他怎么也算是这个年代毕竟有见识的人了。

    只不过屁股决定脑袋，他注定是不可能接受《国富论》这样的书籍的。

    “孔祭酒，哪怕是没有《国富论》这本书，大家该经商的还是去经商，该去作坊城建设作坊的，还是会去，其实这本书的影响力，不见得有你想象的那么大的。”

    司马才章只能这样先安慰孔颖达了。

    要不然天天看着自己上司一副火爆脾气，他也有点受不了。

    事实上，他现在其实对《国富论》是颇为好奇的。

    虽然李宽的很多观点都得不到国子监上下的认可，但是李宽的本事，大家还是佩服的。

    至于李宽的眼光，大家就更加无话可说了。

    现在，他强烈向大家推荐《国富论》，把这本书夸的那么好。

    司马才章要是一点都不好奇，那是不可能的。

    “哎，影响力大不大先不说，楚王殿下这样在《大唐日报》上为一本商业书籍摇旗呐喊，这背后透露出来的意思，很让人担心啊。”

    孔颖达叹了一口气。

    人老成精的他，自然很知道一些事情，一旦大势起来了，想要压下去，就很难了。

    那个王有才，本身也是充满了传奇色彩的人。

    虽然年纪轻轻，但是人家在天竺、在倭国、在新罗，可是鼎鼎有名的存在，为大唐带回来了大量的金银和货物。

    这样的人，比他叔叔王富贵的威胁，可是要大很多。

    一旦楚王府有这么一个人物帮忙在商业上施加影响力，以后商学院很可能也会成为各个书院的标配学院。

    那么岂不是就意味着经学院的地位，要进一步的下降？

    到时候，也就意味着孔家的地位在下降啊。

    这是孔颖达绝对不想看到的局面，也是不能接受的局面。

    孔家传承了几十代，他可不想看到儒学在自己手中没落了。

    “孔祭酒，商业的发展能够给朝廷和百姓带来实实在在的利润，我们一味的阻拦，是起不到效果的，只能慢慢的去影响大家的观点。”

    司马才章沉默了片刻，说了一句孔颖达很不爽的话。

    但是，他又没有办法反驳。

    确实如此啊。

    不管是百姓还是朝廷，都从商业发展中获得了好处。

    要想让大家放弃对商业的支持，哪有那么容易？

    “算了，我明天还是亲自去一趟新华书店，看看那《国富论》到底卖的怎么样。我们也买几本回来研究一下吧。”

    孔颖达没有更好的招数。

    最终只能选择听从司马才章最开始的建议。

    先好好的研究一下《国富论》，要不然哪怕是要抨击这本书，都不知道怎么抨击呢。

    “没问题，我明天也跟您一起去一趟。楚王殿下搞出这么大的阵仗出来，要是到时候没有什么人去买，那就搞笑了。”

    司马才章虽然嘴上这么说，其实心中是不大相信明天新华书店那里会冷清的。

    毕竟，这是李宽这些年来第一次推书啊。

    以他今时今日的影响力，哪怕是《国富论》真的写的很烂，最开始的时候销量都不会差的。

    毕竟，到底好不好，还是要看完了才知道。

    所以前面一两天的销量，肯定是很不错的。

    当然，这种话，没有必要直接说出来。

    要不然孔颖达的心情，肯定就更差了。

    这不是给自己找麻烦吗？

    谁也不想自己的上司天天心情不好啊。

