
黑银矿镇虽然归属于污秽之母的地界之内，但它的实际管辖权却是由兰锡城掌握的，附近的法恩领领主只是这个小镇名义上的主人罢了。

顾名思义，黑银矿镇就是专门为了附近黑森林盛产的黑银矿而专门建造的镇子，镇子上的人除了很少一部分是民兵以外，其他人都是采摘工，负责采摘成熟的黑银矿。

虽然黑银矿是金属矿，但这种金属矿和维纶世界掩埋在底下的金属矿有所不同，黑银矿是生长在树上，本身其实是名为黑银矿树生长的一种果实。

兰锡城发现黑银矿也是一件非常凑巧的事情，当时兰锡城正好经历完一次深渊潮汐，那次深渊潮汐造成了兰锡城大量的伤亡，很多设备都被深渊怪物破坏了，而兰锡城以前留下来的一些零件库存也都耗尽了，需要重新制造这些急需的零件。

兰锡城早期的改造者早就已经准备的这一切，各种装置所需零件的制造机械和方法都已经留了下来，但当时的改造者却并没有预料到各种设备的零件磨损、消耗那么巨大。

一段时间后，准备用来制造零件的原材料就已经用完了，好几种制造关键零件所需的原材料也消耗光了，需要到黑森林寻找制造原料。

在这些用完的原料中，那些普通的金属矿和陶土都还好找，周围蕴藏了不少这样的矿，而且储量极大，几十万年都不可能由用光的危险，唯独只有一种用来制作元器件内部信号线路的金属没有找到。

虽然当时也有一些学者试着用其他金属代替，但这些代替品经常会出现丢失信号包的问题，这种问题放在平常并不是什么麻烦，只需要重新传输数据就可以了，但放在战场上那可就是生和死的差别了。

于是，兰锡城不得不联合其他神灵领域的教会势力，派出最大的人手进入黑森林深处寻找可以替代的金属，结果派出的三十多支勘探队伍，最终只有七支回来了，而且回来得都不完整，其他的队伍都死在了黑森林中。

就在兰锡城以为这次勘探行动已经失败，准备发动更多的人手组成勘探队，继续勘探的时候，一个居住在污秽之母领域边缘的猎户拿着一个球状的金属物到兰锡城，看是不是能够领到兰锡城发布的寻矿悬赏，结果他成了那笔悬赏的获得者，不仅仅获得大量金钱，而且还成为了污秽之母领域中的一名实地贵族，而他的封地就是法恩领。

这种可以替代那种特殊金属物的矿物并不是常规意义上的矿藏，而是一种结在树上的果实，果实在树上生长的时候和正常果实一样，甚至可以被人采摘食用，但在成熟掉落后，果实裂开，种子从果实里面飞出去后，碎裂的果实并没有腐烂，而是发生了一些无法解释的转变，变成了一块块金属，而这种金属因为其黑银色，所以被当地人称之为黑银果，而生长这种果实的树木，也被叫做了黑银树。

黑银树这种树木在黑森林，至少在兰锡城影响范围内的黑森林中极为稀少，至今只在长在污秽之母领域边缘外围的森林里面找到了一片，这片黑银树的数量也不是很多，只有三百克左右，每次产出的果实不到三千枚。

虽然这个数量的黑银矿能够缓解当时兰锡城内特殊金属矿原料的需求，但却不能够保证如果兰锡城在出现大规模的元器件损坏时，制造元器件所消耗的原材料供应，所以兰锡城就想着对这种黑银树进行移植。

最终结果就是这种树木只能生长在那片土地上，移植到其他地方后，就会立刻枯死，而用种子进行移植，甚至都不会发芽，甚至到了后来都有神灵出手，试图催生这种树木，但结果依然如故。

最终移植黑银树这件事也就不了了之，兰锡城只能联合污秽之母教会的人在距离黑银树林最近的一片边缘地带建立起了一个专门照顾黑银树林的村庄，也就是现在的黑银矿镇。

而且兰锡城很清楚黑银树的重要性，所以也派遣了一部分普通的机甲军士驻扎在黑银树林的附近，专门用来照顾黑银树林，而黑银矿镇也就成了兰锡以外唯一拥有机甲军士战队的城镇。

所以，当运输队伍来到了黑银矿镇，雷欧下车看到一队普通的机甲军士正在和一同被派过来的机甲军士进行交接工作的时候，他也没有感到意外。

他和希尔维亚伪装成受难者教会离开兰锡城的过程非常顺利，因为几乎每次深渊潮汐过后，受难者教会都会组建运输各类矿石原料的运输队，只不过这次组建运输队的速度似乎快了不少。

在路上，运输队虽然遇到了一些当地领主建立的税卡，但并没有遭遇什么刁难，很顺利的就过惯了，而且运输队内部的人也没有询问两人的来历，只是将两人当成了受难者高层敬而远之，直到雷欧和希尔维亚离开运输队，进入黑森林，依然没有人开口询问他们两人的情况，仿佛都认为他们两人是在执行什么秘密任务似的。

“怎么了？”两人在重新进入黑森林后，雷欧忽然看到希尔维亚皱了皱眉头，似乎有些不适的样子。

希尔维亚回应道：“黑森林的力量在排斥我，虽然并不是很严重，但却让人感觉不舒服。”

雷欧想了想，说道：“应该是和你的血脉力量有关，虽然你不适深渊物种，但身上的深渊力量却也已经达到了黑森林允许容纳的上限，如果遇到了什么事情，你最好不要出手，交给我来，否则你动用的深渊魔龙之力越多，受到的排斥会越强，最终很有可能会对你的身体造成一些伤害。”

希尔维亚闻言，微微点了点头，同意了雷欧的提议，随后她看了看周围，问道：“我们现在在什么位置？”

“按照从兰锡那边得到的资料，我们现在的位置应该在这里。”雷欧拿出了一张污秽之母领域的地图来，指了指靠近地图西北角的一个突出边缘地带，然后手指一边移动，一边说道：“黑银树林的位置应该就在这里，按照光人提供的资料，镜湖应该在这个位置。”

希尔维亚看着雷欧手中这份地图不禁苦笑了一下，说道：“难道就没有更加详细的地图吗？这张地图只有污秽之母领域的标记，外面的黑森林除了黑银树林以外，都是一片空白。”

“黑森林的空间和时间都是混乱的，不可能用地图来标识。”雷欧将地图收起来，并且解释道：“黑银树林因为被污秽之母在内十名周边的神灵用神力锚固定住了，所以才能够标记一个确切的位置，否则的话，就算这上面标记出来的位置，你按照上面的标记去寻找也不可能找到想要的位置。”

“既然这样，我们要怎么找到镜湖？”希尔维亚不解的问道。

雷欧指了指身后黑森林外的污秽之母领域，说道：“镜湖应该就和这些神灵领域一样，已经被某种力量固定在一个地方了，我们只需要朝着固定方向行走，无论黑森林如何变化，最终我们也能够走到镜湖的。”说着，他又停顿了一下，说道：“不过，我们应该能够开辟一条捷径。”

“契约戒指吗？”希尔维亚猜测道。

雷欧点了点头，随后他将戴着契约戒指的手高高举起，脑海中想着通往鹿苑森林的镜湖。

随后，便听到在他们身侧的树林忽然传来的嘈杂的声响，紧接着就看到原本茂密的树木全都向两边挪移了一段距离，下方的灌木杂草也随之移动，最终露出了一条笔直、平坦的林中通道。

“走……”雷欧将手放下后，正准备和希尔维亚说些什么的时候，一阵巨响忽然从他们刚刚经过的黑银矿镇传来。

雷欧和希尔维亚相互看了看，没有多说，做出了相同的决定和动作，快速的朝黑银矿镇那边移动了过去。

两人很快就来到了黑银矿镇外，这时候他们只看到黑银矿镇里面火光冲天，大火将整个镇子给包围了，镇子里面的却极为诡异的没有任何人声，只有烈火焚烧木材的噼啪声。

希尔维亚想要冲进去查看情况，但却被雷欧给拉住了，因为雷欧的精神网没有从黑银矿镇里面感到任何生物的存在，无论活的，还是死的，仿佛就在刚才他们离开镇子，进入黑森林的那段时间，镇子里的人全都消失了，镇子也被人一把火给少了。

雷欧将他发现的情况告诉给了希尔维亚，希尔维亚听后，也使用她的方法查看了一下镇子里的情况，结果和雷欧一样，她只发现了正在燃烧的镇子，但是却并没有看到任何人。

“这是怎么回事？”希尔维亚一脸疑惑的问道。

雷欧稍微想了想说道：“我们现在应该已经不是在之前的那段时间了？你没有发现吗？我们搭乘的运输队马车并没有在那里面，不仅仅这一点，就连镇子里面的建筑也比之前少了很多。”

在雷欧的提醒下，希尔维亚也意识到了眼前的黑银矿镇的不同寻常。

“应该是我刚才使用黑森林的契约戒指，开辟捷径造成的，”雷欧又做出了一个推断，然后疑惑道：“不过，现在是哪个时间段的黑银矿镇？我记得黑银矿镇建造完成之后，除了一些从黑森林跑出来的怪兽以外，从来没有被攻击过，更没有一次被大火彻底烧光的情况，如果有的话一定会被记载下来的。”

“如果不是以前的黑银矿镇呢？”希尔维亚也想了想，说道：“你也说了以前的黑银矿镇从来都没有出过这样的事情，这要是以后发生的事情呢。”

就在希尔维亚说出这番话的时候，天空忽然传出一道雷霆般的巨响，两人抬头看去发现天空竟然出现了类似镜子一样碎裂花纹，紧接着便看到天空破碎城无数碎裂光点，取而代之的是漫天坠落的陨石火球。

“这……”希尔维亚被眼前的一切给惊呆了，她直直的看着天空，不知道该说些什么。

然而，雷欧并没有被眼前的景象给吓住，他非常冷静的快速分析了一下天空坠落的陨星落下的地方以及陨星坠落产生的威力，而他发现这些陨星绝大多数都会落在周围，而且以陨星威力来看，除非是有欧米伽级高等生命体权力阻挡，否则这里会被陨石彻底毁灭。

“走！”雷欧也没有慢慢解释的打算，拉着希尔维亚就重新冲入到了黑森林中，朝着他开辟出的那条通道跑去。

在他们刚才走出黑森林的那一刻，黑森林的地貌就已经发生改变了，但雷欧却能够感觉到捷径通道的位置，所以他没有绕路走，直接将灵能布置在身体周围，埋头往前冲，就算有树木挡在他面前，他也没有绕路，而是将树木撞断冲过去。

两人很快将就冲到了那条捷径通道前，想都没想，就冲了进去。

在雷欧和希尔维亚冲进捷径通道的那一刻，周围瞬间安静了下来，停下脚步的两人可以看到通道外右边的树木以极快的速度生长枯萎，不断的有新的树木填补进来，而另一边则是无边灰烬，仿佛被大火焚烧过一样，甚至他们都还能够闻到那股树木燃烧后的烟气。

看到眼前的一幕，希尔维亚无比好奇的问道：“这是怎么回事？”

“外面的时间流速和我们现在所处的捷径通道不同。”雷欧对眼前的景象并不陌生，当飞船进入光速的时候，周围的景象就会变成这样。

“那这边呢？”希尔维亚朝着大火燃烧过的森林指了指，问道。

“应该是我们刚才看到的那片坠落陨石群造成的。”雷欧很快给出了答案，但却又觉得不太对，随后又朝那边还在燃烧的森林看了看，随后他仿佛在远处的火焰中看到了什么东西。

只可惜，不等雷欧看仔细，无论是快速生长枯萎的树木，还是被大火焚烧的森林，全都消失不见，周围的景象又回到了最初的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56456936"  chaptername="第九百七十七章  捷径惊魂">加入书签</a>
</div>
