    大海何其宽阔浩淼，一只鲨鱼精弱，并不代表海中所有水族都弱。

    比如卫然遇上的第二只鲨鱼精就很强，粗略的估计应该不比袁逸枝差多少。

    当然这个说法也不是看不起袁逸枝，毕竟袁逸枝才十五岁，那鲨鱼精好歹修行几百年了。

    这只鲨鱼精是一只黑鲨，既凶狠又迅猛，比先前那一个玩锯齿刀的厉害多了。

    不过他的对手不是卫然，而是另一个水族妖怪。

    那是一只魁梧的鳄鱼妖，头是鳄鱼，牙齿森森，却如人一般站立，身穿人类样式的铠甲，双手持着一对似钺非钺的弯月形武器，手脚似人类，一条强健的鳄鱼尾巴扫来扫去。

    面对凶焰滔天的鲨鱼精，鳄鱼的应对方法很简单——比鲨鱼更凶！

    那鳄鱼举手投足之间，都透露出强横的气势，攻势一往无前，异常凶猛，把那鲨鱼打的没有还手之力。

    卫然看着鳄鱼那对特殊的弯月型武器，终于想起来了——这鳄鱼是个熟人！

    云梦泽的四大妖王之一，雷克顿！

    想当年在无名岛，雷克顿还送了他丹海米的种子，让他收获了一把，可以说对他有恩。

    不过卫然没有立刻喊出来，因为雷克顿正在战斗之中，不如等他打完了再上前相认。

    卫然观摩两个水族的战斗，第一次遇见雷克顿的时候，卫然实力非常低微，看不出雷克顿到底是个什么水平，只觉得深不可测。

    如今卫然实力已经比较强了，眼界也相应的提高，他很快发现雷克顿的实力大概是人类金丹境的实力。

    妖族和人族不同，妖族结丹比较早，在实力相当于人类凝神境的时候，就已经结成妖丹。

    所以玄星阁的师长们经常教导晚辈，不要看到妖族结丹了就很慌，他们的实力离人类的金丹境还远着呢！

    而雷克顿结成妖丹已经很久，实力到达了一个新的境界，大概相当于人类的金丹境。

    由于雷克顿太过强大，战斗很快就结束了，这只黑鲨不像先前那只刚烈，借着水遁逃脱了。

    雷克顿没有追杀，而是回头淡淡道：“看了这么久，该现身了吧？”

    卫然露出身形：“雷前辈，我不敢打扰你的战斗，所以躲在远处，并不是有意窥探。”

    雷克顿没有放松警惕：“你知道我是谁？我还没狂妄到认为自己的名头已经传到了南海。”

    卫然道：“雷前辈，你不记得我了？我是玄星阁弟子卫然！”

    “玄星阁弟子？”雷克顿盯着卫然的脸看了半晌，摇头道，“我不认得你。”

    卫然道：“不认得这很正常，因为我戴着面具！我本是要参加龙神宫的俊彦神亭会，但是他们不让玄星阁弟子参加，所以我只好戴面具隐瞒身份参加。为了让高手看不出来，所以面具上有一些固定的法术，不便取下来。”

    “你如何证明你是玄星阁弟子？”

    “雷前辈，你曾经送过我丹海米种子，虽然你不记得我的名字了，但你应该还记得这件事情。”

    “我问你，那个姓卫的小伙子曾教了我一句霸气的台词，你且说说看。”

    卫然扯着嗓子吼道：“所有人，都得死！”

    这句台词一出，雷克顿当时就信了大半。

    卫然又费了一番口舌，各种说明，好歹证明了自己是卫然。

    雷克顿这才放下戒备：“你说你参加龙神宫的俊彦神亭会，但这里明明是南海，难不成是迷路了？”

    卫然失笑道：“再怎么迷路，也不可能离这么远吧？这是俊彦神亭会的第二轮试炼，敖瞬卿要我们击杀一头孽龙。”

    “屠龙？”雷克顿的眼神亮了，“巧了，我也是来屠龙的！你们要杀哪条龙？”

    “南海龙王敖闰！”

    雷克顿嗤之以鼻：“据你先前的说法，你们只有十个人，十个人就想挑战南海龙王，那跟送死有什么区别？”

    卫然反问道：“雷前辈你也是来屠龙的，以你一人之力，真的能获胜吗？”

    雷克顿面露尴尬：“我也是没办法啊！上次修行界大战打到了君山岛，波及到了我的地盘，我这个云梦泽四大妖王的称号有些名不副实了，手下们死得七七八八，妖王的位置坐得没意思，而且竟然被一只龙虾嘲笑！但是我胸怀大局，不便与那龙虾争斗，所以和他定下赌约，如果我能屠龙，他便把四大妖王之首的名头让出来，心甘情愿位居第二。”

    所谓“云梦泽四大妖王”，并不是指云梦泽最厉害的四个妖怪，而是服从于玄星阁的最厉害的四个妖怪。

    云梦泽地域广阔，多有妖物又杀之不尽，玄星阁没有镇压，反而以妖治妖，一派两治，用最小的力气解决了最大的难题。

    究其原因，是因为玄星阁底层的重心一向是在老百姓身上，而高层又很懒，奉行无为之道，能不动就不动，仅仅是禁止妖族靠近君山岛，只要妖族不伤人，玄星阁绝不会大规模讨伐。

    这也是玉京剑派等新五大门派斥责玄星阁的一大理由——身为名门正派，却与妖族为伍，和谐相处，全无正派斩妖除魔的觉悟。

    玄星阁阁主也是有苦说不出——我们明明只是懒而已！我们真的只是懒！

    因为这个理由，玉京剑派、龙神宫、齐云宗进攻之时，妖族也出了一些力，只不过事迹被高层隐瞒了——门派面临倾覆之际，下面的弟子人心颓丧，当然得说是君山岛击退了五大门派，以振奋军心。

    先前雷克顿说什么以大局为重所以没有和龙虾争斗，那肯定是因为打不过，当然卫然也不会拆穿。

    “雷前辈既然与我目的相同，不如组队一起去，如何？”卫然起了请帮手的心思。

    雷克顿突然道：“不对劲，我虽然不记得你的名字，但隐约记得你挺机灵的，怎么会做这种十人讨伐龙王的有勇无谋之举？”

    卫然笑道：“前辈夸奖了，实不相瞒，南海龙王身负重伤，实力只能发挥出十分之一，所以我才敢来的。”

    “当真？为何重伤？”雷克顿眼睛一亮。

    卫然拍着胸膛道：“原因我不能说，因为我立誓不能透露那人的秘密，但是受伤之事绝对确凿无疑，不过是龙王的伤势恢复了多少的区别。”

    雷克顿喜得直搓手：“我为屠龙而来，本拟杀条小龙就万事大吉，若是能杀死龙王，那龙虾岂不是惊得跪下来舔我的鞋子？走起走起！”

