    第2792章与卿同享

    正想提议刘太医和卢太医的皇帝觉得周满不怎么样，他又不眼瞎，自然知道周满和恭王的关系不太好。

    每次见面不是恭王气到周满，就是周满气到恭王，俩人的关系现在还比不上恭王和太子的呢。

    至少恭王和太子还能维持住面上的和平。

    皇帝看向皇后，他不觉得皇后会看不出来这一点儿。

    皇后微微一笑道：“臣妾觉得周满挺好的。”

    她道：“她的医术不用说，是太医院里除了萧院正外最好的了，又年轻，现今天寒地冻的，其他太医出门是受罪，她出门虽也受苦，但年轻，倒还守得住。”

    “最主要的是，我听恭王府的人回禀说三郎饮食不节制，今年自回洛州后就胖了近二十斤。”

    皇帝一听不由坐直了身体，脸色沉了下来。

    他一直认为人胖点儿好，老三就憨胖憨胖的很可爱，但自从周满给恭王减肥后，他便也知道胖并不好。

    以前萧院正他们不好深劝，但在周满给恭王减肥后便也掰开了讲，他才知道肥胖会引起这么多毛病。

    虽然三郎增添了褪疾，但不可否认，他瘦身后身体变好了许多，脸色都比以前红润了。

    即便他伤了一条腿，每年太医院诊平安脉，给他的身体评语比往年还要好。

    皇后见他心动了，便继续道：“陛下，不说整个太医院，就是满朝文武拉出来，能有办法让三郎老老实实减重的人能有几个？”

    皇帝就沉思起来，“魏知当算一个，殷礼也可以，除他们二人外……”

    皇帝认真想了想，摇了摇头，没了。

    “是啊，总不能让朝中重臣去做这样的事，也就周满不论是脾气秉性，还是职责都合适。”

    皇帝微微颔首，不过却扭头看着皇后笑：“只是这两样吗？”

    皇后便知道瞒不过皇帝，微微一笑道：“明达求到臣妾这里来，她素来懂事，少有求我的时候，臣妾便忍不住应下了。”

    她叹息道：“而且洛州医署的事说小不小，说大也不大，若真是周满弟子的过错，该法办便法办，但这样的罪过还不至于牵连家人。臣妾虽未见过那小娘子，但才嫁人，想来也不大，可能比我们的明达长豫还要小呢，又才怀了身孕……”

    皇帝便知道皇后是心疼郑辜的小娘子，并不是要插手地方医署的事，想了想后点头，“那就让周满去吧，不过只一件，你得叮嘱了她，不许她气三郎。”

    皇帝叹气道：“三郎身体不好，要是再生气，万一气出个好歹来怎么办？”

    皇后笑道：“她是太医，这种事还用我们叮嘱吗？她自是知道的。”

    皇帝便不再多言，他心里另有了一番打算。

    他看了看皇后，又看了看皇后。

    皇后便抬起头来看他，“怎么了？”

    皇帝就冲她讨好的笑，上前握住她的手挨着她坐下，“梓童，当初太医署的建立还是你的提议呢，这些年你也帮朕看着太医署的建立和发展，不如朕将地方医署这一块交给你来管？”

    “那不行，”皇后想也不想就拒绝，道：“陛下，后宫不干政，以免外戚专权，这是先辈多少的血泪教训，我等不能忘了。”

    “朕信得过赵家。”

    皇后就笑道：“臣妾也相信现在的兄长，但人心易变，这也不是我们一代的事，我这个皇后之后还会有别的皇后，赵家之后也会有别的外戚，有的规矩是不能够打破的。”

    皇帝张张嘴，半晌说不出反对的话来，他知道皇后说的对，她也一直做得很好。

    虽然这些年来朝政上不决的事情她会给一些建议，但从来不强硬的参与政事，就是给建议也是悄悄的，从不在人前显露，所以前朝后宫才一直和睦，从不会有朝臣觉得后宫干政。

    而且皇后贤良，论起信任，朝堂上诸公信任皇后更甚于他这个皇帝。

    他知道皇后这个标杆做得很好，给后世的皇后做出了最好的榜样。

    但皇帝想要更多，他想与她共享这个天下，他想让她亲自管着自己一力推举的太医署，而且……

    皇帝起身，在大殿里转了两三圈，最后在皇后面前站定，冲尚姑姑等人挥手。

    尚姑姑从皇帝开口时便一直提着心，等他挥手让她们退下，她就悄悄的看了一眼皇后，躬身领着人退下，然后将殿门关了起来。

    她亲自守在外面不让人靠近。

    等人都走了，皇帝这才道：“太医署是你一力推荐朕开设的，这些年你也付出良多，应该也知道，太医署想要在地方上开设医署并不容易。”

    皇后认真的听着。

    皇帝叹息道：“朕知道，你此时属意周满去洛州并不只为三郎和那郑家的小娘子，更为了洛州医署，也为了其他地方医署，更为了那些连医署都未曾建立起来的穷困地方。”

    皇后就深深地叹息一声，“陛下既看破，为何要说破呢？”

    她道：“臣妾是不能参与朝政的。”

    “太医署的第一批女学生明年就要结业送到各地医署了，梓童，你若是将太医署管理起来，那她们能发挥的作用一定比在萧子展手里更强。”

    “陛下，我等不能为了一个太医署就坏了整个朝政，”皇后心里自然也是纠结的，但为了长远计，后宫干政带来的后果比此时得到的成效要严重得多，“恕臣妾不能从命。”

    皇帝便长叹一声，“洛州之事表明地方医署还是有许多的问题，头一件，他们不能与地方衙门很好的合作，长此以往，不用二十年，医署怕就要从地方上消失。”

    皇后一下攥紧了袖子，闭了闭眼后再睁开就坚毅了许多，“所以臣妾想让周满去洛州走一趟，而且，她也该到地方上走一走了。”

    “宫中有刘医助，明年还会选进几个女医，她也算后继有人。”

    只要太医署能够一直培养女医，又能多几个像周满这样聪慧的人，皇帝又支持太医署的发展，那它就能在地方上站稳脚跟，女医也能在各地为女子扩大医疗，那她的初衷就能完成。

    虽然过程会艰难一些，她也可能看不到结果，但能够不给大晋带来坏的结果，她就很满足了。

    皇帝闻言，又是气恼，又是心疼，只能揉了揉额头道：“那皇后多教一教太子妃吧。”

    他本来想着皇后要是肯出手，太医署有皇后做靠山，会以最快的速度在地方站稳脚跟的，谁知道皇后竟然不愿意。

    皇帝叹息了一声，转身离开。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

