    叶民手中，驳壳枪的枪声传出。

    这自然是叶民故意闹出的动静，是要替木头那边袭取金库的行动打掩护。

    骤然响起的枪声，打破了黄昏时分，逐渐沉寂下来的谭县的平静。

    枪声以日伪中央储备银行为中心，如同潮水般向四面八方蔓延，同时也引起了四面八方日伪军的骚动。

    特别是正要赶往日伪中央储备银行，押运钞票的伪军警备队。

    突然听闻枪声，那带队的鬼子军曹当即喝令道：“八嘎，是银行那边传来的枪声，加快速度赶去支援。”

    这伪军警备队名义上属于伪华北临时政府和华北政务委员会管辖，实际上是由驻地日军直接控制。

    他们一般都由当地日军部队直接控制，统一计划，统一编制，统一训练，并统一装备日军制式武器。

    再加上各级都配备有日本指挥官，教官，完全由日本人所指挥。

    所以，这可以说是被日本人一手调教出来的伪军警备队，无论是装备还是士气，都多半高于华北治安军，也就是常规的作战伪军。

    就连八路军这边也有共识：

    伪军警备队比华北治安军的伪军还可恶的多，另外，政治上决心也坚定得多。

    所以，面对战败的国军转投了伪军的队伍，或许还可以劝降，以及暗中发展。

    可面对伪军警备队的时候，八路军这边一向是将其等同于日军侵略者，一律给予消灭。

    ……

    由于这谭县是华北治安军第三集团军的腹地。

    而这治安军的伪军，其实和日军是相对独立的作战部队。

    治安军会在战斗的时候协助日军作战，但在平日的指挥还有训练、装备方面，伪军这边多是由伪政府进行指挥的。

    当然，大体上还是要听日本人的命令，由日本军官，在会议上向伪军军官下达作战指令。

    所以在这谭县，伪军警备队的数量其实并不算多。

    只是经历过上次独立团袭取华北治安军腹地的兵工厂事件之后，日本人对第伪军三集团军不再信任，所以加派了不少的警备队，入驻谭县，协助治安。

    ……

    叶民这边枪声一响。

    鬼子的宪兵队，以及伪军警备队，纷纷朝着日伪中央储备银行的方向赶来。

    银行内部。

    生怕被乱枪打死的银行工作人员们，老老实实地打开插了一道道插销保险的内屋铁门，从柜台内部举着双手走了出来。

    “他嘛的，快点儿，就说你呢，最后面那个男的，再磨叽，老子直接打死你！”

    叶民满带匪气地说道，为了证明他说到做到，还朝着那走在最后面的男人的脚跟旁开了一枪。

    砰的一声枪响，吓的那男的连忙往队伍前面贴，“快点，你们走快点，想害死我？”

    在单独小屋里的徐轻年，被戴着蒙面巾的曹正亲自抓了出来。

    徐轻年有些意外，神色倒谈不上多么害怕，他透过门口，注意到外面倒了几具尸体，应该是那四名卫兵的。

    眼前这伙儿貌似是抢劫银行的家伙，更是分工有致，训练有速的模样。

    门口有盯哨的，进屋之后，有两人负责看押一行工作人员，这些人闯进银行之后，一面威胁着让银行人员老老实实的待在墙角，一面又用枪威胁着柜台内部存放现金的人员，打开柜台内部的保险柜，把今日份银行收到的现金存款，全部取了出来。

    现金倒是不少，整整齐齐地摆了好几摞子。

    老老实实地高举着双手，贴在墙角处的工作人员们，一个个目瞪口呆地看到，其中一个蒙着面的汉子们，立马从身上抽出一个大麻袋来，紧接着就把保险柜里的现金，像是废纸一般，一股脑地塞进了麻袋。

    所有人的分工非常明确，动手抢现金的抢现金，盯哨的盯哨，看押人质的看押人质，还有那个为首的蒙面指挥头子，还时不时的在看手表。

    他在干什么，难道是在掐算时间？

    将徐轻年单独看押在另一侧墙角的曹正，趁着其他队员们正在行动，压低了声音问道：“你就是这家日伪银行的支行长，徐轻年？”

    徐轻年怔了下，一直比较平静的神情这才出现波动，眼前这抢劫的居然知道自己的身份？

    “你，你们到底是什么人？”

    “废话，当然是来打劫的。”曹正道。

    徐轻年显然不信，“这么说你们是土匪？可土匪绝对没有这个胆子，这天还没黑呢，就冲进县城里打劫银行。”

    曹正暗笑了声，说道：“不说这些，这次我们过来抢劫日伪银行，上头可是交代了，要把你小子一块儿带走，一会儿你识相的最好配合一些。”

    正说着，那边蒙着面的叶民喝道：

    “时间到了，所有人，撤！”

    霎时间，所有行动人员毫不犹豫的朝着银行门口的方向冲去，背着装了不少现金的麻袋。

    曹正这边，一把揪住徐轻年的衣服，朝着门口赶去的时候，一边冲着依旧老老实实地站在墙角处，打着寒颤的工作人员们喝道：“你们的行长我们抓走了，告诉日本人，准备三十万大洋赎人，不然我们可就要撕票了。”

    说完，曹正抓着徐轻年最后从银行门口消失。

    良久，劫后余生，一位工作人员吞咽着唾沫，忍不住说道：“这些家伙，到底是什么人？”

    有人道：“冲着咱们银行来的，还抓走了行长，先前走的时候，那蒙面的还说会撕票，像是土匪。”

    “这下子完了，银行被抢了，行长也被土匪抓走了！”

    “日本人呢？平时一个个倒是趾高气扬的，这会儿子怎么这么久了还不见人过来？”

    ……

    时间回溯几分钟。

    金库这边。

    日伪中央储备银行那边的枪声传过来之后，木头看了看时间，已经过去了一分钟，当即下令行动开始。

    率先响起三道枪响，鬼子暗藏在金库周边的机枪手，被王喜奎三人第一时间打掉。

    这是木头计划的第一步，打掉鬼子机枪手。

    第二步，实施爆破。

    早就准备就绪的投弹小组，立马摸到建筑院墙的周围，每人从身上摸出四颗手榴弹，一股脑地扯掉引线，便顺着围墙丢了进去。

    轰隆——

    巨响声过后，硝烟几乎将整个建筑内部的院落弥漫，木头一声令下，进行第三步计划——发起进攻。

    为首的队员直接踹开大门，紧接着立马躲开身子，后续补充上来的队员提供火力，双手持在手中的驳壳枪，换为连发方式，右手握枪，左手搭着右手的手腕，以提升稳定性，在较短距离内，将配备的二十响驳克枪直接当作冲锋枪进行扫射……

