    【争榜胜在长久，悬赏意在暴富。】

    【参与灵兽境有榜单排名要求，所以，你准备先进行争榜。】

    【你很快寻到了一个合适的对象，核心榜第九十九名！】

    【此人扬言，只要能击败他，便可以得到他的一件宝贝！】

    【当然，输了，也得交出一件宝物，并且永远不得向他发起挑战！】

    【你与此人约定大战！】

    【第二天，你获得一间专属于你的居所。】

    【你在居所内休整一天。】

    【第三天，你与约定之人作战！】

    【他的境界是金丹境八层！】

    【你只是筑基境七层，战力却强悍到让他惊讶！】

    【但是你最终还是输了！】

    【因为他祭出了一柄古怪的武器！】

    【你被武器击中，武器贪婪地吸食着你的血液！】

    【第三天，你死了！】

    【死亡原因：死于一柄古怪的武器，武器似乎具有灵性，会主动吸食他人血液，将力量反哺给主人！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    行吧……

    大概知晓了进入天门的情况。

    最关键的是获得的信息。

    天门宗要开启所谓灵兽境！

    弟子们可以进入灵兽境进行争夺，灵兽境的第一名，能够开启天门，进入天门中，面见真仙！

    能否弄清真仙是什么，对揭开天门虚伪面目，是极其有用的。

    至于所有人都得死……

    得进入天门宗亲自探查，才知道是什么原因了！

    ……

    对着剑尊长老原来住所深深一拜，陈醒御剑而起，离开剑尊山。

    他离开了这里，飞向宗门大殿。

    紫阳宗如今大变天，宗主副宗主之死，让这个不算平庸、也不算强大的宗门雪上加霜。

    新任的宗主、副宗主还没有选出来，现有的所有长老，都在宗门大殿里叽叽喳喳，争个高下。

    八天前的大殿之战，对他们来说，好像不是坏事。相反，让他们有了一个上位的机会。

    陈醒并不在乎，之后的宗主、副宗主是谁。

    他都懒得告诉这些人，若不是自己出手阻止血祭大阵彻底启动，他们全部一命呜呼。

    对于紫阳宗，陈醒态度不算友好，也不算差。

    毕竟这里是他苏醒，开始故事的地方。

    也是在这里，他结识了两位帮助他的敬重长者。

    然而现在，因为种种原因，长者们离他远去。

    未来的路却还有很长。

    今后的路，就得靠他自己一个人探索了。

    与一众长老说了几句，得到几声或真或假的祝福。

    陈醒不再浪费时间，而是凌空起飞，朝天门宗前行！

    “或许下一次回紫阳宗，我已是天下无敌。”

    陈醒如此心想着，然后出发了。

    目的地，天门宗！

    ……

    ……

    ……

    天门宗是世界上最强的宗门，这一点从来都没有人怀疑。

    无论是占地面积，还是资源配置，亦或是强者数量，天门宗都是翘楚。

    然而陈醒记得，天门宗大长老左格曾经慷慨激昂地说过。

    “天门宗乃是对抗邪恶教派的主力！”

    结合薛紫阳前辈的玉佩讯息，陈醒知道，这多半是假的。

    宗门深处是哪儿、人形诡物的来历、所有人为什么都会死。

    这些种种，陈醒都得自己去发现。

    潜伏吧，陈醒！

    为了真相，为了活着……

    ……

    经过一天的旅程，陈醒到了最强大的宗门，天门宗。

    来吧，这一次让我见识下，你的真正面目，天门宗！

    远远急冲向金光大阵，陈醒并未减速。

    “来者何人？速速停止！”

    发现他的靠近，金光大阵内，响起一声威压的呼喝。

    陈醒不卑不亢，“天门宗弟子归来！”

    一位红光满面的道士突然出现山河之间。

    瞬移，是元婴境修士才有的能力。

    这红光满面的道士，陈醒认识。当初大比的裁判长老，便是他！

    红脸道士眯着眼悠悠飞来，“啊，身份令牌交出来，打扰老夫打盹，有没有好东西献上？”

    陈醒却不说话，饶有兴趣地看着道士。

    “问你话呢！你小子哑巴了？？”

    睁开眼一看，红脸道士盯着陈醒，瞪大了眼，宛若一尊雕塑。

    看到红脸道士露出惊骇茫然之色，陈醒笑着调侃：“怎么，裁判长老几日未见我，便忘了我？”

    “是是是，是……你小子？”

    红脸道士一阵愕然，喃喃自语道：“我的天啊……我的老天爷，你没死……你小子没死……”

    陈醒咳嗽一声，说：“怎么，只是当初质问了你一句，如今就盼着我归西？”

    红脸道士有些复杂地看着陈醒，“不是老夫期盼，而是雾山讨伐邪修一战，你直接被报身死了！”

    “一个战死的人，又出现在我面前，你说吓不吓人？”

    被报身死……

    谁这么肯定，我必死无疑？

    当初陈醒可是没给红脸道士和胡长老一点面子，嚷嚷着要追杀邪修。

    如今红脸道士若是刻意卡他一下，不让他进去，自己还真不好办。

    该打压他一下。

    “长老大人，如今我回来了，身份依旧生效吧？”陈醒摇了摇头，幽幽开口：“当初大长老说话的时候，你可是在场的！”

    “进去吧，咳咳，快进去，叛徒胡长老看你不爽，我只是和事佬……”

    陈醒谢过，一步踏入。

    跟随着红脸道士的步伐，陈醒看到，天穹中那道巨大的天门依旧矗立着。

    金色之门微微波动，散发出一道又一道浩瀚能量。

    能量潮汐形成五彩斑斓的颜色，铺洒开来。

    被这些浩瀚能量照耀着，陈醒居然感觉，越来越恐怖了！

    一股没由来的惊悚感，在他体内翻滚。

    越强，就越畏惧天门吗？

    还是另有隐情……

    到底是什么，在那天门之中？

    是真正的仙吗？

    或者说，天门内就是宗门深处，里面藏着人形诡物？

    陈醒很快将这个念头抹去。

    天门若是被薛紫阳前辈开启了，不可能不走漏一点风声。

    那么引发众人身死的，另有其他！

    “想什么呢？小子！”

    红脸道士的声音于此刻响起。

    陈醒尴尬一笑，解释道：“没什么，即便是第二次来了，还是觉得震撼！”

    “切！那么能打，也不过是个没见过大场面的小子！”红脸道士嘀咕着。

    “跟我过来，先去记录在册，领你的身份令牌吧，然后制作一下命灯！”

    ps：今天第二更！先发出来，错字后改，保证稳定更新！

