    程可善听木氏的话，她连连点头说：“佳儿是一个心大的人，程杏从前那般对待她，这些年，她也不曾出手收拾过程杏。”

    木氏瞧着程可善轻摇头说：“你又胡说八道，一家子的姐妹，又是从前年纪小不懂事时候的事情，那来那么多的算计和小心思。

    佳儿要是那样的人心性，我早不会许你和她有多的来往。”

    程可佳从外面跑了一圈后来，她是过去程方子的院子，瞧着那边的管事把厨房里新到用具仔细的清点了一遍。

    她到优逸园的时候，听说程可善回来了，她是满脸的欢喜神色。

    程可佳给木氏见礼后，她亲热的坐在程可善的身边，笑眯眯的说：“善姐姐，你都许久不曾回来了？”

    程可善瞧着她，笑了起来说：“我前一阵子回来，你不在家里。

    我听说你跟你祖父去品画去了，你们品了什么好画回来？”

    程可佳用力的想了想后，她笑了起来说：“善姐姐，那是秋初的事情，现在都已经到了冬天。

    好画很多，许多的人，只是把画拿出给大家欣赏，他们是不会出卖手里的画。

    我跟着祖父长了见识，可惜我是女子，有的画室，祖父不方便带我进去品赏。”

    程可佳面上有着惋惜的神色，只是她过后又问了程恩赐，当父亲的解答了她的问题。

    程家三老太爷不带她进去的画室，那里一定是有些人家收藏的珍品。

    那样的珍品，只会给让真正懂画懂得品赏的人进去观看。

    她一个不懂行的小女子，自然是进不去那样的地方，就是程恩赐跟程家三老太爷去，他也会是那个给人拒绝在门外。

    程可佳明白的点头，她在外面候着程家三老太爷的时候，外面一样有跟她候着的年青人，都跟她一样满脸的惋惜神色。

    程可善瞧着程可佳面上的神色，笑着说：“你知足吧。三祖父愿意带你出门，我可是无人带出门品画。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，鼓励说：“善姐姐，你叫姐夫带你去，我跟祖父出门的时候，就有小夫妻在品画。”

    程可善的脸红了，程可佳一脸懵懂不解的神色瞧着她，问：“善姐姐，你脸红什么？”

    木氏在一旁瞧着她们姐妹笑了起来，说：“佳儿，你善姐姐脸皮薄。”

    程可佳瞧着程可善一下子笑了起来，说：“那善姐姐，再等几年，我们请大哥哥带我们去品画。”

    程可善望着她，轻叹道：“你大哥哥就要娶妻了，再过几年，他会带我们侄子侄女去品画。”

    程可佳瞧着程可善笑了起来，说：“善姐姐，你都嫁人有了善姐夫，你别吃宁姐姐醋。”

    程可善瞪眼瞅着程可佳说：“又瞎说，我这是高兴有一个好大嫂。”

    木氏瞧着她们两人轻摇头说：“善儿，时辰不早，你早些回家吧。

    佳儿，你去新房那里一趟，你去嫡二房那里寻两位伯母拿一些布样过来，天气冷了，今年家里过年的衣裳，也要瞧一瞧布样了。”

    程可善起身，程可佳跟着她起身，两人很是舍不得互相看了看。

    程可佳跟程可善说：“善姐姐，大哥哥成亲这一日，你和姐夫会早早来吗？”

    程可善瞧一瞧她，摇头说：“佳儿，大哥成亲的那一日，你姐夫一定会早早来，姐姐那一日有事，大约是来不了。”

    程可佳有些不相信的瞧着她，然而她刚来木氏面上的笑容，她也不再缠着程可善问下去。

    木氏扶着程可善出门时的慎重神色，程可佳的眼神落在程可善的肚子，程可善的双手正轻抚在那一处。

    程可佳隐约是知道了一些事情，她笑着快步走了。

    程可善停下来瞧着木氏低声说：“母亲，佳儿会不会说出去？”

    木氏轻摇头说：“佳儿从来不是多嘴的人，再说，她这般小的年纪，她也不会知道什么。”

    程可善轻舒一口气，低声说：“我心里是不太介意，只是我那婆婆跟我说得明白。

    原本这一趟，她都想拦着不许我来，可是我想着，我要不来这一趟，那再回来，就要等到明年了。”

    木氏伸手拍了拍程可善的手，低声说：“过了这一阵子后，我和你大嫂去看你，你安心在家里养着，可别乱动心气。

    女人嫁人后，象你婆婆这样的的，也算是好婆婆。”

    程可善轻点头，然后又红着脸跟木氏说：“我现在这样后，我婆婆也没有往我身边插人。”

    木氏瞧着程可善面上的神色，她眼里有了欣慰的笑意，低声说：“姑爷也不曾去旁处？”

    程可善微微的点头，木氏眼里笑意深浓了起来，然后低声再说：“你可别傻得为了一个虚名，把夫婿推到别处去，你明白吗？”

    程可善轻轻的点头说：“母亲，你放心，我明白。你与我说过，男人的心思一旦散了，那是怎么也收不回来。

    我自个不做傻事，如果他还是要变，那我也会好好的活，也会活得很好下去。”

    木氏在心里轻叹一声，只是她还是叮嘱程可善少思少想一心一意要照顾好自个，旁的杂事全不要理会。

    木氏把程可善送上了马车，又叮嘱了她身边的管事妇人。

    冬天的初雪落下来，平乐园今年还不曾关闭院子门，只是因为家里有喜事，给学生们提前放假了。

    如今程可佳去平乐园的日子，是三天打鱼，两天晒网，夫子瞧着她的态度，还依旧是一脸高山之花般的神色。

    程家不管是嫡支还是庶支，如今对平乐园夫子们的行事，那都是睁一只眼闭一只眼的态度。

    老姑祖婆曾经有过的雄心壮志，也早在年纪增长里消磨了许多，只不过她如今挂念着几个年青一些的人。

    她曾经劝过她们，只是当年她们无一人听，如今一个个年纪大了，那心思比她这样的一个老老人都要消沉许多。

    老姑祖婆劝不动她们，她只能与程家大老太爷去说了心里话。

    程家大老太爷其实一直以来想不明白，老姑祖婆当年明明可以许配一门好的亲事，她为何执意不外嫁。

    老姑祖婆听程家大老太爷提及多年前的旧事，她微微的笑了，说：“这一辈子，我那个决定做得最好。

    那样的人，他的心里有了人，我要是嫁进去，只会受苦还无处去说。”