    朱厚照只用戴着鲸皮手套的手往里一摸，大抵的寻到了位置，轻轻松松，手起刀落。

    那‘腰子’便切落了下来，随手丢到了一旁的盘子里。

    紧接着，他开始缝针，手法很利落，三下五除二，伤口便缝合好了，随即便是用酒精继续涂抹，上金疮药，再贴上了绷带。

    所有的动作，一气呵成。

    朱厚照天生有一双巧手，毕竟是练习过弓马的人，无论是体力还是反应的速度，甚至是捏着刀子，寻常怕都有手抖，这手一抖，哪怕只是小小的一个错误，就可能不小心将人家不该切的东西切出来了。

    可对朱厚照而言，这些都不是难事。

    一切完毕。

    此后，就是那苏月和周元两个跟班的事了。

    从蚕室里出来，朱厚照摘下了口罩，吁了口气：“今日这个病人，割的有些不利落。”

    方继藩则开始脱下大褂子，一面道：“臣怎么觉得，这一次手术极成功。”

    “成功还算成功，且看他术后的恢复吧。”朱厚照道：“可能是方才本宫饿了，所以有些走神，此人得的，乃是和父皇一样的疾病，却不知，割去了腰子之后，是否这不治之症可以痊愈。”

    朱厚照显得很担心。

    试验的结果很重要，割去了，就真的能活下去吗？

    更重要的是，这是不治之症，人们都说神仙都难救活的啊。

    朱厚照显得很不安。

    所以在次日清早的时候，他匆匆到了蚕室。

    蚕室里，很静谧，除了苏月和周元二人在此之外，其余人都不得出入，即便是朱厚照想要进去，也需换上酒精消毒过的褂子、口罩不可。

    “如何了？”

    朱厚照恨不得将迎面出来的周元拎起来，周元一见是太子殿下，忙道：“昨日昏迷了一日，到了子夜时分，才醒来，身子很虚弱，不过有好转的迹象，他的脉搏渐渐开始强劲，不过，还在继续观测，等伤口再好一些，便可喂他吃一点流食，殿下……不过从此前的经验来看，可能……”

    周元深深的看了朱厚照一眼：“可能……他能活下来。”

    “继续观察。”

    朱厚照噗嗤噗嗤的喘着粗气。

    活了吗？

    这应该算是活了吗？

    却不知，割了之后，有什么后患，还得在耐心，耐心一些才好。

    他这般想着，又忍不住手痒了：“还有病人不，再找几个来，本宫一日做几例病人，都不在话下，有多少要多少。”

    朱厚照现在整个人龙精虎猛，有一种技痒的感觉，看到了人，就忍不住想抽出自己的手术刀，握着手术刀，就想给人开膛破肚，别人是看人先看脸，他看人却只顾着往别人的肚子下瞅。

    却也害苦了方继藩。

    任何一个刀法精湛的大夫，都是通过无数次手术积累出了经验，锻炼出来的。

    朱厚照要开刀，就不得不拉方继藩去，一个手术，足足小半时辰，前前后后下来，哪怕方继藩站着，这一日两三例下来，也足够方继藩腰酸背痛了。

    京师里不愁找不到肠瘫的人，太子的能量，足够保证每天都这样的病人出现。

    那此前割了阑尾的病人终于再第二日清早，身体开始康复了，虽然还得躺着，却已能进食，脑子也不再混沌，思维清晰。

    这一下子，让朱厚照吃了定心丸一般。

    接下来要做的，就是不断的手术，接收的每一个病患，在手术过程中，发现问题，徐图找出改进的方法。

    …………

    到了第四日，贡院终于有了消息，会试的结果出来了。

    将在月底，也即二月二十八这一日，放出榜单。

    方继藩趁机，向朱厚照告了假，前去看榜。

    西山书院上下两百多人。

    除了参加会试的十五个举人考生之外，其余还有一百多个秀才，听闻师兄们即将放榜，个个摩拳擦掌，也都想去看看。

    方继藩很享受看榜时的气氛，便索性，组织所有师生都去感受一下气息，也算是……让其他人感受一下来自于科举的魅力。

    只有如此，刷题，才能使人快乐啊。

    于是乎，一大清早，乌压压啊的师生们便在西山集合了。

    欧阳志等人特别告了假，这些他们方继藩的弟子们带头，后头，则是徒孙辈的诸举人师兄们，最后，才是以沈傲为首的后进者。

    方继藩居然也头戴着纶巾穿着儒衫出来，这纶巾儒衫都是新的，显得很骚包，方继藩本就鲜明出众，骑着高头大马，甚是引人瞩目。

    反观其他师生们，就不同了，西山书院还是提倡朴素的，都是灰色的儒衫纶巾。

    众师生一见恩师（师公）出来，便纷纷作揖：“见过恩师（师公）。”

    方继藩大手一挥：“出发。”

    众人领命。

    浩浩荡荡的队伍，直接朝着京师出发。

    无论是心里忐忑的人，还是莫名激动的人，在方继藩的引领之下，和师兄弟们肩并肩，竟有一种说不出的安心感。

    这一行人入京，顿时引起许多人驻足。

    “这些人是谁？”

    “西山书院的读书人呢，这是要去看榜吗？你看，为首骑马的那个……乃是定远侯……他们……”此时，便有人声音压得很低：“这也太招摇了，这些读书人……太招摇了啊，定远侯一个武勋，却开设书院，教授人八股，明明他们对程朱无礼来着，说什么大道至简，不就是说程朱二夫子啰嗦吗？他们……”

    “慎言，你还敢多嘴，近来你没听人说吗？西山有人，在京里抓人，据说送去了西山，开膛破肚，心肝都给他们挖出来了，官府都不敢过问，竟还敢在此诽谤定远侯，不怕被人抓去吗？”

    这事……倒是有不少人暗中有耳闻，当然……具体如何，谁也不清楚，确实是听说西山有妖怪吃人，爱吃人的腰子，抓了人去挖心肝。

    一下子，所有人挤出了笑容，虽方继藩领着诸生们已留给了他们背影，方继藩身后，也绝没有长眼睛，可这一个个人，却是笑的灿烂。

    有人拍手：“好！”

    “好！”好声如雷，好评如潮。

    掌声久经不息！

    转眼，方继藩已领着人到了贡院。

    这里早已是人山人海，方继藩驻马，大叫道：“不要哄抢上去，我们西山书院……温良恭俭让，师公平时教诲你们的话，要牢记在心！要有道德，要只廉耻！”

    这一吼。

    看榜的读书人豁然回首。

    看着身后，那一个个气势汹汹的西山书院诸生。

    还有手牵着马儿，面带善良微笑的方继藩。

    这西山书院四字，几乎就形同于和方继藩挂钩了。

    诸生一听，眼睛直勾勾的盯着方继藩的方向。

    许多人窃窃私语：“这是定远侯……”

    “准没错，是他。”

    “……”

    人群，居然开始慢慢的蠕动，在这尴尬的对视之后，竟有人开始徐徐的让出了道路。

    这条道路，直通榜下最佳的位置。

    读书人都很热情，这一点，方继藩感受到了。

    方继藩惭愧的朝附近的读书人一一点头：“惭愧，惭愧的很。”

    跨步向前，身后的诸生则是尾随其后。

    许多人看向方继藩的目光，是复杂的。

    关于方继藩身上的种种传说，太多了。

    此人发现了红薯和土豆，活人无数，但凡有一点良心的人，多少对他心生敬意。

    可又据说，此人挖人心肝，横行霸道，动不动就对人打骂，还有那翰林侍学王不仕，何等的清流，直接被这方继藩冠之以人间渣滓之名；那詹事府詹事杨廷和，更人素来为人敬仰，结果……名字被倒过来写，和廷杨之名，早已传遍天下，据说杨詹事气的要投井，幸亏有人及时给拉住了。

    就这么一个人，从前读书人对这等人的手段，全无用处，你弹劾他，人家一笑置之，不在乎，你写文章骂他，他依旧自鸣得意。可他对付读书人的手段，却是直接拿捏住了七寸上，你读书人要斯文，我方继藩就让你斯文扫地，你要脸，那方继藩就将你的脸摔下来，踩的稀烂为止。

    就如那杨廷和，人人都同情他，可但凡只要有人一听到这三个字，下意识的就想到了和廷杨三字，这几乎形同于成了条件反射，此时你心里固然同情，可还是免不得，与人会心一笑。

    总而言之，杨詹事很惨，仕途肯定是没了，没有人会提拔一个但凡有人想起他，就觉得搞笑的家伙，同情归同情，提拔和推荐是另一回事。一个清流，丢了至关重要的名誉，他就什么都不是了。

    许多人对方继藩，是久闻其名，今日一见方继藩，居然觉得方继藩挺亲切的，带着这么多读书人，他的徒子徒孙们，也很和蔼。

    没有传说中那般的可怕啊。

    转眼，方继藩已至榜下，吉时未到，榜单还未张贴，自己已被徒子徒孙们拥簇起来，方继藩心里满怀着期待，刷题之法，效果肯定是有，可到底有多大的效果，却还是未知数。

    ………………

    第二章送到，哭了，昨晚一直刷新月票榜，熬夜了，而老虎也在意料之中，被爆了菊花，大神太厉害，老虎要加油，求月票。

