    业内判断的没错。

    在外界争议最大的时候发布新漫画，这的确是一个绝佳的时间点。

    甭管对推理有没有兴趣。

    影子新漫画的题材争议，结合三基友和部落决裂的恐怖动静，的的确确是吸引了无数的读者。

    ……

    某学校宿舍内。

    八点钟还没有关灯。

    有些学生正通过手机看《名侦探楚鱼》。

    忽然有人噗嗤一声笑了起来。

    “楚鱼这个名字真的和楚狂有关！”

    “主角竟然是《大侦探福尔摩斯》的粉丝。”

    “还有《夜的第七章》乱入。”

    “原来楚鱼这个名字是这么来的，好好玩。”

    “这开头挺有意思的啊。”

    “感觉比《金田一少年事件簿》更吸引我。”

    ……

    某地铁上。

    两个年轻人也在看这部漫画。

    “影子新漫画的主角竟然是一个小学生！”

    “关键是这个小学生体内，藏着一个十七岁天才侦探的灵魂。”

    “有点意思啊，小学生侦探？”

    “搞得我有点期待后面剧情了。”

    “楚鱼，也就是柯南，变小之前很帅，变小之后完全萌萌哒。”

    “这个博士好像是科学怪人啊！”

    “我喜欢这个设定！”

    “不知道后面剧情怎么样，继续看。”

    ……

    某公司内。

    八点应该下班的。

    但实际上，很多人八点还在工作。

    只是工作的同时，也有一些人偷懒。

    比如趁着手上没事儿，看看影子的新漫画。

    “诶？”

    “影子这个提前发布的新漫画好像挺有趣的。”

    “你不是不喜欢推理嘛？”

    “我确实不喜欢《金田一少年事件簿》，感觉有点恐怖，但这部感觉不太一样。”

    “哪儿不一样？”

    “说不上来，反正这部我能看下去。”

    “那我也看看。”

    “嗯，你应该会喜欢的，这主角竟然是小学生，还穿了一身装备，就是有个博士帮他制作的科幻道具。”

    “剧透狗不得房子！”

    ……

    博客内部。

    同样没有下班，不然不会有一堆人闲聊。

    此时大家已经看了好久的漫画。

    过程中很少有人说话。

    直到某段剧情之后。

    “这漫画有点爽啊！”

    “很上头！”

    “看到小学生不断破案，感觉很过瘾！”

    “我连续看了十几话，竟然没有觉得无聊！”

    “我也是，明明我看推理题材的小说或者影视剧，都会打瞌睡来着。”

    “我不知道该说毛利小五郎是倒霉还是幸运了。”

    “毛利小五郎笑点担当，每次都一脸懵逼的成了破案高手！”

    “女主小兰我太喜欢了，老公竟在我身边！”

    “更新快看完了！”

    “艹！”

    “影子多更新点啊！”

    “我想看那个黑衣人组织的剧情，感觉这是漫画的主线！”

    ……

    部落漫画。

    经理办公室。

    其貌不扬的男人始终没有说话，看漫画的手机翻页动作越来越慢。

    凌空仔细观察着男人。

    这个行业内的资深编辑此时好像有点热，没事儿就擦擦额头的汗。

    他屁股下的椅子好像有点烫屁股？

    凌空已经连续看到对方七八次调整扭动屁股调整姿势了。

    这让凌空有些莫名的焦躁。

    不是说推理漫画不行吗？

    不是说影子这波是病急乱投医吗？

    为什么总感觉……

    不对劲？

    终于。

    对方开口了：“部长。”

    “说！”

    凌空声音紧张中透着一丝不满，不满中透着一丝愤怒，愤怒中透着一丝急切。

    “影子这个漫画不简单！”

    男人犹豫了好几秒，终于开口。

    “多不简单？”

    凌空以为自己会暴跳如雷，但话多嘴边反而平静下来，只是这一次的平静中，声音已经染上了一丝阴森。

    男人咽了口唾沫，艰难道：“会火！”

    “有多火？”

    “大火特火！”

    说完这四个字，男人仿佛用尽了全身的力气。

    他的身体泛起一丝无力感。

    原来推理漫画还可以这么玩？

    加上科幻元素，加上新奇的设定，在案件复杂程度上做一下减法，本来一潭死水的冷门题材，仿佛瞬间活了过来！

    这个影子，太可怕了！

    忽然。

    男人听到一阵诡异的笑声。

    他看向凌空。

    凌空竟然在笑？

    “这样才有意思啊。”

    凌空像是对男人说，又像是对自己说：“游戏才刚开始。”

    ……

    影子工作室。

    大家同样没有下班。

    林渊坐在大厅沙发上看漫画。

    看的是天门和夜深沉以前的漫画。

    这两人要加入联盟，林渊想更清楚了解两人的实力。

    结果他很满意。

    这两人配得上大神漫画家的地位。

    而在隔壁的房间。

    罗薇正和助手们紧张的盯着电脑。

    “反馈怎么样？”

    “现在还没出来。”

    “应该能火吧！”

    “我想不到咱们这部漫画失败的理由！”

    “都说《金田一少年事件簿》门槛太高了，对非推理爱好者不友好，这次肯定不存在这样的问题了！”

    “楚鱼还帮人找丢失的小宠物呢！”

    “小学生装***利小五郎承包笑点，小兰负责貌美如花，博士的黑科技，这部漫画的每个元素都非常吸引人的！”

    “……”

    大家确实对漫画很有信心，但此刻还是忍不住有些紧张和忐忑。

    毕竟推理确确实实是小众题材。

    唯独这一点，大家无法否认。

    但同时，大家又觉得，推理能玩的花样，这部漫画已经全部具备了！

    如果这部玩出了花儿的推理漫画还不能火，那只能说推理漫画彻底没救了。

    咔嚓。

    当罗薇移动鼠标，刷新了一下评论区，笑容终于在嘴角绽放！

    与此同时！

    其他几名助手也是逐渐瞪大了眼睛，露出了惊喜的表情！

    评论好多！

    粗看一眼好像基本都不带差评的！

    罗薇刷新了一下。

    顿时，又多出了好几页的评论！

    “再试试！”

    罗薇说着，每隔几秒钟就会刷新一次。

    结果每次刷新，都会有更多的评论出现！

    “罗薇姐刷新太快了，让我们看看网友具体说的啥！”

    有个助手忍不住道。

    就表象来看，这部漫画的反响似乎很不错！

    但更具体的，还要看看评论。

    “行！”

    罗薇没有再刷新。

    一群人围着电脑，逐条翻阅起评论区的漫画阅读反馈……

    大厅里。

    林渊放下手上的漫画，伸了个懒腰。

    月亮已经消失。

    这个夜晚，开始沸腾！

    ————————

    ps：说好的再来一章就有月票，摆碗！

