    方既明听了这句话，脑袋第一时间想到的是上辈子的《魔兽世界》。

    是的，那是方既明玩过的一款体验还不错的游戏，不得不佩服鹰酱佬，优化还是不错的，就是美工一个个该拉出去用鞭子打——角色形象太丑了。3D网游的开端，其实就是《魔兽世界》。

    只不过呢，《魔兽世界》的开发成本太高了，哪怕是上辈子在鹰酱开服，也是仓促的上线，就为了回笼资金——已经没钱开发下去了。

    暴雪公司太过贪婪，导致中国这边上线的时间推迟了好多，可以说错过了最好的发展时期。导致很长一段时间里，被棒子国的《永恒之塔》抢走了近半的市场份额。虽然后面《永恒之塔》没了，可《魔兽世界》也无法全部占领中国3D网游市场，因为国产3D游戏也发展起来了。

    开发3D引擎太费钱了，上辈子的《魔兽世界》起码用掉了一亿美刀！

    而且，现在追赶也来不及了，因为根据方既明上辈子的经验，类似的游戏肯定是去年就开发的。要想赶上人家的开发进度，基本不可能。

    虽然一开始，鹰酱那边还是捂得很紧这个消息。只不过世界上没有不透风的墙，随着鹰酱那边的暴雪公司缺钱，消息自然就走漏了。于是，才有《永恒之塔》的追赶。相信，这个世界也是一样的。

    “我们还是做好自己的开发吧。”方既明想了想说道，“现在进场也赶不上人家，不如另辟蹊径。哪怕是2D游戏，只要机制好，一样能赚钱。”方既明觉得，如果这个平行世界里，美丽间的3D游戏还是2006年发布的话，恐怕不会造成太大的轰动。

    因为那时候，方既明的网游布局差不多就成功了。

    卡丁车、QQ音速、劲舞团、地下城与勇士，再加上《穿越火线》，每一款游戏都有各自的特点，都很吸引人。那么，3D游戏也不过是新奇而已，方既明有信心在半年后不断地回笼用户。毕竟上辈子的经验表明了，即便《魔兽世界》长盛不衰，可依旧冲击不了腾讯中国网游一哥的位置。

    可见，3D网游未必就是必杀技。

    只不过李东鹏没信心啊，人家来势汹汹的。“方董，我们真的不用做什么吗？”

    “不用，3D网游还不成熟，贸然进去，可能碰得头破血流。我们可以稳一年，看看市场风向再做开发也不迟。再说了，开发3D网游也未必真的赚钱。”方既明说的是实话，很多3D网游是亏本的，连开发成本都收不回来。

    李东鹏还是选择相信了方既明的判断，因为方既明的判断从来没有出错过。

    “方董，那么我们在暑假开启《穿越火线》的内测？”李东鹏请示道。

    “可以，尽快在八月份开启不删档公测，争取在十月份之前正式运营。”方既明想了想说道。

    没错，虽然方既明不想做小孩子生意，但网游显然对学生的诱惑力更大。只不过呢，飞讯的游戏都有准入机制，要实名验证才能登录游戏，这就让很多学生只能偷偷把父母的身份证拿出来使用了。

    开遍大中小城市的网吧，连县城、镇上都有的网吧，肯定会安装最火的游戏。

    那时候，《穿越火线》肯定是会火爆的。再加上大学生也放假了，那么直接上线就火爆是没问题的。

    挂了电话之后，方既明突然有点沉默。

    他不知道把这些网游带来这个世界，是好还是坏。

    就好像QQ堂一样，那个大学生通宵玩，猝死了。这让有“同样”经历的方既明，一阵痛心。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。大概是这个道理吧。

    方既明拨通了林清漪的电话。

    “既明，你好像情绪很低落啊？”

    林清漪兰心蕙质，一下就听出了方既明的不一样情绪。

    “清漪，我突然有点彷徨。”方既明在阳台上，看着对面的学生宿舍，不安地说道：“我一味的开发网游，可能真的会害人。”

    林清漪知道那个新闻，安抚他说道：“好啦，你不用自责的。网游并没有错啊，上网消遣也是娱乐。只不过是个人不自制，才会好事变坏事罢了。”

    “道理我懂，可我还是有负罪感。”方既明是知道的，科技带来的进步，也可能有不适应社会的一面。就好像上辈子智能手机的普及，看似方便了，可也让人的时间被手机吞噬掉，进而影响了睡眠等生活习惯。

    林清漪柔声说道：“你最近是不是压力太大了？”

    方既明说道：“可能吧，不过你奖励我一下，我就没压力了。”

    林清漪在电话那边的脸“倏”地红了，她当然知道方既明说的“奖励”是什么，当即啐道：“没正经！”

    是的，两个人除了恪守最后一道防线之外，抱抱亲亲什么的都做了。

    “清漪，你就不可怜可怜我吗，我内心饱受折磨啊！”方既明开始卖惨了。

    林清漪眼角藏笑，说道：“少来，你每次都是这一招，我不吃这一招了。”

    “那行吧，我给你一个奖励吧。”方既明坏笑道。

    “不要！”

    林清漪立即说道，“你这人太坏，肯定不是什么好的奖励。”

    方既明一本正经地说道：“怎么会不是好的奖励呢？我要告诉你一个好消息。”

    “什么好消息啊？”林清漪还是没点防备。

    方既明故弄玄虚地说道：“你肯定会很开心的。”

    “说吧，我准备好接受惊吓了。”林清漪太了解方既明了，只要他一本正经的，肯定不是什么好消息。

    方既明有点挫败感，女朋友太聪明了，不是一件好事。谁说考上华清燕大的学生是死读书的？那些死读书的，能考上华清燕大吗！人家明明是情商、智商极高好不好！“瞒不过你啊，你明天不是考完期末试了吗，然后明天我爸妈，连同你爸妈，一起到燕京来了。”

    “哈？”林清漪是真的被吓到了，“什么？！”

    虽然她知道，柯玫虹今年教的还是高三，早早就放假了。可她爸爸呢，国企干部呢，能有假期来燕京？！

