    在所有人的注视下，姬统领伸出了玉手，指向洛风，道：“你叫什么名？”

    “洛风！”洛风说道。

    “你的能耐不错，在这净土大地的同辈之中，你的潜质很高，若能专门培养的话，未来将会有更大的成长。现在，我问你，可否愿意加入我所率领的统领战队？”姬统领朗声说道。

    统领战队……

    所有观望者皆被震住了，诸人望向洛风的目光蕴含着羡慕和嫉妒，甚至有的眼睛已经泛红了。

    狞天林的脸色当场黑得吓人，目光死死的盯着洛风，眼中的杀意浓烈至极。

    加入星罗外域，基本上算是一步登天了，为无数人所艳羡，毕竟能够享受很多常人难以享受的修炼资源。但凡知晓一些星罗外域情况的人都知道，这只是最基本的待遇而已。

    真正高的待遇，那就是加入统领战队。

    进入统领战队，所享受的修炼资源更多，而且还有着其余一般外域成员没有的特殊待遇。但是，要进入统领战队极为困难，因为能进入统领战队的皆都是绝世天才级以上的人物，不但修为和潜质惊人，而且还要得到统领的认可才行。

    这个难度极高，只有极少数人能够得到统领的认可。

    而且，一般在考验过程中，很少会有人得到统领的认可，直接加入统领战队的，可一旦被认可的话，那可不只是一步登天了，而是直接站在了诸多同辈人物的巅峰上方。

    洛风没有回答，而是看了林墨一眼，后者微微颔首。

    “我愿意加入统领大人所在的战队！”洛风说道。

    姬统领微微一笑，道：“将来，你会为你今天的选择而感到庆幸。我姓姬，你可以称我为姬统领，也可以直接称我为大人。”

    姬统领……

    观望者中的极少数老一辈人物惊异的看着姬统领，同时望向洛风的目光满是羡慕，别人不知道这位姬统领的能耐，他们却是有所耳闻。

    南域净土大地的星罗外域中，姬统领在八位统领之中，可是排名前列的，不仅是在实力和手腕上，就连掌控的资源上都是位列前三的统领。

    不知多少外域成员，欲要得到这位统领的青睐，却始终求而不得。

    而洛风的气运竟如此的好，有幸加入姬统领的战队。

    “恭喜姬统领得到一位潜质极高的战队成员。”藤统领笑道，语气透着些许酸意，这也难怪，洛风的潜质太强了，特别是感受到他的气息后，以藤统领的阅历，自然能够察觉出，若是洛风得到大力培养，说不定很快就能成为姬统领战队排名前三的成员。

    这样的成员太少了，基本上很难遇到。

    一想到自己抢先收走的那三名内定成员，藤统领心中就满是懊悔，如果早知道会出现洛风这样的人物话，他就不该抢先收走那三名内定成员。

    可是现在说什么都晚了。

    洛风见姬统领没有开口说要收录林墨，另一位统领似乎也没这个意愿，他不由拱手对姬统领说道：“统领，我家少主林墨能耐非凡，能否也让少主一同加入统领所在的战队？”

    “你家少主？”

    姬统领望向了林墨，就连藤统领也投目望来，虽然黑色气流遮掩了他们的面容，无法看清模样，但洛风却能感受到二人神情透着古怪之色。

    难道有什么不对吗？

    洛风不由皱了皱眉。

    “你现在称他为少主，这个称呼从现在开始可以去掉了。你现在是我统领战队的一员，放在这净土大地之中，除去我之外，没人能凌驾于你之上。你与他以后要走的路，是不一样的路。你的未来，注定要被他所仰视和瞩目，明白吗？统领战队的存在，是凌驾于普通外域成员之上的。”姬统领缓缓说道。

    “为何？”洛风语气沉了下来。

    “你可知道统领战队存在的意义？它培养的不是普通的成员，而是未来的统领。”

    姬统领语气充满了骄傲之色，就连一旁的藤统领都面露凛然，这是身为统领的骄傲，凌驾于普通成员之上的身份和地位，还有实力。

    观望者们听到这句话，心中狂震不已。

    特别是老一辈人物，虽然他们知道统领战队的存在，但却从不知道统领战队居然是为培养未来的统领而存在的。那岂不是说，进入统领战队后，未来将会有机会成为一位外域统领？

    外域统领是什么身份？

    放在南域净土大地之中，所有势力都不敢得罪的盖世人物。

    位于人群中的天丛云脸色变幻不定起来，她没想到昔日落魄的洛风会有如此惊人的潜质，已经在这一刻踏上了未来统领的路。

    而狞天林眼中闪动的寒意越来越强，在他的眼里，林墨的身影已经淡化了，唯有洛风而已。

    他万万没想到，昔日被他们狞氏随意拿捏的家伙，如今竟翻身一变，成为了统领战队的一员，并且有望成为外域的统领。

    同时，洛风也在这一刻成为了狞氏的心腹大患。

    “姬统领！我不明白，我家少主仅仅比我晚了一步登上这三百台阶，能耐不比我差，潜质更甚于我，为何姬统领却认为我家少主远不如我？”洛风沉声说道。

    别人不清楚林墨的能耐，他却是比任何人都清楚，特别是在得到黑色帝焰传承后，从中他就明白了，他的未来将与这个少年紧密的联系在一起。

    而他的荣耀和一切，将因为这个少年的存在而随之绽放。

    他若在未来成为大帝，那么这个少年必然将会走得更远，因为林墨为尊，而他为从。

    “够了！”

    姬统领打断了洛风的话，语气透着一丝怒意，毕竟她乃是统领，若不是洛风潜质惊人的话，换做别人早就被她一巴掌拍飞了。

    “天梯蕴含灵性，可以测定所有人的能耐和潜质，在你们通过第一道考验的时候，天梯就已经根据你们的综合能力，将你们区分到各个台阶上了。他的综合能力算起来，在所有人之中位列倒数第一位，所以被放在第一台阶上。”

    藤统领说道：“他能够登上三百道阶梯，并非是靠自身的能耐，而是靠投机取巧。若不是外域考验并没有特别注明不能用特殊手段登上阶梯的话，他是没有任何资格加入外域的。能入外域，让他享用一份资源，已经算是不错的了。至于统领战队，这辈子他都没有这个机会。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

