    “冤魂不散。”

    丁婠第一个冷笑出声，端了仙茶来喝。

    两个时辰前，才在丹会受了一肚子鸟气，竟然又在拍卖会上看见了这个女人！

    要不是她，她根本不会考级失败！

    “还不滚？谁让你们进来这个包厢的？”丁阔扯着嗓门怒道，摔了一个茶盏到门口。

    砰！

    仙茶四溢，溅的到处都是。

    “啊……”发现了古怪的侍女进门，短促地惊呼了一声：“贵客息怒，是我带错了包厢，我立刻带您和朋友们去隔壁的包厢！”

    侍女连忙躬身请罪，认出了丁家人。

    远方另一个侍女掠来，也是脸色惨白，不住地行礼给丁家人道歉：“丁公子，丁小姐，诸位恕罪，是我们的疏忽。”

    两人脸色发苦地一对视，都明白了是怎么回事。

    丁家人是白银晶卡。

    原本应该在第二层的包厢。

    但有一次拍卖会，第二层坐满了，丁家人搬出了女帝不依不饶，她们便将人请来了第四层。

    之后尝到甜头了。

    丁家人再来，必要求来第四层。

    好在第四层本也没有人来，她们便睁一眼闭一眼，为了躲麻烦便默认了。

    今天是沐夏取出了紫金晶卡，让侍女太过惊讶，一时忘了这件事，搞出了这么大一个乌龙！

    “对不起，贵客……”

    侍女还在躬身不断地说着。

    沐夏摇了摇头，轻笑道：“无妨，与你无关。”

    侍女悄悄松下一口气，暗暗感激沐夏好说话，包厢里的丁家人纷纷得意，挥手赶苍蝇一般。

    “知道走错包厢了还不快滚！”

    “滚！”

    “快滚，带他们走，别打扰本公子看拍……”

    嗖！

    沐夏一步掠向前。

    最后一个说话的丁鹏飞，正鼻孔朝天地斥骂着，连反应都没反应过来，被沐夏拎住了衣领子一扔！

    狠狠撞上了一侧墙面上的单面落地窗！

    这落地窗，以特殊的仙材炼制。

    他们在外面，看不见里面的丁家人，但丁家人却是能清清楚楚地，看见走进来的他们和小胖子！

    哗啦！

    落地窗碎裂出一个人形大洞。

    “啊……你敢！你敢对本公子……”丁鹏飞愤怒的惊呼到一半，下面已经响起一片骇然大喝。

    “什么人？！”

    “滚！”

    砰！

    不知多少人朝这个飞下来的不明生物出手。

    一道道仙元罡风，让丁鹏飞似个皮球一般，刚从四楼上被扔下去，就再一次群众的力量轰向了拍卖台。

    咣当！

    稀里哗啦！

    拍卖台上一片狼藉，丁鹏飞吐着血，眼见着没剩下几口气儿了。

    “鹏飞！”

    “你好大的胆子！”

    包厢里一阵惊骇的咆哮声，丁婠丁阔等丁家人，完全被这个变故给惊呆了，根本没想到沐夏敢对丁家人出手！

    一呆之后便是暴怒，丁婠双目喷火，伸手朝沐夏一指：“给我杀了……”

    沐夏却再一次人如鬼魅，消失在包厢之中。

    “你也下去吧。”

    白皙的手撕开空间，这道声音从丁婠的身后传来，她竟一点都没察觉到，浑身的汗毛倒竖。

    砰！

    一股大力将她扔出门外。

    虚空中划过一道抛物线，直接砸在了丁鹏飞的后背上。

    “噗！”丁鹏飞又一口血喷出，当场叫丁婠给砸晕了。

    “是……是丁婠！”

    “丁婠？！难道刚才那个也是丁家的人？”

    “我靠是谁，是谁和丁家的人杠上了，女帝的亲戚也敢动，胆子太大了吧？”

    下面顿时打了鸡血般的兴奋。

    丁家人这两年嚣张惯了，不知多少人看他们不顺眼，现在有人把丁家人收拾了，别提心里多痛快了！

    顿时人人抬头朝上看。

    就连二层三层的包厢里，都不断有人开门跑出来，仰着脑袋往四楼瞧。

    就听一道属于少女的声音，玩味地响起：“丁阔，走着。”

    砰！

    一个抛物线被丢出来。

    “你也一样。”

    “下去吧。”

    “走着。”

    砰！砰！砰……

    第三个，第四个，第五个……

    叠罗汉一样，被一个接一个扔到拍卖台上，前一个还没来得及爬起来，下一个便狠狠地砸下，直砸的拍卖台上一座小山。

    全是不断喷血的丁家人！

    “丁家这次踢着铁板了，横的碰上了更横的，就不知道是哪一位神仙这么大的胆子，有意思，太有意思了！”

    三楼一个包厢外面，一个男子笑吟吟地摇晃着扇子，靠着长廊乐的弯了腰。

    若是九仙谷中的考核弟子们，定能认出来。

    这男子是赫连寻香，前年大比中，夺得过第一的名次！

    “是挺有意思的，总算有人敢整治整治这丁家人了，再没人教训他们，我怕我等不了两年，自己也得出手。”

    身边令狐风，同样是一个男子，身穿黑衣短打。

    乍一看不似个炼丹师，倒像个打手一般。

    他抱着胳膊冷冷的瞧着丁家人，眼中一阵痛快之色。

    “沐夏！你会后悔的！”

    “你敢对我们动手！你等着女帝大人的怒火吧！”

    “不管你来自什么势力，你的家族，你的宗门，都要被青碧宫灭门！”

    丁阔羞恼地吼道，终于从人堆儿里爬了起来，看着四面一双双讽刺的眼睛，脸皮涨的通红，头发都快竖起来了。

    四楼上“啧”的一声。

    一个少女走到了长廊外来，眉眼如画，如瀑的黑发，淡淡地俯视着下面睚眦欲裂，恨不得吃了她的丁家人。

    “青碧宫这几个字，从你们嘴里吐出来，让我很不痛快。”她脚尖一点，纵身而下。

    明明在其他人的眼里，她是轻笑着的悠然模样。

    可落在丁家人眼中，却感觉这少女的眼中极冷，冷的他们齐齐一哆嗦。

    她……

    她想杀他们？！

