    荒凉之下单枪匹马的家伙正是风绝羽本人。

    数日前，他从天道珠出破关而出，本想在望乡台大展拳脚，全力收集魔魂至十万，再回明灵秘境寻找新的机缘。

    可没成想，自己破关离开天道珠时，望乡台已经变成了一座光秃秃的山岭。

    八千七百年前，盛况恢弘、有着数百座七级阵法的望乡台，居然就这么没了。

    除了满地骸骨和乱糟糟的神器残片之外，再也看不到昔日景象。

    眼见得当年的大本营变成了废墟，风绝羽除了感概万千之外，便只能感到世事无常。

    果然夜魔界这个鬼地方不是久居之地，一个有着数万人集结的大本营，短短八千七百年便成了废墟，夜魔界还有神人的立足之地吗？

    没有！

    无奈之下，风绝羽只好继续形单影支的寻找组织。

    好在第二天就遇到了几个其他秘境的弟子，一打听才知道，望乡台早在自己到来的两千年后就被夜魔人给推平了。

    目前离望乡台最近的一处落脚点，在一个名叫雷鸣崖的地方。

    身为神灵界的神人，自己总不能一直像个没头苍蝇似的在夜魔界四处乱转，于是他决定，先去雷鸣崖，然后再想办法收集魔魂。

    反正两界战事不断，只要找到大本营，起码有个能在恶战之后休养生息喘口气的落脚之地。

    问清楚了雷鸣崖的方向，风绝羽便沿途赶来。

    可惜这段路，就没那么好走了。

    终日笼罩在夜色下的夜魔界，把人弄的都快营养失衡了，毕竟这里每天只有一个时辰是阳光普照的，其余时间都是明月当空。

    有的时候还不止是一个月亮，他最多见过四个月亮齐现天空，极阴源气充沛无比。

    光是月亮多，倒是没什么，问题是越是月亮出现多的夜晚，夜魔人的活动就越是频繁，很多时候，漫山遍野到处都是成群结队的夜魔人。

    身为一个神灵界的神人，想在这种环境下明目张胆的敢路，那跟找死实在没什么区别。

    饶是如此，风绝羽还是连赶了好几天的路程，期间跌跌撞撞、走走停停，费了老鼻子劲，才感觉到距离雷鸣崖近了一些。

    不过也是相对而言，因为遭遇了不同程度的追杀，慌不择路，所以他自己现在在哪都说不清楚了。

    而这时，他又被一队夜魔人的魔兵盯上了。

    这次还有领队的头目，是个四转的夜魔人。

    四转修为，相当于在神界修炼了八万年，若是换成其他人，早就闻风丧胆、逃之夭夭了。

    不过风绝羽倒是浑然无惧，只不过那人头顶盘旋着一头硕大的夜鸦，这玩意到是有些让人忌惮。

    夜鸦也是四转，乃是夜魔界独有的神兽，神灵界没有。

    此夜鸦是一种飞行神兽，有着非常显著的、神人无法媲美的飞行能力。

    说白了，夜鸦偷袭自己，自己可以还手，但若是夜鸦选择逃走，飞上高空，那他也能咬咬牙忍，谁让自己不会飞呢。

    一剑杀了近半敌人，风绝羽再次被追兵包围，粗略一数，还有二十四名夜魔人，实力皆是二转、三转。

    唯有那怪笑的四转夜魔人，实力比这些魔兵强上一些，不过仍是魔兵。

    夜风吹过，发出怪笑的魔兵闲庭信步一般走来。

    夜魔人通常是身高近两米的竹竿身材，又高又瘦，偏偏这个家伙样貌有些不太一样。

    此人身材相对矮小，不过也有1米80左右，长的就更不尽人意了，圆眼瘦脸、鼻梁耸高，有着血口一般的大嘴，满口牙齿犹如锯齿利刃。

    这几日，他亲眼见过一名天罡门的神人被夜魔人活活咬死，有的夜魔人喜欢喝神人之血，以壮体魄，怕是跟这口牙齿有关。

    眼见着深陷重围，风绝羽倒也不慌乱，手执巫神剑立于中央，讥笑道：“阁下追了我这么久，看来不甘心啊，怎么，非要让我剑下饮血，诸位才肯罢休吗？”

    夜魔人闻言哈哈大笑了起来：“小子，你胆子不小，身入我夜魔界，还敢单枪匹马独行，有种。”

    “看你一身境界初入一转，身手却是奇绝，小子，你究竟是何人？”

    “你追了我这么久，就是想知道我是谁？要打就打，哪来那么多废话？”

    风绝羽错愕了一下，心说这货不是脑子有病吧，话怎么这么多呢。

    他之所以落跑，可不是害怕这区区二十多个酒囊饭袋，如果不是知道这队魔兵身后还有一支大部队，恐怕他早就展开反击了。

    饶是现在，那数目恐怖的大军依旧在向自己的方向推进而来，而这支队伍应该是那支大部队的前锋斥候。

    心想如是，风绝羽散开神识，估算着夜魔大军跟怪小子的距离，大约几十里。

    这个距离如果不是高手全速赶来，足够自己杀了这一拔斥候队伍了。

    那就干！

    想到这里，风绝羽再不废话，心神一动，使出了无定剑术中的绝学：流星式。

    “唰！”

    长剑直刺而出，漫天璀璨白霞，流星破月，一道剑气横空直撞而出，对着人群就杀了过去。

    流星式的绝学威力极强，先前他杀了一半魔兵就是用的这一招，有这种强大的传道剑术，根本不需要另行祭起法器。

    一人一剑足以。

    唰！

    炽白剑气绽放出刹那芳华，转瞬间二十多个有着二转、三转的魔兵被他悉数杀死，随后他掏出魔魂瓶祭起，将二十四团魔魂尽数收入瓶中。

    “啪！啪！”

    眼睁睁的看着风绝羽杀了自己的手下，那个满脸坏笑的怪小子丝毫不生气，反而给风绝羽鼓起掌来了。

    “好身手，不错，不错，我果然没有看错，你应该是我近十万年来见过最有趣的人。”

    风绝羽看了看左右，发现这货脑子是有点病，难不成他看不出来，自己的实力应该比他强吗？

    无定三式尽入小境天之后，风绝羽对自己的身手非常有信心，四转修为的高手，拥有八万年劫难修行，却不被自己放在眼里。

    可这个家伙，多少有些傻，现在剩下一对一了，居然还笑得出来。

    风绝羽狐疑地看着对方，动作自然的将魔魂瓶收入怀中，疑道：“你不怕我杀了你？”

    怪小子笑道：“杀我？就凭你吗？小子，你还没明白本少为什么追踪你至此，身边就带了这区区五十个二、三转的魔兵吗？”

    “什么意思？”风绝羽眼神阴沉了下来。

    “意思就是说，本少怕把你吓跑了，要单独会会你。”

    怪小子戏谑道：“本少先让你杀了这五十个酒囊饭袋，让你热热身，现在，你准备好接本少几招了吗？”

    “猫戏老鼠的游戏？”

    风绝羽忽然有点明白了。

    这个家伙之前是跟着一支非常庞大的队伍的，后来突然从队伍中分离出来，带着数十名二、三转的魔兵追杀自己，自己却不动手，就是等着自己把他身边的人杀完，然后再跟自己一对一。

    果然脑子有病。

    目光阴沉间，怪小子已经失去了耐性，右臂抬起手腕一旋，数团拳头大小的银白光团从其掌心中跳动而出。

    这些光团犹如一只只光球，在他的掌心漂浮着，然后就听到怪小子笑道：“天罡门的小家伙，来试试本少最近修炼的夜魔界神术，月麟魔雷！”

    “呼！”

    怪小子说完，手臂一甩，足有十多枚拳头大小的银白光球连成一线朝着风绝羽打来。

    风绝羽瞳孔微微一缩，身上腾起了锐利的剑气，正准备将光球逐一击落。

    忽然间他大惊失色了起来。

    只见那些光球在飞动中突然全部裂开，变成了一股股澎湃的月色能量连在了一起，仿佛一条奔走的银蟒，又似一道狂暴的霹雳，对着风绝羽头顶劈了下来。

    光电炸裂间，还有着将近上百种道则金光缭绕，威势无比惊人，整条霹雳之上貌似还布满了大量的鳞片，熠熠生辉。

    “刚修炼的神术，就突破了小境天境？看走眼了。”

    吸了口凉气时，风绝羽纵身后退，一下子飘落七、八米开外。

    像这种神术，已经不压于传道剑术了，而且境界已经到了小境天境，可见这不是一个普通的魔兵。

    这家伙大有来头。

    风绝羽不敢多想，再起腾身而起，月麟魔雷落在他之前站立的位置，咔嚓一声，炸出一个直径米许的大坑。

    神界土地极其坚硬，即使是神术也很难造成大规模的破坏，尤其是夜魔界的黑月土中含有大量的黑月岩，除非破坏力惊人的神术，否则这米许的大坑已经是难得一见的破坏力了。

    风绝羽心知遇到对手了，但也因此，让他感觉到兴奋。

    闭关八千七百年，好不容易将无定三式全部练至小境天境，正好需要一个强大的对手，让自己来试试新学来的招式。

    风绝羽脚尖点地站定，嘴角一掀：“就这么点能耐，想杀我还不够资格。”

    怪小子见风绝羽躲过了神术，微微一讶，紧接着鄙夷起来：“小子别高兴的太早，能躲过我裴阳的神术人，天底下还没有几个呢，再吃我一招。”

