    第740章 商量对策   

    看到张龙没有受任何伤，梁月这才算是松了一口气，他们今天过来，并不需要这么拼命，因为这些事情，全部都是凤凰部落的大统领做出来的。

    

    “有什么话，咱们待会再说，这里不安全，赶紧离开。”

    张龙知道两个人担心自己，而且还有不少的疑惑，不过这里也不是说话的地方，得赶紧走才行。

    

    两个人点点头，没有任何的犹豫，立刻就跟着张龙离开了原地，他们走了没多长时间，别墅的大门就打开了，来到了他们之前站的地方。

    

    看到了地上的脚印之后，孙若楠非常肯定自己的猜测，之前确实是有人来过了，只可惜的是对方太狡猾了，他们根本就没有抓到人。

    

    “你们几个，赶紧去查一下监控，看看这个地方，当时有没有人站在这里？”

    孙若楠一脸的沉重，她有一种隐隐的不安，在这里待了这么长时间，还没有遇到过华夏国的人，今天就能让对方逃跑了。

    

    你几个人听了之后，就赶紧跑到一间屋子里，只可惜的是，那几台电脑，全都是漆黑一片，为了能在这里安装监控，他们可是费了很大的力气。

    

    “孙教授，我们所有的监视器，全都被人为的破坏了，要想恢复过来，可能得需要回趟国才行。”

    这人过来回话的时候，都离得远远的。

    

    孙若楠听了之后，满脸的不可思议，这么短的时间，对方也不知道是几个人，竟然能做这么多的事，而且还能把店给他们断了。

    

    “断电的时间，他们查出原因来了吗？”

    孙若楠突然就觉得，一点头绪都没有，摆在面前的就像是一团迷雾一样。

    

    来人摇摇头，他们第一时间就去了供电的地方，没有任何破损的地方，也没有跳闸，就这么莫名其妙的停电了，实在是有些匪夷所思。

    

    “而且当时听到了说话的声音，我们挨个房间都找了一遍，连人影都没有找到。”

    提起这件事的时候，那个人也觉得有点害怕。

    

    他们在这里建了一栋别墅，隔绝了所有的危险，可是那也不代表，这个岛上是安全的，有的时候，确实是发生一些诡异的事情。

    

    张龙他们，最后也只能找到一个大树洞，因为这边实在是太开阔了，并没有太多的山，所以根本就找不到山洞。

    

    “那里面，实在是太可怕了，没有几个活人，全都是尸体，当时我放了一把火，给他们生了一大部分，可是那一整栋别墅里面，基本上都是尸体，”现在想起那样的场景，张龙都觉得有些反胃，   

    梁月真是没办法想象，一整栋别墅都是尸体，会是什么样子的，而且她实在是有些不明白，对方研究这个东西为的是什么。

    

    库布倒是没什么特别的情绪，而且听说里面全都是尸体的时候，他也没觉得特别的惊讶，当初在凤凰部落听到之后，其实多少已经有了点准备。

    

    “老大，我们当时在外面的时候，听到了你说话的声音，还以为你快要出来了呢！”

    没想到那房间里安装的扩音设备，竟然能让在外面的两个人都能听到。

    

    张龙可能是无意碰触到的，所以才会把声音给传出来的，要不然的话，也不用这么快就被保存里面出来了。

    

    “可能是他的那些房间里面全都安装着扩音的设备，我只是跟小怪物说了一句话，就被无限扩大，然后就被里面的人给发现了。”

    张龙还觉得有些庆幸，多亏了他躲的那间房子，看起来比较让人害怕，然后那些人不敢进来。

    

    这种东西，库布从来没有见过，一时间很难想象，一个人开口说话，竟然能传得那么远。

    

    “看这样子，里面倒是挺复杂的，要不然我们还是不要多管闲事了，让凤凰部落的人自己解决去吧！”

    光是听这些，梁月都忍不住有些担心，生怕会出什么事情。

    

    张龙摇摇头，当时知道凤凰部落的统领，已经变成一具尸体的时候，他是真的非常震惊，先不说别的，这凤凰部落的大统领，怎么也要和无涯部落的大头领相差不多才对。

    

    “这件事情，我们可能没办法置身事外了，那凤凰部落的大头领，已经被留在这栋别墅里了，再也没办法出来了。”

    张龙想想，有时候都觉得特别可笑，可能大统领觉得自己手里捏着整个部落人的性命。

    

    两个人听了张龙说的话之后，简直就是不可思议，没想到这样的事情，竟然会发生在这里，而且那个时候他们和大头领交过一次手，确实是非常的强大。

    

    “要是想把这么厉害的统领给拿下，除非是在他自愿的情况下，否则的话，一点用处都没有。”

    梁月这番话说完之后，张龙立马就明白了过来。

    

    当时在别墅里面听到的时候，确实是有些想不明白，这样的一位大统领，怎么会变成如今这个样子的，如今听了梁月说的那些话之后，他有一种恍然大悟的感觉。

    

    主要是能坐上大头领的，能力应该都不会太差，而且最重要的，肯定是比所有的人都要厉害，你不知道你叫孙若楠的女人是怎么做到的。

    

    “你说的没错，我现在还真是有些好奇，那个所谓的教授，究竟在做什么实验，而且那些尸体，在没有灯光的情况下，为什么全都可以站起来走动。”

    现在想到那个场面，张玲都觉得有些害怕。

    

    听到尸体走动这几个字，梁月都不自觉的打个冷颤，这种事情，她也是头一次听说，而且当时在无涯部落的时候，他们并没有亲眼见到那些人，大部分都是听莫离说的。

    

    “难不成凤凰部落派出去的人，真的全都是这些活死人？”

    其实当时听说的时候，梁月是真的存着疑惑的，而且当时在凤凰部落里，她又没有听到那些谈话。

    

    张龙有些迟疑的点点头，他们得到的所有消息，基本上都是存别的人那里听到的，不过今天见到了那些活死人之后，他多少也相信了一些。

    

    

    

