    “这样下去不行。”

    世界都在动摇。

    龙看向那片区域，脸上尽是担忧。

    老头子不会是黄金帝的对手，必须有支援才行。

    想要与黄金帝对抗，单挑是不行的，必须要合力才可以。

    这个情况不单单只是龙发现了，其他人也是如此。

    砰~

    耀眼大佛从天降落，砸在卡俄斯左边释放着恐怖气息。

    当看到鹤的尸体时，战国那苍白的面孔为之一愕，随即浑身开始颤抖起来，双眸都布满血丝险些挣脱了眼眶。

    砰砰！！

    又是两道身影降落。

    是凯多和龙。

    一右一后。

    一时间卡普、战国、凯多、龙就这么把卡俄斯围困在中央，这是打算群起攻击，四大金字塔顶端高手VS神明盖亚大帝。

    “暗水，给我留下吧！”

    “最强一拳。”

    “如果连你们都拖不住，那我们将没有胜算。”

    黑胡子、巴雷特、王直、银斧、陆军大将、萨卡斯姬等等所有人都十分有默契，不让克洛克达尔等人去插手卡普四人的围攻。

    只要不是傻子都知道该怎么做。

    黄金帝不死，那他们就会死。

    必须要为卡普四人争取时间才行，神的强大有些超乎他们想象。

    哪怕是萨卡斯姬也沉默了。

    “滚开。”

    克洛克达尔、艾尼路几个勃然大怒，可一时半会儿还真冲不出去。

    面对一位或者两位BOSS能对付，但要是三位、四位金字塔顶端，甚至说是半神的强者，还能那么容易应付吗？

    “宙斯、普罗米修斯！”

    面对四人的虎视眈眈，卡俄斯神情变得疯狂起来。

    他感受到了压力。

    不过也仅仅是压力而已。

    轰轰！

    宙斯和普罗米修斯飞奔而来，从头到脚缠绕在卡俄斯身上，卡普四人没有阻止，也阻止不了。

    出手阻止的话只会分散力量。

    “那就让本帝愉悦吧！”

    十彩雾霾涟漪着，并没有覆盖卡俄斯全身，仅仅只是下半身。

    “杀！”

    凯多保持在人兽型态，狼牙棒缠绕着一切力量，铺天盖地轰出。

    背后龙握着一把风刃。

    卡普和战国分别出拳出掌。

    惊涛海啸的冲击波辐射，形成光环拔地而起。

    卡普四人脸上尽是动容。

    “三头六臂。”

    冰冷无情的漠视声，只见最中央的卡俄斯发生了巨大变化。

    两只黄金手臂出现在身上，缠绕着十彩雾霾，还有一只雷霆大手和火焰大手，明显是宙斯和普罗米修斯变化的。

    再加上卡俄斯自己的双手，那就是六条手臂。

    而在卡俄斯肩上，还多出了两个黄金头颅。

    一条黄金手臂握着狼牙棒挡住凯多，一只黄金手臂握着长剑挡住龙的风刃，而雷霆大手和火焰大手挡住了战国和卡普。

    “双重认真一拳。”

    “双重黄金神火。”

    卡俄斯霸气凌云，双手天塌地陷的轰向战国和卡普，同时两颗黄金脑袋发射出两道十彩镭射，不但成功防御住，还进行了反击。

    “该死。”

    “怎么可能同时动用这么多招式。”

    四人另外一只手做出反击，强行把卡俄斯反击给扛下来了。

    论手他们这边有八只，可是远远超过卡俄斯的。

    “盖亚！！！”

    “你死定了。”

    不得不说四人的强大战力，尤其是在全力以赴合力的时候，一时间竟然压制住了卡俄斯。

    以凡人之躯硬抗神的攻势。

    “哈哈哈哈~”

    “那么就试试吧！”

    卡俄斯嚣张狂笑着，浑身十彩气焰开始全部缩进身体中，这一现象让战国四人汗毛炸立。

    “超·神罗天征。”

    刺眼光芒笼罩升空。

    一层十彩气压罩宛若星球大爆炸，形成无法抵御的力量，强行摧毁横推着一切。

    “啊~”

    战国、卡普、凯多、龙满脸狰狞咆哮着，嘴角溢血死死压制着十彩气压罩，让其难以膨胀出去，这完全就是硬碰硬。

    四人都豁出去了。

    眼见着十彩气压罩逐渐被压缩回来，卡俄斯那嚣张面孔变得动容起来，可下一刻就疯狂加大着力量。

    但还是无法扩展，不过却也不会回笼了。

    “神也会吐血。”

    “盖亚，你太自大了。”

    四双布满血丝的目光充斥着希望。

    因为盖亚嘴里正不断溢血。

    这说明他们四人合力是能威胁到神的。

    神之下皆是蝼蚁，可蝼蚁要是很强呢？

    一只不够、那两只、三只、四只、五只呢？

    凡人弑神不是不可能。

    “本帝就是天命。”

    卡俄斯还是那么的猖獗，狰狞着脸狂发乱舞。

    “金熔火必杀·黄金神火。”

    双眸十彩光芒亮起，吸收着四周一切光线。

    不好。

    正面应对的卡普脸色大变。

    没想到在两个黄金头颅射出黄金神火后，卡俄斯还能再度发动这种招式。

    “该死。”

    “这不可能。”

    战国、龙、凯多都不敢相信。

    这个男人为什么还能使用这种大招，完全超出了常理。

    噗~

    一口鲜血从卡普最终吐出，胸膛被贯穿出两个烧焦血洞，但那十彩镭射并没有断绝，反而随着卡俄斯的转动扫向战国。

    卡普只能撤退，否则他会被拦腰扫断。

    轰隆隆！！！

    随着卡普这边出现问题，神罗天征压力骤减，瞬间就宛若一轮太阳膨胀起来。

    战国、凯多、龙相继吐血飞射出去，脸上尽是痛苦。

    “世界将笼罩在帝的意志下。”

    卡俄斯一飞冲天出现在苍穹下，双手高举凝聚着一切力量。

    一枚十彩太阳逐渐膨胀。

    百米、千米、万米、十万米、五十万米。

    大气层为之消散。

    整个世间都充斥在十彩光芒下。

    “不好，撤。”

    艾尼路、克洛克达尔几人心里发毛，知道BOSS这是怒了。

    熊不断瞬移出现，把所有人和霍米兹都拉进了镜子中，然后通过镜世界远离这片地方，等差不多的时候再回来。

    值得一提的是，罗也被熊带着。

    这是之前卡俄斯下达的命令。

    只因为不老手术。

    纯金虽然可以延缓寿命，那也只是延缓而已，并且只要离开身体就会失去作用，与不老手术比起来还是差了一筹。

    “可恶。”

    “撤，撤。”

    “撤什么撤，已经来不及了，只有一起抵抗才有一线生机。”

    “这个疯子。”

    “盖亚！！！”

    一声声怒吼响彻云霄，全都毛骨悚然着。

    这个范围实在是太大了。

    就算逃出方圆五十万米又如何，那爆炸所产生的冲击波同样是恐怖的。

    谁也没有想到卡俄斯会这么疯狂。

    还真是想要把他们一网打尽。

    “安德烈，你不是能消除任何能量攻击吗？”

    “这已经超出我承受范围了。”

    安德烈脸都绿了。

    这尼玛怎么去消除？还不得被坑死？

    任何能力都有一个承受范围，超出那个承受范围和找死没有区别。

    “太一·帝王怒。”

    卡俄斯居高临下漠视着，双手往下一压。

    刹那间。

    那十彩太阳坠落了。

    所有人肝胆欲裂，拼命使用出能力企图抵抗着。。

