    皇帝禁军，在大宋王朝亦只有赵匡胤拥有过，这个靠着双拳和一根棍打下江山的皇帝在登基前的确率领过一支强军。

    宋朝的军队亦不是一开始就弱小，更不是如外人所说那般因为重文轻武而慢慢衰弱下来的，实际上在赵匡胤登基的时候赵宋王朝拥有一支强悍之极的大军，赵匡胤一手训练出来的强军。

    本来这支大军若是由赵匡胤亲自率领未必便不能夺回燕云十六州，只可惜赵匡胤英年早逝，而赵宋王朝的第二任皇帝赵光义委实是个糊涂蛋，两次北伐打光了赵匡胤留下的精锐军队，其后更是将国家重心从军队建设转移到对经济文化的建设中。

    所以，在这大宋王朝，说道皇帝亲卫说的一定不会是其他皇帝的亲卫，只可能是赵匡胤的亲卫。

    此时距离赵宋王朝开国不过百多年，若说游家兄弟的师傅是赵匡胤亲卫的后人却亦是有可能，而那亲卫若是用命在军中换来的武学，那却大有可能是得自赵匡胤的亲自传授。

    果然，子钦正想到这里，游驹的声音却已经确认他的想法。

    “这部手抄本却是当初师傅的祖上亲手记录下来的由太祖皇帝亲授的绝技。”

    游驹的声音中带着一丝自豪，却又带着一丝轻微的叹息。

    “当年太祖皇帝神威无敌，一身武功却是到了惊世骇俗的地步，只可惜当年师傅的祖先却是天赋不足，所以仅学得太祖武功的皮毛，否则今日我游家的盾法又岂是这般威力。”

    游驹微微叹息着，这世界和射雕世界不同，距离赵匡胤的时代不过百来年，或许江湖风云变化却已经无人知道太祖的武功到底多强，但是作为太祖一脉的分支，游驹却是明白太祖的武功是如何的惊世骇俗。

    当年他师门一脉若是能得太祖武功十之二三恐怕现在已是江湖中一方霸主，只可惜，当年他师门祖上却是天赋不足，所以仅得太祖武功的皮毛。

    然而，便是这皮毛亦绝非简单的东西。

    在游驹的絮絮叨叨中子钦翻开了这本手抄本，他的目光一看之下却再也移不开，这本手抄本之中并未记载多么奥妙的内功或者招式，仅仅是一些浅薄的道理，以及一些对身体和气脉的控制。

    这些东西乍然间看似乎和武功并无关系，但是子钦却是一看便明白，这里面实则蕴含最为高深的武道奥妙。

    何为武，这个字实际上是和人类的繁衍分不开的，自古时候人类第一次站在天地之间尚未曾为自己命名为人类时候便已经学会运用‘武’。

    由来的武实际上便是最大化的开发自身的潜能，以达到拥有最大杀伤力的效果，这便是武。

    这本手抄本之内所记载的那些文字却是缓缓为人打开一道门户，讲述如何将自身的力量完全发挥开来，虽不能增起一份，但是却能够保证你完美的使用体内每一丝力量。

    这世上的武功讲究招数和内力，许多人以为内力够强便天下无敌，实际上这却是不对的。

    天龙的世界的确内力很重要，但是招式却同样重要。

    慕容复败给段誉，不是败在内力不足，而是败在六脉神剑之下，卓不凡败给虚竹不是败在内力不足，而是败在天山折梅手之下，试想段誉不会六脉神剑，杏子林外对上慕容复伪装的西夏将军是何等狼狈，而虚竹不会逍遥派武功的时候却只能背着天山童姥逃命。

    乔峰在聚贤庄固然是用的最常见的普通功夫，但是首先聚贤庄大多是乔峰的昔日好友，乔峰于心不忍，其次聚贤庄亦没有真正的高手，所以乔峰便是用那些普通招式亦能应付。

    而反观在少林，乔峰一人独对庄聚贤和丁春秋的时候，若是那时候乔峰继续不用降龙掌，看看最后谁死。

    当然，招数之外内里亦绝不可缺，没有内力的段誉绝无法施展六脉神剑，同样没内力的虚竹亦无法施展什么天山折梅手，更别说本需内力运转颠倒阴阳的生死符，所以，天龙世界的武技本是内力和招式完美结合才能发挥到极致的武技。

    只是，这人的精力毕竟有限，这世上又有几人能够有乔峰的天赋，段誉和虚竹的运气，只怕没有，所以这世上多的是包不同，全冠清，白世镜这样的二流高手，而至于萧远山之类的却极少。

    该应这世上的人大多数或者招式凌厉，或者内力无双，但是却绝无法做到招式和内力一般强横。

    亦无法完全发挥自身的实力，所以，才有所谓的超水平发挥，才有所谓的暴击之类事情出现。

    就如乔峰的遇强越强，就如慕容复在扫地森一巴掌拍死慕容博的时候竟能够斗转星移出降龙掌，这是潜能发挥，却亦是真正完全将自身的力量完全发挥出来。

    试问，若连降龙掌都能够斗转星移，那和降龙掌一个等级的六脉神剑难道便不能斗转星移。

    显然，慕容复亦只有在巨大刺激下才能够超水平发挥。

    然而，超水平毕竟是可遇不可求，人不可能随时都保持极好的人品，至少子钦不确信自己随时都有极好的人品。

    不过，拥有了这部手抄本之后子钦却已经无需担忧这事情，只因为这部手抄本上所描述的那些奥妙却是足以让子钦时时刻刻处在最佳状态。

    完美控制体内每一丝力量，这绝不是一种简单的对于肌肉的控制，而是人对于自身的控制。

    子钦几乎可以肯定，只要给他时间，将这部手抄本上的奥妙统统吃透，那他便能够随心所欲的控制自身每一丝内力，以及体内的每一点潜能。

    这，仅仅是太祖神功的一丝皮毛而已，仅仅是一丝皮毛。

    子钦掩卷，眼神中却露出一丝期待的神色，他失去的只是脑海内武功的记忆，其他却都清清楚楚，他犹记得射雕世界的经历，完整的太祖神功便在大内。

    只可惜赵宋王朝已经许久没有人能够练成完整的太祖神功。

    然而，太祖神功阴脉却能够演化成葵花宝典这般逆天的武功，却亦是让人不得不震骇莫名。

    只是，却不知道太祖神功之中到底是那些增强功力或者速度的阴脉，阳脉最珍贵，还是这些激发人体潜能的各类奥妙更加珍贵。

    子钦将手抄本塞入怀内，却是随手捡起之前游骥丢下的巨盾。

    百多斤的巨盾对于未曾修炼过的身体的确是极大的负担，子钦几乎是强撑着将其扶起，然后缓缓的按照那手抄本上的方式来控制体内的力量。

    当然，这事情自然不可能一蹴而就，毕竟没有系统那瞬间学习任何武学的辅佐后子钦亦只是一个普通人。

    好在，这个普通人到底曾经比旁人拥有太多的学习绝世神功的印象，虽然此刻忘记了所有武功，但是，本能却已经养成。

    那巨盾在子钦的手上微微挪移了一点，却犹如一只调皮的燕子般腾起，再落下。

    游驹滔滔不绝的话语早在子钦拿起巨盾的时候便停下。

    子钦能够扶起巨盾对于游驹来说已经是极大的收获，毕竟他从未奢望自家出个天才，但是，当看到子钦单手将巨盾移动游驹却依旧忍不住瞠目结舌。

    百来斤，看似不多，但是对于以往的游坦之绝对是个不可能单手移动的任务，游驹了解自家的侄子，所以才分外的惊讶。

    唯一能让游驹解释子钦移动巨盾的理由只有那部手抄本，那亦是游家盾法的根源所在。

    只是，当年游驹兄弟两却是花费数年的时间，从木盾开始练习，再由小木盾到大木盾，最后发展到铜盾，然后才是铁盾，钢盾，用一种循序渐进的办法慢慢练成游家盾法以及那部手抄本上的运力奥妙。

    是的，运力奥妙，游驹并不能从那部手抄本看出更多东西，在他们兄弟眼中这部手抄本只是记载着一种神奇的运力奥妙的秘籍而已。

    这亦是游家兄弟从未生出任何闯荡江湖之心的原因，他们从不知道自己修炼的手抄本有什么神奇，在他们心中他们练的不过是太祖专为麾下军士创造的运用力量的技巧，以及战场搏击的盾法，放在江湖上顶多也就是二三流的武功而已。

    力，惯性，不对，不能借助惯性，惯性是遵照力学的原理，也不对，外力固然有惯性，但是体内的力亦有惯性，只是更难找而已。

    内部惯性，四两拨千斤，不对，不像，气，气流，上古练气术吗，可惜系统封印了对其的记忆，否则倒是可以印证一下。

    游驹惊疑不定，子钦却是已经沉入对这部手抄本的探索中。

    这是子钦第一次不借助系统学习一门武功，且是来自赵匡胤的太祖神功，那种畅游在武道中的感觉瞬间让子钦沉迷在了其中。

    巨盾在子钦的手上不时跳起，又落下，若是仔细看却能发现巨盾离开地面的时间越来越长，而子钦举起巨盾时候的样子亦越来越轻松，他渐渐的似乎已经摸到运力使力的窍门。

