    御书房。

    武则天接过宫婢递来的温茶，俯视堂下诸公，语气不疾不徐：

    “突厥默啜嫁女，且点名嫁给朕的儿子，你们怎么看？”

    狄仁杰出列，言简意赅道：“陛下，断然不可！”

    其余几个宰相纷纷颔首。

    这联姻确实荒唐，皇子真要迎娶突厥公主，朝廷将沦为笑柄！

    武则天脸上没有多余的情绪，顺势问道：“那朕直接否决？”

    “不错，岂有上国迎娶夷狄之理？”狄仁杰不假思索道。

    他执政手段偏向温和，但对外政治立场却非常强硬。

    但御书房也有软弱妥协派，武三思持不同意见，他皱着眉头接话：

    “陛下，稳定的北方才是大周发展的重中之重。”

    “迎娶突厥公主能换得边境和平，那是上佳之策。”

    狄仁杰目光幽沉，偏头直视着武三思，针锋相对：

    “默啜一时归顺朝廷，一时找理由反叛，反叛后就掳掠一番，此人行径着实无耻……”

    “狄相。”

    武三思截住他的话，面无表情道：

    “轰轰烈烈的契丹叛乱，是谁镇压的？是突厥默啜！”

    “契丹派人准备了足够的金银财宝，送给默啜，目的就是希望突厥保持中立。”

    “可默啜一心向着大周，言辞拒绝契丹的请求，且全力出兵剿灭契丹。”

    狄仁杰冷笑：“那是默啜懂得权衡利弊，且战后能得到朝廷许多赏赐。”

    “够了。”

    武则天骨节重叩御案，目光转向李昭德和张柬之，“说说你们的看法。”

    李昭德略默，斟酌措辞道：“陛下，依臣看来，突厥公主嫁给皇子异想天开，但嫁给皇孙，倒不是不可以。”

    “臣附议，修秦晋之好，维持与突厥的关系比较重要。”

    张柬之紧接着开口。

    武三思听到皇孙二字，眯了眯狭长的眸子。

    狄仁杰目光扫视三人，没有再说话。

    他倒也不会刻意坚持观点，毕竟只是迎娶夷狄公主，顶多不符合礼法，对国家倒没什么大影响。

    武则天脊背靠于龙椅上闭上眼，心头有些烦躁。

    她捏了捏眉心，语气幽沉：“谁是合适的人选？”

    “临淄王李隆基。”

    “武延光。”

    不约而同响起了声音。

    李昭德跟武三思互视一眼。

    狄仁杰暗自摇头，刚还一致对外，涉及到利益就开始扯皮了。

    突厥也是一股强大势力，谁与其联姻都会得到一些帮助。

    武三思举荐侄儿，李昭德推选李唐皇室。

    “呵呵……”李昭德冷笑一声，话语带着讥讽道：

    “武延光是庶出，身份恐怕不合适。”

    武三思嗯了一声，脸色没有恼怒，反倒夸耀起来：

    “临淄王身份尊贵，容貌颇为俊逸，才华远扬。”

    略顿，神情转为忧怅：“只可惜腿脚不方便。”

    委婉的说法，其实就是残废。

    “放肆！”

    戳皇孙的痛点，让武则天也按捺不住怒火，她寒声道：

    “注意言辞，朕不希望听到第二遍。”

    武三思忙做歉意状，“请陛下恕罪。”

    说完低着头，嘴角泛起几丝讥讽。

    恰好被李昭德看到，李昭德脸色变得更加阴郁。

    他思绪快速流转开来，在思索怎么给临淄王争取机会。

    可就在此时。

    “陛下，张司长请求拜见。”

    内侍入殿禀报道。

    御书房气氛顿时一凝。

    “宣！”

    武则天微眯凤眸，暗忖子唯该不会后悔了吧？

    倘若敢提出归附突厥迎娶公主，朕当场阉割掉你！

    张易之踱步入内，并没有跟宰相的打招呼行礼，而是直截正题：

    “陛下，默啜必反！”

    “朝廷该提前应对，在都督府囤积重兵，并在河北增加一道防线。”

    嚯！

    嚯！

    众人瞬间震惊。

    随之而来的就是无穷无尽的荒谬感！

    李昭德对此獠积累的怨气陡然爆发，言辞痛骂道：

    “实在是荒唐可笑，还突厥必反，你身在神都，还能预料草原事，弄了几出小把戏，你便以为你是神仙？”

    武三思也同仇敌忾，怒而戟指：

    “陈兵都督府，在河北布置防线，视军国大事于儿戏，默啜不反也会被你给逼反！”

    “到时候边疆承受兵灾，民不聊生，家破人亡，你能担得起责任么？！”

    “张司长，说话之前请过过脑子，别闹出笑柄！”

    张柬之甚至直接嘲讽。

    唯有狄仁杰没出言，不过他也觉得有些难以置信。

    御座上。

    武则天神色有些凝重，沙哑着嗓音问道：

    “难道神皇司探查到迹象？”

    李昭德三人表情逐渐僵硬，此獠麾下的绿袍遍布天下，或许在突厥内部安插了探子？

    默啜真的要入侵大周？

    怎么可能！

    正处于蜜月期，突厥刚帮忙镇压契丹，且提出下嫁公主给大周。

    这个时间点，默啜绝不可能反！

    张易之表情平静，淡淡道：“没有，都是臣猜测。”

    呵呵…李昭德脸上显露讥讽的笑容。

    此獠气焰愈发嚣张！

    当真以为你一言可定天下法？

    所有人都得贯彻你的意志？

    武则天直视着他，眉眼染上寒霜，语气带着恼怒：

    “你可知道，朝廷这样的动作会逼反默啜？”

    “陛下。”武三思补充道：“如今关东饥馑，蜀汉逃亡，江淮已南征不息！”

    “人不复业，相率为盗，本根一摇，忧患不浅！”

    “此时正应该休养生息，贸然向突厥动兵，恐怕会动摇大周根基！”

    狄仁杰不由自主颔首，梁王虽然言语带着夸大成分，但也说到关键处。

    先不谈屯兵都督府该耗费多少钱粮，主要是打仗动辄几个月，马上就是春耕，战事绝对影响粮食收成。

    张易之脸上并没有什么愤慨或者羞恼，只是轻描淡写道：

    “陛下，默啜为什么提出将公主下嫁给皇子？他明知道大周绝不可能答应，难道他蠢么？”

    “默啜统治下的突厥，不断壮大，已经对大周构成了绝对威胁，这样一个枭雄式人物，会是不通政治的蠢货？”

    此话，让御书房静默片刻。

    众人都是政治精英，能听懂他话外之意。

    默啜就是在找发兵的借口。

    可是一切都是推测，没有站得住脚的理由啊。

    战争要权衡方方面面，岂能因为一个无端揣测就率兵前往河北？

    张易之顿了顿，肃然道：“我们必须先占主动，若是默啜拥兵南下，形势就危险了！”

    “陛下，臣看他意图倾覆江山！”

    终于给李昭德抓住机会，他起身咆哮：

    “张巨蟒，你被突厥国师之位迷昏头了吧？这就迫不及待想做内奸？”

    张易之眸子迸射出凌厉森寒的光芒，他踱步上前，直视着他：

    “我若做内奸，先屠你满门祭旗！”

    此话，让李昭德身躯颤抖，眼神无比怨毒，恨声道：

    “果然惦记突厥国师之位，你这个无耻的……”

    “闭嘴！”

    武则天勃然大怒，脸上阴沉得可怕，她盯着李昭德：

    “再敢诽谤朝廷大臣，朕饶不得你！”

    说完扫了张易之一眼，尽量克制恼怒的情绪，淡声道：

    “朕知道你心忧社稷，但这事纯属多虑，退下吧。”

    尽管她非常信任子唯，但她是一国皇帝，不能因喜恶擅动军事。

    如果有足够的理由，武则天绝对一言定之，陈兵河北，甚至镇压突厥。

    可子唯给出的理由实在没有说服力。

    张易之沉默了半晌，轻轻颔首：

    “臣言尽于此。”

    留下这句话，他拂袖离开。

