
第671章地仙丹炉

无量山，洛家庄园。

这里花团锦簇，豪车遍地，豪客如云，男男女女，都尊贵非凡。

此刻，在洛家的后院，一名贵妇样的女子带着两个女下人，快步走进一间雕龙画凤的高大厅房。

进去以后，贵妇嚷嚷着大声道，“洛天南，你到底管不管你儿子？被人打成那样，现在都两天了，你还窝在书房里干什么？”

当这贵妇大声嚷嚷之时，厅堂内外的男女手下，无人敢喘大气。这女子正是洛家中年一代领军人物，洛天南的正妻，此女一直以嚣张撒泼而著称！

洛天南是洛家家主洛无悔的大儿子，修炼资质有限，凭借着洛家从各大隐世宗门求来的珍贵丹药，将修为提升到后天巅峰，便再也难以提升。

于是洛家家主洛无悔，就将整个大家族的管理和运营权利，完全交给了洛天南！

洛天南，现在实际上是洛家的真正家主！又被人称作，雄霸天南！

这是说，他手中拥有的权力，绝对可以号令南方几省的政商两道！

虽然普通老百姓很多没有听说过洛家和洛天南，那是因为没有任何的媒体敢去报道这个神秘的家族及其领袖！但是在官场和商场，可以说无人不知洛天南的大名！

听见女人嚷嚷，穿着宝蓝色唐装，显得非常尊贵的洛天南手拿一个银色手机，从内屋走了出来，淡定说道，“夫人来了！”

洛天南的老婆看见丈夫以后，撒泼的本性就拿了出来，顿时又哭又闹道，“天南，你到底管不管？你是不是被那些狐狸精迷住了心窍？连你自己的亲生儿子都不要了！”

“怎么可能不问？”洛天南冷哼道，“如果这件事不解决，洛天南雄霸天南，那岂不是笑话？”

“可儿子被打已经整整两天了，现在那个打人的家伙还没有抓到！如果是我，早就派人去把那个张家给灭了！看他们交不交人！”

“张家！”洛天南的嘴角露出一些残忍之色，道，“夫人，这些不要你教我，我早已安排好了！”

说着话，洛天南就把手里的手机递给眼前的贵妇，贵妇接过来一看，只见手机上有一条短信，是南家老七发来的，内容也很简单，“货已出门！”

“什么货已出门？”洛天南的老婆脸色疑惑。

“是一个不知死活的老货！”洛天南的脸上狞色一闪。

他的老婆倒也是精明，第一时间反应过来，咬牙切齿的问道，“莫非就是那个打伤咱儿子的老东西？”

“不错！”洛天南冷道，“让我没想到的是，这个老货竟然有点本事！竟然是一个筑基宗师，怪不得如此嚣张，都不把我们洛家放在眼里，狂妄至极！”

“怪不得连我儿子都敢打！”洛天南的老婆又问道，“天南，你准备怎么办？”

“还能怎么办？我儿子被打成这样，如果不弄死这个老货，我洛家颜面无存！我洛天南颜面无存！以后岂不是人人都可以欺我洛家一把？”洛天南说到这里，脸色阴沉如铁，一巴掌拍在面前的紫檀木大桌上，传来轰的一声巨响。

他又说道，“这次老七干的很不错，没有打草惊蛇，而是和那老货虚与委蛇！现在老七正带着老货，前来咱们无量山，到时候就来一个关门打狗！”

“好！”贵妇的双眼之中也充满恨意，不过她说完，又担心的问道，“天南，只是这次老家主去山里查看仙人丹炉出世的消息，至今尚未返回，咱们要不要再等待一段时间……”

“不需要！”洛天南大手一摆，颇有大将风度的说道，“若是凡事都要父亲出面，那还要我有什么用？据说这次出世的仙人丹炉非常贵重，很可能是当年地仙所留！”

“地仙所留！”洛天南的老婆也都是脸色震撼。

“不错。”洛天南脸上浮出一些笑意，道，“父亲已经将此事通知我洛家始祖海度真人，这次始祖很可能都要出关！始祖本来就非常精通炼丹之法，如果能再得到如此珍贵的仙人丹炉，将来炼出一炉丹药！说不定我也有机会进入先天！”

“太好了！”洛天南的老婆兴奋得差点跳起来，先天和后天绝对是天壤之别！

洛天南的脸色也不由的浮出一些得意，他又说道，“所以这件事咱们不要惊动我父亲，更何况那个老货不过是刚刚筑基的修为！凭借我们洛家现有的两大供奉，再加上我们几个后天巅峰！就算是来一支大军队也不能拿咱们洛家怎么样，要解决那个老货，轻轻松松！”

“好！”洛天南的老婆赞许的看着自己的丈夫，咬牙说道，“这个老东西敢打掉我儿嘴里的牙，我就要打断他的全身骨头！先天宗师又有什么了不起！在我们洛家，宗师也要折戟沉沙，粉身碎骨！”

……

南家老七带着赵炎来到无量山，进入山中以后，赵炎就下了车，观赏无量山的风光，拜访山中的寺庙！

所到之处，景色相当之优美，绿树红花，美不胜收。

张小蕾大学就是读的旅游，对这里也是如数家珍，给赵炎担任导游，一路之上，各种讲解，算是非常之称职！

南家老七虽然心中有阴谋，但却又怕赵炎发现，所以也不敢操之过急，并没有急着将赵炎带去洛家，是一路伴游，伺候得倒也算是周全。

在满是花田的山路上行走，赵炎随口问道，“老七，我听说无量山盛产打造丹炉的瓷土，不知在哪里能够买到？”

“钱黄前辈，你也精通炼丹之法？”南家老七开口问道。

“还没有炼过丹药。”赵炎道，“最近得了一些珍贵药材，所以才起了打造丹如炼丹之心，不瞒你说，这次来到无量山就是为了丹炉而来！”

南家老七心中一喜，本来他还在思考怎么样骗赵炎上山，现在就最好了。

他开口道，“无量山洛家一个大生意，就是丹炉生意！他们家族之中逢五逢十，都会搞一个交易集市，到时候族中之人，甚至族外之人都可以前来交易！钱黄前辈，不如我带你过去！”

推荐本朋友的书，《超神妖孽兵王》，同样的军事类好书，书荒的可以去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995726"  chaptername="第671章  地仙丹炉">加入书签</a>
</div>
