    芈璃消失无踪。

    她每次离开皆是如此，即便是林辰，也察觉不到她如何离开的，感知不到任何气息。

    神乎其技。

    不过这一次。

    芈璃不会再出现了，她将离去，只怕不会再出现在这片区域之中。

    林辰也不知道。

    他们是否还有机会再见。

    “太上天府”，林辰低语。

    一个从未听闻过的名字。

    但可以确信，那是林辰如今所知晓的世外大宗所完全无法比拟的巨大传承！

    现在的他。

    连接触的资格都没有。

    “婉儿姐，芈璃，我相信我们会再见的！”林辰低语。

    等他救出林澜。

    他就会离开大魏，前往世外！

    去那更广阔的天地看看！

    收回思绪。

    林辰的眼神再度冷了下来。

    现在，可以杀死兖州王了！

    林辰离开密室。

    回到之前的高塔。

    兖州王府自然还有诸多兵士，甚至是凝意境的供奉强者等。

    但。

    没有人敢过来。

    大部分，已经鸟兽散，谁会拿命来救兖州王？

    或者说，许多人都在期待着兖州王去死。

    他的残暴。

    早就引众怒，只是没有人敢动手而已。

    如今林辰要杀了他。

    再好不过！

    “你不要过来，你不能杀我，杀了我，兖州必将大乱！”兖州王看到林辰回来。

    他浑身都在颤抖。

    如同一头肥猪在地上挣扎！

    他知道林辰会来杀了他。

    知道林婉儿一旦离开。

    他就没有半点活下去的可能。

    但他没有勇气同归于尽。

    能贪生一刻都是好的！

    林辰没有理会兖州王的吼叫，今日，他绝对要杀了兖州王。

    “慢着，慢着，你还有诸多宝库，这些年，我收敛了大量财宝，这些东西，难道你都不想要吗！”

    “只要你放过我，我可以全都给你，还有，我知道诸多秘密，甚至是秦氏的，甚至包括你父亲，难道你也不在意？！”

    “放过我，让我活着，我可以告诉你一切！”兖州王惶恐的叫着，将自己的作用不断突出，想要求得一命！

    但。

    没有用。

    “我会强大到超过你们所有人的想象，无论什么，我都将一剑破之！”林辰声音淡漠无比。

    他出剑。

    在兖州王疯狂绝望的嘶吼中，将他的头颅斩下！

    兖州王的话。

    无需去管。

    他阴险狡诈，若是顺着他的意思去做，恐怕会被他引入陷阱，他的所有情报，都可能带着引导与虚假！

    不如。

    一句都不听！

    林辰坚信，在绝对的力量面前。

    什么都可以破去！

    杀了兖州王。

    林辰夺取其空间戒指。

    他相信。

    这就是兖州王最大的宝库。

    至于其它的珍宝。

    就留在兖州王府吧。

    这会成为有心者争夺的对象，兖州之乱，也必定引来朝廷关注，冲突在所难免。

    而他们越乱，对林辰，就越是有利！

    兖州王府内。

    许多人都已经在蓄势待发了。

    甚至在外的大将，都在往回赶。

    他们收到了兖州王的死讯。

    当下更是快马加鞭。

    当然。

    不是来杀林辰。

    而是要回来争夺利益！

    兖州。

    要改换天地了，说不定，他们之间就有人可以成为新的兖州王！

    而这些。

    与林辰已经无关。

    他手提着兖州王的脑袋，沿着王府中轴线，一路往外走去。

    王府之中。

    许多人。

    目送林辰。

    却没有人敢出手，也没有人敢有任何动作。

    他们。

    早已被林辰杀得胆寒！

    在林辰离开之前，根本不敢妄动！

    林辰没有理会他们。

    径直往外走。

    直至走到了兖州王府的大门。

    那巨大的门户。

    尽显气派。

    而林辰。

    将兖州王的脑袋扬起，直接砸入那匾额之中！

    这颗脑袋。

    足以令人胆寒！

    而这。

    是林辰给皇室看的。

    这兖州王府，就是将来的王宫！

    做完这些。

    林辰登上飞行宝船，离开了兖州，往百战废土而去。

    宝船内。

    林辰将自己关在密室之中。

    然后，吐出一口鲜血。

    整个人的气息，都在快速衰败下去。

    若非同时服用诸多疗伤丹药，此刻的林辰，只怕要昏死。

    “强行拔出第三剑，果然需要付出代价！”

    好一会儿之后，林辰才稳定住气息，忍不住苦笑。

    第三剑赤霄。

    原本他是没有资格拔出的，毕竟白书还未凝聚完全。

    但最终，却强行拔了出来。

    一时间赤霄之威的确恐怖无边，九天斩神诀的提升，更是令他踏碎了五六之坎，达到千钧境六重！

    但承受如此超负荷的力量，还是几乎让其肉身崩溃。

    若非林辰的肉身经过改造，极为强悍。

    不然。

    赤霄的火焰不仅能焚掉对手，他自己也将他自己都焚掉。

    “之后，怕是不能轻易动用赤霄，这股力量，要比白书和天钨都猛烈！”林辰低语。

    他同时是有些意外的。

    九柄神剑，应该处于同一个层次才对。

    即便真有强弱，差距应该也不大。

    但赤霄的威能。

    的确超过了白书和天钨！

    虽然有九天斩神诀进一步解放的缘故。

    但天钨已经完成了第一次凝实，理应更强才对。

    “你不觉得赤霄跟那片熔岩世界有些相似吗？”白书浮现，如此道。

    “的确有一些”，林辰点头。

    “赤霄剑，就是在那片熔岩世界锻造的，而最后囚禁了那个女人的地方，也是那片熔岩世界。”

    “所以赤霄，多少有些特殊。”

    “当然，你拔出赤霄剑的时候，多少带了一些熔岩世界的力量，以后使用，还要小心。”

    林辰微微点头。

    看来虽然拔出了赤霄剑，在丹田之中，也凝聚出了赤霄的虚形，但以后动用，还是要谨慎。

    “暂时，先恢复伤势吧”，林辰低语。

    身上白光缭绕，「愈」字加身，在帮助林辰恢复。

    如此。

    一路往百战废土而去。

    但在大魏。

    却像是热油之中滴落了冰水，顿时炸开了锅！

    整个朝野上下。

    各大宗派门阀。

    在这一天的几乎同一时刻，得到了同一个消息！

    叛逆林辰。

    独闯兖州王府！

    连斩六员大将。

    灭王右思！

    斩兖州王！

    当真虎父无犬子！

    当年林澜所做之事，林辰又做了一遍。

    而这一次。

    做的彻底！

    将整个兖州王府都掀翻了！

    一时间。

    大魏震惊，没有人在看到这战报的时候能够保持平静，甚至一度怀疑是不是哪里出错了！

