    这就是那些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人子弟。

    所见到的真相，所了解的真相。

    倘若是换成万古宇宙空间世界的那些仙家弟子的情况下，可能还就真的直接相信了这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，联合了对面的至明宇宙空间世界的军队仙人所安排演出的这一场戏。

    相信了这至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，所给出至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟的真相了。

    但是很可惜的是，这些掌权者仙人们派出来的仙人子弟们，虽然真的直接去相信这个眼前，所看到至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，联合了对面的至明宇宙空间世界的军队仙人所安排演出的这一场戏的背后的真相。

    但是，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的终究只是一些仙人子弟。

    并不是那种可以拍板做事，下定结论的真正的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们最信任的那一类人。

    这些仙人子弟，更多的不过是一些，初出茅庐的根本没有什么过多的经验的至明至暗宇宙空间世界最中央位置的原住民。

    所以，就算是这些被掌权者仙人们派出的仙人子弟，见到了这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，联合了对面的至明宇宙空间世界的军队仙人所安排演出的这一场戏的背后的真相。

    也没有办法做出任何的结论。

    只能够将自己的判断信息，全部整个都发送给，将他们派到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置来调查，这些被挑选出来的组成了至暗宇宙空间世界的军队。

    为什么在这几次的至明宇宙空间世界，还有至暗宇宙空间世界的战争之中。

    不论是至暗宇宙空间世界的军队，还是至明宇宙空间世界的军队，居然都没有任何的仙人陨落。

    这在这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们眼中看来是绝对不可能的。

    就是发送给这些掌权者仙人。

    于是，有着相对于这些新手一般的被他们这些至明至暗宇宙空间世界的掌权者仙人们派出的仙人子弟，更加丰富的经验的他们。

    派出了新的能够决定性的定论这次的事件的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    但是，早就知晓了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上，这些至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人的战斗模式。

    所以，这些再一次的被那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人存在。

    并没有做出和这之前的被派出的那些仙人子弟们，一样的行为。

    那就是明目张胆的与那些被挑选出来的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在一同前往这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线一同参战。

    而是在明面上，表示出来，自己作为至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人存在。

    是绝对不会以身犯险的，并且也再一次的将之前派出的那些仙人子弟们，全部都拦截在了至暗宇宙空间世界的军队阵营之中。

    但是，最主要的，还是这些被派来的新的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，并不相信最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在所说的任何一句话。

    哪怕是，对他们自己都不利的真话。

    因为这些最中央的仙家势力的仙人存在，从来都只会相信自己，这是他们从小就被教育成这样的原因。

    所以，非常的放心的这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的。

    最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在组成的至暗宇宙空间世界的军队仙人。

    自然而然的就认为了在这一次的至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者打起来的战争之下。

    是没有任何的多余的旁观者的插手的。

    也就是说，经过了上一次的至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人的双方的通力合作之下上演的那场大戏。

    的的确确的完美的骗过了这被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人子弟。

    成功将这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的目光或者说答案，给出了他们想要给出的那种答，并且成功的让对方相信了的那种。

    但是，这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在真的没有发现。

    当他们自己以为真的瞒天过海之后。

    跟在他们的身后的那条小尾巴，已经被人偷偷的揪住了…...

