    谢四宝死了。

    罗冰转过身来，收起了长剑，缓缓的闭上了眼睛，这一刻，繁杂的心情仿佛平复了，淡漠的俏脸上也恢复了一丝光彩。

    罗冰睁开眼睛，歉意的冲众人躬身道“对不起，夏智哥哥，夏礼哥哥，倩倩，是我冲动了。”

    三人没有说话，只是笑了，乌云倩走上来，轻轻的抱住了罗冰，拍了拍她的后背，柔声道“都过去了罗罗。”

    “恩。”罗冰再一次露出了酒窝笑，甜甜的应了一声，只是不知道这一次是不是真心的笑了。

    王道见这边事情已经解决了，转过头来冲颜汐那边说道“姐，继承人都解决了，玩够了就能杀了。”

    颜汐一直站在跪倒的两个血人中间，按着他们的脑袋，让他们观看自己儿子的死亡，只是他们无神的双眼还能不能看得清楚就不一定了。

    “之前你说的是多少刀？”颜汐问出了一句让人没头没脑的话。

    王道苦笑道“三千六百刀。”

    不得不说，颜汐对他所说的话，记得都很清楚，尤其是关于王道偶然间说的一些关于前世的某些故事。

    比如刚才这个，凌迟。

    只不过凌迟是不是三千六百刀，王道还真不知道，只是觉得这个数字挺顺口的，就随便瞎说了这么一个数字，结果就让颜汐记住了。

    刚才王道看颜汐使用为她量身定做的名为“至瞬杀”的武技时，就知道她在打凌迟的主意了。

    只是他真的很不忍心打断颜汐，告诉她，你特喵的用错了！

    凌迟怎么着也是小刀一片一片的割肉啊！你这用至瞬丝带划出个伤口不算凌迟好不好？

    这特喵要不是这俩人都是通灵境修为，气血旺盛，就冲你这么划，早失血过多而亡了好不好？

    不过砍都砍了，还能说啥？

    “那应该差不多了。”颜汐淡漠的看着甄团和谢环，俯**子，凑到二人的耳边，冷笑道“看着自己的儿子死在面前，感觉如何？身上的伤口感觉如何？疼吗？”

    “为……为什么……”甄团虚弱的声音几乎已经听不到了。

    但是他的意识还清楚，事到如今，他再怎么傻，也知道这位溪掌宗绝不可能是因为所谓的“寻道宗人不可辱”来找他们麻烦的，这不过就是一个借口而已。

    可是不管是他还是谢环，真的不知道到底哪里得罪了这位风头正劲的寻心宗掌宗。

    颜汐冷冷一笑，用内气传音道“为什么？因为我以前比你们疼！因为我父亲比你们疼！因为我二十几万哥哥姐姐，弟弟妹妹，比你们疼！因为我至心门，比你们疼！”

    原本虚弱的甄团和谢环登时睁大了双眼，眼中皆是难以置信的目光。

    “你是……颜……颜……”

    “你没有资格说这个名字。”颜汐冷声打断道

    话音落下，颜汐忽然双脚离地，漂浮在空中，冷冷的看着跪在地上的甄团和谢环，冷声喝道“三千六百刀是我的！但你们罪，三千六百刀还不完！至瞬！”

    只见颜汐手中至瞬丝带，头上碧青簪子，青色华裙，青色战靴，青光大作。

    整个人瞬间消失！

    “啊！”

    忽然，两声惨叫几乎同时响起。

    只见围绕在甄团和谢环身边出现了无数的光影，极速流转，两个原本跪倒在地的人，竟然在惨叫声中，被那急速的光影打飞至空中，在空中抽搐抖动。

    更加恐怖的是，二人的身体竟然在喷血掉肉，仿佛那急速的光影在腐蚀着他们的血肉，甄团和谢环二人，竟然在无数双眼睛的见证下，从一个鲜血淋漓的全乎人，一点一点的被削成了骨架！

    甚至变成了骨架，都没能幸免，骨头竟然还在空中抖动，被那光影肆意的破坏。

    随后骨架竟然在空中慢慢的碎裂，变成了一段一段，一节一节，一片一片，最后碎成了粉末！

    台下百姓们全都傻眼了，他们还是第一次看到如此场面，竟然让两个人在短短十息之间，挫骨扬灰！

    而死前甄团和谢环两个人凄厉，痛苦，撕心裂肺的惨叫声，仿佛还在耳边环绕。

    “我的武神啊，这……这就是溪掌宗的……实力？！”

    “这也太强了吧？！”

    “我……我有点傻……这……通灵境的掌宗就……就这么被杀了？”

    伴随着擂台下的目瞪口呆，颜汐的身形终于出现，身上的装备已然卸下，手中的至瞬丝带也已经消失，只剩下了一个在血肉之中，仰天悲戚的普通女人。

    颜汐的眼中没有眼泪，或许早就已经流干了，脸上甚至还有着一丝的笑容，一丝解脱的笑容。

    王道和王羽对视了一眼，知道颜汐的执念终于解开了，纷纷笑了起来，走上前站在了颜汐的身边。

    “汐姐，终于结束了。”王羽替颜汐开心的笑道

    王道轻轻的拍了拍颜汐的肩膀，笑道“过去了，以后好好的开始自己的生活吧。”

    颜汐缓缓的睁开眼睛，感激的看着二人，喃喃的说道“谢谢……谢谢你们帮我手刃仇人。”

    王道和王羽相视一笑，他们知道颜汐在谢什么，这所谓的手刃仇人，并不是王道和王羽这一路冒充弟弟的帮忙，而是真真正正的手刃仇人。

    因为没有人知道，其实刚才，在甄团和谢环将自己灵体放出之后，看似是颜汐秒杀了那无穷无尽的灵体，但实际上却是王道和王羽起了决定性的作用。

    这，就是王道和王羽所用的灵体作用。

    致命之风灵体和斩冰之源灵体！

    是当初王羽在满灵山所拓印下来的两大神级灵体。

    因为王羽服用了通理丹的原因，对十万神将的每一个灵体都了如指掌，这是为了防止意外情况，王羽特意选择两个可以无声无息的帮助颜汐的灵体。

    因为王道没有功法，只能够机械的使用灵体，所以只能够使用最简单的致命之风灵体。

    致命之风灵体的长处就在于隐秘，根本不需要什么功法或者武技的协助，就可以无声无息的使用。

    而致命之风其中一个能力就是，可以在一定的时间内封印内气。

    至于斩冰之源则是需要一些手段，才可以做到隐秘，所以由王羽使用，而斩冰之源其中一个能力就是可以在一定的时间内，冰封灵体却不会被看出来。

    这也是为什么，颜汐一个御灵境掌宗，可以在一瞬间就用至瞬丝带控制住这么多的灵体，并且绞杀他们，没有反抗，没有收回。

    因为早已经被王道和王羽切断了！

    否则，就凭颜汐能够正面碾压两个通灵境掌宗？做梦吧！

