    2004年1月22号，波特兰，玫瑰花园球馆主队训练场。

    “为什么休息日我大早上要来球馆？”

    “训练啊！你看你的技术又那么简单就被我学会了，你没感受到压力吗？”

    “我为什么要有压力？反正不管我练得多好，你随便看看都能学会。”

    “你说得很有道理，但来都来了，就练练吧, 你看他们几个练得多开心。”

    “……说得也对，来都来了。”

    昨天，开拓者队回到了波特兰，21号到23号，休息3天。

    刚打完连续客场回来，前两天教练组都安排了休息。

    昨天休息了一天, 今天一大早，刘秀把兰多夫、俩高中生、马特-卡罗尔这四位队友叫来一起训练。

    嘴上说着不要，但兰多夫热身没有马虎。

    这是兰多夫很神奇的一点，他挺懒的，但对自己的身体健康格外的重视。

    热身完毕后，兰多夫投入到了背打训练中。

    他想要将背打练得更强！

    目的，是为了在这方面持续领先刘秀！

    他才是先开发背打的那个！

    其实他背打这一块，已经进步到明显比刘秀更强。

    但刘秀天赋太吓人了！

    兰多夫花了有好一段时间，基于刘秀一开始教的东西，和训练师一起不断的调整训练细节，再加上比赛的磨练，才进步到如今的水平。

    而刘秀，前几天连续客场的时候，就看了那么几遍，练了那么几下, 就把自身的训练方法改良好了。

    训练极限是一流（85）的训练方法, 与训练极限是顶尖（90）的训练方法, 外行人看不出区别, 但会的人，越会，越懂, 越能看出其中那能决定最终水平的差异。

    兰多夫就是那个一眼就能看清楚刘秀改进后的训练方法与之前的技术动作的差异的那个。

    还好，他听训练师说，他的背打，已经到了无法靠训练师帮忙调整细节就能继续进步的阶段了，需要靠训练、靠比赛来自己领悟细节的调整。

    还有，就是把翻身跳投后的投篮本身练得更准、勾手、转身跳投……等基本功练得更好。

    而典狱长那边，也就达到了他屠夫赛季刚开始的时候的水平。

    兰多夫有自信，等刘秀到了他现在的水平的时候，他可能已经又有精进。

    兰多夫开始训练后，刘秀去指导法外狂徒训练。

    戴尔-戴维斯的补防协防、德里克-安德森那全面的基本功和技术里前锋用得上的、小飞鼠的上篮技巧……一股脑的教。

    如果不是因为天尊、兰多夫、科比等人的背打方面的东西需要基本功撑着，他这些也是愿意教的。

    可法外狂徒这个高中生，就以身体天赋男，会的技术很少——不准的干拔投篮、不错的切入分球、合格的对持球球员的单防……

    那就标准的填鸭式教学走起。

    能学会多少是多少。

    其实迈尔斯，不是刘秀叫来的，是法外狂徒这高中生炫耀他要和刘秀、兰多夫一起训练，迈尔斯主动跑来。

    这人吧，就得能能把自己放到多低。

    迈尔斯之前被戳醒, 其实也算是之前他自以为是‘尊严’的东西被踩了一脚。

    现在他发现玩意儿不叫尊严。

    醒悟过来的他, 发现他作为三号秀，从来就没做到过让别人觉得他有尊严的事情。

    既然如此，那就把自己放到最低。

    能否学到东西是一回事，让球队看到他最重要。

    刘秀看得出来，这位已经23岁的高中生想法没有法外狂徒那么单纯，但他不在乎这個。

    反正都是填鸭式教学，多一个就多一个。

    马特-卡罗尔就简单了。

    让训练师帮他强化侧翼接球投篮就行了。

    他的投篮天赋很不错的，但那玩意儿需要长时间的训练，慢慢积累。

    刘秀教了法外狂徒和迈尔斯一些技术动作的训练方法，两人记住开始训练后，刘秀就去休息室看接下来四个对手的资料去了。

    后天，24号，主场打勇士队；26号打奇才队、28号打灰熊队，两连客；最后30号回到主场打公牛队。

    看了一下这四个对手最近的比赛情况后，刘秀看了接下来的赛程……

    安排赛程的人真不是人！

    正腹诽着，休息室进来人了。

    是刚换了便装的兰多夫。

    “典狱长，你在看什么？”

    “我们的赛程，我们下个月上半个月连续5个主场，下半个月连续6个客场。”

    看着刘秀那生无可恋的样子，兰多夫吐槽道：“这对你有什么影响吗？你个体力怪。”

    没想到有一天会被叫体力怪……

    但还挺爽！

    等等！

    “扎克你不是在训练吗？才练多久啊。”刘秀的语气，是教练式抱怨。

    “我练了两个多小时了！都11点半了，还不许吃了午餐睡一会儿午觉休息一下再继续练？”

    刘秀看了下墙上的钟，哇擦！

    还真的11点35了。

    9点05分他教完法外狂徒和迈尔斯训练方法进来看资料，一晃俩小时过去了。

    认真工作，时间过得真快。

    正说着，冲了个澡换好了自己衣服的其他三位队友也来了。

    刘秀点点头：“好吧，我们先去吃午餐。”

    一行人离开休息室的时候，兰多夫突然想到一个问题：“典狱长，为什么你只找我们几个训练？”

    “因为我们是天才。”

    “噢……等等，他也算天才？”兰多夫指着马特-卡罗尔。

    马特-卡罗尔：“……”

    “呃……”刘秀应道：“马特和我们一起训练，我们更有成就感，对吧。”

    马特-卡罗尔：“！”

    兰多夫、法外狂徒、迈尔斯——“好像是这样没错。”

    马特-卡罗尔：“！！！”

    “等等！”兰多夫突然反应过来：“你把我们叫来，为什么是我们在练，伱没练？”

    “不要在意这种细节……”

    “不！你必须给我说明白！”

    “……”

    …

    凯文-普利特查在二楼主帅办公室看着楼下离开的队员们，依旧难以置信。

    莫里斯-奇克斯对站在窗口的首席助教说道：“凯文，你说，那臭小子是想要抢我们的饭碗吗？”

    凯文-普利特查翻了翻白眼：“有可能，但你不用太担心，他估计懒得这样做……没想到他居然会在休息日带着几个年轻队友训练。”

    “克里斯说，我们的典狱长，是想要帮特拉维斯、达柳斯、马特三人安排全明星周末那段时间做好训练准备，至于扎克，典狱长一开始也没期待着扎克真的来训练。”

    凯文-普利特查点点头，应该就是这样了。

    这是一个领袖该做的事情，哪怕这个领袖还只是个新秀。

    但新秀成为领袖这种事情，又不是什么稀罕例子。

    只是，凯文-普利特查觉得兰多夫的那句话说的很对……

    “莫里斯，这臭小子把队友叫来训练，自己却投篮，你说他来都来了，就不能练一练？简直要气死我！”

    ……

    ……

    篮球圈，现在最热门的球星……是湖人队那哥几个。

    但当下话题度最高的球员，是刘秀。

    现在篮球新闻，除了当天的比赛的事情、当天某队或者某球星的精彩表现，其他的，都和刘秀相关。

    基本上是两个话题——刘秀有多恶、刘秀新秀赛季表现有多好。

    监狱队、典狱长，这两个词，如果现在搜索引擎有热搜排名，绝对能上榜。

    这些没有影响到刘秀……他早就知道了。

    AJ的通稿的效果嘛。

    撑起效果的，是他之前的表现。

    想要延续这些热度，就得他打得至少不差才行。

    到了1月24号，开拓者队主场迎来了与勇士队的比赛。

    勇士队目前打了42场比赛，17胜25负，对待这个对手，开拓者队并未大意，昨天做了很充分的备战准备。

    然后，首节开拓者队打了勇士队一个26比9。

    勇士队单节得分未上双！

    那糟糕的手感，让压节奏的开拓者队球员直呼我的天！

    看到刘秀首节后半段上来4投3中，其中三分球1中1，外加罚球2中1拿到8分，队友们在节间休息的时候商量好了……趁此机会，帮典狱长冲得分！

    刘秀很不想答应，但没办法，队员们非得这样要求……他第一时间应了下来。

    不能辜负队友的好意不是。

    且对方打得确实烂！

    于是，典狱长证明了一点——他不亏是首轮第十三顺位被选中的球员！

    首节4投3中，刘秀都是抓住机会的投篮，作为控卫，他走上球场，第一目标，是帮助球队把进攻打得更加流畅。

    勇士队得分低，和开拓者队防守做得好也是有直接关系的，但开拓者队压节奏，首节前半段也只拿到10分，后半段刘秀独得8分，才帮助球队打出了一波16比5，将领先优势扩大到17分。

    这还多亏了邓利维的天赋‘掩护后投篮’的残缺版。

    从第二节开始，刘秀每球第一目标是投篮得分，效率直线下滑……

    第二节刘秀打了8分钟、第三节打了9分钟、第四节达到了4分11秒，21分多钟时间，刘秀怒打15铁!

    比赛打到末节4分11秒的时候，开拓者队以92比70领先勇士队，刘秀命中本场比赛第二个三分球，帮助球队将分差拉开到22分，勇士队进攻中传球失误出界叫暂停，莫里斯-奇克斯将刘秀换下。

    28投12中、其中三分球6中2，加上6中5的罚球，刘秀狂飙31分6板4助攻2抢断！

    单看28投12中的命中率，刘秀这表现还是挺好的，人小皇帝赛季至今平均命中率比这还低两个百分点。

    但只看后面三节，刘秀24投9中……

    不过，没关系，开拓者队赢球了！

    最终，开拓者队以105比87大胜勇士队，将战绩提升至30胜12负。

    兰多夫21分21板，拿下赛季第3次双20，成为本场比赛最佳球员。

    其中12个进攻篮板球简直无法更加亮眼。

    ……

    击败勇士队，刘秀拿下了本赛季第4次单场30+。

    目前，安东尼拿到了8次单场30+，詹姆斯是7次，刘秀的4次，能排在第三，第四是韦德的3次。

    刘秀这次30+，赛后被抨击了。

    然后，围小皇帝救典狱长这个未来多年的经典场面出现了！

    刘秀赛季至今命中率是46.3%，詹姆斯40.7%。

    外界炒得热闹，刘秀这边，25号早上跟着球队一起来到了美国的帝都华盛顿哥伦比亚特区。

    接下来他们将客场挑战奇才队。

    到了美帝帝都的酒店，刘秀看着任务，好希望比赛今晚直接来……那样的话，奇才队就是背靠背靠背，他们开拓者队背靠背也是占便宜的……

    “将军之名：

    目标1：在第二次与吉尔伯特-阿里纳斯交手前，宿主本赛季单场最高得分、单场最高篮板、单场最高助攻、三双次数、胜场数等五项指标，均需高于吉尔伯特-阿里纳斯。

    （宿主最高数据：52分、18板、12助攻，三双次数：5次，胜场数29胜。

    吉尔伯特-阿里纳斯最高数据：36分、12板、10助攻，三双次数：0次，胜场数13胜。

    已完成。）……”

    目标1，好险是完成了！

    得分、篮板、三双、战绩，他都占据绝对优势。

    但单场最高助攻，他只有12次！

    得亏是阿里纳斯也不以传球著称，生涯前两年助攻上双次数加起来是9次，这赛季只有3次，且都是刚好10次助攻。

    现在就剩目标2了。

    目标2，是将上一次和奇才队交手时完成过的‘横刀立马’这个任务再完成一遍。

    “横刀立马：

    目标1：宿主需保证本场比赛得分最高的球员在宿主所在球队。

    谷湰

    目标2：宿主得分、助攻、篮板、抢断、盖帽等五项数据至少有三项高于或等于吉尔伯特-阿里纳斯。

    目标3：赢下比赛。

    奖励：3000治愈值。

    失败惩罚：每失败一个目标，宿主将会有一个赛季与吉尔伯特-阿里纳斯交手时状态极度低迷。”

    目标2如果完成，他将会得到‘大将军’这个称号……原本他对这个外号不感兴趣。

    但是！现在‘典狱长’这个外号越来越火，他想要看看大将军这个外号能不能抢走一点风头……

    当然，最重要的是另一个奖励——腿部爆发力（急停制动技巧）一流训练卡！

    他的体前变向突破的威力不算大，因为他突破之后的进攻选择，就只有冲击篮框这一招，多打两次，对手就能有防备。

    但如果把急停跳投练好……

    可那玩意儿，对运动能力的依赖极大。

    急停制动这一点，就已经把他拦在成为出色的急停跳投选手的大门外。

    但有了这个训练卡……

    这些奖励直接得到的训练卡，有一个通用的隐藏效果——自适应调整！

    就如他得到的巴郎-戴维斯的体前变向突破的发力等方面从依赖运动能力变成对惯性等方面的技术利用那样。

    ……

    赛季中期，加播比赛很正常。

    开拓者队客场挑战奇才队的比赛，因为刘秀上一次和奇才队交手时的表现、因为阿里纳斯对刘秀的强烈敌意，这场比赛得到了加播！

    阿里纳斯的准绝杀提前转身庆祝，送给了刘秀绝杀三双，那场比赛，现在被拿出来翻炒。

    从话题度而言，那场比赛，好好炒作，不会比刘秀拿52分的话题度低！

    之前没得到太好的炒作，现在，有金主在，通稿走起！

    负面新闻加速扩大知名度、劲爆的个人高光表现从中圈粉……刘秀痛并快乐着。

    但有人快乐有人忧，阿里纳斯都不是忧伤了，简直绝望！

    可他向来不信命！

    阿里纳斯接受采访时表示：“那只是一个意外，我很后悔，是我大意了，我依旧认为他只是运气好，这次我绝不会再输！”

    刘秀在早上的训练结束后接受了时代华纳有线体育的采访时回应道：“他想要赢我？梦想是要有的……但梦想和妄想，我希望他能区分开。”

    刘秀，本赛季关注度最高、争议最大的新秀，到了全明星首发投票阶段，更是成为了最具人气的新人王。

    阿里纳斯，在新秀赛季落到次轮第二顺位后，直言会让前面所有没选他的球队后悔，到现在，他基本完成了他的豪言，除了灰熊队，其他有当年的首轮签的球队，大概都后悔了。

    极具个性的阿里纳斯，也在进入NBA两年多后，成为了人气新星。

    全明星投票，东部后卫里，阿里纳斯排在第五，前四位是艾弗森、麦迪、基德、詹姆斯。

    就如刘秀与詹姆斯交手时，敌人们都变成了朋友一样。

    阿里纳斯和刘秀交手，那些平时看不惯个性十足的阿里纳斯的媒体，仿佛都变成了他的球迷……

    两人的互呛，带动了媒体的炒作和球迷的争论……

    这场最初完全没人在意的比赛，到了赛季中期，成为了热门比赛！

    大卫-斯特恩没想到，今年的赛季中期，为NBA抢夺关注度、收视率做出贡献最大的球员名单里，刘秀居然能进前五！

    ……

    傍晚5点10分，MCI中心的球场，开拓者队球员们率先入场。

    看着刘秀带头，开拓者队14名球员在现场球迷的嘘声中接连跑出来……

    阿里纳斯仿佛看到了一个多月前，‘玫瑰湾七人众’初亮相的画面。

    对面的阵容很强势，但阿里纳斯不怂！

    有时候一根筋是好事，他坚信，上次能差点击败开拓者队，这次也行！

    主队入场！

    前四个跑出来的，分别是拉里-休斯、胡安-迪克森、伊唐-托马斯、布兰登-海伍德。

    阿里纳斯最后一个从球员通道跑出来。

    傲气十足的眼神，昂着不羁的脖子，歪着嘴巴，嘴角上翘……现场球迷看到大屏幕上阿里纳斯的特写，发出了热情的欢呼声！

    乔丹，还是给奇才队带来了很多东西。

    算是废了奇才队一个状元签吧，但他带来的东西更多!

    比如这支球队队史就没有过的人气。

    所有人都爱霍亚犬队，谁会信仰巫师？

    就算是他们队史唯一的夺冠赛季，他们的当家球星埃尔文-海耶斯都不是全明星首发。

    但乔丹的加入，让他们在过去两个赛季能与乔治城大学霍亚犬队拼人气。

    而这，大部分被阿里纳斯继承了下来。

    谁不喜欢一个年仅22岁就已经有场均22+4+5级别实力的球星？

    去年年底，斯塔克豪斯赛季报销后，阿里纳斯表现大幅度提升！

    同样受益的，还有拉里-休斯。

    奇才队球迷也没想到，斯塔克豪斯报销了，他们反而从自家球队身上看到了希望。

    要说有什么担忧……阿里纳斯和拉里-休斯这赛季表现得都挺玻璃的，常规赛刚过半，两人都缺阵了10场以上了。

    现场球迷对阿里纳斯的喜爱，刘秀感受到了。

    但是看着对面的阿里纳斯，刘秀记得上次看到这家伙，这家伙好像就是这个表情。

    刘秀想到了一个物种……歪嘴龙王……这笑容，堪称邪魅！

    打了个寒颤，刘秀不去看对面了，跑到屠夫旁边。

    典狱长的蛊惑（划掉）开始了……

    “屠夫，我看到一个新闻。”

    “什么新闻？”

    “直播这场比赛的时代华纳有线体育旗下的体育画报写的，首轮没选阿里纳斯的球队都后悔了。”

    “什么意思？”

    “你是01届首轮新秀吗？”

    “当然是……*****，没选我，那些球队才应该后悔！”

    ……

    临近5点半，两队首发上场了。

    开拓者队首发阵容依旧。

    奇才队派出了阿里纳斯、迪克森、拉里-休斯、伊唐-托马斯、海伍德的首发组合。

    海伍德来到中圈，仿佛被一头饥饿的熊盯住一般，感觉背后发凉。

    循着目光……兰多夫！

    有同样感受的，还有阿里纳斯。

    两人都莫明其妙——这胖子咋了？

    兰多夫今晚盯上的，不仅仅是阿里纳斯……主要是不对位，盯上阿里纳斯没用。

    除了要和阿里纳斯拼谁更强，他还要捶同届的其他球员。

    得亏是夸梅-布朗不在，不然开局就要被屠夫身上的匪气吓到。

    傍晚5点30分，裁判吹响比赛开始的哨声，比赛开始了！

    天尊轻取海伍德赢得跳球。

    兰多夫到前场，接到德里克-安德森吊球……

    有的防守球员，力量足但技巧不行，兰多夫选择用面框技术单打。

    有的对手技巧出众但力量不行，兰多夫选择背打。

    有的防守球员技巧和力量俱佳，兰多夫这赛季已经学会了相信队友、和队友配合。

    但海伍德……

    兰多夫接球强突一步，接球跳步上篮命中！

    海伍德生生被挤开。

    身体素质、技巧，他都有，但结合起来都达不到让兰多夫忌惮的程度。

    “让水货状元来防我，你连他都不如……”

    兰多夫朝着海伍德吼了一句，还扭了扭屁股，在现场被引爆的嘘声中退防。

    刘秀坐在场边，很无语。

    看来，等会儿上场后，如果有进球，又必须得被迫营业。

    从打国王队开始，他们球队跟解放了天性一般……

    这样的他们，赢了的时候，是很爽。

    但输了，像背靠背输给快船队那次，看起来就是一群大聪明。

    不过兰多夫嚣张，也是有本钱的。

    这赛季他的进步太大了，原本面框一流、背打优秀，活生生被刘秀逼成了背打顶尖、面框一流。

    也就投篮基本功还不够扎实，其进攻威力局限在近距离。

    但对付海伍德或者伊唐-托马斯，轻轻松松！

    夹击的话，他还能传球！

    阿里纳斯蜜汁自信他们能像上次那样和开拓者队拼得有来有回，事实证明，他的想法确实很迷……

    首节过半，开拓者队14比8领先奇才队6分。

    没了斯塔克豪斯的牵制，奇才队的拉里-休斯突分为主的打法，遇到开拓者队，被法外狂徒和天尊锁死。

    打着打着，奇才队就变成了单挑打法，半节8分里面，有5分是阿里纳斯拿到的。

    进入轮换阶段，刘秀要上场了。

    “大魔法师：

    …

    对手：吉尔伯特-阿里纳斯，擅长技术转化天赋：完美制动。加成效果：在突破、变向等技术动作中需要急停时，宿主的脚踝、膝盖、腰腹……等力量大幅度增强。”

    毫无悬念的选择了阿里纳斯，上次用阿里纳斯这部分技术转化的天赋，用得很爽。

    可惜匹配度不够，不然加上急停跳投技巧等加成，那不得上天。

    想到这刘秀好想打黄蜂啊……

    ……

    开拓者队派上了小飞鼠、刘秀、迈尔斯、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    奇才队派上了布莱文-奈特、阿里纳斯、莱特纳、夸梅-布朗、海伍德的组合。

    兰多夫看到夸梅-布朗上了，更有干劲了。

    阿里纳斯看到刘秀上了，整个人都支棱起来了，他要飙！

    但前者，和夸梅-布朗在低位肉搏一番后，感受到了比加索尔都要更具压迫感的低位防守……只是低位防守，刚上场满状态的夸梅-布朗，防得跟邓肯似的。

    兰多夫选择了相信队友……

    阿里纳斯则是真正的支棱起来了！真的飙起来了！

    首节阿里纳斯单节12分，只可惜，奇才队全队才18分。

    25比18，首节打完，开拓者队轻松取得了7分的领先优势。

    奇才队主帅艾迪-乔丹似乎并不在意比赛赢不赢的问题，更在意阿里纳斯怎么才能得到更多的锻炼。

    作为对手，开拓者队自然乐得轻松，每个人进球后，都很张扬肆意……

    刘秀也觉得很有利。

    但是，兰多夫首节7分，阿里纳斯12分了！

    被拉开了5分的差距！

    他典狱长试了，努力了，半节4分……

    两场比赛，同一个任务，刘秀享受到了两种不同的难度！

    得想法子才行！

    办法嘛，总是比困难多。

    有明确的目标，对对方和自家球队都有足够的了解，办法一下子就有了。

    首先，屠夫必须凶猛起来！

    …

    单节7分3板2助攻，兰多夫对自己首节的表现很满意。

    这时，典狱长的声音传入他的耳朵：“屠夫！你的得分不能比那个穿0号的家伙低！前天你帮了我，这次我也要帮你！”

    ……

    ……

    今天下午喜提第二轮核酸，听说还有第三轮，盼望疫情早点过去。

    今天核酸排队又是围着一栋楼围了好几圈，排队两个多小时。

    还说恢复补更，今儿个又只有保底更新了，争取明天恢复补更~

