    小天狼星一听是邓布利多建议的，和安度因对视一眼，互相点了点头，看来这就是邓布利多的安排了，想必应该已经有所准备了吧。

    詹姆·波特今天显得非常开心，看着旁边的安度因笑道：“圣诞快乐安度因，没想到这么快便又见面了，听说你救了小天狼星，小天狼星差点遇险这事，我和莉莉差点吓坏了，没想到他运气不错，还能遇上小英雄出手相助。”

    一旁的弗兰克·隆巴顿也笑着插嘴道：“是啊，当时我也感到了现场，听说安度因还打倒了一名食死徒呢，安度因，不知道你还记不记得我，不管怎么说，圣诞快乐。”

    小天狼星一听他们有提起这个又不爽起来，自从那次翻倒巷的追击事件以后，他这帮损友就老拿这个跟他开玩笑，他现在都快患上小巫师PTSD了。

    “咳，咳。”小天狼星咳嗽了两声，转移着话题，说道：“你看，我都还没来得及跟你们介绍，这位是安度因·威尔逊，现在在霍格沃茨就读一年级。”

    紧接着又对安度因说道：“我来给你介绍一下，这个高个子是莱姆斯·卢平，这个胖子是小矮星彼得，詹姆你见过了，另外两位是弗兰克和艾丽斯·隆巴顿夫妇。”

    安度因礼貌的向众人点了点头，而众人也礼貌的向安度因问了声好，此时从厨房里走出一位中年妇人，插着腰对众人气势汹汹的喊了一声：“好了，你们这帮家伙还准不准备吃圣诞晚餐了，赶紧进来个人帮忙，难道你们就只会让我这个老年人忙前忙后吗？”

    弗兰克·隆巴顿见状不由吐槽一句：“妈妈，你才不到五十岁，可别把自己念叨老了。”

    奥古斯塔·隆巴顿，也就是弗兰克的母亲瞪了他儿子一眼，说道：“谁让我的儿子是你这么个不让人省心的家伙。”

    安度因见状上前打着圆场道：“隆巴顿夫人，您辛苦了，让我来帮您吧。”

    奥古斯塔见安度因脱下外套，麻利的卷起袖子，不由对着她儿子又吼道：“看看人家，一个小孩子都比你懂事。”

    又转头温和的对着安度因说道：“孩子谢谢你，不过准备晚餐还是让我们大人来吧，别一会把你烫伤了。”

    弗兰克·隆巴顿听见她母亲的大吼声只得缩缩脑袋，尴尬的吐了吐舌头，一旁的小天狼星则对奥古斯塔说道：“隆巴顿太太，你可别小看安度因，他的手艺好极了，我这几天吃安度因给我做的饭，感觉都胖了不少。”

    奥古斯塔听小天狼星这么说，也惊讶的看了眼安度因，然后也不纠结，麻利的把安度因领进了厨房。

    厨房内现在只有莉莉一个人在忙，安度因披上围裙后便开始麻利的处理起食材来，奥古斯塔见状不由赞叹道：“没想到你年纪轻轻的就这么懂事了，连做饭都会。”

    安度因矜持的笑了笑，手上不停的回道：“我从小就是孤儿，所以必须学会自己照顾自己。”

    奥古斯塔听闻心疼的摸摸安度因的头，说道：“可怜的孩子，想必一定吃过不少苦头吧，可惜你不是出生在我们家，不然一定不会让你受苦。”

    安度因见奥古斯塔突然母爱泛滥，也是十分感动，也对奥古斯塔说道：“隆巴顿夫人，谢谢您的好意，您的儿子也是一位勇敢的人，相信你们都会幸福的。”

    奥古斯塔也是欣慰的笑了笑，别看她整天对儿子这么严厉，其实弗兰克一直都是她心中的骄傲。

    安度因貌似想到了什么，又转头对着莉莉说道：“莉莉，邓布利多有跟你说过吗，就是那件事。”

    莉莉听安度因这么一说，明白他是什么意思，回道：“嗯，我们都收了警告，这几天我和詹姆都在用防护魔法加固居所，而且相信邓布利多教授一定有所安排，听说这次也是你给我们预警的，还没好好谢谢你呢。”

    奥古斯塔也傲气的笑笑说：“邓布利多还是十分值得信任的，那些食死徒要命的话，可别出现在我们眼前。”

    安度因听他们这么一说，心中便有底了，他心里一直都有个怀疑，那就是凤凰社里，可能有人为食死徒提供情报，如果今天无事发生的话，很有可能就是有人给食死徒那边通风报信，然后让他们取消行动了，所以今天还真的有可能风平浪静。

    心中有了一定想法后，安度因便不再纠结，安心的在厨房帮忙，他还用厨房的材料现做了两道菜，一道西式香浓蘑菇汤，一道辣味金枪鱼饼，试过味道的奥古斯塔两眼放光，导致她看安度因的眼神越来越慈爱了。

    准备的差不多了，安度因便先出了厨房，客厅的几人都聚在一堆，围观着两个在地上爬的小宝宝。

    安度因也凑了上去，但他分不出谁是谁，周围一群邪恶的成年人把他们两放在地毯上，试图想让两位小朋友尝试赛跑，或者说叫赛爬，但两位幼年小巫师完全没有给面子，一个爬了两步便坐起来吃手手，另一个一会往左一会往右，最后还爬回去了。

    这里面有一位就是干掉伏地魔的哈利啊，小的时候完全看不出来有什么特别的嘛，安度因到现在也没能记起《哈利波特》原著的其他内容，甚至不知道因为他的出现会不会让莉莉免遭伏地魔毒手，如果可以的话安度因很像挽回波特家的悲剧，但他实在不知道具体该怎么做，是因为一不小心才让伏地魔找到机会下毒手吗？还是其他的什么原因，安度因突然萌生起学习记忆魔法的心思，当然前提是学习记忆魔法，能让他对前世的记忆加深，起码不要慢慢淡忘。

    但在这一世，他在看完了格林童话后，才反应过来好像前世看过，原本就只有一些印象的《哈利波特》原著就更不用说了，而安度因还发现，随着在这个世界呆的时间越来越长，前世的很多记忆都在慢慢淡化，所以安度因在孤儿院时曾经用汉字写过不少日记，其中就有很多拳谱、菜谱等等，但关于影视作品的记录却完全没有。

