一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒华夜总会？”

    董父、董母对视一眼，心里有些惧意。不过，他们也不会这么轻易放过叶凡。

    “就算小涛是恒华夜总会的人打的，可是你也有责任！如果不是你跟他们的总经理认识，小涛会遭这种罪吗？！”

    董母尖声厉喝：“我不管，你一定要赔钱！”

    对于他们不讲理的逻辑能力，叶凡早有领会。

    可是老爸、老妈、四姨夫妇却没有领教过，一个个目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “你……你说什么？！”叶钟华愕然道：“你儿子害自己的亲姐姐，你们居然还护着他？”

    “董玥君是我的女儿，小涛是我的儿子，她俩姐弟俩之间的事情，和你们有什么关系？叶凡又凭什么插手？”

    董父拍着桌子怒声而起，“如果你们不赔钱，我们一家在这里就不走了！”

    四姨夫大怒，从厨房里操出一把菜刀：“妈的，不走是吧？！”

    老妈和四姨赶紧去拉他，把菜刀夺下来。

    董父见四姨夫操刀了，梗着脖子叫嚣道：“你砍啊，你倒是砍啊！妈的，今天要是不砍老子，你全家孬种！”

    叶凡笑了，“活了这么多年，还从来没见人提过这种要求。既然这样……我满足你！”

    他一个转身，将四姨手里的菜刀抓了过来，冲着董父的脖子狠狠砍去。

    董父吓了一大跳，连忙往回缩。

    叶凡的刀停在半空中，“怎么，不是让我砍吗？你别躲啊！”

    “不……不躲就不躲，有种你砍！”

    董父不服气，又把脖子送了过去。

    叶凡没有留手，狠狠挥着刀斩去。

    “妈呀！”

    董父没想到叶凡还真敢砍，赶紧往后躲，倒在沙发上。

    叶凡的刀刃“唰”的在半空中划过一道痕迹，寒光闪闪，分外渗人。

    董父脸色苍白，手脚发软，指着叶凡喏喏道：“你……你这个神经病，你要是砍死我，你也得偿命！”

    叶钟华这回看得仔细，拉住想要去劝阻叶凡的老妈，轻轻摇了摇头。

    四姨夫和四姨常年跟菜刀打交道，也一眼就看破了叶凡的把戏。

    “偿命是么？”叶凡哈哈一笑，拍着手里的菜刀：“看清楚了，这是刀背！”

    “刀背……”董母反应过来，先声夺人：“杀人啦，杀人啦，叶凡要杀我家老头子啦！”

    “行了，妈，我们县没人会帮你们的！”董玥君抱着依依从门外走了进来，顺手带上房门。

    “好你个白眼狼，你还有脸回来！”董母惊怒不止，张牙舞爪的就要去打董玥君。

    叶凡手疾眼快，一把扯住董母的领子，往后一拖，丢回了沙发上。

    在房间门口，叶凡看到紧张兮兮的诺诺，正扒着门沿往外面瞄，小脸蛋上满是惊慌。

    “带依依和诺诺进房间，这里交给我。”叶凡冲董玥君努了努嘴。

    “嗯！”

    董玥君点头应道，随即看向董父董母，眼神格外清冷：“从今天开始，我和你们三个再无瓜葛。你们要是再敢来找我们家的麻烦，我会让你们后悔的！”

    “你敢威胁我？”董父怒气冲冲，可是身体还没缓过劲儿，手脚发软，站不起来。

    “昨天恒华夜总会的总经理把监控视频给我了，你们要是不想董玥涛下半辈子在监狱里渡过，就最好老实一点！”

    董玥君这一次动了真火，语气格外冷漠。

    董母听罢，和董父对视一眼，顿时哭天喊地起来。

    “董玥君啊，我怎么生了你这个白眼狼啊！现在咱们家被他们欺负，你居然还胳膊肘朝外拐啊……”

    董母从沙发坐在地上，手脚乱挥，“小涛可是你的亲弟弟啊，有你这么做姐姐的吗……我造的是什么孽，居然养出你这个狠心的女儿……你是巴不得我们董家家破人亡啊……”

    硬的来不了，软的也不行，董母索性撒起泼来。

    董玥君冷着脸喝道：“董玥涛下药迷我你怎么不说？你们这一家神经病，我再也不要见到你们！”

    说着，她抱着依依走进房间，重重关上房门。

    董母继续撒泼，两只腿到处踢踏。

    四姨夫问向叶凡：“要不要报警？”

    “不用。”叶凡对四位长辈努了努嘴，“爸妈，四姨，四姨夫，你们去房间里等一会儿，这里我来谈。”

    “小凡，你千万不要冲动啊！”老妈很紧张，毕竟叶凡手里还拿着菜刀呢。

    “放心，我有准儿。”

    叶凡摆摆手，把四位长辈请到房间里去了。

    随后，他拉了一张椅子坐在茶几对面，“岳母大人，别演戏了，嚎了半天也没一滴眼泪，累不累啊？说吧，你到底想要干什么？”

    董母又干嚎几声，从地上爬回沙发上，一本正经的说道：“叶凡，不管怎么会说你也是我们的女婿，现在小涛被人打成这样，工作也没了，你做姐夫的一定要帮一帮他啊！”

    “要多少钱？”叶凡摸着下巴，似笑非笑的问道。

    “五……五百万！”董母拍着胸脯，“只要你给我们五百万，我保证以后再也不去找你们了！”

    “没问题，我这就叫人送钱过来。”

    叶凡掏出手机，拨通一个号码，小声说了几句。

    董父董母见叶凡答应，顿时大喜过望，连忙跟他赔笑。

    唯独董玥涛依旧是那副活见鬼的表情，缩在角落里瑟瑟发抖。

    不一会儿，楼道里传来一阵“蹬蹬蹬”的脚步声，紧接着“咚咚”敲门。

    叶凡打开房门，从外面涌进来二十多个黑衣男子，把四姨夫的家堆得十分拥挤。

    为首的黑衣胖子戴着一副墨镜，脖子上挂着手指粗细的金项链。

    他一进门，就连忙摘掉墨镜，谄媚的凑到叶凡面前，“叶先生，您吩咐的事情，我们已经准备好了。”

    “嗯，把人带走。”叶凡不耐的说道。

    “不要，不要抓我，我再也不敢啦，再也不敢啦……”

    董玥涛见到黑衣胖子，吓得鼻涕泪流齐流，发疯似的朝外面冲。

    可惜还没跑两步，就被几个黑衣壮汉摁倒在地，动弹不得。

    董父、董母大惊失色，“叶凡，你这是什么意思？”

    “五百万我给他们了，买你们三个的命。”

    叶凡咧嘴一笑，“不过你们放心，我会再烧五百万冥币给你们的，保证你们在下面有钱花。”

    “你……你要杀人?!”

    董父骇然无比，看那些人的架势，不像是开玩笑。

    叶凡冷冷一笑，从口袋里掏出手机，翻了个视频给董父、董母看。

    在视频画面里，董玥涛和着水泥，往王强身上倒，等到水泥干了，他便拖着王强丢进了河里。

    王强惊恐挣扎、呼喊，最终沉入水底，消失不见，只留下一长串逐渐消失的气泡。

    “看清楚了，到底是谁在杀人？”

    等董父董母看完视频，叶凡敲了敲桌子，冷声问道。

    董父董母目瞪口呆，打着激灵抬起头来。

    “罗经理，罗总，你们不要听叶凡的话，他是我们的女婿，跟你开玩笑呢！”

    董父认得黑衣胖子，正是恒华夜总会的总经理，连忙抹了抹额头上冷汗，苦兮兮的笑道。

    黑衣胖子打了个哈哈儿，吐出一口唾沫。

    “麻辣隔壁的，老子早就听说你们一家的大名了！本来你们老老实实也就算了，可是偏偏要把事情做得那么绝！

    不作不会死，得罪叶先生的下场只有一个，兄弟们，把他们丢到河里喂鱼！”

    “喝！”

    一众打手拥上去，抽出黑布塞进董父董母三人的嘴里，然后装进黑色麻布袋，提溜着抬出门去。

    董父三人惊恐异常，奋力挣扎，可是对方人多势众，根本无法反抗，只能任由他们摆布。

    叶凡看着他们下了楼，对黑衣胖子笑道：“老罗，吓唬吓唬他们就行了，别真给弄死了。”

    “好嘞！”黑衣胖子讪讪笑道：“叶先生，您放心，保准以后他们再也不敢惹麻烦。”

    “嗯。”叶凡想了想，“董玥涛好像精神有点问题，你们悠着点。”

    “那小子昨天亲手用水泥埋了王强，能不傻么？”黑衣胖子笑了笑，“我们请医生看过了，就是普通惊吓造成的精神混乱，过两天就能好。”

    “行，那就多谢你们了。”叶凡和黑衣胖子握了握手，“回去我一定得跟林小姐说一声，你老罗办事能力强，在流口县屈才了！”

    黑衣胖子大喜过望，“哎呀，那可就太感谢叶先生了！”

    虽然黑衣胖子不知道叶凡和林婉清有什么关系，不过听龙春的口气，好像林总也对他很是敬畏。

    若是叶凡愿意帮他打招呼，那么林婉清肯定会重用他啊！

    以后飞黄腾达，指日可待！

    叶凡送走黑衣胖子，把爸妈叫出来。

    他们刚才也听到了动静，四姨还偷偷拉开门缝，看到外面好多黑社会。

    叶凡略微透露了一些，没把实话说全。

    几个长辈半信半疑，也不好多问，开始收拾一片狼藉的客厅。

    黑衣胖子等人带着董玥涛一家，来到郊区河边的芦苇荡。

    打手把董玥涛一家放了出来，其他人则在黑衣胖子的指挥下，搅拌出一大堆水泥。