    第二天早上明兰没能教成长栋，因为如兰和墨兰都提早到了，她们趁老还没起身，便进了充当书房的右梢间，明兰一看情况不对，悄悄对丹橘使了个眼色，丹橘领会，到外头门口去等着长栋，告诉他：今天停课。

    墨兰先来的，扭扭捏捏了半天，把明兰书房从头到尾依次夸过，终于道明了来意——希望和明兰换个座位；明兰心里明白，嘴里却道：“咦？当初不是四姐姐你要坐到左墙边的吗？说那里遮光，你身差，多照阳光会头晕。”害的她晒得头晕眼花，还好后来盛老从库房里找出一匹幽色纱，给堂的窗户都糊上了。

    墨兰脸上半带红晕，哼哼唧唧还没说出个所以然，这时如兰来了，她就爽快多了，开门见山的要求和明兰换位：“中间暗，靠窗亮堂些！”

    明兰心下觉得好笑，故意拍手笑道：“那好了，性四姐姐和五姐姐换个位置好了，五姐姐可以亮堂些，四姐姐也不至头晕。”

    墨兰脸色难看，绞着手绢不语，如兰一开始不明白，问清楚墨兰也是来换位置后，也是一张脸拉尺长，各自相看对峙着，明兰一脸天真，道：“我是坐哪儿都不打紧的，可是让哪位姐姐呢？”不知为何，明兰很坏心的愉悦着。

    墨兰如兰心下算计半天，又看了看一团孩气的明兰，觉得还是她威胁小一些，最后结论：谁都别换了。

    这个年纪的女孩的模样开始变化了，墨兰渐渐抽高了身，风姿宜人，娇弱如轻柳，轻愁带薄嗔，如兰随了王氏，身型健美端方，和墨兰差不多个，虽比不上墨兰貌美，却也青春朝气，只有明兰，还是一副团团的白胖小包状。明兰摸摸鼻，基因问题，不关她的事。

    也从这一天开始，姐妹一般打扮的日彻底结束。

    墨兰梳着个小流云髻，插着一对珊瑚绿松石蜜蜡的珠花，鬓边压着一朵新鲜的白玉兰花，身着秋香绿绣长枝花卉的薄锻纱衫，腕上各悬着一对叮咚作响的银丝缠翠玉镯，嫩生生如同一朵绿玉兰般；如兰的双环髻上插了一支彩色琉璃蝴蝶簪，长长的珠翠流苏摇晃生辉，身着交领五彩缂丝裙衫，双耳各用细金丝串了颗大珠，垂下来灵动漂亮，这么一打扮，竟也不逊墨兰了。

    两个兰打扮的清雅秀气，也不过分招摇，明兰看的有些恍惚，莫名的庆幸早上自己英明的让崔妈妈给梳了个鬏鬏头，圆圆的两个包，缠些珊瑚珠串就很可爱了。

    齐衡一早也带着几个小厮书童来了，月白中衣外罩着一件宝蓝色领口绣海水瑞兽纹束腰长比甲，映这肤色雪白，身姿挺拔，墨兰眼前一亮，款款走过去，温婉如水道：“元若哥哥，我昨夜偶有心得，做得一诗，不知工整否？请元若哥哥指点指点如何。”

    说着从袖里拿出一张花笺，递过去，谁知齐衡并不接过，笑道：“四姑娘的两位兄长俱是长才之人，何不请教他们？”墨兰顿时尴尬，反应快道：“庄先生常夸元若哥哥高才，妹妹这才想请教的，哥哥何必吝惜一评呢？”小嘴一嘟，天真娇美。

    齐衡接过花笺便细细读过，墨兰性站在一旁，凑到边上低声细语，然后长枫也走了过去，个人讨论平仄对仗，长柏在一旁自在吟哦，并不参与。

    如兰一直冷眼旁观，小脸端庄严肃，背脊挺的直直的，昨晚刘妈妈和王氏说真正教人敬重的大家闺秀绝不随意和人搭话，要说也应是齐衡来找她说才对，千金小姐就该端着架才是，看见墨兰这幅样，如兰心里恨的直咬牙，只愈加高傲的挺直了坐。

    明兰低头默念一遍‘色即是空’。

    庄先生一进堂，看见满屋珠翠鲜亮，不动声色的开始上课，齐衡是个很优质的前桌，高高的个几乎把明兰整个都遮住了，有这样好的屏障，明兰乐的在后面打瞌睡，早上被墨兰如兰折腾了一通，明兰本就累了，瞌睡这种事儿，瞌着瞌着就真睡着了；等醒过来时，明兰看见一双明亮的眼睛带着笑意看着自己。

    “六妹妹睡的可好？”齐衡笑眯眯的看着桌上搁着的一张的红扑扑的小脸和一对小胖爪。明兰呵呵傻笑两声：“尚可，尚可。”她完全醒过来，四下一看，已经下课了，大家正在收拾书本，招呼小厮丫鬟整理纸砚。

    齐衡转过来，两条修长的胳膊交叠在明兰的桌上，含笑道：“六妹妹睡的很沉，定是昨晚连夜苦读累着了吧？”

    明兰整整头上的头发包包，厚着脸皮：“还好，还好，应该的。”

    齐衡眼中笑意更甚，明兰继续默念‘色即是空’。

    这天中午明兰依旧没的午觉睡，家中来了贵客，齐衡之母平宁郡主到访，正在寿安堂和盛老王氏说话，只等着见一见盛家的儿女。

    朝廷钦封的正郡主娘娘果然气派非凡，明兰远远的刚看见寿安堂里那棵桂花树郁郁葱葱的枝头，便发现寿安堂外整齐的站了两排垂首而战的仆妇丫鬟，房妈妈已经等在门口，一看见他们便向里头传报，从长柏以下个个都屏气凝神，按着齿序鱼贯进入正房，看见一个丽装女和盛老分坐在正中两侧座位上，王氏坐在盛老下侧的八仙过海雕绘的海棠木长背椅上，齐衡率先上去给位长辈见了礼，然后站到那丽装女身侧。

    “还不快给平宁郡主磕头见礼。”盛老吩咐。

    六个盛家儿女依次给那丽装女磕头问安，然后立到王氏后边去。

    明兰定下来，偷眼打量那平宁郡主，只见她不过十出头的年纪，身穿一件姜黄色绣遍地毓秀葱绿折枝桃红牡丹的薄缎褙，里头衬着月白纱缎小竖领中衣，下头一条细折儿墨绿长裙，露出一对小小尖尖的锦绣鞋头，居然各缀了一颗指头大的珍珠；那郡主云鬓蓬松，娴静若水，生的眉飞目细，妩媚绝美，细看着眉目倒和齐衡有六七分相似，明兰心道，难怪那小这般美貌。

    平宁郡主给每位哥儿姐儿一份见面礼，长柏和长枫各是一块玉佩，质量如何明兰看不见，给长栋的则是一个金光玲珑的福娃娃，个女孩都是一串上好的南珠，颗颗滚圆，圆润生辉，价值非凡，盛老静静道：“郡主客气了，怎如此破费，倒叫我们不好意思了。”

    平宁郡主微笑道：“姑娘们生的喜人，我很是喜欢，可叹自己没福气，只有衡儿这一个孽障，今日便多赏些又如何；况且，唉，也委屈她们了——”

    明兰听的心惊胆战，发生什么事了？

    王氏笑着转头对个兰道：“庄先生已和你们父亲说了，以后你们就不必随哥哥们一同上了，专心在屋里些女红规矩才是正理……”

    墨兰一阵失望，转头看见如兰一派平静，就知道她必是早知的，心里飞快的转了起来：除了上课时间，平时很难见到齐衡，她总不能在庄先生上课时擅闯吧；可如果不能见到齐衡，单论父母之命身份体面，她又有什么优势？想起齐衡俊逸的面貌，温柔有礼的言谈，墨兰更是愤恨失落，袖下面捏紧了拳头，一时连王氏后面说了什么也没听见。

    明兰却是大大舒了口气，好了，若这样一起上课下去，家塾里可要处处硝烟了，阿弥陀佛，战火消弭于无形，善哉善哉。

    接着那平宁郡主又和盛老说了几句，王氏几次想插嘴都没找到机会，说着说着，平宁郡主笑道：“……哪位是府上六姑娘，我家衡儿家后提起她直笑呢？”

    明兰正神游天外，肖想着明天上午不用上课了，打发完小长栋，给老请了安后，便要上床补个眠才好，冷不防被点了名，有些忐忑；盛老笑着招明兰过去：“喏，就是这个小冤家，因养在我跟前，我没的功夫管她，可淘到天上去了。”

    平宁郡主拉过明兰的小手，细细打量，见明兰白胖娇憨的圆润小松鼠般模样，嫩乎乎的小手捏着很舒服，便道：“好个招人的孩，怪不得老疼她，我见了也喜欢呢；……明姑娘，你与我说说，以后不能上庄先生的课了，心里是不是不乐意呀？”

    明兰冷不防瞅见齐衡脸上可恶的笑容，心道这问题真刁钻，只得讪讪道：“哪里，哪里……”

    齐衡实在忍不住，掩着嘴附到平宁郡主耳边轻轻说了几句，那郡主顿时乐了，愈发搂着小明兰，笑道：“……这敢情好，你可省下午觉了……”

    一起上的兄姐们早就看见明兰打瞌睡，一时都笑了起来，如兰凑到王氏身边轻轻说了，盛老略一思忖也明白了，指着明兰笑个不歇：“……好你个小淘包，这下免了你上，你可乐了！”

    明兰小脸涨通红，低头咬牙腹诽：齐元若你丫告姑奶奶黑状，当心生儿没xx！

    只听平宁郡主还道：“……衡儿，你这状可不能白告了，你自己没有亲妹妹，以后可得把明儿当自个儿妹般疼爱才好……”

    盛老微微一笑，便道“这如何高攀的起”云云，王氏却脸色微变，须臾便镇定住了，也跟着凑了话一起笑着说说。

    明兰偷偷望向墨兰和如兰，见她们犹不知觉，忽然心中微悯。

    ……

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    首先，本是架空朝代，模拟的是明清风俗。

    看过我前的亲已经知道之前朝代的妇女地位了，我想说的是，在明清之前的秦汉唐宋都是十分风流洒脱的年代，那时的汉人充满了落拓不羁和豪迈热情，即使是孱弱的两宋，也有辛弃疾和苏东坡这样豪迈词人，写的出“八里分麾下炙，五十弦翻塞外声”和“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰”这样豪迈词句的年代，无论如何也不会迂腐拘泥到哪里去的。

    如果我架空的是明清之前的朝代，我一定不会写种田，我会写奋斗史的。吕后可以入写帝王本纪，卓君可以当垆买酒，卫夫可以一家霸天下，公孙大娘可以舞剑动四方，武则天可以日月当空，刘娥可以女主大宋，在那样挺直的年代，有才能且有心气的女孩是有机会可以活的很精彩的。

    可到了明清，儒家典制已经完整成熟的无懈可击，从男人到女人，从九五之尊到市井小民，生活的规范已经被限定的十分规格化；明清两代，大家可听说过有名的女人，无论后宫还是朝野，女们再才华横溢也当不了李清照，再妩媚动人心机深重也不能影响朝堂，不是女人们失去了光彩，而是光彩的年代过去了。

    例如jm们喜欢的明孝宗，他一生只有一个皇后，可是这位皇后大家可听说过她有什么过人事迹，唯一留下的儿明武宗，是个花花大少淘气孩，她居然也管不住，导致后来嘉靖上位，不是她不想管，是明朝的典制就不允许她插手储君的教育。

    郑贵妃再受宠又如何，她的儿就是当不了，只能当福王。

    至于一整个清朝，正如曹雪芹所说“千红一窟，万艳同悲”，多少美好的女埋没在吃人的礼教之中。

    所以，我这篇种田，就是模拟在明清那种规矩完整的社会里，女主该如何生活的。

    ……

    再次，偶把女主设定为一个庶女，不是想要让她过五关斩六将，练得一身本领在古代杀出一片天地，只是我认为在古代庶女能够接触的社会层面比嫡女更为广泛，她能够听到冷言冷语，婚嫁时会受到身份歧视，有麻烦时嫡母未必会维护她，也很可能嫁到和原来不同阶级的人家里去，于是她更需要发挥主观能动性，当然这样的主观能动性也是很有局限性的，在等级森严的封建社会中，女人并没有多机会掌握自己的命运。

    （大约如此，大家不要深究偶呀）

    ...

