    经过战乱逃亡至此的李赤实在没有想到竟会在这里遇到熟人。

    短暂惊愕片刻道：“恩公，您是怎么认识我的？”

    “莫非？您也是玄门之人？”

    我垂头苦笑，暗叹道：“我总不能告诉你，我是李双的后代吧？”

    “之所以认识你，全都是因为我做了一个梦？”

    于是便憨笑的和他打起了哈哈，微微点了点头道：“没错，我正是玄门之人，祖上和你们李家先祖李信有过一段渊源。”

    “得知你们逃亡至此，没有了盘缠所以提前在这里等候你们。”

    “好了，时候也不早了，今日你们就先在这里歇息一夜。”

    “有什么事儿，明日在说吧。”语落，我便不再多言，走到那位龇牙咧嘴的店小二身旁帮他接上了手臂。

    轻声说了句：“你小子下回出门注意一些，再就是，我不是那个意思，这些钱你拿着当做医药费。”

    “还有，马上去镇上找个奶妈过来，别饿坏了我的贵客。”便拿出了一串五铢钱递给了他。

    “......”

    店小二愣了一下，许是没想到，他刚刚撞到的人是我的座上宾。

    也顾不得手臂上的剧痛，立马点头哈腰的对李赤道歉，随即便慌慌张张的跑了出去。

    李赤此时的情况并不是太好，这一点和张显峰当初告诉我的内容差不多。

    逃荒至此，家人也全部被邪祟所害，又要只身照顾襁褓中的李双。

    早已饿的面黄肌瘦。

    此时看到了我，就好像是找到了家人一般，眼泪止不住的往下落。

    不停的向我致谢：“谢谢恩公。”

    我淡淡一笑，轻声安抚道：“无需客气，一家人不说两家话，我家祖上受过你们李家恩泽。”

    “现在李家落寞了，伸出援手实属应当。”

    “对了，你们接下来是准备前往冲虚观吗？”

    李赤愣了一下，随即微微点了点头：“嗯，恩公你怎么知道的？”

    “......”

    我被李赤这一问，瞬间懵了，支支吾吾的说了句：“猜的！毕竟这附近的玄门只有冲虚观一家。”便故作姿态的扭过身去。

    李赤此时还是个少年模样，心智也不算是成熟，听我这样一说还真的信了，笑眯眯地点了点头道：“原来如此，恩公果然睿智。”便将目光聚到了我刚刚吃剩的饭菜上。

    我垂头苦笑，暗叹道：“我们李家果然有一个算一个都是个吃货。”便轻轻拍了拍手，吩咐店家在准备一桌好饭来招待李赤。

    饿的不行的李赤，紧忙阻止了我，低喃道；“恩公无需这般客气，我吃这些就行。”说罢，就拿起桌上的馒头啃食了起来。

    看着光吃馒头都吃的津津有味的李赤，我心中百感交集，轻叹道：“覆巢之下安有完卵，乱世之局岂能独善其身。”便拿出箱中一半的钱帛交给了李赤。

    奈何李赤死都不要我给他的钱币，一边吃一边说着：“已经受到恩公太多恩泽了，钱就不必了。”

    “若恩公真的有心，还请您收我为弟子。”

    “您刚刚使出的招数，实在太精悍了。”

    “我李家一直以制造驱邪利器为生，奈何自身并无修为。”

    “经常遭受邪祟兹扰。”

    “若不是乱世还好，但您刚刚也说了，”

    “覆巢之下安有完卵，乱世之局岂能独善其身。”

    “我李家若不改变，唯有绝户这一条路。”

    “还望恩公不弃，传授给我一招半数傍身吧！”说罢，李赤便扔掉了馒头，“噗通”跪地对我磕起了头。

    “......”

    他这一磕，我整个人瞬间麻了。

    这李赤可是我的先祖，我哪里受得起他的拜，紧忙将他扶了起来。

    语重心长地说道：“使不得，使不得，我学艺不精，自保都是问题，更何谈收徒呢。”

    “您还是拜冲虚观的张逸尘为师吧！他比我厉害的多！”

    李赤苦笑道：“张天师的修为是高，但我出生时，父亲就找人为我算过一卦。”

    “那命师号称可断古往今来，世间的事没有他推算不出来的。”

    “他曾说过，我虽有道缘，但无道根，”

    “此生是无法修炼道术的。”

    “倒是我的后人，和冲虚观有些缘分。”

    “还说...若是我李家遭难，可举家前往冲虚观避难。”

    “定会逢凶化吉！”

    “这其中...他还提到了我将遇到一位姓韩的高人，会传授给我一套术法。”

    “刚刚那店小二离去时，喊了您一声韩公子。”

    “恩公您恰巧姓韩，身手还如此了得。”

    “想必，您定是那命师提到的高人了。”

    “所以，还请您切莫推辞，传授给我秘术傍身吧！”

    “我李家只剩下我和年幼的弟弟了，若我有个好歹...”

    “李家至此就真的要绝户了。”语落，李赤的眼角便飚起了泪光，再次向我磕起了头。

    “......”

    听完李赤的话，我整个人都傻了，浑身汗毛竖起，身体不自禁的开始发抖。

    这一瞬间，我仿佛明白了李赤为何突然之间研发出了这般霸道的术法。

    原来传授给他术法的人，竟然是我？

    这玩笑未免就有些开大了。

    李赤的秘术是我传授的，而我又是因为看到了他留下的手札习得的李家秘术。

    那么...

    李家秘术究竟是谁研发的？

    是李承运？还是李信？

    这两者一个生活在商朝，一个生活在春秋时期。

    距离现在这个朝代，也足足有近千年的光景。

    可若是他们研发的？为何不传授给后代？

    若是提早一些，李家定可规避掉许多劫难！

    还有那名命师究竟是何许人也？为何能算出我会出现在此？

    莫不是他也和我这具身体的主人一样？被莫名其妙的夺舍了吧？

    我本就不是个聪明人，不善于思考，当下遇到了这种事。

    整个脑子都快炸了！

    原本刚有的一些思绪，瞬间被李赤这一席话推翻了。

    此时若想搞清楚真相，只有再次找到李信或许才有可能。

    但不知为何，隐隐约约间总觉得，即使是找到李信也无法解释清这个问题。

    这其中的真相，或许只有始祖李承运才能解清。

    想到这，我微微皱了皱眉，长叹道：“还真的是一波未平一波又起，得嘞，还没解决掉眼前的困境，”

    “又来一个！”

    不知真相的李赤听我这样一说，脸色瞬间低沉了下来。

    缓缓从地上站了起来，双手抱拳道：“恩公，若是拜师这件事儿真的难为了您，”

    “那赤儿就不强求了。”

    “还请恩公不要再继续这般低沉下去。”

    “这件事，或许是我太急于求成了。”

    “此时我还没有找到雷击木，或许还没到拜师的时机。”

    “我想，等时机成熟了，恩师您一定会收下我的！”说罢，李赤便重新端起了碗筷，大快朵颐了起来。

