    

    姜林这边暂且不表，且说福山骏他们这帮人。

    离开宏达华文酒店之后，福山骏他们返回了自己住的酒店。

    这间酒店距离宏达华文酒店不远，也是一间五星级酒店，福山骏他们在这间酒店订了几间总统套房。

    一进入房间之后，杨德俊和杨德隆还没有反应过来，福山骏就给了他们两个一人一个大嘴巴子。

    随着啪啪两声清脆的巴掌声，杨德俊和杨德隆被打的一脸懵逼，捂着腮帮子看着福山骏。

    “福山先生，您为什么打我们？”

    杨德隆感觉自己有些委屈，忍不住的问着道。

    杨德俊在福山骏的面前连屁都不敢放一个，只能捂着火辣辣的脸小心翼翼的站在那里。

    福山骏一脸怒火，目光如刀的看着杨德俊和杨德隆兄弟两个。

    “八嘎，你们这两个混蛋，还有脸问我为什么打你们？”

    “要不是你们两个传递了错误信息，我们会有这么大的损失吗？”

    “三十个亿的资金，就这样白送给了宏达集团，我们还花了几百个亿收购了宏达集团的股份，这么大的损失，由谁来承担？”

    “那个姓姜的是什么来头？你们为什么不早点说？”

    福山骏厉声咆哮着，对着杨德俊和杨德隆吼道。

    而见此情形，杨德俊和杨德隆显的很是无奈，这俩货相顾对视了一眼。

    接下来，只见杨德俊说道：“福山先生，那个姓姜的是昨天才出现的，我那里知道他竟然这么厉害！”

    “更何况昨天我已经告诉了你韩玄元管他叫师父，但你却认为韩玄元在故弄玄虚，龟田先生是当世棋仙，没有人会是他的对手！”

    杨德俊在为自己辩护，但福山骏却听不进去他的这一套。

    “八嘎！”

    只见福山骏怒吼了一声，又一个嘴巴子抽到了杨德俊的脸上。

    而在抽了杨德俊一个嘴巴子之后，福山骏拿出手机打开了投影，发起了一个视频对话请求。

    片刻之后，对方接通了视频对话，只见一名穿着白色道服，满头银发，仙气渺渺的老者，出现在了画面上。

    看到这名老者，龟田真一和他的六胞胎孙子在第一时间向他弯腰行起了礼。

    “真一见过仙修罗大人。”

    “这次没有完成修罗大人交代的任务，还请修罗大人恕罪！”

    行着礼的同时，龟田真一战战兢兢的对这名老者说道。

    而听到龟田真一这话，老者的脸色立刻一沉，眼眸中投射出了两道锐利无比的光芒。

    “福山骏，这场棋局难道你们输了？”

    “真是一群没用的废物！”

    在这老者的质问之下，福山骏显的很是惶恐，就连说话都结结巴巴的。

    只见福山骏回应着道：“修，修罗大人，本来我们已经做好了万全的计划，可谁知道竟然发生了变数。”

    “韩玄元那小子不知道从那里认了一个师父，并且让他的这个师父参与了这场棋局。”

    “棋仙阁下和韩玄元的师父对弈，一不小心竟然输给了他！”

    听到福山骏这话，老者的目光盯在了龟田真一的身上。

    “真一，你可是本座麾下琴棋书画四仙之一，你的棋术天下无双，但你为何会输？”

    画面中的老者阴沉着脸，质问起了龟田真一，见此情形，龟田真一缓缓抬起了头。

    “修罗大人，在这场棋局之前，我自认棋术天下无双，当世绝无对手。”

    “然而一山更有一山高，那个姓姜的小子，他的棋术远在我之上。”

    “输给那个姓姜的小子，我输的心服口服！”

    画面中的老者对龟田真一极为了解，深知他在围棋一道方面有着极度的偏执。

    在过去的几千年中，龟田真一苦心钻研棋道，每一个时代的棋道圣手他都与之对弈过。

    从来都没有输过的龟田真一，竟然输给了韩玄元的师父，这让画面中的老者简直无法想象。

    韩玄元的这个师父，他究竟是什么来路？他的棋术达到了什么样的境界？

    一念至此，画面中的老者忍不住的问道：“韩玄元的师父，那个姓姜的小子是什么来头？福山骏，你可有了解？”

    福山骏对姜林的了解并不多，见这老者问起，他想了想便回答着道：“启禀仙修罗大人，那个姓姜的小子是昨天才出现的。”

    “所以对他的情况，我们了解的并不是很清楚。”

    “除了他的名字叫姜林之外，其他方面，我们一无所知！”

    听到福山骏的回答，画面中的老者大吃了一惊。

    “姜林？福山骏你有没有搞错？”

    “姜林他不是已经死了吗？平田家族的三长老亲眼所见，他死在了叶家女儿的手下，他怎么可能是韩玄元的师父？”

    画面中的老者是修罗门的仙修罗，所以对姜林的死，他是有所了解的。

    此刻听到了福山骏所言，让他很是震惊。

    但福山骏却对姜林并不了解，只见福山骏回应着道：“修罗大人，您说的姜林和我说的姜林是同一个人吗？”

    “这天下间同名同姓之人多的是，说不定您说的姜林和我们遇到的只是同名而已。”

    仙修罗见福山骏这么一说，觉的也有几分道理，点了点头道：“既然如此，那我们就从长计议吧。”

    “这一次虽然我们最终输了棋局，但总归是收购了宏达集团的一部分股份。”

    “有这一部分股份，我们就可以往宏达集团的董事会安插人手进去。”

    “只要宏达集团的董事会有我们的人，那我们就可以借助宏达集团的资源，拓展我们的渠道。”

    “杨德隆，杨德俊，你们两个对宏达集团最为熟悉和了解，这件事情就交给你们两个去做。”

    “从现在开始，你们两个就是宏达集团的董事。”

    杨德隆和杨德俊本来心情有些忐忑，生怕受到福山骏和仙修罗的惩罚，没想到仙修罗竟然做出了这样的安排。

    这让杨德俊和杨德隆兄弟两个简直喜出望外！

    “谢谢，谢谢仙修罗大人！”

    “我们一定为修罗门鞠躬尽瘁死而后已！”

    杨德隆和杨德俊这俩货，对仙修罗一躬到底，一脸感激的道。        

