    有人说，血是这个世间最美的颜色，因为代表着生命的流动。

    也有人说，血是这个世间最残忍的颜色，因为代表着杀戮和争斗。

    可有些事情，唯有血才能够将其洗干净。

    数日后，有神秘人前来，从道戒内中取出两个大木箱，没有多余的话，东西放下，行礼就走了。

    方乾打开箱子，其中一个木箱子中有五千金血石，这是一笔巨款，也是无双公子的‘歉意’。另外一个箱子内，则是一些灵丹、灵芝等物以及一本册子。

    这份歉意很丰厚，方乾通过天音令道谢。

    之后，他将东西让董笑来处理，因为大师尊受伤太严重，这段时间无法去处理这些事情。

    交代完之后的方乾拿起册子，这里边记载了包括灵城内的五处灵族栖居地。

    都说灵族人口过百万，那可不是一个小数目，自然需要很大的一片区域生活。册子内详细记载着灵族的一切，除了宗族所在的地方，其他四个地方也设有支系族长，强者也有不少。最强的，可堪比半步小圆满境界。

    方乾来到星池，星池底部一株小树苗很是孱弱。

    这是星辰树仅剩的了，也许它需要五千年，需要五万年，甚至是十万年以及更久才会恢复，也许永远也无法恢复了。

    星皇就坐在这里，小心呵护。

    方乾走到星皇身后，躬身向着星辰树施礼。其实这是吴然在打扫战场的时候救下来的，也许就只是一株普通的小树苗了。

    星皇没有睁眼，“你要继续了？”

    “嗯。”

    方乾颔首，“血债血偿，名正言顺。”

    星皇缓缓道：“你的计划，只是将自己置身于危险中。”

    “我已习惯。”

    方乾平淡的道：“其实我们做任何事情，都是在牺牲某个人或者某一个人。就如同守护周天星门的安全，不就牺牲了前辈和三位师尊的自由？”

    只要有弟子在，只要危机还在，他们就如同坐牢一般守在周天星门。

    星皇幽幽一叹，“可你还太年轻，不该承受如此重任。”

    方乾微笑，“人总有长大的那一天，也终有承担一切的那一天。我方乾多少也算是命好，这才可以替他们抗事，若我修炼进度比他们还慢，我想为我遮风挡雨的一定是他们。”

    星皇沉默，好一会才道：“你身上最后出现的力量是什么？”

    虽然看不起，但是那种空间扭曲的程度，又如何不让他在意？

    方乾也沉默了，许久才道：“前辈觉得，道图的数量最多的是多少？”

    闻言，星皇平静道：“以前也出过三种道图的，就算是现在也是有的。但是走到极致的多道图，也只有天御大帝，双黑色道图。”

    方乾道：“说实话，我还挺好奇天御大帝的双道图的。”

    星皇缓缓道：“对于一部分人来说，也算不上是什么秘密了。天御大帝其中一黑色道图是一朵莲花，根据考古得到的信息，那个模样应该是‘毁灭之莲’。”

    “毁灭？毁灭大道？”

    方乾挑眉，“是这个意思吗？”

    星皇颔首，“是。”

    方乾微微变色，竟是如此恐怖的道图？

    那岂不是说，天御大帝可能掌握有毁灭大道之力？

    “他的另外一副道图，对于无数人的来说，都很陌生。”

    星皇继续道：“我有幸看过一次，是人形道像，很是强势。”

    话落，又补充道：“这人的身后还有一物，是一个巨大无比的齿轮，甚至一度让我怀疑，他这第二个道图，可能兼备两种不同的道像。”

    方乾挑眉，下意识的想到了地狱之轮。

    那是他见过最大的齿轮了。

    不等方乾发问，星皇言道：“你想说的是什么？”

    方乾淡然道：“我想说的是，我不止三种道图。”

    星皇猛然间睁开了双眼，吃惊的扭头看向方乾，“你说什么？”

    方乾道：“我说，我不止三种道图。”

    星皇道：“什么时候开始的？”

    “从一开始我踏入周天星门，质问你们的时候。”

    方乾平静道：“这是我最大的秘密，我一直藏着不用，就是避免被帝殿盯上，避免被那些古老的势力盯上。”

    星皇努力的恢复了平静，“为什么突然会告诉我？”

    方乾道：“因为，我希望你能够全身心的相信我，支持我。以前我不说，是因为我没办法，我必须对所有人设防。如今我说，也许只是因为我觉得已经没什么好藏的了。”

    “也许我会死在某条道路上，也许我会无声无息的消失。”

    “可不管如何，我都希望我的秘密还有一个人知道，不至于我到死也守着这些秘密。”

    星皇抿嘴，扭头看向星辰树。

    “我有五大道图。”

    方乾背负双手，少有的傲然。“第四道图确实不怎么听话，道图秘技虽然也给了，但是很难使用。第五道图，极其强大，我的实力不够，无法支撑他出现。”

    “就以我现在的实力来说，如果第五道图完全出现，那可怕的力量第一个就会将我的身躯压垮。”

    星皇心颤，五大道图？

    这简直是匪夷所思！

    方乾道：“不过，我也不知道是怎么回事。我记得在很久之前，第五道图是出现过的。后来不知道发生了什么，这道图的力量突然很不受我控制。”

    他回想那一次似乎是在中元城，也是第一次见怜雨，而怜雨则是要杀自己。

    在那个时候，第五道图似乎出现过。

    但是当他在妖兽荒地的时候要使用，情况就突然发生了逆转。

    “第四道图不听使唤？第五道图力量太强？”

    星皇实在是过于震惊，不听使唤这种事情也不罕见，被视为‘抛弃’，不被道图认可。

    至于道图力量太强导致拥有者不受控制，那就真的是第一次听了。

    “是的。”

    方乾轻语，“那种力量是毁灭性的，我自身的力量无法控制他，所以一旦他出现，那恐怖的力量就会第一时间摧毁我的身躯。”

    “而现实就是，他确实无比的强势。”

    “我有一种感觉，如果他能够完全出现，就算是弟子对上十八皇中的任何一位，都有战胜的把握。”

