    　　待裴清回到家中，时间来到九点五十，离开播还有四十分钟时间。这段时间要用来干嘛呢？

    　　和前几个晚上的直播模式一样，裴清先给自己泡了杯绿茶。这是他三天前才想到的，在那之前，每晚回家前他都是绕道万象城，买了杯星巴克才回来。

    　　但后来裴清就觉得这样不太行，多走十分钟的路不说，一杯咖啡还贵。而且，不加糖还不好喝。

    　　前世的裴清早早进入养生阶段，忌过甜，所以即便是回到身板倍儿棒的青少年时期，他也对糖这种有成瘾性的玩意儿没什么好感。

    　　只是在这电脑前打上三个多小时的游戏，嘴边又不能没有点饮品来调调口，于是他便把咖啡换成了茶。

    　　茶叶也不知道是老爸什么时候放在这边的，喝起来还行，那种清香还是很让人陶醉的，不输于巧克力豆。

    　　用玻璃杯泡来了茶叶，裴清静静凝视着那在水中翻腾的青绿色茶叶沉降下去，待到没了动静，他才着手眼前事务。

    　　他现在要干什么呢？

    　　当然是剪视频咯。

    　　剪视频对新手来说确实有点阻挠，不过倒不是说特别难，只是如果不熟练的话，会变得很麻烦，重复性的操作也会让人感到厌烦、枯燥。

    　　先把上一周和沈佳梦拍下来的视频文件接收到电脑硬盘里，然后裴清又花了点时间，专门在某宝上买了成套的视频软件。

    　　早有经验的他轻车熟路，再花点熟悉一下会软件界面，之后便可开工了。

    　　虽说裴清前世的工作和剪视频这类事沾不上边，但由于职场需要，他也免不了身兼数职。当然，工资还是一份工资，帮同事做的算是赚点人情吧。

    　　剪辑的工具是准备好了，裴清便来重温一遍上周末的视频。

    　　点开视频文件，开头便是沈佳梦和自己在超市里闲逛的场景。

    　　现在是沈佳梦在拿着手机，所以拍到的人自然也是自己。

    　　很是耐心看下去，裴清觉得自己还是挺能上镜的。

    　　不过相比于自己那张帅脸，他还是更想看到脸儿嘟嘟的沈佳梦。特别是今晚在看到了让他惊艳的小虎牙后，裴清的心都被撩得难以自禁。

    　　可惜，那天是沈佳梦在拿手机，没自己什么事。

    　　但是能听听声音也是不错的！

    　　剪视频不只是剪剪拼拼就行了，该有的素材修饰不能少，不然再好的素材也只能是被白白浪费。

    　　虽说沈佳梦对自己的粉丝数量不大感冒、没啥追求，但裴清还是想着尽量做出好的作品，尽量给她涨粉、涨人气。

    　　一面看着，一面寻找思路，就这样过了十分钟，时间来到了晚上十点半。

    　　暂时放下心中想法，该开播了。

    　　打开直播间，观众在线人数迅速蹿升，水友们也是一如既往的热情。

    　　裴清现在的段位已经是来到了钻二，只不过能明显看出，这样的对线强度根本就没有触及他的上限。

    　　【大师这是要一直虐到大师段吗】

    　　【我看他这是要虐到王者】

    　　【好家伙，宗师不要面子的吗？你们为什么跳过宗师！】

    　　在等待匹配的过程中，裴清也与直播间的弹幕互动起来，他笑说：“不至于不至于，我只想见识见识峡谷之巅……”

    　　【懂了，大师是想把峡谷之巅的各位通通打死！】

    　　“哈哈不至于不至于……”

    　　循着解释即是掩饰的指引，直播间的弹幕刷了满屏。

    　　【大师，这盛世如你所愿否？】

    　　裴清笑，他嘴上说着‘不至于’，但要真按他心里的想法，以现在的状态冲上王者吗？未尝不可。

    　　——晚十一点，公园悦府。

    　　沈佳梦早早就爬上了床，窝在软绵的被子里，蜷着的大白腿上安着一本ipad，本人则低耸着脑袋，看得津津有味。

    　　“梦梦？”

    　　门外传来妈妈的唤声，沈佳梦头也不抬地应上一声。

    　　“别看太晚哦，早点睡。”

    　　“知道了！”

    　　一经提醒，沈佳梦不觉就抬起手背，揉揉两眼，好像有点困了呢。

    　　点出视频的界面，切换到微信，找到置顶的聊天记录，给对面那人抖了个消息。

    　　——天地花园。

    　　裴清正在峡谷中经历生死搏杀，原因无他，中野联动，过来下路搓麻将了！

    　　己方ADC阵亡，惨死塔下。

    　　屏幕灰了，裴清笑笑，不禁口吐芬芳，用打趣的语气说：“吗的，经典四包二。”

    　　【哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【你也有今天】

    　　【网瘾少年翻身做主，戒瘾大师惨死塔下，酸爽无比】

    　　【对面上头了，这是戒断反应】

    　　“看来以后不能玩下路了，下路生态不大行。”裴清抿一口茶，这样说道。

    　　这时候，裴清的注意力被从桌上传来的振动所吸引，拿起手机一看，是他小仙女的微信来了！

    　　-有点困了-（仓鼠打滚）

    　　脑海中不禁浮现出女孩在床上……

    　　裴清嫩脸一红，暗骂自己厚颜无耻，怎能生出如此龌龊又美好的想法？

    　　-男主好看吗-

    　　-好看啊-

    　　-有我好看？-

    　　-人不比你帅的话怎么拍电视剧啊！-

    　　裴清扯了扯嘴角，他的小仙女怎么不发糖呢？

    　　-我上我也行-

    　　沈佳梦在看到发来的这条微信时不禁笑得往后仰躺，然后举着手机，纤细的手指在虚拟键盘上打字。

    　　-那你上呀-

    　　-我只演有你的剧-

    　　女孩脑袋转不过来，愣神片刻，当她反应过来时，心跳都快了不止半拍。用被子捂着头，在里边傻笑了好一会儿，直到手机又想起了微信提示音。

    　　-如果要给这部剧加上一个时间-

    　　-我希望是一万年-

    　　沈佳梦笑着看，然后渐渐又将挂着的笑容放下。这只是你的情话吗？还是，这是你的真实想法？

    　　-真的吗？-

    　　-假的-

    　　沈佳梦噘噘嘴，好坏啊这家伙，怎么能开这种……

    　　-如果要给这部剧加上一个时间，我希望是无期限。-

    　　像是一块方糖入口，在慢慢的、细微却可查的融化中，那甜得能酥软心房的流体在唇腔里散开。

    　　将手机捧入怀中，沈佳梦又傻笑起来，笑得很是纯粹，因为这是一份纯粹的开心。

    　　许久都没收到对方的回复，裴清将手机放下，不言而契，唇角流出一抹会心的弧度。

    　　				

