    

    能留下多陪三嫂，一天还能出去玩，想想就好兴奋呀！

    顾歆恬拉着余卿的手，安慰道：“妈，待会儿吃过早餐我让童伯先送你们回去，然后我晚上再回去，好不好？”

    余卿听后，扁着嘴说道：“晚上？晚上你还舍得回去呀？”

    这么喜欢堇言她怎么能舍得回去呢？

    只是早上来的时候堇言说过，要让恬恬留在Z国，并拜托他们好好照顾恬恬，也会加派人手在顾家附近守着，保护好他们。

    他这样做只是不想让恬恬跟着他到欧洲去了，此次一去很是凶险，他也了解恬恬的性格，是一定会要跟去的。

    前段时间恬恬在霍家已经受了很多委屈，还有受伤和绑架，他不想让恬恬再去这种伤害了，是好找了岳父岳母演了这一出戏。

    既然这一次经差阳错回了国，那就让她继续留在这里，比起欧洲，这里似乎更安全一些。

    如果他单单的说不想让恬恬受委屈而让她留在z国，那么恬恬一定会不同意的。

    最后只有配合岳父岳母让他们逼迫恬恬，他知道恬恬很在乎父母亲人，也只有这样才能让她不起疑心的待在Z国。

    顾歆恬抱着余卿的胳膊，把头埋在她的肩上，对妈妈软磨硬泡撒娇道：“哎呀妈妈，我保证，今天晚上一定会回家的，就在天黑之前，好不好？”

    她最了解自己的妈妈是一个什么样的性格，就是一个嘴硬心软的女人，还有点儿傻，有点儿公主病。

    但是心永远都不是坏的，有句话怎么说来着……

    有妈的地方才是家，妈在她永远就是一个孩子，如果妈妈不在了，那么她就再也没有妈妈疼爱了。

    余卿无奈的叹了一口气：“唉，真是拿我们家这个小宝贝没有办法，那就天黑之前回家吧！到时候让你三哥去接你。”

    “不用不用，我老公会把我送回家的。”

    “嗐，那好吧！”

    这是女大不中留啊！

    左一声老公右一句老公呃叫，一点儿也不觉得害臊子，这是有多爱堇言啊！

    这个傻闺女！

    用过早餐，几人寒暄了几句，便让童伯把他们送了回去，有些事情也就心照不宣，好比大家一起瞒着顾歆恬演的那一出苦肉计。

    但是每个人的初衷都是好的，因为他们都很爱恬恬，都不希望恬恬受到伤害。

    ☆

    市中心一家超大型游乐场。

    顾歆恬、霍堇言、霍香香还有一个秦安逸和秦放两兄弟。

    五个人中三个男人贴身保护写顾歆恬和霍香香两个女孩子，并且，应着顾歆恬的要求，每人手里一杯芋泥波波奶茶。

    三个身姿伟岸的大男人手捧着一杯奶茶，并且秦安逸身上还挂着两个粉嫩的女生小背包。

    这样的画面别提有多么的好玩儿了。

    两个女孩子漂亮又可爱，三个男人帅到炸裂。

    这五个人一起走，简直就是游乐场里面的颜值代表，回头率百分之二百。

    美的事物谁都喜欢多看几眼，不管是男生还是女生。

