    赵容则的确变了很多。

    他一个人撑起了他的生意，整个人也多了稳重自持。

    就是气质也发生了天翻地覆的变化。

    也难怪林玉珠觉得奇特。

    就是赵宛舒也觉得赵容则跟以往截然不同，只是两个人经常待在一起，倒是没特别的感受。

    林玉娆也颔首应道，“是啊，阿则表哥瞧着成熟了许多。姑姑这下可以放心了！”

    以往林彩云最是放心不下的就是赵容则了，如今可不得安心了。

    赵宛舒笑了笑，“就是外头跑得多了，人自然就定了。好了好了，不说这个了，我们先回去吧！去屋里坐坐，等下就该开席面了。”

    林玉娆也住了嘴，虽然是表亲，但到底是男女有别，她又是已经说亲的人，自然不好一直挂在嘴边说了。

    倒是林玉珠忍不住多看了两眼，这才跟上。

    赵宛舒的房间位置很是不错，屋里都是崭新的家居，桌上还搁着做了一半的针线篓子。

    林玉娆见到桌上的针线，忍不住凑过来看，发现缝制的针脚虽然是粗浅的，但上头的绣花却是极好的，翻过来甚至是个双面绣。

    她感觉很是出奇，忍不住举起来查看，“阿宛，这是你绣的吗？这个绣面真好看啊！怎么做到的啊……”

    她有些爱不释手。

    赵宛舒：“这个……我就绣了外围一圈和一个字，余下的还真不是我绣的。”

    这是她要做给萧承煜的荷包。

    只是她还真不擅长针线活，这个也是个手上功夫，若是不勤加练习，很容易就丢了。

    她能绣出字和荷包就很妥帖了，想绣出双面绣这种技艺高的东西，还真是有难度的。

    本来她是不想在上面绣东西的，但荷包太空了，就有些太突兀。

    刚巧桑枝擅长，她就拜托了桑枝先绣了面，自己再绣旁的。

    林玉娆很好奇，“是哪位大家所绣啊？”

    赵宛舒也没瞒着，“就方才你看到的，桑枝。”

    “竟这般年轻？”林玉娆很是惊讶。

    要知道能达到针脚细密均整，然后还能做到绣出来的东西如此逼真，这绣工都得一二十年起步的，桑枝瞧着也就是及笄的年岁，怎么做到的！

    赵宛舒：“她应该是自小就开始学了，罢了，不提这个了。回头你若是好奇，我让她跟你说说。眼下，你与我说说，你那布偶生意如何了？”

    林玉娆跟着坐下，她腼腆道，“我跟我娘提了，我爹娘都挺支持我的。我就请了跟我一起做针线活，关系不错的小姐妹们，帮着一道做，我回头卖了钱，再给她们补。”

    “如今家里积累了一个月有余，已经差不多了。我想着回头赶集，就让我娘陪着我去卖！”

    赵宛舒颔首，“你有章程就好。挺好的！”

    林玉娆见她夸赞，不由开心地垂下了眸子，笑了起来：“有阿宛这话，我心里都感觉定了不少。”

    赵宛舒被她弄得有些想笑，“你这话说得，仿佛我是什么定海神针！这凡事做事自己有了主意，自然而然就能安心，无论什么时候，可别把这希望寄托在旁人身上。”

    林玉娆年岁比她大，如今被她这般说，心里却并不是生气，她点了点头，“是，我记得这个道理的。”

    这头林玉珠把屋子前前后后都跑了一圈，她也不认生，觑到后头的小药房，她有些惊讶：“这里怎么还有个药房啊！阿宛，你屋子里搁那么多药，睡觉的时候不熏得慌吗？味道怪怪的。”

    林玉娆脸色有些僵，“阿珠，你说什么呢！”

    林玉珠继续道：“阿宛，你真的会看病啊？居然还特地在家里设药房。我瞧着跟那药铺里也不匡多让了啊！对了对了，你给我也瞅瞅吧，我最近总觉得困乏得很呢！”

    说着，她就坐到桌边，撩起衣袖，伸出晧腕。

    林玉娆拍了她一记，“阿珠，你戏弄谁呢你这是！阿宛是正经的大夫，可不是给你看这些小毛病的！再叫唤，我回头告诉奶奶！”

    林玉珠委屈，“我也没说什么啊！我就是觉得阿宛是大夫，我才这样儿说的啊！大家不是亲戚姐妹吗？还不让正经说话了啊！”

    “你那是正经……”林玉娆气得不行。

    赵宛舒却是拦住了她，淡淡地觑了眼林玉珠，她还不晓得她这点小心思嘛！

    只是今日是她弟弟的喜宴，她不想增添麻烦。

    故而，她语调冷淡道，“我给你瞧瞧。”

    说着，她就开始给林玉珠诊脉。

    林玉珠双眸璀璨，“怎么样？”

    “脉走如弦，你是否经常经行腹痛？轻则痛引腰骶，腰酸背痛，倍感乏力，严重时，甚至冷汗淋漓，手足厥冷，甚至会恶心呕吐。”

    “你，你怎么知道？”林玉珠本来只是想试试赵宛舒，却没想到竟是被她说了个正着，霎时脸色微变，连忙收回了手，“你……”

    林玉娆觑了她一眼，“说要看病的是你，如今倒是质问起来了。阿宛难道还能说谎不成？”

    她看着赵宛舒，“阿宛，这是什么毛病？可有得治？会有什么后遗症吗？”

    赵宛舒掀了掀眼皮，如实所言，“说大不大，说小也不小。就是宫寒经痛之症！好生将养着，倒是无碍，若是不重视起来，长此以往，可能会对子嗣有碍。”

    林玉珠蓦地就拍桌而起，“你，你胡说！你这是咒我生不出孩子吗？你，你就是再如何看不起我，也不该这么咒我啊！我，我这样，让我以后怎生嫁人？”

    如今谁家愿意娶个不会生的姑娘？

    她正值说亲好时候，若是这话传出去了，以后哪家媒婆还敢上门来？

    说到最后，她眼眶都红了，目光狠狠地瞪着赵宛舒。

    赵宛舒目色淡然，“是你让我说的，也是你让我看的。怎么如今还讳疾忌医，听不得真话了？你若是想听好话也成，你以后定然百子千孙，连绵不绝可以了吧？”

    她是懒得跟林玉珠掰扯。

    “你，你还敷衍我？我就知道，你见不得我好，你……”林玉珠要被她这态度气哭了。

