
“竟然是你！”田淼淼傻眼了，若不是承昭这样说，她怎么都不会想到这会是他的杰作的。

“你不信？”承昭好笑地看着怀里的小猫儿一脸震惊的样子，忍不住捏捏她的小脸蛋，恩，跟预料一般地柔软。

“只是感觉有些不可思议。”看承昭自信十足的样子，她能说她不信吗？虽然她也的确是被承昭给惊到了，如果真的是他一手促成的，那她要祈祷自己以后别和他闹翻，否则他那恐怖的一面，她早晚得领教一番，想想就让人难受。

承昭看着田淼淼接受不良的样子，不知道她又神游到哪去了，似乎是明白她心中的想法般，拉着她的手道：“放心，小猫儿，我知道也许你会觉和有些可怕，但我可以告诉你，你根本就不需要怕什么，我永远都不会这般对你的。”

田淼淼回过神来，嘴角一动，说：“那谁知道呢。”

“我敢这样什么都告诉你，就是代表，我对你是毫无保留的。也许你现在不信，你只需要看着就好，总有一天，你会知道，我说过话，没有一句是骗你的。”承昭信誓旦旦地说着，仿佛是在许诺诺似的。

这样郑重的承昭，每每都让田淼淼异常想要相信他，而且每次她都会发现，信他也的确是个正确的事情。

半晌，田淼淼点点头，她觉得，她是可以相信他的。

不能说是毫无保留地相信，但至少，他都说了，她只需要看着他，不是信他说的，而是信他做的！

看到田淼淼终于点头了，承昭才露出了俊美的笑颜，恐怕连他自己都没有发现，这一刻，他到底有多紧张。

“那接下来会如何？”田淼淼将前面自己的想法丢开，开始想起王二麻子家的事情了。

“放心，我都安排好了。”承昭说话的语气是很柔和的，可是眼中却是闪过令人难以察觉的杀意，转瞬即逝，连田淼淼都没有发现。

“我自然知道你已经安排好了，我只是好奇，你不可能真的让他们去府城享福吧？”田淼淼手托着下巴，嘟着嘴问承昭。

承昭被她那可爱的小模样给逗笑了，忍不住说道：“既然我家小猫儿想知道，那我就告诉你吧。”

“梦里，我一直都知道你痛恨着田兴旺家，但是不知道什么原因，只知道你家丢过一个妹妹，一个弟弟智力有问题，并没有深究什么，后来无意之中看到你，居然跟梦里的情形有了联系，我很纠结，就先让黑一把所有川环崖的人的资料有人际关系都查了个底朝天。”

既然要说，那就从头开始说起，承昭也不知道他说了这些，田淼淼会有什么想法，但他深知，晚说不如早说，遮遮掩掩不如托盘而出。

梦？

又是梦！

每次承昭需要解释什么时候，都会先从梦说起，像上次一样，虽然田淼淼之前有一个怀疑，但是一直没有跟承昭提过。

田淼淼还在想着怎么提出来的时候，承昭又开始说了——

“所以当我知道田金叶居然想要嫁给我的时候，我就知道，她只是想找个容易控制的傀儡了，主要还是她以为，她母亲田姚氏，一定会帮她控制住我，尤如当被她控制住白姨一般，再加上我们又在川环崖建房子，她就把主意打到了白宅上。”

田淼淼讽刺一笑，摇头嗤笑：“所以我说呀，她打得一手如意算盘，她不知道，她的想法和野心，早就让人察觉了，还想一箭多雕，真是不知所谓。”

“的确是不知所谓，小猫儿，你还真是太了解田金叶了。”承昭忍不住夸赞田淼淼，又说道，“我立即让黑一，根据资料找到王二麻子，找人透露给他，说是田金叶已经怀孕了，并告诉他，田金叶怕肚子让人发现，正在物色夫君人选的。”

“难怪了，王二麻子赶回来得那般及时，原因是你添油加醋了呀。”田淼淼朝承昭竖了一个大拇指。

“好是自然，若是回来晚了，那王二麻子这个棋子就废掉了，那多可惜呀。我知道只要田金叶还要村里，田姚氏必定还会为了女儿起幺蛾子，早就计划好了，让人把王二麻子的爷爷找来，特意定在成亲这一天。”

田淼淼又好奇起来了，立即问道：“王二麻子的爷爷真的在府城有产业？”

“你傻呀，小猫儿，那怎么可能，自然是没有的，那只是一个幌子而已。我只是答应他，只要他把王二麻子和田金叶带走，永远离开川环崖，我就给他一大笔银子。”

“他就这样乖乖听话了？”田淼淼才不想念会这般简单。

“前提是我先把他欠的赌债还清。”

“一来看你是不是真有钱，二来看你的诚意，之后还能得到一笔钱，不见兔子不撒鹰。”田淼淼可以想像王老爷子拿到钱还债时的意得志满。

“的确，正是如此，所以当听说只带走他的孙子和孙媳时，他自然满口答应。”

“可惜了，让你破费了。”田淼淼觉得把钱交给王家，太不值了。

“不可惜，再说了，我的钱，那么好拿的？”

“你有后手？”田淼淼双眼一亮，期待地看向承昭。

“小猫儿，知道有后手，你怎么这般开心？”

“只要让别人不开心，我就会开心。”田淼淼很是理所当然地道。

承昭听后深以为然，看来他已经知道如何让田淼淼开心的秘诀了。

“明日他们就会离开，我会让黑一跟着，等他们到了府城外，就会让匪人把他们的钱财全部都抢走，然后让人把他们带到边关，任由他们自生自灭去。”承昭没有藏头藏尾，直截了当地说道。

“为什么是边关？”

“那里算是我的地盘，再说了，边关清苦，还有战乱，让他们尝尝苦，不能让他们过得太轻松！”

承昭想到田淼淼由于礼数，不能把田兴旺一家怎么样，步步退让，人家却步步紧逼，他怎么能咽下这口气？

他还没死呢！

敢这样对等他家小猫儿，那便好好承受他的怒火吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67291770"  chaptername="第一百零三章  我对你是毫无保留的">加入书签</a>
</div>
