
　　林峰冷冷回了一句：“你砍下两分都困难！”

　　“shit，你说什么？我砍下两分都困难？”华莱士又笑了，这次是被气笑的，“年轻人，我该好好教你做人了，你太狂妄了！”

　　“昌西，给我球！”

　　华莱士大叫着昌西·比卢普斯传球给他，他要一鼓作气干翻湖人队。

　　当然，还有这个一直看不爽的亚洲小子。

　　如今负责盯防比卢普斯的人，变成科比。

　　科比的防守能力人们放心，曾多次入选防守一阵，那种紧贴式防守，给人很强的压迫感。

　　比卢普斯笑着把球传给华莱士，整个活塞队球员都懵逼了。

　　他们搞不懂禅师这是什么鬼的安排？

　　派出一名控球后卫，还是个亚洲人，就想单防华莱士？谁给他的勇气呢？

　　“有点意思啊！现在场上形势很有意思，我们发现，湖人队调换了防守阵容，拜纳姆下场休息了，现在单防华莱士的球员，变成了china林。”

　　“禅师这个安排，恕我们都没有看懂，湖人队到底是怎么想的？”

　　“我们不否认china林在进攻端火力很猛，但是官方给出的数据中，我们不难发现，china林只有189㎝的身高，体重83㎏。”

　　“就这种先天条件去单防身高208㎝，230磅的怒吼天尊华莱士，他会被华莱士打爆的！”

　　“——”

　　解说员阿尔伯特与杰里·艾伦，面面相觑。

　　委实没看懂禅师这波骚操作，换上奥多姆单防华莱士他们都可以接受，唯独不该换上林峰去单防华莱士。

　　毕竟二人身高和体重，差距实在太大。

　　这就好比重量级拳王遇上迷你轻量级，这比赛还有得打吗？

　　压根就没必要打了啊，就像泰森遇到路边一个业余拳击手，还不一拳就给ko了。

　　“哈哈哈，他们是想笑死老子，然后继承老子的薪水吗？”

　　活塞队的板凳席都快笑疯了，亚洲后卫去单防华莱士，这跟送分有啥区别？

　　“有点意思，确实很有意思！”

　　主教练菲利普·桑德斯也笑了，禅师这波操作，他给99分，剩余一分不给，是因为禅师没随便在大街上拉个人过来单防华莱士。

　　“你们看好了，这场比赛，我们赢定了！”

　　菲利普·桑德斯突然有了信心击败湖人。

　　赛场上，华莱士拿球，高高举过头顶，他身高208㎝，林峰只有189㎝，相差整整19公分。

　　再加上华莱士的超长臂展，他把球高高举过头顶，林峰只能望球兴叹。

　　阿尔伯特：“华莱士开始背打china林了，让我们看看，禅师安排的这招奇兵，能不能阻止华莱士在内线砍分？”

　　杰里·艾伦：“我倒是觉得，不会有任何成效，禅师这是给活塞队送分，china林脚步移动快，预判能力迅捷，适合防守外线球员，防守内线，他先天条件不足。”

　　两名解说员正在逼逼赖赖，华莱士启动了，他的进攻套路和上半场一样。

　　背身单打，先用大屁股顶起，使劲顶，一直把防守人顶开，然后轻松上篮取分。

　　只是这一次，他发现自己错了。

　　咋回事？

　　拜纳姆那傻大个都很轻易就顶开，为何此番顶不开一个亚洲小子？

　　华莱士使劲顶了林峰两下，林峰竟然纹丝未动，就那么直挺挺站在他身后，比特么一座大山还牢固！

　　“偶买噶，华莱士竟然顶不动china林？什么情况？”

　　“what？china林有那么大的力气吗？”

　　阿尔伯特和杰里·艾伦表示震惊。

　　同样震惊的，还有双方球员、教练组，以及现场三万名球迷。

　　要知道打四号位和五号位的，最主要就是下肢力量。

　　奥尼尔如此，双华莱士如此，魔兽霍华德如此，姚明更是如此。

　　刚登陆nba之时，姚明太瘦，一场比赛打下来，腿肚子都在颤抖，那是被累的，体能到了极限，根本吃不消nba的比赛强度。

　　后来姚明加强下肢力量，没两年后，球迷们可以清晰的看见，姚明比刚进入nba时，整个人粗了一圈。

　　不管是上半身，亦或下半身，姚明都在加强力度。

　　到了后来，能在内线单吃姚明的球员，可以说很少了。

　　尽管在力量层面，始终不如鲨鱼奥尼尔，而在现役中锋这个位置上，姚明说他排进前三，妥妥的没问题。

　　然而此刻，230磅的怒吼天尊华莱士，居然顶不动一个控卫球员？

　　这话说出去，华夏跳广场舞的大妈都能笑死。ŴŴŴ.23sk.com

　　小伙子你不行啊，还不如大妈有力气。

　　华莱士不信邪，撅着大屁股，再度去顶林峰，林峰照样纹丝不动，就如同一座大山似的，死死卡住进攻身位。

　　“我的上帝，china林神了，他到底是怎么扛下来的？”

　　“怪不得禅师派出china林单防华莱士，原本我们以为是禅师的失误，现在看来，禅师终究是禅师，他比任何人都知道在球场上该做什么。”

　　人们服气了，林峰这力道，压根不比华莱士逊色，甚至看模样，比华莱士还猛？！

　　这小子看着很瘦，咋有那么恐怖的力量啊？

　　这不科学，一点都不科学。

　　“fuck！”

　　华莱士听见解说员的话音，以及球迷们对他嘲讽的笑声，顿时急眼了。

　　卯足劲，连吃奶力气都使了出来，此番势必成功强打林峰，在林峰头上完成暴扣。

　　然而——

　　林峰相当聪明，在华莱士即将猛用力之际，他身形微微后撤，撤出一个身位。

　　这下可苦了华莱士，他本来都做好拿命强打了，撅着大屁股使劲顶。

　　结果这一顶，顶了个空气，华莱士抱着球，丢人现眼的一屁股瘫坐在地上。

　　只听砰地一声，230磅的庞大身躯轰然倒地，手里的球都飞出去了。

　　林峰哪管华莱士死活，瞥见篮球脱手而出，他一个箭步窜了出去，稳稳抓住半空中的篮球，迅猛冲击活塞队的篮筐。

　　科比一看，直呼好家伙，紧跟林峰的步伐，快速打一波防守反击。

　　昌西·比卢普斯、马克希尔、林赛·亨特三名外线球员都看傻眼了。

　　什么情况？

　　华莱士为何突然倒地？

　　他们都没有反应过来。

　　而另一边，林峰使出‘灵动传球’技能，将球给了科比，科比狂奔跑过中圈位置。

　　“不好，快回防！”

　　比卢普斯大叫，急忙跟进。

　　只可惜有点晚了，科比接到林峰的灵动传球，一骑绝尘杀到篮下，双手炸裂式背扣，打进这波防守反击！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第78章 我的上帝，这一点都不科学免费阅读。https://xs.23sk.com 