    现在陆平丝毫不知道自己已经被人三言两语间算计了一把，此时，他正头疼通过怎样的方式避过三家联盟修士的巡查，进入秘境的中层，毕竟三家联盟那里可是有三位锻丹期真人的存在。

    第二日，尚在入定中的陆平被岛上一声轰鸣声惊醒了过来，吴岩已经急匆匆的前来禀报，原来是同为三家联盟名下的赤影岛岛主找上了门来。

    “这位赤影岛主有溶血九层的修为，手下的四大金刚修为也都达到了溶血后期，在二十七家岛屿当中，势力也算是名列前茅，之前与两位前任岛主也算有些来往，不过这次显然来者不善！”

    吴岩随着陆平向外走去，一边向陆平介绍来者的情况。

    赤影岛主是一位虬髯巨汉，见得陆平出来，怪声笑道：“原来是个文弱少年，便是你击杀了我那两位刘家兄弟么？小子，冤有头债有主，本岛主也不为难你，听说你洞府里有我的两位刘家兄弟留下的一条灵脉，他兄弟二人死了，也是没儿没女的可怜人，便只有我这做兄弟的来继承他们的遗产，除了那条灵脉，你再马马虎虎送上十万灵石，这事就算是过去了。”

    赤影岛主的话音刚落，跟随他而来的十几个溶血期修士纷纷鼓噪，要陆平交出灵石灵脉，一时间倒也气焰嚣张，反观陆平这一方，身后仅有的七名溶血期修士畏畏缩缩，跟在陆平身后，却是与陆平保持了一定距离，仿佛意在表明什么。

    陆平也不在意，毕竟短短的两三个月，也难以叫这些人归心。

    陆平看着在不远处耀武扬威的赤影岛众人，微微笑道：“小弟新任岛主，原本正要打算到诸位岛主府上叨扰一番，没有想到赤影岛主却是自行上得门来，只是不知道岛主前来是否带了贺礼来恭贺本岛主继承岛主之位呀？”

    陆平的话说得慢声细语，偏偏在赤影岛众人的鼓噪声当中却是听得真真切切，赤影岛主听得陆平言语，嬉笑的神情顿时一滞，指着陆平哭笑不得的骂道：“小子，你简直不知天高地厚，也罢，既然你不愿意给，那咱们就只好自己拿了，大伙一起上，占了这岛，咱们赤影岛今后便也是有两座岛屿的势力了。”

    这人看似粗豪，但能在这秘境当中生存下来，哪个又没有些精细，陆平既然能将刘家兄弟击杀，那实力就决不在自己之下，赤影岛主手下还有四大金刚，四位溶血后期的手下，自然不会与陆平单挑。

    陆平见得众人冲来，不慌不忙将青晗剑持在手中，一连刺出五剑，每一剑都化出九道通灵剑光，组成九宫阵势，向着当前的五个溶血后期修士圈了过去。

    “剑意，这是剑意！”

    四大金刚大骇，纷纷惊叫，使出自己浑身的手段来抵御这九道剑光。

    唯有赤影岛主不但神色大惊，而且快速向后退了回去，他不仅知道这是剑意级别的剑术，更知道那九道虚实相合，不断变换着方位的剑光已经达到了通灵程度，此人不但在剑术上领悟了“意境”，而且造诣颇深。

    四大金刚手段尽出，终于从九道通灵剑光当中力保不失，然而形象却狼狈万分，被激射的剑气弄得披头散发，衣袍尽毁，血迹斑斑。

    赤影岛主见机得快，又是溶血九层的巅峰修为，抵挡陆平的九道剑光倒也不是太难，只是陆平剑光当中蕴藏的深厚法力将赤影岛主震的一退再退，心下惊骇不已。

    赤影岛主知道了陆平的厉害，想要张口说些什么，陆平却根本不给他机会，无数道流水在半空中织成一道道严密的水网，将这五人困在其中，陆平青晗剑一振，上百道剑光激射，分攻五人。

    “布阵！”

    赤影岛主高呼出声，五人站定方位，组成一个简单的五行阵，合五人之力打出一道法术，形成一个生生不息的五色光盘，将陆平的剑光尽数抵挡在外。

    陆平脸色一肃，青晗剑一转，施展“惊涛拍岸剑诀”只刺出一剑，便有数百道剑光一连化作六道巨浪，向着五色光盘扑击而去。

    五色光盘灵光一振，显然也知道这一剑不好抵挡，五名溶血后期的修士使出了全力。

    三道剑浪让五人组成的整个五行阵连连退却，五色光盘灵光大失，第四道剑浪扑击上去，五色光盘晃了一晃，一声脆裂声传来，添了数道裂纹，紧随之后的第五道剑浪便将五色光盘打了个稀烂，五人口鼻溢血，五行阵被破。

    眼看第六道剑浪就要冲来，四周的水网也是越布越密，眼看就要出去，四大金刚纷纷祭起各自法器，意图抵挡，唯独赤影岛主见势不妙，连声高呼：“愿降，手下留情！”

    陆平没想到这赤影岛主还有这么个变故，好在陆平的剑术突飞猛进，对于剑的把握更加得心应手，挥手间便将第六道剑浪化于无形。

    眼见得陆平轻描淡写间便将这道散发着森冷光芒的剑浪化解，原本脸上一片死灰色作势欲挡的四大金刚纷纷松了一口气，扭头看向身后的赤影岛主。

    此时的赤影岛主哪里还有刚刚意气奋发，不可一世的摸样，只见他大汗淋漓，脸上苍白，气喘吁吁，道：“不打了，我赤影岛上下愿奉阁下为主，降了！只求保得性命。”

    有之前刘家兄弟的教训，陆平依然保持着警惕看着眼前的五人，青晗剑盘旋在他头顶，剑尖时刻指向五人的方向，道：“岛主何来此言，若是在下没有看错，岛主应当还有杀手锏未出，怎么就轻易降了？”

    赤影岛主一屁股坐在地上，也不顾形象，大骂道：“算老子倒霉，碰上你这种变态，溶血八层的修为打我们五个就跟玩一样，老子是有压箱底的手段，可你手中的底牌会少了？别的不说，打了半天，我们五人都已经是法力大损，可你依然神完气足，打又打不过，逃也逃不了，不降怎么办？你真的只有溶血八层的修为么？”

    赤影岛主手下的四大金刚刚刚听得说自家岛主要降，有的以为的缓兵之计，有的颇为不忿，正要上前劝说自家岛主，却统统被赤影岛主伸手止住，待听得赤影岛主这一番话，这才纷纷默然。

    陆平自然不会让这几句看似拍自己马屁的奉承话说得飘飘然，轻笑一声，用手一指赤影岛主的方向，做了一个摸的动作，两枚不知何时就已经被陆平用“无形剑诀”送到赤影岛主脖子跟前的碧血针显露了出来，“嗖”的一声被陆平收了回来，吓得赤影岛主向着一旁跳了开去，看着陆平的目光满是惊骇。

    就听见陆平道：“你说的不错，我确可以轻易击杀你们五人，你们要降，如何能让在下相信？”