    面对明媚的阳光，碧蓝的天空，所有的专家都在七嘴八舌地讨论着各种注意事项。该执行的安全条例还是得严格执行。

    “我们能够提早到达这里，很可能是因为阳河的范围再次扩大，不再需要预期中的那样得航行130个小时。现在大概用了110多个小时吧。”

    “和总部的信号能够连接上吗？”一位官员迫不及待地想将这个消息汇报给后方的总部，两百多个兄弟避难所，都在暴雨中等着呢！

    “能够连接上，已经通知他们阳河上方的状况。”

    “唔……天风号避难所正在这边赶了，估计得三五天后才能够到达。”

    “你们快看后边！”有一人突然惊叫道。

    听到这个声音，陆一鸣连忙转过身，这是他第一次看到特大暴雨的情况，他被眼前的景象真正的惊呆了！

    距离云海号大概10公里的位置处，正在爆发无以伦比的狂风骤雨！

    黑压压的积雨云就如同一座又一座的山峰！无穷无尽的水滴从空中落下，就仿佛是一座座大山，压在了大地上。

    他们的超级巨轮云海号，就是从这样的大暴雨中艰难穿梭过来的。

    真的……很艰难啊……

    但是很奇怪，伴随着一道白色的海水分界线，另一侧却是风平浪静，仿佛无事发生。大部分的水蒸气都被隔绝了。

    这种奇妙的分界，让在场的所有人都震撼无比。

    一股神秘的力量，将天气切割。

    这是人类难以理解的神秘力量。

    头发花白的气象专家朱可振正在喃喃自语：“一个世界未解之谜……为什么天气为什么会划分？难道我们已经进入了平行世界？可是为什么和总部的通讯信号能够连接上？”

    又过了几分钟，大量的记者得到批准，急匆匆地赶来。

    他们叽叽喳喳的，隔着玻璃窗户，在对着山岳一样厚实的云雨层一顿猛拍，金灿灿的阳光以及狂风骤雨两种场面居然能够在一张照片中同时呈现，简直就是世界奇观。

    一轮金黄色的太阳挂在高空当中，照射在陆一鸣的脸上，暖洋洋的。

    哪怕隔了一层玻璃，依旧有一种熟悉感。

    陆一鸣伸出手，这是他这么多天来第一次看到太阳，顿时产生了一种热泪盈眶的感觉。

    人类总归是需要太阳的。

    即便这一轮太阳，很可能不是曾经的那颗太阳了。

    周边的一位科学家用仪器检测了一阵子，说道：“我认为……这一颗恒星来源于于平行世界。它的光照强度，比我们的那一颗大了0.3个百分点。不过整体来说还是适合生命生存，植物也能够正常地繁衍生存，紫外线辐射非常合适。”

    有的人心情放松，也有的人很紧张。

    陆一鸣他们被叫上来的原因，不是为了欣赏风景，主要还是安全方面的考虑。

    阳河上方虽然风平浪静，但对于人类来说依旧是未知的，谁都不知道航行到这里到底意味着什么，会遇到什么。

    即便人类已经提前取得了一些信息，却还是不能够放松警惕。

    “各位，现在还不是放松的时刻！我们的云海号已经身处阳河当中了，甚至有可能穿越到了某一平行世界当中。现在的放松，说不定会酿成灾难。”

    云海号的总负责人丁原急匆匆地赶来，还没来得及解决一件事，又发生了另外一件事，简直忙怀了。

    他站在一大堆超能力者面前问道：“你们有没有什么危险的感知？”

    很遗憾的是，云海号中并没有那一类稀少的危险预知者，所以只能够依靠超能力者的第六感。

    第六感强烈的人在大难来临之前，会有一些冥冥中的警兆。当然了，这种警兆非常模糊，并不一定管用，清晰程度比不上真正的预知能力者。

    陆一鸣摇了摇头，重新看到了太阳，只是感觉很放松很高兴，心中的乌云一下子就消散了，仿佛顷刻间就拥有了希望一样。

    毕竟原先那种一天到晚躲在避难所中，空气潮湿，连被子都湿漉漉黏糊糊的日子，实在令人感到不适。

    而且口袋里贴身存放的陶瓷碎片并没有发热，说明一时半会间，周边的环境没有太大的危险。

    陶瓷碎片的可靠性，已经在实践当中获得了充分验证，至少比迷迷糊糊的“第六感”更加有效。

    “幸亏这玩意还留存了一点。”陆一鸣心中感慨了一句。

    其余的人也摇了摇头，没有感到太大的危险。

    既然这么多人没有产生危险的感觉，丁原也是稍稍心安，看到了太阳，他的心情其实也不错。。

    他擦了一把额头上的汗水，开口说道：“那么大家稍安勿躁，我们就安心等待工作人员的检测结果吧。大家先不要着急出去，关于空气成分、微生物以及水源的检测成果，一两个小时就出来了。”

    “哦，我还有几点要说，首先第一点，我们需要组织巡逻队，排除云海号甲板上的安全问题，而且甲板巡逻将会成为一个日常任务……这么好的太阳，甲板层如果不利用起来，实在可惜了。”

    “这里安排一下巡逻时间，从今往后，24小时都得有人在甲板上值班，以避免危险源靠近。”

    “毕竟我们身处一个陌生地带，再怎么小心都是不过分的。这项工作主要由军队以及治安官来共同负责。”

    特战队的石大勇少校接话道：“我们目前的普通士兵总共有3000人次，这么大的甲板，负责警戒的常驻至少得一千人……如果24小时排班，三千人也只是勉强够用。如果算上日常训练、调休，还有突发情况，人口就不太够了，所以还得征召两三千左右的士兵。倒也不用特别职业的军人，光巡逻的话，民兵也可以。”

    “避难所中的超能力者，也就只有一百五十人，排班倒是够用了。”

    5000名士兵，大概占据总人口的3%，也不算是什么特别大的数字。特别是目前的无业游民众多，训练一下，当民兵也是不错的，能够显著增强纪律性，省的这些年轻人，一天到晚无所事事，除了打球就是打牌、打麻将，现在这种混吃等死的心态就不行。

    关于征兵的工作，很快就安排到了各位治安官手中。

    再接下来是提各种建议的时间。大家的心情都很不错，多出了这一块甲板，相当于增大土地面积，简直就是给拥挤的云海号雪中送炭。

    再加上阳光明媚，天气晴朗……

    这是一个种菜的好日子啊！

    陆一鸣问道：“丁先生，这么大的事情，不让普通民众出来透透气吗？大家都已经两个多月没有见到太阳了，一直躲在潮湿的避难所里，简直快要发霉了。”

    “我相信这件事情公布后，很快就会有相应的呼声了。大家应该很急迫。”

