    这贺氏虽年轻，但毕竟大家闺秀出身，进门后，不嫉不妒，安安分分打理后宅事务。

    虽说有些小心思，但也都是为了家宅平安着想。

    她不仅善待丈夫的妾室和庶出女儿，对养在外面的嫡女更是关心。府里得了什么好东西，但凡有莲莲的一份，她都必然会派人给采采送一份去。

    采采是个懂事的，也感念贺氏对她的善意。

    云黛听说后，说道：“既如此，你是该去看看。青衣——”

    “奴婢在。”

    “你去库房挑些好的料子，再把我先前得的几只好人参拿出来，派人送采采去靳府，把东西也一并送去。”

    青衣应下。

    云黛想了想，又道：“保兴，你亲自走一趟吧，再去太医院把欧阳和思华年也带上，让他们给贺氏瞧瞧。”

    舅母田氏摇头：“我听说，靳家请了不少大夫过去，也央了孟御医诊治。可惜没什么用。”

    “思华年的医治法子与旁人不同，另辟蹊径，也许有希望呢？”云黛笑道，“保兴你去吧。”

    保兴和青衣一道转身出去。

    云黛只见过贺氏几次，话都没怎么说过，自然也谈不上交情。

    但这次贺氏出事，毕竟是在皇家打围的时候。说到底，若不是出门打围，贺氏也不会遇到这样的变故。

    采采给云黛磕了头，又与红豆道别，便跟着靳家的马车回到靳府。

    靳家没什么过年的气氛，但面子上还是要的，也是处处红灯笼，仆人进进出出的忙碌。

    采采毕竟是靳家的嫡女，又是沧澜郡主，未来太子妃，这几重身份加在一起，便是靳老爷和靳夫人也得重视。

    靳夫人亲自出来挽着她的手，笑道：“祖母知道你一早必定进宫给娘娘磕头了，没敢催促下人。”

    采采听着这话，心里没什么波动，平静问道：“祖母这一向可好？”

    “好，好，难为你惦记。只是家里头出了这样的事……唉！”靳夫人叹气。

    采采说道：“我从宫里来，娘娘听说我来看少奶奶，特意请保兴公公送来了好些东西，还带了两位御医大人，给少奶奶诊治。”

    靳夫人红了眼眶，双手合十：“阿弥陀佛，皇后娘娘实在是菩萨心肠。”

    那边靳老爷赶紧迎着保兴和两个御医。

    虽说靳家清贵，但自从靳老爷子过世后，地位就一落千丈。

    何况保兴是皇后娘娘最得力的人，出门在外，地位比一般的官员还要高。靳老爷自然不敢怠慢。

    “这样时节，还要劳烦保兴公公跑一趟，实在辛苦。”靳老爷笑呵呵的取出一封厚厚红包，“保兴公公可不要推辞，这是我们府里的规矩。”

    保兴当然不会推辞，接过红包，微笑着道了声：“谢谢靳老爷。”

    一来今天是大年初一，若不要人家的红包显得太不给脸。二来，保兴作为皇后娘娘的代表，时常会出宫去宗亲大臣家里头。

    谁家都会给打赏。

    保兴虽不在意这点钱财，但他不会因为自己一个人就坏了规矩。容易得罪人。

