    昨天时有多少人过来凑热闹，今天就有多少人参与了话题讨论，甚至热度比昨天更高一些。毕竟昨天参与“表白”也不见得就能中奖，而今天这个瓜却是全民都能吃的。

    “我早就觉得没那么神叨，这都什么年代了，还有开光手绳，但看大家一个个都吹的神乎我也就半信半疑了，现在才知道这竟然是阴谋，真是太过分了！”

    “我天，一个红手绳就敢卖12万！真是一个敢买一个敢卖，这算不算诈骗？”

    “一个明星为了博眼球也是无所不用其极了，不过也是，她家里有钱，给点小恩小惠就能换知名度，这笔买卖太划算了。”

    “以前看一堆人跟风去抢她送的手绳就觉得无语，现在好了，这事一出也希望大家能理智一些。”

    “我去，是假的？？那为什么所有抽到奖的人都说有用？这么多人都能被收买吗？”

    “很简单呗，我猜是她在发快递的时候还加有什么好处，这才买通大家替她说话的，反正白得的东西，不要白不要。”

    “我三十多岁，一百五十斤就觉得已经很难受了，身体负荷的很严重，稍微动一下就不舒服，真同情这个女孩啊，不过我还能通过运动来减肥，最近已经初见成效了，希望她也能健康的瘦身，不要走极端。”

    “12万就当教学费吧，这也太蠢了，把爸妈赚半辈子的血汗钱拿来买手绳，就这种脑子，谁也怪不了。”

    “也不能怪这个女孩轻信于人吧？看看江小白发微博福利时的动静就知道了，相信的人不少的，被曝光的事就这一件，但实际上不知道还有多少人被骗过，要我说这要怪就怪江小白，这12万也得由她来赔，反正她有钱，赔得起。”

    “这女孩是不是买到假货了？我觉得手绳的效果不会是假的啊，江小白抽奖这么频繁，送出去的都超过百条了，如果是假的，至于到了现在才曝光真相吗？你们不要太轻信一个人的话了。”

    网友们态度不一，有人瞬间相信了这人的话，觉得江小白的神奇手绳本身就是个很荒唐搞笑的事，只有傻子才相信，但还有却说一百多人全都被买通，直到现在才被曝假造，听着总是有点不靠谱。

    除了这个微博下的评论外，还有很多人都跑到江小白微博下来表态了——

    “江小白，作为一个公众人物，你却开了这么一个不好的头，现在都有人因为你倾家荡产了，这件事你要怎么给大众个交待？”

    “啥也别说了，把12万赔给那女孩就完了。”

    “整天跟个大仙儿似的，我建议你也别当演员了，转行算了。”

    “不是，怎么这么多人都人云亦云呢，见到有人是‘受害者’就迫不及待的过来找麻烦了，你们当自己是警察吗？谁知道那个受害者是不是编出来的。况且骗钱的不是江小白，她一直是免费送的福利，这事跟她有什么关系？真要算账，那不是应该找卖手绳的人吗？谁知道她是不是把真的给调包了。”

    “不能是假的吧！江小白送的减肥手绳我也关注了，那些中奖的人我在一两个月后也逛过他们的微博，发现他们都有晒减肥效果啊，那些图都很真实的，不像是P过的，不可能这么多人都在说谎。”

    “我觉得那女孩就是自己受骗了，卖她手绳的人很有问题，出了问题大家不是该找她算账吗，怎么一个个的都过来骂江小白了？”

    “别说手绳效果是真是假，江小白自掏腰包给粉丝发福利，绳是自己编的，珠子是玉珠，东西本身的价值都不菲，她又没有卖钱盈利，这是你情我愿的事，之前没有人说不让她发福利，怎么现在出了事都在怪她了？”

    “没有卖钱盈利？呵，她没有盈小利，却盈了大利，不然你以为她是怎么红的？”

    “你以前不是在走宠粉人设吗？这个女孩也算你的粉丝，你要是真宠粉那就把12万还给她啊。”

    “[花][花][花][花]。”

    有人参与了讨论，但还有人则是比较独特，他们只是发了花或者心的表情，除此外没有一个字。

    而且这些人的消息并不是霸屏般的存在，也没有控评，他们似乎是选了一个代表，由这个代表发了一条评论，而其余的人则是只在这条评论里回复了花花或者心心，非常的整齐排列。

    而代表的名字就叫“一颗大橘子”。

    这些人都是江小白粉丝团里的人，他们想要向江小白表达他们的支持和信任，但又不想像别的艺人粉丝一样控评引人厌烦，所以才想到了这样的办法。

    而不要控评、不要被人带节奏、也不要自己带节奏，哪怕是江小白被误会时也不要这么做，真想支持就去微博下找到团长的评论，在楼里头表态即可……

    这些都是江小白粉丝团的团规。

    团规设的挺早了，可是真正如此大规模的实施起来却还是第一次，这是因为她的人气更高、粉丝更多，同时也证明粉丝的凝聚力更强了。

    此时，江小白粉丝群里的群员们也陷入了热烈的聊天中——

    “我看那些人跟风骂小白姐就觉得好气啊！明明她的手绳那么好，那么贵重，但现在却被人说成这样。”

    “吃不到葡萄就说葡萄酸呗，话说我怀疑会不会还有人趁机火上浇油，带小白姐的节奏了？”

    “明明那么多人都拿出了证据，可他们偏偏不信，即便有一百个人说那是真的说的再好，哪怕只要有一个人说假的，别人就会怀疑那一百个人都是在说假话，这就是人心。”

    “我真的有点忍不住了，想给网友解释，但偏偏不能随意发声，否则弄不好就是给小白招黑，啊我好着急。”

    “小白有没有办法解释真假的问题啊？要不送那个女孩一条手绳，这样大家看到她身体的变化自然就相信了。”

    “呵，她出面来抹黑小白，小白还要以德报怨？以德报怨，何以报德？”

