    “走吧，我们去外边，别打扰了恭子的审计。”佐藤遥香见状，主动提议道。

    “也好。”

    随后众人又轻手轻脚的离开了经理办公室，来到了外边的酒吧场子当中，找了个相对来说比较僻静的角落，坐了下来。

    喝酒，吃零食，玩游戏，占占便宜。

    时间很快就到了酒吧上人的时候，一名名打扮艳丽，潮流的年轻男女或独自一人，或三五成群的来到酒吧当中，叫上酒水，在那里大呼小叫的闹了起来。

    不过也没影响到谁，毕竟随着人流的到来，酒吧里的音乐也从原本的舒缓风变成了DJ劲爆舞曲和重金属，甚至就连原本空旷的舞台那里，都有穿着暴露，打扮风尘的年轻小姑娘在上面跳舞，扭动着腰跨，做出各种极尽诱惑或三俗的姿态，吸引着酒吧中的年轻男女火热的吵闹和消费。

    总之，就是吐出一个乱和奢靡。

    但气氛却也起来了，看着逐渐变得忙碌的服务员，可以隐约的推算出，这边的人均消费和日营业收入应该都不是个小数目……

    然而好景不长，就在酒吧这边变得热闹不久，一名应该是酒吧保安的男子就找到了陪坐在一边的江角真弓，在她耳边低声说了起来。

    “出什么事了？”山田惠子习惯性的开口询问道。

    “有卖药的进来了。”江角真弓迟疑了一下，还是如实的把情况述说了出来。

    “卖药的？我记得店里的规矩之一，就是不许碰这些东西吧，这又是怎么回事？”山田惠子闻言脸色一沉，面色不善的朝江角真弓沉声质问道。

    “我们确实有按照规定在执行和经营，可我们也拦不住啊。”江角真弓也是满嘴苦涩的解释道：“他们往往都是一个人或两三个人一起，扮成一般顾客的样子进入酒吧，也点酒消费，只在发现合适的目标之后，才暴露他们药贩子的身份，然后主动朝目标靠过去，而且行动还都非常的隐秘，除非我们一直在盯着，否则总会有客人被他们忽悠住，从他们那里买到违禁品。”

    “那为什么不打一开始发现他们的时候就把人给撵出去。”佐藤遥香奇怪道。

    “我们也撵过，甚至让之前的老板联系过山田组去警告对方，可对方不听啊，加之这些买药的本身也是各个极道组的成员，未必就会给山田组的面子，甚至有一次因为撵的狠了，惹恼了对方，对方直接组织兄弟过来闹事，差点和负责守在这边的山田组的人直接干起来！还是巡逻的警察及时赶到才算把事情平息下去，所以我们也就再懒得撵了，一般只会在客人问起的时候，提醒一句，来路不明的东西不要乱买后，就不再理会了。”

    “毕竟我们不是客人的爹妈，他们自己想做什么，我们也没理由去管不是？”

    “那你知道这些药贩子都是出身哪个组的吗？”石原樟开口询问道。

    “一开始的时候有三四个组，不过在山田组的人出面后，依旧在场子里面买药的就只剩下鬼车组的人了。哦，对了，之前说差点打起来的那次，也是和鬼车组的人。”江角真弓解释道。

    “呵，还真不是冤家不聚头啊。”山田惠子冷笑道。

    “你准备怎么办？”石原樟好奇的朝山田惠子询问道。

    “你有什么想法？”见石原樟问起，知道石原樟可能有别的打算的山田惠子反问道。

    “反正之后你也会找个目标组开刀，既然如此，就先从鬼车组开始吧。”说完，石原樟就站了起来，冲之前过来汇报的保安道：“带我去见那几个卖药的人。”

    “好的。”保安没有迟疑，因为他知道眼前这位现在是自己的老板，便答应一声，带着石原樟走了过去。

    很快，两人就在酒吧的吧台那里，看到了一头黄毛，神色轻佻，整跟着一个穿着打扮暴露的年轻妹子调笑的药粉仔。

    “老板，就是那个家伙。”

    “就他一个吗？”石原樟问道。

    “还有一个，在那边。”保安指着不远处正在舞池里晃荡，顺便占喝疯了的妹子便宜的小青年说道。

    “行了，你回去吧。”

    “老板，真的不用我帮忙吗？”

    “不用了，两个小兔崽子而已，我能搞定。”

    “那好吧。”保安看了看石原樟，没再坚持，转身朝着自己的岗位走了回去。

    然后石原樟迈动脚步，走到了那个黄毛的面前，直接了当道：“跟我走。”

    黄毛便神情一顿，起身，如同傻子一样跟在了石原的身后，然后两人找到另一个在舞池里浪的家伙，以同样的方式把人给带了出来。

    “给我找个安静点的屋子。”石原樟回到山田惠子几人坐的地方道。

    “去后台。”江角真弓连忙起身说道。

    跟着，其他人也站起身，跟着石原樟一起去了酒吧的后台，在另一间不知道该说是休息室还是办公室的房间中站了下来。

    “这里是个值班的员工睡觉的地方，一般不会有人过来，老板你看这里可以吗？”江角真弓道。

    “可以了。”石原樟无所谓的回应道。

    “说说吧，你们都叫什么名字，出身，还有为什么要在这家酒吧里面卖药。”石原樟直接拉过一旁的椅子，坐到上面，随意的一搭眼，朝面前如同傻子的两人询问道。

    随后，两人便跟某些科幻电影里被打了吐真剂一样的俘虏般，将自己的一切都给述说了出来。

    黄毛叫和地俊一和相乐邦昭，正如江角真弓说的那般，来自鬼车组，是他们组的直属成员，若头是一个叫砂长进的家伙，是专门负责在各个场子里卖药的马仔。

    而他们之所以会在这边卖，除了这里是他们的药区外，也是因为这里是山田组罩着的场子。

    按他们老大的意思就是，既然山田组不给他们鬼车组这个面子，那他们鬼车组也没必要给山田组留什么面子，就专门往他们保护的场子里面卖药。

    不服，大可以去找他们老大鬼车大石说理去……

    所以只要手里有货，他们必然会光顾山田组经营和保护的各个场子里，售卖违禁品，甚至是在事后的时候主动向警方通报，让警方来查场子，破坏山田组的经营气氛，逐步削弱山田组的经济力量。

    可谓是狠毒。

    “鬼车大石，这事我记下了，早晚有他的好看！”听完两个马仔小弟的讲述的山田惠子满脸冷笑的恶狠狠的说道。

