    叶城见葛芷君是一介女流之辈，虽然假冒自己妻子的做法着实可恨，但是自己也不愿意跟她一般计较。

    叶城甚至没有在众人面前说出她的名字。

    因为叶城知道，这件事情败露，对于葛芷君的声誉有着击打的影响。

    而且自己的粉丝，更会疯狂的对葛芷君进行铺天卷地的舆论咒骂。

    使得葛芷君在海港城根本就歹不下去。

    甚至在全国都很难出门见人。

    而这一切，叶城自己都不需要动手。

    今天的事情只要传出去，葛芷君就算是毁掉了。

    叶城固然觉得葛芷君可恨，但是也不至于惩罚到如此地步。

    想必葛芷君必然也是知道这一点。

    她在站出来假冒自己妻子的时候，就应该清楚这一点。

    在她看来，她成功了，固然很有可能真的成为叶城的妻子。

    但是一旦失败，代价会是很严重的。

    这样的代价，她葛芷君绝对承受不起。

    “今天发生的事情，希望在座的各位不要传出去。”叶城看着周围的人说道。

    “行，没问题。”众人都表态起来。

    叶城微微叹了一口气，他所能做到的也只有如此了。

    如果眼前这些人是一些普通人，叶城又能力将这个消息进行封锁。

    但是他们都是有钱人，家里有钱有势，在上层社会，说话的信誉度较高。

    叶城没有足够的能力封锁他们的消息。

    只能这样说一句。

    不过叶城自己也觉得自己就这样说一句是没有什么作用的。

    即便自己不说葛芷君的名字，对这件事情感兴趣的围观的有钱人想要查出葛芷君的身份也不是什么难事。

    毕竟叶城之前跟葛芷君对峙的时候，暴露了一个很重要的信息。

    那就是葛芷君是安悦的高中同学。

    叶城现在对这些人没有约束力，这么在社会上有能量的人都亲眼目睹了这件事情。

    想要对此封锁消息，几乎是无法做到的事情。至少凭借叶城现在的能量无法做到。

    虽然叶城亲耳听见这些人答应帮助自己不传出这件事情，但是叶城知道事情迟早会败露的。

    不过对此叶城也是毫无办法，他已经把自己能做到的都做了。

    至于剩下的就看葛芷君的运气了。

    做错了事情，总是要付出一些代价。

    只希望葛芷君以后，不要再继续为这样的事情纠缠不清，因为根本就不值得。

    这件事情传出去，对叶城也没有什么好处。

    金展荣在一旁却是没有传出这件事情的打算，因为事情传出去之后，对叶城也没有坏处，对自己也没有益处。

    被叶城发现的话，对金展荣而言，反而是对自己在对付叶城的计划有所影响。

    而且，就算他自己不把这件事情传出去，也一定会有别人说出这件事情。

    只能说刚才那个女人太过于孤注一掷了。

    现在事情被叶城揭露，只能付出惨痛的代价。

    但是这一切，都跟他金展荣没有一点儿关系。

    只是，叶城万万想不到，葛芷君留了一手，此刻正在安悦面前，告他的状。

    ……

    这边，葛芷君刚刚离开叶城之后就跟安悦打起了电话。

    葛芷君在上次同学聚会的时候，得到的安悦的联系方式。

    在安悦刚刚接通电话的时候，葛芷君就说了一句，“喂，安悦，叶城非礼我。”

    “你说什么？”电话那边，传来安悦疑惑的声音。

    此刻正是夜晚，安悦待在母亲家里。正想着叶城，接到电话后，听到有关叶城这样的消息，自然是有些惊讶。

    “这件事情你到底管不管。”葛芷君在电话那头大声说道。

    安悦听着，她的声音中既有委屈，又有愤怒。

    安悦自是知道给她打电话的人是葛芷君。

    葛芷君之前是程丽洁的跟班，跟自己作对。

    在知道叶城是酒店老板之后，就离开了程丽洁，想要做自己的跟班。

    安悦当时就觉得葛芷君是一个随风倒的墙头草，自是认为她的话很不可信。

    不过她还是问道，“什么事情？”

    安悦还真的很想知道叶城在离开母亲家之后去了哪里，做了什么？

    “叶城非礼我。”电话那头，葛芷君带着哭腔的说道。

    其实葛芷君这时候委屈，流眼泪倒是真的。

    这不过是因为葛芷君假冒叶城的妻子事情败露，她被众人指指点点，而且一想到这件事情的后果，葛芷君就不自觉的有些后怕。

    所以才会委屈流泪。

    安悦在电话一边听葛芷君哭的真切，便继续追问道，“事情究竟是怎样的，你能说的清楚一些吗？叶城，他现在在哪里。”

    “叶城现在在酒吧。”葛芷君一边说，一边不自觉的转动眼珠子。

    她正在想怎么样的解释比较合理，很快她便想到了。“叶城非礼我，是酒后乱性。他对我图谋不轨，把我给那个了，你说该怎么办？”

    安悦听的一愣一愣的，叶城平常喝酒从来都不会喝醉。

    但是安悦想到今天下午留在母亲家的决定一定会让叶城察觉到一些自己的意图，从而心中不快，去酒吧买个醉倒也是很有可能的。

    不过要说叶城酒后乱性，安悦自然是不相信的。

    更不要说把葛芷君给那个了。

    “我就知道你一定会向着叶城，不会相信我。”葛芷君见安悦迟迟没有回话，于是这样说道。

    “我告诉你，叶城在那个我的时候拍下了我的照片，不信的话，等叶城回去之后，你可以翻一翻叶城的包。”葛芷君快速说道。

    说完，她便挂掉了电话。

    ……

    叶城在葛芷君走后不久就离开了酒吧。

    开车往风暴拳馆赶去。

    白天叶城和安悦出门的时候，把女儿放在风暴拳馆，让大小姐帮忙照看。

    现在，自己回去之后，女儿看见安悦不见了。

    自己要怎么跟她解释呢？

    叶城微微叹了一口气。

    他的车子开得飞快，很快就赶到了风暴拳馆。

    “你总算回来了。”大小姐看着叶城微笑着说道。

    叶城想起来，大小姐帮着自己照看女儿这么长时间，当下也是觉得过意不去。

    “爸爸，妈妈呢？”女儿看见只有叶城一个人回来了，当即问道。

