    

    “皇兄你放心，不管他们今天有什么大动作，臣弟铁定都帮你直接抓个现行！”

    “今天吗？确实很有可能…”顾瑾渊微微颌首，“既然他们选择了这个时间点集体关门，那就肯定是有事情要做。”

    “要不朕今日…”

    话说至一半，他便忽然停了下来，转眸看向姜绾芸。

    刚刚他似乎还跟媳妇说过，晚上的时间，应当是两个人的，现在如果临时决定要出去的话…绾芸会不会生气？

    “嗯？皇兄也要去吗？”顾逸笙还没明白过来目前到底是个什么情况。一听自家皇兄方才那话，他便高兴点点头道，“皇兄如果能去的话，那再好不过了！”

    “只要有皇兄在，一切阻拦就都不是问题了！到时候，抓他们个现行，看他们还有什么…”

    话说了大半，他才发现，眼下这情况，很是不对劲！

    皇兄为什么…全程都把皇嫂望着？那模样，就好像是在等皇嫂拿决定一般？

    宫里的事，全都由皇嫂拿决定没错，但是这外面的事…现在也归皇嫂管了吗？

    果然，皇嫂不愧是皇嫂！天底下，能把皇兄训得这么服帖的，估计也就皇嫂一人了！

    这么想着，他也跟着把目光转向了自己皇嫂，然后小心翼翼地试探问道，“事情就是这么个事情，不知…皇嫂的意思是…？”

    “你们去吧。”感受到这一大一小的目光都突然转向自己，姜绾芸也只能无奈表了个态，“两国交战是大事，收复国土也一直是陛下的夙愿，妾自是不会在此事上与陛下为难。”

    见顾瑾渊抿唇，纠结低下头去，她又弯眸摸了摸他的面颊，“陛下忙您的去吧，妾这边，正巧也有不少事情要处理。”

    “咱们这也算是…谁都没有冷落谁了。”

    看他这模样，她便知晓，这人多半是在为之前在外面的那番话不好意思呢。不过，她倒是没有打算跟他计较这些。

    毕竟，他要忙的那些事，可比她手头的，要重要多了！

    “嗯。”顾瑾渊低低应了一声，纠结片刻之后，又闷闷同姜绾芸道，“之前…是朕不对，你别往心里去。”

    之前他还抱怨她没把时间留给自己，结果一转眼，自己手头，也多了件棘手的事情。

    涉及金轮和冯家，他没法儿不管，还好…媳妇大度，没跟他计较。

    姜绾芸倒是没有想到，自己随口一句安慰，还能换来他一声道歉。弯弯唇后，她便又顺手捏了捏他的面颊，“一家人，哪里需要这么客气？”

    顾瑾渊闻言，心情顿时舒畅了，而旁边的顾逸笙默默听了许久，则是忍不住把手搭在肚子上，轻轻揉了揉。

    他好像，又快饱了？？？

    眼见两人浓情蜜意，不愿再继续留在原地填“饱”肚子的人干脆直接退了出去。

    知道顾逸笙出去了，顾瑾渊便干脆把姜绾芸直接揽入怀中，“还是绾芸好，待朕拿回失城，一定给你一场风风光光的大婚。”

    待他拿回失城，这完整的江山，便是他的聘礼！

