
　　罗战带着凤凰离开训练场，后面的学员们见他如此厉害，即便有些人蠢蠢欲动，也不敢站出来挑衅。

　　徐长顺这招给学员们造成了不小的影响，罗战以饲养员的身份连续击败最强的两个学员，来了个结结实实的下马威，让他们意识到了特种部队的强大,在很大程度上打磨了他们的锐气。

　　这些新兵仗着有几分本事，一个個锋芒毕露，锐气太盛，有时候需要一点打击才能让他们认识到自己的不足，实力才能更进一步。

　　经此一役，特战基地饲养员这个名号在新兵之间流传开来，私下里议论纷纷,对罗战的身份更是诸多猜测，一时间出现不少谣言。

　　不过这对罗战没有任何影响,他继续在农场干活，过着轻松惬意的日子，对于前方训练的情况不闻不问。

　　凤凰本来是要去借M82狙击枪看看，通过这把枪的设计寻找一些灵感，结果被罗战这么一搅和，反倒把正事忘了。

　　为了防止凤凰再去训练场捣乱，罗战回到房间，从床下抽出一个木箱，擦掉上面的尘土，把箱子拿到屋外。

　　打开一看，里面装的正是封存了许久的狙击步枪，除了M82之外，还有以前用的那把98K狙击枪。

　　凤凰是第一次见到M82，一眼就被那霸气的外表震慑了，作为研究员，她见过的武器数不胜数，从国内到国外，只要是在战场出现过的枪械,她都有研究。

　　但这种类型的武器，她从未见过，这有点超出她的认知。

　　轻轻将狙击枪从盒子里拿出来摆在木桌上，凤凰蹲在旁边就像鉴宝一样，围着桌子转了好几圈，极其仔细的观察着每一个零部件。

　　看着她认真的样子，罗战摇头而笑，将弹匣里的子弹全部卸下放进口袋，然后拎着锄头去田地里锄草了，这枪也不是什么秘密，既然凤凰有兴趣，那就随便研究吧。

　　接下来的几天，凤凰一直留在农场，对特战队的训练没了兴趣，天天研究狙击枪，一张纸一支笔，每天就是写写画画,可能是M82给她提供了灵感,对于新枪的设计有了新的想法。

　　整整半个月过去了,这天晚上，罗战训练完儿子之后，洗了个澡换了身衣服，正准备睡觉，忽然看到凤凰的房间还亮着灯。

　　扭头看了眼时间，眼看就要到十二点了，平时这个时间凤凰早就睡了。

　　心中好奇，罗战便披了件外套走出房间，顺着窗户往里看了一眼，发现凤凰趴在桌上睡着了，旁边防着一沓白纸，上面画了各种枪械的设计图。

　　罗战摇摇头，这姑娘为了工作也是够拼的。

　　一阵夜风吹来，罗战紧了紧身上的外套，转身回房间去了。

　　第二天早上，罗战把儿子送到学校，回来的时候没看到凤凰，昨晚那些设计图还放在桌子上。

　　罗战随便拿起两张看了看，虽然设计的很有个性，但存在不少缺陷，毕竟罗战是穿越者，一眼就能看出武器的短板。

　　既然发现了，罗战便下意识的拿起了铅笔，将设计图整个修改了一遍，对他来说根本用不着自己设计，一大堆先进的枪械模板存在脑子里，比如，M16系列，M4系列，AK系列，包括95步枪，都是几十年后的顶级好枪，就看选择哪种合适了。

　　经过短暂的思考，罗战还是选择了我们自己用的95步枪，因为足够了解，各个参数记得比较清楚，在研发过程中不容易出错。

　　凭着记忆，罗战将各个零部件全部画了下来，然后在旁边标注了各种参数，弹药口径，弹匣容量等等。

　　很快，一份全新的设计图就做好了，看着自己的作品，罗战轻笑一声，想不到这把枪比现实中早出现了几十年。

　　把设计图放在桌上，罗战转身刚要走，门口传来一阵脚步声，凤凰回来了。

　　“你去哪儿了？”罗战随口问道。

　　“去打个电话，你怎么跑我房间来了？”凤凰白了罗战一眼，女孩的房间是随便进的吗？

　　“没什么，看看你来这儿这么多天，有没有什么成绩。”罗战微微一笑，和进屋的凤凰擦肩而过，站在门口伸了个大大的懒腰。

　　“你偷看我的设计图了？”凤凰走到桌前拿起了那张图纸。

　　“偷这个字用的不准确，我是大大方方看的。”

　　罗战话音刚落，凤凰突然一声尖叫，猛然转过身，拿着那张图纸兴奋的冲到罗战身边：“这是你画的？”

　　“噢，随手画的，不喜欢可以扔掉。”罗战耸耸肩。

　　“哇，简直太棒了，你怎么这么厉害！”凤凰激动的一把扑倒罗战身上，兴奋道：“这就是我理想中最完美的武器，伱真是帮了我大忙了！”

　　说着话，趁罗战不注意，狠狠在他脸上亲了一口，然后一把将罗战推开，大笑道：“这是给你的奖励。”

　　说完便拿着图纸跑开了。

　　罗战站在原地翻了个白眼，伸手擦了擦脸上的口水，看着她的背影无奈的笑笑。

　　拿到了完美的设计图，凤凰离开了农场回到研究所，之后一直没有回来，罗战每天喂猪种菜，继续过着自己悠闲的生活。

　　两个月后，特战队新兵选拔结束，留下的一千名学员正式成为狼牙特战基地的第二批战士。

　　沉寂了许久的特战基地终于有了新的部队，在分配连队之后，卫生员开始着手组建特别突击队，代号狼刺，这也是特战基地存在的意义，作为特种部队，必须拥有一支王牌部队作为杀手锏，这批新兵中倒是有些好苗子。

　　这天下午，罗战正坐在摇椅上喝茶，卫生员拿着一份资料走了过来，见到罗战这副惬意的样子就气不打一处来。

　　“呦，小日子过得不错啊！”卫生员阴阳怪气的说了一句。

　　“大队长好！”听到声音罗战连忙起身抬手敬了个军礼。

　　“少跟我扯没用的，你这个甩手掌柜还想当多久？”卫生员拉了把椅子坐下，伸手拿过罗战的茶杯喝了口茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么叫甩手掌柜啊，我现在就是个饲养员，日子过的挺好，基地里的事千万别找我，那都是你这个大队长的工作。”罗战拿起水壶给茶杯倒满。

　　“少放屁，让你休息几天就不错了，你还没完了是吧！”卫生员狠狠瞪了他一眼。

　　“我可不是开玩笑，种种菜养养猪真得挺好，别的事我一点兴趣都没有。”罗战是铁了心不想再去带兵了。

　　“别跟我说那些没用的，现在没有战争就随你便了，一旦有情况，马上就得给我回来当队长。”卫生员道。

　　“以后的事以后再说吧，反正我现在过的很舒服。”罗战笑道。

　　“那咱就说说现在的事，给你看看这个！”卫生员将一份资料递给罗战。

　　“什么东西啊？”罗战好奇的接了过来，随意翻看了几下。

　　“这是我们组建狼刺突击队的名单和个人资料，这十个人是这批新兵中最优秀的，也是最合适的，你看看有什么意见？”

　　罗战本来没啥兴趣，听到组建狼刺突击队，不由得眼神一亮，资料看的也仔细起来。

　　之前训练碰到的山鹰和猛虎都在其中，另外还有八个人，资料很详细，包括他们的训练成绩，各项数据，以及擅长的领域，甚至家庭情况都调查的清清楚楚。

　　“挺不错的，你选的人肯定没问题。”罗战看过之后把资料放在一边。

　　“既然你没有意见，那我回去就宣布，特别突击队训练正式开始，特种兵的正常训练都已经通过，再练也没意思，既然是特别突击队，就得玩点特别的东西。”

　　“我准备让他们在实战环境下进行训练。”卫生员道。

　　“什么意思？分组对抗吗？”罗战他们以前训练就是这么做的。

　　卫生员摇摇头：“分组对抗终究还是自己人，没办法让他们培养默契，我的意思是，给他们安排一些真正的敌人，让他们在强大的压力下快速成长。”

　　罗战点点头，在死亡的威胁下，才能让他们发挥出最大潜力，同时培养强大的内心，最大程度的磨练他们的意志和精神。

　　“想法不错，但现在没有战争，去哪儿找敌人？”罗战问道。

　　“你不就是吗，就由你来做他们的敌人。”卫生员指了指罗战。

　　“开什么玩笑，我可没有那个时间，还得喂猪呢！”罗战扭头看了眼猪圈。

　　“少跟我扯淡，该干点正事了，这帮年轻人本事不小，战斗力也很强，让别人去你能放心吗，他们在不知情的情况下万一出事怎么办，你也是这么走过来的，这种训练有多危险你不知道吗？除了你没人有这个本事。”卫生员瞪着眼睛道。

　　“谁说的，桑卡，小七，三哥，都可以完成任务，不一定非得让我上吧！”罗战内心一万个不愿意。

　　“他们都是教官，天天和这些新兵在一起，容易露馅，而且部队刚刚完成重建，他们作为带队主官有很多工作要做，这事就你去最合适。”卫生员铁了心让罗战出山。

　　“我走了农场怎么办，我这些肥猪怎么办，它们都等着我喂呢。”罗战喂猪都喂出感情来了。

　　“这不用你操心，我会安排养过猪的战士接管农场，保证你这些猪不会饿死。”卫生员一脸无语。

　　“我还有那些菜呢，谁给它们施肥浇水……”

　　“你少废话，狼刺能不能组建成功就看这次实战训练，我告诉你，特种大队我已经重新给你拉起来了，特别突击队那是你的工作，你要是继续在这儿装死，对得起我们这几个老战友吗？”

　　“我们已经为你做的够多了，这支狼刺突击队必须由你亲手组建，难道你就不想看看，这几个新兵的表现吗？”

　　卫生员对罗战的状态很不满意，说是让他休息一段时间，没问题，可是休息的时间已经够长，罗战也从悲伤和痛苦中走出来了，这个时候就该回到部队，负起作为大队长的责任。

　　首长为什么让卫生员做代理大队长，是个人都知道，只有罗战才能做特战基地的大队长，别的人不行，原因很简单，这支部队就是罗战一手拉起来的，即便老兵都战死了，这个根基也是罗战打下的，除了他没人能做这个队长。

　　在卫生员心里，这些其实不重要，重要的是罗战的状态，再这么下去就要废了，时间长不跑步，还能跑得动吗，时间长不打枪，还能打得准吗，时间长不练拳，还能打得过敌人吗？

　　无论如何，也得把罗战拖回战场，哪怕任务完成后回来继续喂猪，也得让他找回战斗的感觉，否则以后到了真正战斗的时候，身体就不听使唤了。

　　“你准备准备，今天晚上出发，洪三和小七会陪你一起执行任务，晚上八点，他们会来接你。”卫生员剩下这句话，拿起茶杯一饮而尽，然后转身离开了农场。

　　等他走后，罗战拿起那些资料又重新看了一遍。

　　十名队员都拥有各自的代号，从资料上看，都拥有各自的特殊本领，符合特战队员的标准。

　　山鹰和猛虎，罗战之前交过手，对他们还算了解，典型的年少轻狂，仗着自己有点本事，眼高于顶，目中无人，但经过上次的教训后，肯定会有所收敛，山鹰枪法精准，已经成为队伍里的狙击手，猛虎擅长格斗，适合做一名突击手。

　　猴子，作为尖兵组的队员，擅长攀登，山川峭壁如履平地，身材略显单薄，身轻如燕，他不像洪三那样自幼学习轻功，但同样可以飞檐走壁，二十米高的大树，几秒钟就可以爬到顶端。

　　鲨鱼，水下功夫了得，可以在水下憋气长达八分钟，他父母都是打鱼的，从小在江边长大，练就了一身水下功夫。

　　鬣狗，看到这个人的资料，罗战不禁想起了当年的二狗，两人同样的特点，鼻子特别灵敏，可以闻到常人闻不到的气味。

　　恐龙，力量型队员，力大无穷，曾经跟巴图掰过手腕，两人的力量几乎不分上下，负责队伍中的火力支援。

　　老鼠，此人长的十分瘦小，拆弹专家，爆破专家。

　　先锋，资料上介绍的不多，但这个人擅长制造各种机关陷阱。

　　灰熊，和恐龙差不多，长的虎背熊腰，精通各种型号的大炮。

　　最后一个是代号猎手，是暂时狼刺队长，由卫生员亲自选出，但没有确定，一切还要看训练的成果，最后决定适不适合做特别突击队队长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十一章 狼刺免费阅读。https://xs.23sk.com 