    见柳西辞的千金范霸气侧漏，我连忙屁颠屁颠的跑了过去：“啥事呀？”

    她递给我一张纸，说：“我刚仔细算了算，觉得……咱们两年内能完成我爷爷那个任务的可能性只有百分之三。”

    还有百分之三呢！我原先以为百分之一都没，这还比我预料的高出了那么一点。

    我点点头：“然后呢？”

    柳西辞眼睛一瞪：“百分之三啊，这个几率也太低了吧！难不成我这么努力，就换了两年的自由而已？那我也太亏了。”

    我托着腮：“那怎么办呢？其实两年的时间也不短了，你可以好好浪一浪，以后回去继承家业了，还可以说自己是被总裁耽误了的甜点师。”

    我话还没说完，柳西辞就火了：“你还真会说啊！别忘了，咱们现在可是一条船上的人了，我完成不了任务，你也跑不了。”

    我摊了摊手：“跟我其实关系不大啊，你想想，你才是柳家名正言顺的大小姐呢！就算两年后我完成不了，我也没太多的损失啊。”

    柳西辞被我的话一堵，瞬间两只眼瞪圆了，半天说不出话来。

    是吧，你们想捆绑销售也要看我同不同意呢！

    你还别说，自从我开店以来脑袋瓜灵光了不少。一些以前容易栽跟头的话题都难不倒我了，我甚至还能举一反三、融会贯通。

    柳西辞愣了好一会，才说：“你可别得意太久，你还拿不拿我当朋友？是朋友就应该患难与共！”

    好吧，柳大小姐没辙了，开始上情感攻势了。

    鉴于柳西辞还得在我店里服务起码两年，为了保证员工的情绪不影响到工作质量，我也懒得跟她争了。

    我笑眯眯的说：“好好，患难与共，那你还费什么话呢？赶紧去做蛋糕吧。”

    柳西辞眨眨眼睛，像是想起什么事，口气很平淡的说：“早上我从家里出来的时候，我爷爷叮嘱我了，让你空了的时候送些甜点去我家，我爷爷想吃。”

    这是什么逻辑？

    我一阵纳闷：“这甜点是你做的，你干嘛不在家里给你爷爷烤一点放着呀？”

    柳西辞得意的笑了：“笨蛋，还不是因为我爷爷想见你！送甜点不过是个借口罢了。”

    她像是早就准备好，下一秒就像变戏法似的从下面拿出一只包装好的盒子递给我：“我看你现在就挺有空的，赶紧去送了再回来，等会到了下午店里可是蛮忙的。”

    呵！这丫头搞反了吧！明明我才是店里的老板才对呀！

    她又冲我说：“对了，我爷爷说了，送上门的点心算三倍的价格。”

    我：……

    得了，看在钱的份上，我忍！

    我骑着自己新崭崭的自行车，往凤凰山庄的方向而去。人家出入这里的都是拉风豪车，我呢就一辆看起来很寒酸的小单车，就这么骑在长长的林荫大道上，显得很是孤单。

    柳家的别墅偏偏还在凤凰山庄的最高处，我骑到黎堂峰家门口时，就骑不动了，只能下来推着前行。

    好不容易到了柳家门口，我已经气喘吁吁，满头大汗。老实说，把点心送到这里收他三倍的价钱也不算太赚，真心是累惨了。

    我刚把车锁好，秦江未就不知从哪闪了出来：“这是带给爷爷的点心吧，我来拿，你跟我一起进去吧。”

    我想着反正还要收钱，就没反驳的点点头。

    秦江未走进去的时候才告诉我说，柳爷爷这会不在家，他去公司里开早会了，等会回来的时候才能吃上我送的点心。

    我心里一喜，连忙说：“那真是太不巧了，不如你给我结了账，我现在就回去了。”

    谁知，我话还没说完，秦江未笑笑：“爷爷说了，你上午来了就留你吃午饭，你下午来了就留你吃晚饭。你还是不要让我难做了，反正现在离午饭的点也没两小时，吃了再走嘛！”

    套路啊这是！秦江未早就有所安排吧？不然怎么会等我走进来才跟我说呢？

    我还在推辞着，秦江未却说：“爷爷年纪大了，难得有你能让他开心一会，拜托你了，柳小姐。”

    看着秦江未眼里的恳求，我就是有再多的拒绝这会也说不出口了。谁让人家秦江未长得不是一般的帅，谁让我又偏偏那么心软呢？

    我犹豫着点点头：“吃了饭我就得走，我店里还有事呢。”

    就在这时，从不远处宽敞的客厅里传来笑声。我的视线忍不住朝那里飘过去，只见华丽高大的拱门里隐约坐着几个人，听声音应该还是贵妇们的茶话会这类的活动。

    我深感无趣，刚要提出能不能去书房看看书，我话还没说出口，秦妈就脚步匆匆的过来了。

    秦妈这个人很是热情，见谁都笑眯眯的，一张白胖的脸上始终挂着两个梨涡。

    她好像已经完全不在乎之前和柳爷爷的争执了，看见我就笑着说：“你也来了，正巧，我干闺女也在这里，你们俩年纪差不多，一块坐着聊聊天。”

    说着，秦妈直接拽过我的手腕将我拖进了客厅里。

    我用拖这个字真是半点都没错！秦妈的手劲不是一般的大，起码要想不动声色的挣脱那是没门。

    很快，她就把我拽到了贵妇茶话会的现场，在场的人除了秦妈之外，还坐着两位中年妇女，以及姜虹珊。

    姜虹珊手里捧着一副十字绣，看起来很是心灵手巧、贤惠温柔的样子。

    她看见我，眼里飞快的划过一抹愤慨，随后又浅浅的笑起来。

    这一笑，让我仿佛重回了大学时代。我记得那一年报道的时候，顶着秋老虎的日头下，姜虹珊就是这样笑眯眯的和我说话。

    姜虹珊说：“干妈，我们认识，不用多介绍了呢。”

    秦妈吃了一惊，看看我又看看姜虹珊：“这么巧？那还真是有缘了，你们怎么认识的呀？”

    有缘？我心里暗讽，恐怕是有债有仇才对吧！

    这一回，我没有让姜虹珊先开口，我直接斩钉截铁的说：“我们只是一般的大学同学而已。”

