        RPG坠落击中目标后，会有火箭炮的残片落在地上，

    宫尤恩应该是在武器本身的表面，发现了东皇无极势力特有的标注，才敢如此确定。

    “这个集团标识，一条黑蛇绕剑的图腾，就是东皇无极的惯有标志，他生产的武器上，或是自己的装备中，大多都会有这个标志，我不会认错，西冥府这些年一直都在追踪调查东皇无极，我们收集了很多这方面的资料。”

    宫尤恩捏着一片RPG的碎片，走至拜无忧和封锦玄，以及已经苏醒的宫司屿面前，将那片带有东皇无极势力标识的残片，给他们看，继而又道：“昨晚除了我们被偷袭，距离我们不远的地方，还响起过一声炸响，看来东皇无极距离我们很近，我们现在怎么办？”

    宫尤恩看起来很紧张，凝重的脸色充满了忧心。

    宫司屿喝了几口纪由乃喂下的露水，他现在稍稍一动，后背就撕裂般的剧烈疼痛，只能趴着，闻言，他深呼了口气，忍受疼痛的同时，吃力沙哑道：“别慌，如果他们离我们很近，那么，他们同样也无法使用灵力，但是目前看来，他们应该携带了很多武器，这的确对我们不利，可是没了灵力，他们就暂时无法追踪，他们现在有可能在监视我们，所以只要想办法甩掉，应该不会出什么大事……”

    “问题是，现在你和姬如尘、流云伤成这样，寸步难行，我们怎么走？”宫尤恩觉得事态很严重，他们现在很被动。

    闻言，纪由乃心觉宫司屿说话吃力，眸露痛色，忙代替回道：

    “方才阿萝不是说了吗？山栀灯草，可以麻痹痛觉神经，换而言之，用了就会感受不到痛苦，我们一会儿带着阿萝，去多采些药草回来，备着用，然后等姬如尘和小云醒了，就继续赶路。”

    “夫人，我的人中，皇甫忠精通医术，且高明之际，昨夜天黑，无法寻药，如今天亮了，可让他同阿萝带着人一起去找药草，如此能加快速度，如何？”

    没有时间犹豫了，纪由乃没多想，直接点了点头。

    紧接着，拜无忧就组织起了自己天道盟的手下，让皇甫忠、弥勒觅迩兄弟，还有听澈，随阿萝、封锦玄和宫尤恩一起去附近找阿萝看到的断崖，采摘草药。

    他们立刻就出发了。

    与此同时，拜无忧见昨夜去追阿鲁的轻音和风无痕还未回来，急坏了，可就在阿萝带着人离开去采药不久。

    他们相反方向的茂密丛林中，钻出了一只“狗头”，准确的说，是雪色的狼首，很是威武，趿拉着舌头，见了大伙，它迅速钻出，摇着尾巴奔了过来。

    紧接着，一个和纪由乃长得一模一样，但确实少女形象的人也跟着出现了，他的身后，还跟着两个人。

    正是轻音，和背着一个伤患，神情疲惫深沉的风无痕。

    阿鲁摇着尾巴，绕着纪由乃、拜无忧等人转了一圈后，兴冲冲的又回了那个少女形态的“纪由乃”身边，寸步不离，它身上虽有伤，可却异常的兴奋。

    阿萝、封锦玄他们都去找药了。

    姬如尘和流云还没醒。

    剩下的人中，拜无忧、宫司屿、纪由乃一眼就认出了那少女形象的来人。

    拜无忧惊异，“灵殇？”

    宫司屿未开口，但凤眸难掩惊讶，灵殇竟也来了？而且……

    宫司屿目光投向了风无痕背上背着的男人，眸光倏冷，如此眼熟的身影……不会是那个和他水火不容，还要抢他女人的……

    “弟弟？你怎么在这？”

    纪由乃一见到了附身在自己躯壳中的灵殇，晶亮的美眸眨了眨，“弟弟”自然而然的脱口而出。

    灵殇一听自己从前极度不待见自己的姐姐，竟喊自己“弟弟”，喜悦之色露于言表，高兴坏了，仿佛这些日子受的苦，受的委屈和痛，都值了。

    在纪由乃面上，灵殇就像个孩子，不冷漠，不目中无人，张开怀抱，走向了纪由乃，话音透着委屈，却也难掩高兴，“姐……”

    一旁，风无痕筋疲力尽的将背上的人丢在了地上，然后靠在树边大喘气，“可沉死我了……”

    众人一见倒在地上的男人，那张英俊霸气的熟悉脸庞，顿时有的大惊失色，有的怒于言表，有的透着愤恨……

    “蒋子文？”纪由乃美眸圆睁，看到地上昏迷不醒的男人，犹豫的望了眼面色苍白，阴沉无比的宫司屿，心想，完了。

    “无痕你怎么把他背回来了？”拜无忧蹙眉，愠怒，天知道自己主子多恨这个人，把他背回来，不知道要发生什么！

    “这……”风无痕无言以对，只能犹豫的看向少女形象的灵殇，意味很明显了，灵殇让的。

    见即，灵殇踢了踢昏迷的蒋子文，抱着纪由乃不放手，告状道：“姐，你不知道我暴露后，蒋子文是怎么对我的，他差点没弄死我……而且，昨晚上我们被东皇无极围攻了，这个狗东西还扬言要去和东皇无极合作，我不放心把他独自留下，就只能把他带回来，在我们眼皮子底下，总比被东皇无极带走之后，他们联合一起对付我们强。”

    灵殇说的信誓旦旦，踢蒋子文的动作，也透着生气和解恨。

    可是内心深处，他莫名觉得虚。

    真的是这样吗？

    真的就如他所说。

    只是为了害怕蒋子文会去和东皇无极合作，才把人带回来的？

    其实灵殇根本就明白，蒋子文决定不是那种为了自身利益，会去和生痛恶觉背叛自己之人合作的人。

    因为蒋子文太骄傲了，骄傲的狂妄，霸气，他眼里容不下沙子。

    东皇无极那种段位的走狗，他不屑一顾，是绝不可能去和他合作的。

    那他这会儿干嘛这么说呢？

    灵殇心里默默的对自己发出了灵魂拷问……

    恍惚间，他好像找到了答案。

    可是迫于面子问题，他死都不会承认的！

    “他中弹了。”纪由乃眼尖，察觉到了蒋子文腹部被烫焦止血的弹孔伤口。

    “昨晚上，东皇无极他们包围了我和蒋子文，几十把枪对着我们，这鬼地方不能使用灵力，邪门的很，对了，姐，忘记告诉你们……”

    