    第241节上门讨债

    第二百四十一节

    这人慢慢的来到神棍的跟前，看的非常仔细，还不住的给后面的人点头。

    神棍攥紧了两个小拳头，双眼直楞楞的盯着对方。心说这小子再往前走一步，我是先来撩阴腿好呢，还是先来封眼锤。反正打完老子就跑，看着群家伙的腿脚，估计能追上我的不多。

    神棍正在琢磨着，就听来人开口说道：“天啊！真是神使大人，我竟然看到了活人！神使大人，小的给您磕头了。”说完，这拿扫把的家伙扑通就跪倒在地。

    神棍吓了一跳，莫名其妙的看着眼前的汉子，觉得非常奇怪。难道说自己的人品魅力，已经到了如此震撼人心的地步？连对头的人都对本神使如此恭敬？

    “神使大人，您还不知道，小的今天刚来，就听太医院的下人们都在传诵您的功德。”刚才那位看门的汉子笑呵呵的说道。

    我的功德？什么意思？他们到底在说什么？神棍不明白这些家伙想干什么。

    “神使大人，您可不知道，这帮太医老爷平时对下人可是非常的刻薄，不是打就是骂，还经常克扣饷银。自从您把他们整了，这太医院的下人们，可都高兴坏了，都说您是我们的大救星。”拿扫把的家伙对着神棍兴奋的说道。

    神棍和周豹对视了一下，才明白这群人不是来揍他们的。没了危险，神棍立刻精神倍增，一边挥着手一边很神圣的说道：“本神使来到这个国度，就是要替受苦的人主持正义。我这人没什么爱好，就是看不惯别人受欺负，这也是本神使的责任。大家放心，等一会儿，就叫你们看看，那群太医在我面前会是什么样子，本神使一定要狠狠的惩罚他们。”

    “神使大人，这恐怕您要白来了，这两天所有的太医都抱病在家，太医院里根本就没主事的人。”

    神棍一听，靠！这群王八蛋想躲着我，不给钱门都没有。

    “豹子，咱们走，先去知府衙门召集人手，挨家挨户的上门拜访。老子不信，他们躲的过初一还能躲的过十五。”

    唉！太医院的太医们，曾几何时被人欺负到如此地步。以前不论官职大小，只要是来到太医院的人，都得看他们眼色行事。除了皇亲国戚，这群太医还真没有怕过谁。

    神棍和周豹一走，太医院的这群打杂人员，都高兴的一片欢呼。在他们看来，神使把这群太医整治的一年也不来太医院那才好。那这里可就成了他们的天下，想干什么就干什么，谁的脸色也不用看。

    周豹给神棍雇了一顶小轿，自己在后面跟着。神棍坐在轿子里，满脑子想的都是怎么叫这群太医把棺材本都吐出来。

    不一会儿，两人来到了知府衙门，神棍下了小轿，看到衙门门口也是冷冷清清。

    “豹子，怎么今天咱们到哪都不热闹，你看这衙门口，连个告状的都没有。去敲几下门口的那面大鼓，弄点动静出来。”神棍天＃＃＃热闹，一看冷冷清清就觉得很没意思。

    “天啊！大人，那可是升堂用的。咱们又没什么冤情，那东西可不能乱敲。”周豹觉得这‘朱二爷’一天要是不惹点事来，那就和没吃饭一样。

    “谁说咱们没冤情，咱们的冤情大了去了。别废话，叫你敲你就去敲。”

    “得！您是爷，您说了算。”周豹这段时间算看明白了，神棍就是个找事的刺头，得罪谁也别得罪他，不然的话算是倒了八辈子大霉。

    周豹上前拿起鼓椎冬冬冬敲了起来，神棍还嫌他敲的不够好听，没敲出鼓点，亲自上去敲了起来。

    衙门里一群衙役正在一处偏房里赌钱，赌的正起劲，一听有人击鼓鸣冤，都有点不耐烦。

    “小四，你去看看，如果没什么屁事你就把鸣冤的打发了。刚赢两手就来扫老子的兴。”其中一名执事觉得现在手气正不错，只吩咐了一名衙役出去看看。

    不一会儿，那名衙役慌张的跑了进来，“不好了，快点通报知府大人，那位牛人老爷来击鼓鸣冤了。”

    “牛人？什么牛人老爷？街头当铺的牛掌柜？”执事边看着手里的牌九，一边问着。

    “就是~~就是那位光头神使，他现在就在门外击鼓。”

    这个叫小四的衙役刚说完，满屋的人呼啦一下都往外跑。这还了得，‘牛人’大老爷来了，整个知府衙门都乱成一锅。不一会儿，知府大人带着两排站班衙役慌忙的迎了出来。

    “神使大人，您怎么有空来了，快请进，快请进！”知府恭敬的把神棍接进了府衙，两边的衙役也都用敬佩的目光看着神棍。

    “知府大人，本神使今天是为点公务而来。上次咱们的兄弟被太医那帮王八蛋打了，皇帝陛下叫我全权处理此事。刚才我去了一趟太医院，结果那帮家伙全都不在。所以，我想来借点人，去他们家里讨回这个公道，还要叫姓胡的那家伙，当面给咱们的捕快道歉。对了，大胡子他们呢？我怎么都没见着？”神棍说着，还四处看着有没有熟悉的身影。

    “神使大人，下官对您的恩德真是无以为报，在里海也只有象您这样有正义感的大人，才能帮我们主持公道。别说是借人，包括下官在内，从现在起，都归您调遣。刚才我已经派人去通知巡城的捕快，叫他们全部赶到这里。那些捕快也都想当面向大人您致谢，神使大人一定要给他们这个机会。”知府看到神棍，心里别提有多高兴，恨不得把神棍捧到手心里供着。

    “哈哈，知府大人太客气了，咱们都是自己人，我也不瞒你。其实我就是想带着大胡子他们上门去收账，这事情你出面可不好，还是叫他们去吧。”

    知府一听，就明白了神棍的意思。在官场上混了这么多年，他知道神棍这是想去敲诈勒索，那他这个官府老爷还真不好出面。

    “嘿嘿，看来今天神使大人又要财源广进了。那下官就摆上水酒，等着大人您凯旋归来。”

    知府的话音一落，就看到大胡子捕头带着一群捕快，兴奋的跑了进来。

    “朱神医，可想死我们兄弟了，这两天大家都念叨您呢。”大胡子好象见到亲人一样看着神棍。

    “胡闹！见到神使大人还不赶快行礼，还大喊大叫的，真是不懂礼数。其他人都退下，大胡子一个人留下就行。”知府严肃的训斥着大胡子等人。

    “哈哈，没事没事，都是自己兄弟，叫什么都行。大胡子，一会你带上兄弟们，跟我去办件大事情。”神棍可没这么多礼数，觉得这帮家伙都不错，很对自己的脾气。

    “大事情？神使大人，有事您尽管吩咐，我大胡子别的不敢说，就是讲究个义字。您就是叫兄弟们杀人放火，今天我们也认了。”大胡子一副侠肝义胆的样子。

    神棍看了大胡子和知府一眼，微微一笑，“好，那咱们就去把皇宫拆了。”

    扑通~大胡子和知府两人一屁股坐在地上。老天爷，别说是拆皇宫，就是说出来也要杀头的。就算是这位神使大人是未来的大驸马，那也不行，神使大人是不是疯了。

    “哈哈，看你俩吓的，就是陛下叫我去拆，本神使还没那闲工夫。”神棍不以为然的说道。

    知府暗暗擦了一把头上的汗，小声的对大胡子说道：“刚才的话就当没听到，不许乱说。”

    “小的明白！”

    “大胡子，上次咱们兄弟们虽然没吃大亏，但太医院那帮家伙倒是嚣张的很。所以这次本神使亲自出马，咱们一个一个的去抄他们的家，非叫这帮王八蛋知道疼不可。”

    大胡子一听，松了一口气，“神使大人，只要您不去拆皇宫，您就是带我们去把六部尚书的家都抄了，我们也不怕。”

    “好样的，象个男人。告诉兄弟们，都去打扮一下，今天谁也不许穿官服。而且穿的越破越好，本神使到时候论功行赏，每人最少一百两银子。”

    大胡子一听，高兴的跑去告诉外面的众兄弟。不一会儿，连站班的衙役都哭着喊着请命要跟着去。

    神棍小手一挥，“谁去都行，有一个算一个，本神使绝不虚言。干的好的，装的象的，本神使加倍赏银子。”

    在众人的欢呼声中，神棍觉得自己非常不得了，就好象要干了一件为民除害的大好事。等众捕快和衙役们都换装完毕，神棍和知府来到了大堂上。

    天啊！刚才还威风凛凛的官差，转眼间都变成了要饭的。有的人还怕自己的衣服不够破，专门撕开几个口子。更有甚者，直接就到门口找了几名乞丐，全套的装备都花高价买了回来。

    知府尴尬的都不知道说什么好，这要是被外人知道，自己的脸还往哪放。

    神棍可不问这个，叫过大胡子问道：“那个胡太医住在哪你可知道？”

    “大人放心，我们当捕快的，这些朝中大员住的地方都清楚的很。”

    “好！兄弟们，目标胡郎中他家，出发！”

    神棍小手一挥，一声令下，率领一群浩浩荡荡的‘乞丐’，威风八面的杀奔胡太医府地。

