    “你他娘……”

    砰！

    周灵齐疼的不行，挣扎着刚要起身，却被林亦一脚踩在干瘪的胸口上，“你就是周家纨绔周灵齐？”

    “本少就是，你谁？”

    周灵齐肝火大动，他扭头看向几个君子供奉，大声道：“还愣着干什么？本少被打了！”

    啪！

    林亦甩手就是一耳巴子，直接崩掉了周灵齐一颗牙，道：“我是谁？你认为我是谁？”

    “凝香姑娘在哪？”

    林亦眼中带着杀气，寒声道：“你最好想想，有没有做出什么出格的事，因为这将决定你是死是生！”

    周灵齐身体打了寒颤，他被林亦的眼神吓到了。

    但他很快明白过来，道：“你是林亦，小地方来的京城解元，好……你很好！”

    啪！

    林亦反手又是一耳巴子，很有几分纨绔子弟的样子，“让你话多，回答我！”

    咕咚！

    周灵齐又被蹦出一颗牙，血水从嘴中流淌而出，他见供奉没有动弹，绣春刀又架在脖子上，怕了！

    “没……我还没来得及做，她现在很好……”周灵齐老实交代。

    呼！

    林亦心中暗自松了口气。

    如果凝香姑娘有任何好歹，他会为此自责。

    因为是他让凝香姑娘去赎身的。

    “小子，劝你不要自误，我家少主是京城多宝阁管事周远山的少公子。”

    一个供奉开口道。

    他们被严双武的大儒法则限制，根本无法动弹。

    除非生命受到威胁，言出法随才会自动解除，因为言出法随不会伤及性命。

    但严双武等人，根本就不出手。

    他们被迫不动如山，稳如老狗！

    “不会吧？你竟然是多宝阁管事的少公子？失敬失敬！”林亦故作惊讶。

    严双武跟赵泰面露微笑。

    “哼，别说这些废话，赶紧让本少起来，把刀拿开，否则后果你无法承……”

    周灵齐‘担’字还没说出口。

    啪！

    林亦又是一耳巴子过去，脸都被抽紫了，“多宝阁管事的少公子就很了不起？那你知道我是谁？”

    纨绔子弟最爱比身份。

    来啊！

    被抽懵的周灵齐“南湘府赴京的考生，乡试解元，文会魁元……”

    “你还调查过我？但可惜，答错了！”林亦甩手又是一巴掌。

    啪！

    周灵齐眼眶泛红，眼里泪水打转，“哪里错了？你说哪里错了嘛？呜呜，别打脸行不行？”

    “猜！”

    “不猜行不行？”

    “刑！”

    林亦有些失望，这纨绔不给力啊。

    这就直接认怂了。

    林亦站起身，扭头看向严双武，道：“周灵齐涉嫌绑架朝廷女官，对皇后出言不逊，对太子不敬，即刻羁押！”

    周灵齐：“？？？”

    什么意思？

    几个四品君子境的供奉，也愣了一下。

    “是，太子殿下！”

    严双武当即朝着龙卫精锐使了个眼色，随后拿出缚气镯，直接将周灵齐双手反铐。

    缚气镯是对付读书人的刑具。

    缚灵镯则是对付妖道。

    “太……太……太子？”

    周灵齐舌头打卷，脸色直接煞白，整个人都懵了，随后大叫道：“自己人，太子殿下，陛下在红袖坊有股份，我周家跟陛下是合作伙伴啊……”

    “带下去！”

    林亦没心思跟他废话，看向赵泰，“赵泰，跟孤去救人！”

    几个供奉此时老实了下来。

    难怪三品大儒都态度恭敬，这少年竟然是大衍储君！

    林亦神识发散，很快便锁定了凝香姑娘所在的位置，他快步走出，前去救人。

    赵泰跟了上去。

    他知道太子殿下也担心周家埋伏。

    “什么人！”

    “什么人？”

    林亦踏入凝香姑娘被软禁的院子，看守的侍卫叫嚣。

    赵泰冷笑，刚想出手镇压。

    咔擦！

    咔擦！

    几道雷霆毫无征兆地落下，直接将这些看守的侍卫轰的外焦里嫩，浑身冒烟。

    “……”

    赵泰沉默了下来，他似乎有些多余？

    房间中。

    凝香掌心鲜血滴淌，脸色苍白如纸，此刻听到外面的动静，吃力地抬头看去。

    吱呀！

    门户推开。

    光芒迫不及待地从外面涌入进来，照亮了整个房间，那耀眼的光芒中，一道熟悉的身影出现。

    他白衣胜雪，仿佛画中走出的男子。

    “凝香姑娘！”

    林亦开口喊道，他看到凝香姑娘掌心滴血，连忙冲了上去，将摇摇欲坠的她搀扶住。

    “林公子……”

    凝香脸上浮现出笑容，她眼皮子沉重，直接昏倒在林亦怀中。

    撕拉！

    软香入怀，丝毫没有影响林亦的冷静，他撕下赵泰身上的一块布条，将凝香姑娘的掌心包扎。

    免得她继续失血过多。

    赵泰：“？？？”

    “孤暂时买不起新衣服，你想办法添置一件！”林亦解释道。

    “……”

    赵泰沉默，点头道：“臣明白！”

    ……

    事情总算有惊无险

    太医院中。

    林亦将凝香姑娘送来，老太医一枚丹药入肚，她文宫的才气便再次运转起来。

    掌心伤口缓缓自愈，纤细五指光洁如玉。

    凝香姑娘悠悠醒转，发现周遭十分陌生，不远处是背对着他的林亦，在跟赵泰交谈着什么。

    “赵泰，你在皇城附近有没有新宅子？”林亦问道。

    “太子殿下不是要搬进东宫吗？”赵泰问道。

    嗡！

    凝香姑娘猛地捂住嘴巴，美眸中满是骇然与惊诧之色。

    太子殿下？

    林公子是……太子？

    “不是孤要，郑宇过几天就要完婚，他家的情况你了解，他是孤的人，他的未婚妻许清，你更明白她的家世，婚姻是一辈子的事，孤希望他们俩能幸福，宅子租给他们也行。”

    林亦正色道：“他每天骑马一个时辰，才能到周报官署，太辛苦了！”

    赵泰知道郑宇跟许清的情况，点头道：“臣回去跟夫人商量一下……”

    “林……太子殿下，民女在皇城附近有一栋宅子！”

    凝香姑娘的声音突然响起，她情绪有些低落。

    鸿沟！

    她感觉林亦站在眼前，却又跟她相隔万里……

    林亦愣了一下，没想到凝香姑娘这么快就醒来了，身份都被她偷听去了。

    “醒了？还有没有哪里不舒服？那软禁你的周灵齐，已经被关进镇抚司，等待他的将是大衍律法的严惩！”

    林亦将周灵齐的下场告诉给了凝香姑娘，宽慰她的心。

    “谢太子殿下救命之恩，我现在没事了，就是有点虚，休息几个时辰就好！”凝香姑娘正声道。

    她没有可以亲近林亦。

    而是保持一个适当的距离。

    “你是孤的人，这次也是孤让你去赎身，才陷入危机，你好好休息，明天开始，我们排练歌曲！”

    林亦笑看着凝香姑娘，：“场地，时间，都已经敲定了，就等着你就位了！”

