
　　“那应该是黄沙城中的火油库了。”

　　苏乾低声喃喃。

　　之前他在望北关看到大漠王庭的投石车投放出来的石头是带着火，沐兰一跟他说黄沙城是大漠王庭的粮食中转站，他就猜测黄沙城可能有火油存放，没想到还真找到了。

　　有火油，那就好办多了。

　　粮草粮草，说是粮和草，但更多时候都是粮,没有草。

　　粮食直接点，虽然也能烧起来，但那燃烧的速度跟龟速差不多，要是烧着被发现了，很容易就被扑灭了。

　　不过，要是加上火油,那就不一样了,火油一点燃，那就是熊熊大火，加上黄沙之漠这个鬼地方，除了城内存储的生活用水，再想去其他地方找点水，那是比登天还难，熊熊大火烧起来，想灭都灭不掉。

　　整个火油库房，大概三四十个兵士守护，苏乾身躯一动，在原地留下一道道残影，再转眼，已经出现在三四十个兵士之中了。

　　“谁......”

　　有看守火油库房的小统领眼睛一花，感觉眼前多了一个人，刚要开口说话，第一个字还没有说出来，就感到心头有一股巨大传来，倒地而亡。

　　砰砰。

　　下一刻，有阵阵沉闷之声响起,有一个个兵士接二连三的倒落在地，连一点反应都没有就断气而亡。

　　这，就是苏乾现在宗师境实力。

　　以宗师境实力对付三四十个普通兵士，那就跟玩一样，不用花费多大的手脚，在他们还没有反应过来前就能要了他们的小命。

　　当然，其中也是有守护火油库房的兵士没有想到苏乾会忽然出现，一点防备都没有的缘故。

　　毕竟他们守了这么久的火油库房，之前虽有人是来偷袭过黄沙城，但连城门都没有进来就被灭了，更别说是能杀到的火油库房，逐渐也就变得懈怠，开始没有防备起来。

　　解决了看守火油库房的看守力量，苏乾打开火油库房，发现火油库房远远比他想象中的要大。

　　其中堆积的火油，有大好几万桶。

　　苏乾以最快速度先将其中的上百桶搬出来，如同连珠一样，一桶接着一桶往黄山城内放粮食的地方丢过去。

　　黄沙城规模庞大，城内堆积粮食的堆场跟火油库房认真说起来有好几百丈距离，但相对现场苏乾宗师境实力拥有的力量,这点距离就就不算什么了,将一个油桶丢过去，那是轻轻松松的事。

　　轰。

　　随着一个个油桶丢出，苏乾一掌拍出，有赤阳之气组成的手掌破空而去，将正在向黄沙城粮食堆场掉下去的油桶轰破。

　　赤阳之气，本就灼热无比。

　　在赤阳之气形成手掌的打击下，油桶破裂，火油洒满天，为赤阳之气点燃，化为一阵火雨，朝粮食堆场掉下，有熊熊大火在整个粮食堆场逐渐蔓延开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好......”

　　有黄沙城守将为苏乾弄出来的动静惊动，一个个面色大变，齐刷刷从城墙上汹涌下来。

　　他们看到了什么？

　　竟看到了漫天火雨，这还得了？

　　要知道，黄沙城可是大漠王庭百万大军的军粮中转站，而且极度缺水，城内所有生活用水，都是花费大力气从其他地方转运而来，这要是全部烧起来，那还不得全部烧完了？

　　没了军粮，大漠王庭大军一时之间又攻不进五大关，那是要出大问题的。

　　“到底是谁？”

　　有一身着上面绣着大漠苍鹰图案的金衣青年听到城内的动静，快速走出房间，看到半空之中不断炸裂，形成火雨的火油桶，一张脸要多难看有多难看。

　　“是火油库出事了。”

　　有一脑袋上留着一个羊角辫的老者身躯一动，一个腾挪，身躯眨眼出现在几里外，再转眼，身影已经消失不见。

　　他叫沙羊角，出自大漠王室，一身实力，已经达到宗师层次，在大漠王庭，人称羊角宗师，是大漠王庭为防黄沙城有失，特意派出来的坐镇黄沙城的宗师，是黄沙城真正的定海神针。

　　刷。

　　再说说苏乾，最先搬出来的上百个油桶以最快速度丢完，还没有开始动手再将火油库房的火油搬出来，就感到一股劲风破空而来，有一个偌大的苍老手掌朝着他的面门拍了过来。

　　这是沙羊角杀到了。

　　以其宗师境实力，从其住处到火油库房，用不了多少时间，一见到苏乾，眼中就有无穷杀意在闪烁，一出手，就是动用全部实力，想要苏乾的小命。

　　敢来黄沙城放肆，烧大漠王庭粮草，这是大不赦之罪，必须用命还偿，活着来，只能死着回去。

　　咻。

　　血冠鸟高昂一叫，翅膀挥动，一双爪子闪烁着寒人利芒，朝沙羊角抓了过来，敢对宗师出手，苏乾不算白养了它。

　　不过，相比于血冠鸟，苏乾的反应更快，几乎是在沙羊角一掌拍过来时，身躯一动，就断然轰出一拳。

　　轰。

　　拳掌相接，苏乾一拳将沙羊角崩退，其本人在沙羊角愤然出手下，脚步蹬蹬后腿了几步。

　　“宗师......”

　　苏乾甩了甩拳头。

　　从沙羊角的掌力来看，应该是坐镇黄沙城的宗师无疑了，宗师境界之下武者，可接不住他这一拳。

　　“想必你就是望北关出现的那个年轻宗师了，既然来了我黄沙城，就不用回去了，黄沙城下多冤魂，不多你一个。”

　　沙羊角眼中闪过凝重之色。

　　他知道望北关出了一个年纪极为年轻的宗师，一出手就将大漠王庭大军主将斩杀，导致大漠王庭攻打望北关的大军溃败，连大漠王庭有赫赫威名的大漠中军都折损了大好几十个。

　　不过，他没想到苏乾竟会出现在黄沙城，在他眼皮底子下溜进黄沙城，纵火烧粮，还成功了，这是赤裸裸打脸。

　　伴随着话音。

　　其手中凭空多一把土黄长刀，猛然朝苏乾一刀斩了过来，刀刃之上，有淡淡土黄之光在闪烁。

　　“龙虎棍，破。”

　　苏乾将龙虎棍抽出，一棍迎着沙羊角的土黄长刀抽了上去。

　　这一棍。

　　有苏乾宗师级别的丹田真气加持，其重量以一个极为可怖的速度瞬间飙升，加上苏乾出棍的速度，重力加速度，所产生的威能不是一加一那么简单。

　　PS:新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第102章 纵火烧粮免费阅读。https://xs.23sk.com 