    “将泥脸和杀手鳄分给自己，你还挺照顾自己人的。”蝙蝠车里，裘德调侃道。

    裘德这样说也不是没有根据的，要知道蝙蝠侠的反派虽然大多数都是普通人，但也并非绝对。

    偶尔也会有几个超能力反派，就比如他们即将面对的泥脸和杀手鳄。

    杀手鳄还算好好说，仅仅是身体素质超强，恢复能力超强，类似于注射了超级士兵血清的美国队长。

    泥脸就不同了，拥有变形、腐蚀、模拟等多种能力，而且一般的刀枪棍棒子弹对他是无效的，想要对付他，就必须用点特殊手段。

    很快，两人抵达了瑞丽化妆品公司，这是一座位于哥谭城西偏僻处的公司，警察早已经将这里团团包围。

    看到蝙蝠车来了，戈登警长赶忙拨开人群跑了过来。

    “你来了就太好了，蝙蝠侠。”

    随后裘德从副驾驶的座位上出来，戈登警长本来以为是罗宾，顿时愣了一下。

    随后就感觉裘德很眼熟，指着他说：“是你……”

    布鲁斯赶紧拉拉他的手道：“他是来帮忙的，先解决眼前的危机再说。”

    戈登警长只能放弃逮捕的想法，瞪了裘德一眼说：“我会盯着你的！”

    裘德浑不在意的笑了笑：“好了警长，有盯着我的时间，不如先说一说里面的情况，我们也好制定计划。”

    戈登没有再多说什么，将话头转到了案件上面。

    “半个多小时前，泥脸和杀手鳄突袭了这里，并且扣押了很多人质，刚刚询问过他们的要求，不过并没有得到回应。”

    “我也尝试带人冲了一次，不过就在我们刚刚进入公司大楼的时候，一个人质被丢出窗外，杀手鳄警告我们不要乱动。”

    布鲁斯皱了皱眉头：“绑架了人质却又不提出要求，这可不是他们的作风。”

    “不错，尤其是杀手鳄，他抢劫杀人向来是为了钱财，这次的动机很奇怪。”

    裘德问道：“这两个家伙带了多少人？”

    “就他们两个，一个手下都没有。”

    正在这时，楼里响起了一道粗犷的声音：“蝙蝠侠，你可终于来了，这次出现的速度远远低于我的预料。”

    这个声音布鲁斯很熟悉，是泥脸，他高喊道：“巴索卡罗，我来了，说出你的目的。”

    “哈哈哈哈，目的？我的目的就是要杀了你，现在你进入大楼，但记住，只准许你一个人进来，任何胆敢跟进来的家伙，多一个人我就杀一个人质，听懂了吗？”

    “好，我会一个人进来的，你也要遵守规矩。”

    布鲁斯说着打开了手腕上的护甲，这里面赫然藏着一个微型电脑。

    管家侠阿福在他们出发的时候，就已经掌控了瑞丽公司中的所有监控，一切都已经传输到了蝙蝠侠的微型电脑上。

    点开一个按钮，从微型电脑的屏幕上立刻投射出一个全息影评，一群被绑住手脚、蒙住嘴巴的男女坐在地上，旁边的凳子上，杀手鳄正坐在那里喝酒。

    随后距离拉远，视角变换，画面由二维变成了三维立体，人质和杀手鳄所在的房间也被探测了出来。

    “戈登警长，看到了吗？”

    戈登点了点头：“七楼内侧走廊仓库，我记住了，立刻布置狙击手，如果你没有制服他，我会尝试击毙这家伙。”

    布鲁斯虽然贯彻着不杀主义，但现在涉及几十条人命，而且他也不能明目张胆的干涉警察的行动，毕竟人家在执行公务。

    “我会尽量阻止的。”

    布鲁斯说完大步走进了瑞丽化妆品公司的大楼。

    戈登警长将得到的消息传递下去，立刻安排狙击手寻找最优位置，同时一脸严肃的看着大楼的出口。

    突然，他似乎想起了什么，扭头对着裘德说道：“你的作用呢？蝙蝠侠不会带一个无用之人。”

    “我当然是跟进去，赶紧解决这场麻烦。”

    “不行，你没听到他们在说什么？人质会被杀的。”

    “那很简单，只要让他们看不到就行了。”

    裘德说着启动腰带，整个人立刻原地消失，进入隐形状态。

    戈登心里咯噔了一下，忙问道：“你在哪里？”

    “就在你身边，警长。接下来我会搞定杀手鳄，布鲁斯面对泥脸可能会比较麻烦，建议你立刻调一辆消防车过来，另外让你的人做好准备，随时进来解救人质。”

    听到裘德喊出了布鲁斯的名字，戈登警长脸色大变，低声说道：“你怎么知道？”

    “当然是他自己告诉我的，别这么紧张，都说了我不是坏蛋。”

    裘德说着走到大楼边上，打开吸附重力鞋的开关，直接一步一步沿着墙壁垂直走了上去。

    另一边，布鲁斯进入大楼之后，又仔细看了一遍全息投影，还是没有找到泥脸的所在，他的耳朵中也响起了阿福的声音。

    “不好意思少爷，我找不到他，泥脸肯定已经和大楼融为一体了，现在的他有可能藏在任何地方，你一定要小心。”

    布鲁斯没有说什么，沿着楼梯一路向上，直奔七楼而去。

    结果就在他来到三楼拐角处的时候，旁边的墙壁突然一阵抖动，一条泥质长枪非常突兀的刺了出来。

    布鲁斯正处于高度戒备状态，立刻向旁边跳开。

    谁知他落地的地面也突然化作泥浆，瞬间将他的小腿吞噬进去。

    布鲁斯急忙发射钩爪捆住六楼的楼梯栏杆，借力将自己带出泥潭。

    而仅仅是接触的片刻时间，被泥潭覆盖过的战衣已经遭受严重腐蚀脱落。

    布鲁斯紧紧盯着那滩泥水，就看到泥浆紧随着他迸射而出，化作一条长长的泥条，竟然以比他更快的速度抵达了六楼，瞬间化作了一个黄色的人形。

    “哈哈哈哈……蝙蝠侠，好久不见！”

    泥脸说着一条胳膊变形成为刀的形状，狠狠砍在钩爪绳索上，强力的腐蚀性直接让绳索断裂。

    ………………………………………

    裘德一步一步走上七楼，来到关押人质的仓库，这是一座没有窗户的房间，杀手鳄就在里面，留给他的时间很短，也许只有几秒钟。

    拿出冷冻枪，裘德深吸一口气，果断扣动扳机。

