    “嗯，居然被系统承认，属于特殊造物。”

    “那它必然有着不一样的属性，今后这个系列的战舰，就叫血煞战列舰。”

    如今，岳镇山的浮屠营，已经取消了血煞噬魂刀的配置。

    今后血煞之名, 便由这个系列的战列舰来继承。

    被系统承认，代表它有自己的属性。

    岳镇山神识落在新型战舰上面，立刻弹出一道光幕。

    【机械生物】：血煞战舰001号

    【品质】：绿色（可进化）

    【属性】：坚固+10、韧性+4

    【简介】：由机械战舰和嗜血核能寄生兽子体融合生成的机械生物，此生物属于特殊造物，以嗜血核能寄生兽子体为核心，受到母体制约, 不能自我繁衍。

    血煞战舰继承嗜血核能寄生兽子体能力，以核能为动力, 可消耗血煞之力，同化并且强化整个战舰，依靠合金变身能力，按照图纸控制战舰进行变身，衍生各种武器。

    【技能一】：嗜血核能，血煞战舰以核能为源动力，可吞噬生物转化为血煞之气。

    【技能二】：合金武器，继承嗜血核能寄生兽合金变身之能力，可同化战舰非核心部分，并且可按照图纸衍生各种武器。

    【技能三】：军魂契约，在血煞战舰之上的所有官兵，在宿主授权之下, 可与血煞战舰缔结共生契约，血煞战舰所属军官，身前可借用战舰的血煞之气进行修炼，吸收的血煞之气愈多，其共生效果愈强，死后将融入血煞战舰，成为战舰军魂。

    ......

    “血煞战舰的技能一和技能二，都还好，继承于嗜血核能寄生兽。”

    “还算正常，可这第三个技能！！”

    “感觉就像幽冥船似的。”

    融入嗜血核能寄生兽子体之后，整艘战舰变得不一样了，由冰冷的钢铁造物，转化成为特殊的机械生物，仅仅刚刚诞生，就是绿色等级。

    等到子体核心把整艘战舰同化完毕，估计整艘战舰将会变成蓝色机械生物。

    另外，生物二字的含义，便在于，它能不断进化，这才是最强的地方。

    今后，若是这艘军舰能驰骋于大海之上，猎杀各种海洋巨兽，以海洋巨兽携带的生物能量以及各种神奇能力，血煞战舰的成长上限将会很高。

    而附属这艘战舰的士兵, 也将成为超凡世界的一员。

    约翰牛的皇家海军，需要积累军功, 才能获得超凡传承。

    岳镇山的海军，优势十分明显，今后，岳镇山麾下的海军，借助血煞战舰的血煞之气修炼，很快便能掌握超凡之力。

    “老板，这就完成了吗？”

    “嗯，好了。”

    岳镇山转身，发现大伙都看着他。

    特别是埃尔南·艾文，当初岳镇山答应他，如果他效忠岳镇山，并且帮忙组建海军，那么便出手解除埃尔南家族的血脉诅咒。

    见到岳镇山超凡的手段，他心中的希望之火，变得更加旺盛。

    另一边，埃尔南·艾文带来的其他皇家海军，也都眼神灼热的望着岳镇山。

    这些人都是不甘平凡的冒险家，

    他们当初成为皇家海军，便是为了成为超凡者，成为人上人，

    来到东方冒险，除了埃尔南·艾文给的超高报酬之外，另一个原因便是，埃尔南·艾文在介绍岳镇山的时候，说他是掌握超凡力量的东方修行者。

    “接下来，我准备组建一支海军。”

    “汤一山、埃尔南·艾文、基姆·麦当劳、林德罗·贝克，还有诸位冒险者。你们愿意成为我的海上骑士，为岳家军而战斗吗？”

    “老板，我肯定愿意。”

    “岳先生，我也愿意。”

    汤一山和埃尔南·艾文两人，想也不想便同意下来。

    汤一山是岳镇山培养了几年的心腹，忠诚毋庸置疑，而埃尔南·艾文他还指望岳镇山出手，为埃尔南家族解除延续几百年的血脉诅咒，所以，也毫不迟疑。

    现在，就剩下基姆·麦当劳等其他冒险者还在观望。

    “岳先生，我们来东方是为了寻找真正的骑士之道。”

    “你虽然掌握着东方秘法，但我们西方人能不能修炼你们的秘法？另外，你是否愿意传授东方的骑士之法给我们？”

    “嗯，这个嘛！”

    “东方的骑士秘法（武道），乃根植于神州数千年的传统文化之中，含有东方的哲学，你们想学，估计也不容易。”

    神州的武学，有许多武学包含易理，或者八门遁甲之类的知识内核。

    不是想学就能学会的。

    霓虹人在神州偷师几百年，也仅仅是学会了术的皮毛，而更深层次的道，他们却没有学会，可见神州的超凡之道，并不是那么容易，就能学会的。

    “您的意思是不会传授我们骑士之道，那我们——”

    “唉，等等！！”

    “东方的骑士之道，你们或许学不会，但我还有西方骑士修行的秘法。诸位若是能为我效力，成为真正的修行者其实很简单。”

    “斗气功法和魔法秘术，我这里都有。”

    “总有一款适合你们。”

    当初岳镇山和九叔等一众茅山师兄弟，千里奔袭安南的高卢人基地。

    岳镇山在那里缴获了大量的秘术。

    除了血脉掌控者这个完整传承之外，还有高卢人收集来的斗气功法，以及魔法知识。

    岳镇山本人虽然没有修炼斗气功法，但他手中的秘籍可不少。

    “既然如此，我愿意为岳先生效力，但条件是传授骑士之道。”

    “我也愿意为先生效力，条件和麦当劳一样。”

    “我也愿意！！”

    听到能获得超凡传承，这些人立马变了一副嘴脸。

    还真是不见兔子不撒鹰。

    所谓的契约精神，估计在这些人的眼中就是个屁，全都是一群利益至上的东西。

    不过，岳镇山并不害怕他们逃出自己的掌控。

    首先，这些人成为海军之后，岳镇山做的第一件事，便是让这些人同血煞战舰缔结共生契约，他们今后想逃，那是不可能的，就是死了，也别想逃离岳镇山掌控。

    另外，西方骑士斗气秘法的修炼，不是苦修就可以的。

    还需要配套的秘药，才能修行。

    比如《磐石斗气》需要一种名为‘石甲秘药’的魔药配合修炼（详情：220章）。

    而这些秘药都掌握在岳镇山的手中，这些秘药，今后需要他们用军工来换，能为自己打胜仗的人，才有价值，才配得上这些秘药。

    “叮！！”

    “恭喜宿主建立自己的海军，宿主成功建立陆军、空军、海军......”

    “将军职业进阶开始......进阶完成......”

    “新属性请自行查看......”

