    苏瑶连忙附和道：“这样也好，可以让如清去外面躲躲。毕竟，这次的事情就很惊险，如果她再在吴叔面前说了什么不该说的，吴叔也会倒下的。”

    厉慕承点点头，“是啊，我也担心这样的情况发展下去，吴叔也会经不住这样的打击。”

    “慕承，虽然我是很支持你和如清的。可这次，如清真的太过分了。万一安安的奶奶真的醒不过来，清峰如果地下有知，他大概也会死不瞑目吧？”

    苏瑶将吴清峰搬了出来，又口口声声的像是站在他们这边，厉慕承也更加担心起来。

    他和许如清已经对不起吴清峰了，又怎么能将吴叔吴婶也害死呢？

    况且，他也不想让吴叔吴婶把许如清当作仇人。

    ……

    傍晚时分，厉慕承走进许如清的病房，发现她正安静的坐着看书。

    “你感觉怎么样了？”

    他淡淡的关心了一句，接着说道：“要是没事的话，我明天就安排你离开江城。以后，也别再出现在吴叔吴婶面前了。”

    许如清不知为什么，心里还是有那么一丝难受。

    她本就不该再对厉慕承有什么期待了！

    可为什么当这个男人亲口驱逐她的时候，她还是那样无法接受。

    她告诉自己，一定是因为她不想看着苏瑶得逞！

    她要为吴婶报仇！

    可是，厉慕承似乎心意已决，执意要赶她离开江城。

    许如清曲膝坐在床上，低着头，长长的睫毛掩住了眸底的忧郁。

    厉慕承见状，冷冷道：“你不是早就想离开我？现在，这又是什么意思？还是，你一直都在欲擒故纵？许如清，你真是使出了一把好手段，到现在，还在我面前装可怜，伴无辜！”

    对于厉慕承的指责，许如清似乎已经麻木了。

    她知道，厉慕承对苏瑶的信任远远比自己多。

    许如清虽然决定与苏瑶斗争到底，可她确实对厉慕承的感情很复杂，她怨他，也恨他。

    让她低声下气的求他，她真的做不到。

    而且，她也暂时想不出什么办法，可以让厉慕承改变这个决定。

    “许如清，我说的话，你听到了吗？”

    厉慕承见她一直在发呆，语气不自觉的凌厉了几分。

    许如清只好闷闷的回道：“从明天起，我就会跟着剧组去全国巡演。巡演之后，我也不会再回到江城，你大可放心。我不需要你安排，我会去任何我想去的地方。”

    厉慕承顿了顿，心里极其不舒服，却又找不到发泄的理由。

    他点点头，道：“你最好说到做到！”

    翌日一早，许如清离开医院时，又遇到了苏瑶。

    她露出一抹胜利的微笑，对许如清道：“就你这样子，还想跟我斗吗？慕承最终不还是要赶你走？这下，你清醒了吧？你不过就是他随手可弃的一个玩物而已！”

    说到这儿，她还是不想许如清好过，便道：“你知道慕承去哪里了吗？安安感冒了，慕承着急回去陪他了。纵然他不是慕承的亲生儿子，可慕承还是对他视如己出。而你和慕承之间，又有什么？什么都没有！”

    许如清淡然的看着她，直到她说完，她才一字一句的道：“急什么？我是走了，可我没说，我不会回来。”

    在苏瑶的怒视下，许如清缓步离开。

    ……

    她回到剧组，南萍导演看到她十分惊喜。

    “不是说不想参加这次的巡演了吗？”南萍道：“我本来还在想，女一女二这次都不来，效果肯定不理想呢。”

    许如清苦涩的笑了笑，道：“抱歉，导演。之前是我没有调整好自己的状态。不过现在，我已经没事了，以后，我会听从剧组的安排。”

    南萍微微意外，关切地问：“你真的好了吗？如果心里难受，不要委屈自己。”

    许如清感激的望着她，郑重的点点头，“真的好了，我不会拖剧组后腿的。”

    “那好，这周末我们正式开始全国巡演，第一站是帝都。”南萍将巡演的计划详细跟她说明了一下，还是不放心许如清的身体状况，便建议道：“还有两三天的时间，你好好休息，养足精神。”

    许如清提出想搬出去住的想法，却被南萍否决了，“我这儿住的不舒服吗？这么迫不及待的想搬走？”

    “没有没有。”许如清连忙否认，“我只是觉得，自己这样子太麻烦您了。”

    南萍笑了，拍了拍她的肩膀，“哪有麻烦？你每天住我这里，帮我做家务，我还觉得是占了你的便宜呢！”

    许如清实在是很喜欢南萍导演这样的人，干练又不失温柔，严厉又不失慈爱。

    因此，她索性继续在南萍那儿住下了。

    惹的乔森一通抱怨：“房子都打扫好了！”

    ……

    全国巡演的前一天，许如清忽然接到顾璃的电话。

    原以为只是好几天不见，顾璃想她了，才打电话给她。

    可没想到，电话一接通，那边就传来一阵讶异的哭声。

    像是在强忍着，却又没忍住。

    如果不是从音色上听出顾璃的声音，许如清真的不敢相信，如顾璃一般坚强又顽强的女人，能哭成这样？

    “璃璃，你怎么了？”

    许如清紧张的问：“你在哭吗？”

    顾璃又哽咽了一阵，这才吸了吸鼻子，道：“如清，你……相信吗？我居然，不是顾家人……”

    许如清一愣，茫然的问：“这是什么意思？你怎么会不是顾家的人呢？”

    许如清原以为顾璃这样经常和家里的吵架的性格，估计又是吵架了，才放狠话。

    可顾璃突然哭出声来，断断续续的说：“我爷爷找到了他的亲孙女儿。怪不得，他总说我根本就不像顾家人，只会惹事添乱。他的亲孙女儿，人长得美，又优秀。只可惜，我鸠占鹊巢，让人家在福利院呆了这么多年。”

    许如清还是第一次听到顾璃哭得这样伤心。

    况且，这样的变故，别说是顾璃。就算是她，都觉得太震惊了。

    “如清，我该怎么办？”

    顾璃断断续续的哭泣着，“我爸妈不是我爸妈了，我哥哥也不是我哥哥，爷爷也不是爷爷了……我没有家了。”

    许如清担心的问：“那你现在在哪儿？你那边怎么这么吵啊？”

    “我在云端会所。”

    顾璃伤心的说：“我不想回家。我不知道该怎么面对他们……”

    许如清连忙拿了一件外套，道：“你在那儿等着我，我很快就过去。”

    路过客厅时，南萍见她行色匆匆，问：“这么晚了，你去哪儿啊？”

    “我要去见顾璃。”许如清来不及细说，只说了个大概，“顾璃那边出事了，我必须去找她。”

    “那你小心点儿！”

    南萍也来不及交代别的，只能叮嘱她当心。

    ……

    云端会所。

    这已经是顾璃喝的第七杯酒了。

    她不知道现在自己除了借酒浇愁，还能做些什么？

    她坐在沙发前的地上，一边喝，一边自言自语，“喝死最好。”

    像她这样的人，从小当惯了大小姐，却总是被家人认为不配作为顾家人。

    现在倒好，真被他们说对了。

    她还真不是顾家的人。

    就连她自己，都不知道她是谁？

    可她还是留着最后一丝理智，这里是云端会所，三教九流的人都有。

    这里，太危险了。

    因此，她立刻叫来服务生，开了一间房。

    “顾小姐，您的房间在五楼527号，需要送您上去吗？”

    服务生将门卡递给醉醺醺的顾璃，征询着她的意见。

    顾璃摇摇手，跌跌撞撞的走着，“没事儿，我自己能行。”

    好不容易乘电梯到了五楼，顾璃停住脚步，一间一间门走过，“刚才……他说的是哪个房间来着？”

    就在这时，有两个清洁工从其中一个房间走出来。

    两人交谈着，“刚才咱们不小心打碎了香薰瓶，不知道现在通风还来不来得及？”

    顾璃看着那扇打开的门，晕乎乎的走了进去，倒头就睡。

    幸好这有一张柔软的大床，她实在是喝的太多了，再不找个地方睡觉，她真的要起不来了。

    与此同时。

    季修文步履匆忙，焦躁的揉着眉心。

    身体里像是有一股火烧起来了，他靠在微凉的墙壁上，试图缓解这样难受。

