    两人盘坐调戏，施展呼吸法。

    一遍一遍运转，叶尘感觉身体极度舒适。

    感觉变强了，似乎没有次数限制。

    叶尘没做完一遍，大汗淋漓，休息半晌，便继续重复。

    虽然很累，但做完疲惫又消失一空。

    毫无疑问，这套呼吸法能吸收天地间的力量，收之为己用，提供循环的体力支撑。

    但次数多了下来，叶尘明显感觉的到了精神的匮乏，头脑有点昏昏的感觉。

    “需要消耗精神力！”叶尘心中明了。

    就在叶尘闭目恢复精神的时候，他眼睛突然一亮。

    惊讶低语道：“升级了！”

    叶尘打开系统面板，果然看到了改变。

    账号余额：90

    个人信息界面：

    宿主：叶尘

    等级：10级一星武者

    星力值：1000坷（+10坷/s）

    技能：还我漂漂拳；

    体质：初级正义之身（1点）

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    仔细一看，上面的变化有三个。

    一个是功德点的余额还有九十了，之前，叶尘消耗了10功德点，在商场兑换了一瓶初阶增幅药剂。

    它能瞬间让人增加1000的星力，只不过是瞬时的，但它能在危急时刻，保证力量不至于枯竭。

    先前与黑衣杀手战斗，叶尘战至力竭，被压入地底。

    眼看垂危之际，叶尘爆发惊人威势，迸发出摄人的罡气，自就源自于那瓶初阶药剂。

    而第二个变化是他的等级从9级突破到了十级，才一百多的星力值，直接就扩大到了1000。

    接近十倍的增幅！

    不仅是星核的增加，也有星力的质变。

    第三个则是星力的恢复速度增加了十倍，从1坷/s升到了10坷/s。

    但是，下界是没有星力的存在，叶尘也就无法清楚感知这种增强的体验。

    豁然，他想到一个问题。

    猛地将视线落向萧研：“呼吸法能产生星力！！？”

    萧研也懵了，显示她意识到了，她捂着朱唇：“对！”

    旋即，她一副大悟的表情：“难怪了！难怪呼吸法如此珍贵，可遇不可求。”

    叶尘颔首道：“这样一来，岂不是能打破神星的垄断，不必要到神星修炼，也能产生星力。”

    “呼吸法就是吸收天地能力，将其转换成星力！”叶尘推断道。

    这一点，叶尘非常肯定。

    在他吐纳呼吸时，不仅他的口鼻，还是身体各处毛孔大开，与天地外界形成通道，清新流畅的感觉就是相互在交换东西，吸入某种物质，将其分解，吸收转换成星力，在将杂质呼出。

    一轮一周天，就是一个转换，每一个转换就是一下提升。

    “天地元力！”萧研突然吐露一个词，显然想到了什么，她伸出手指点了点：

    “外公说过，呼吸法就是吸纳天地元力，将其改变转换为我们所利用的星力。”

    “而元力几乎存在于与天地所有角落，就像空气一般。但元力不似星力，对生物体难以亲和，不能直接被人体吸收，除非... ...”

    叶尘直接接上话，含笑道：“除非有呼吸法！”

    “嘻嘻！叶尘哥哥，就和赵满阳说那样，你真的是气运之子诶！”

    萧研抿笑道。

    叶尘轻笑，摆手道：“其实我也不是什么气运之子...”

    “那张古老残卷还有这次的呼吸法，靠近它们，我都得到一种感应，像是吸引着我得到它们。我猜测这很可能和那滴精血有关吧，那张残卷和精血有关，而那感应两两类似，应该是这个可能。”

    他没有打算隐瞒，祖龙精血的事，她也知道，很大可能与那滴精血有关。

    虽然它被系统融合了，并没有吸收入自己体内，也说不定是系统的原因了，叶尘也不敢完全肯定，也没有将这件事告诉她。

    萧研眸光一转，笑道：“叶尘哥哥能够吸收祖龙精血，本身就是不凡了，说明你有无限的潜力，以后肯定超凡入圣啦！”眼神认真而真挚。

    “谢了，小研。”叶尘很感动，没想到她这么相信他，说实话，他也一直对自己自信，因为只有自信，才能变得更强，这是他一贯相信的。

    “小研，你修为提升了多少？”叶尘问道。

    “3级！”萧研有些高兴。

    3级？

    叶尘也是吃惊，两人同时修炼，他只提升了一级，萧研却多提升两级。

    “小研你的天赋这么高，我想，你以后也会超凡入圣的，肯定比我快得多。”叶尘赞叹道。

    萧研摇摇头：“才不是啦，我只是从六级突破到了九级，这三级之间，只是量的扩大，并不是质变，所有不存在什么桎梏，而从九级到十级，才是门槛，可比突破三级难多了。”

    叶尘没有再接着说，而是感慨道：“没想到，仅仅两个时辰，我们就获得了这么大的提升。”

    就是因为，得到了呼吸法。

    可想而知，一些大家族、大势力、大组织他们拥有海量的功法秘术，还有无数的资源，旗下子弟多数从小开始培养，多年下来，得成长为多么恐怖啊！

    有没有五岁的二星？有没有十岁的四星？有没有二十岁的七星？有没有三十岁的九星？

    不敢想象！

    他深吸一口气，眼神升上天际，不是落寞，不是畏惧，不是忧虑，而是忍不住的激动！

    想象那个上界大世界，里面无数天才天骄，数不尽的强者，不仅要见到，还有和他们交手，更有变得比他们都强！

    不怕世界大，就怕世界不够大！

    这是叶尘一贯的作为，强者愈多愈好，强者越多，自己也会更强。

    如九州大陆一般，他登顶山峰，望眼天下，看得到只是茫茫山川，形单影只，旁边说话的人都没有，尽是一片孤寥。

    至高虽是孤独，无敌也是寂寞。

    但... ...这不是他——叶尘想要的！

    九州大陆终究太小了。

    他会回去，但也会征服这片世界，这便是他叶尘至强之心！

