    “风遁风之刃！”

    “风遁镰鼬！”

    “风遁大突破！”

    “火遁龙火之术！”

    “火遁灰积烧！”

    战争一起，砂忍、木叶就是一波忍术对轰，互相伤害，随后就是惨烈的白刃战。

    “螺旋丸！”

    “风遁罗网！”

    封火一丸子砸过去，那砂忍迅速将查克拉融入风中，在其身前布置出一道网状风，朝着封火切割过去。

    轰！

    螺旋丸轰在网状风中，当即爆裂，气流席卷，风沙四溅。

    封火三勾玉写轮眼窥探到对方的一丝破绽，当即探出左手，千鸟直接刺穿他的心脏，血花四溅。

    旁边一名砂忍见有机可乘，当即朝他扔出一把淬毒的锋锐苦无。

    苦无散发碧色光泽，鲜艳欲滴，毒性剧烈，是千代和海老藏共同研发出来的新毒药，普通的解毒丸根本没用，一般的上忍中了这种毒，坚持不了多久就会全身溃烂而死，死状极惨。

    封火反应似慢了半拍，关键时刻，波风水门忽然出现在他左侧，挡下了苦无。

    “封火，你今天怎么了？”波风水门皱眉问道。

    螺旋丸的破坏性毋庸置疑，竟然被一名普通上忍的风网挡住，而且砂忍在旁偷袭，封火竟然没有反应过来，必然是状态不佳。

    封火苦笑，昨天在医疗队一直工作到半夜，查克拉恢复了用光，用光了再恢复，到凌晨三点才睡下，今天一早醒来，体内的查克拉只有三四成，精神状态也稍微差了些。

    不过好在他同时也是体术忍者，查克拉不够体术凑。

    当然，这也要多亏他体质特殊，再累再疲倦，好好睡一觉，体力就能恢复，否则以他昨晚忙到凌晨三点的状态，放一般忍者早就死了。

    想到这里，封火心中一惊难道大蛇丸这是在故意整我？

    越想越有这种可能啊，大蛇丸正面干不过他，出这种馊主意的可能性贼大！

    偏偏他还没办法证明，因为这是阳谋，堂堂正正，封火若是‘以小人之心度君子之腹’，不用大蛇丸出手，其他忍者就得骂死他了。

    “小心！”

    波风水门又帮走神的封火挡下几把淬毒苦无。

    封火惊醒过来，不知该从哪说起。

    “水门大哥，不用管我，我能照顾好自己。”封火深呼吸，战场上的血腥味瞬间涌入肺腑，刺激着他的精神。

    封火知道波风水门要竞争火影，唯一的渠道就是拼命在战场赚功勋，若是一直兼顾着自己，可拿不到足够功勋。

    波风水门微微点头，他知道封火有万花筒，若是使用须佐能乎，整个战场基本上没有人能杀他。

    “那你小心些！”

    随后波风水门以飞雷神开始扫荡砂忍。

    封火一边应付一名砂忍，一边左右四顾。

    他在第一战场基本没有相熟的忍者，想找个可以互相照顾、能让他偷偷懒的小伙伴都没有。

    伤心！

    ‘对了，亥一大哥，还有真红叔叔他们……’

    封火心里又是一沉，他发现自己认识的人中，除了波风水门外，像山中亥一、夕日真红等人全部都在左右两翼，中军他唯一能依靠的就是波风水门。

    封火后背一寒，越往下想越是心悸。

    细思极恐啊。

    若是自己状态一直这么差，波风水门必定要分心照顾自己，到时他的功勋肯定比不上其他忍者，拿什么竞争火影？

    若是自己不小心死在战场，波风水门肯定内疚，甚至会传出一些不好的流言，比如他为了功勋而将好友的性命弃之不顾，这样的话，波风水门还有什么脸竞争火影？

    ‘大蛇丸，尼玛，你个龟孙子够狠！’

    封火气得咬牙切齿，这肯定是大蛇丸故意安排，阳谋中套着阴谋，把封火和波风水门算计得死死的。

    情绪一变，封火眼珠的三颗勾玉就滴溜溜疯狂旋转，似乎下一瞬就要化作黑红五芒星。

    ‘冷静，世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好、不好。’

    封火压抑住眼中的渴望，他知道一旦使用万花筒，他必定成砂忍的众矢之的，千代、海老藏都可能直接杀过来。

    好不容易将暴躁的心情平复，封火身上已经多了两道伤痕，伤口发黑，已经被毒性感染。

    好在不是之前的那种碧色剧毒，他一边闪避一名砂忍的偷袭，一边取出解毒丸服下，将毒性清除出去，随后用治愈术治疗自己伤口，最后进行反杀。

    但这么一来，不管是体力还是精力亦或是查克拉，消耗一下就大了起来。

    封火对大蛇丸更恨了。

    好不容易拖到下午，大蛇丸终于下令收兵。

    这一役，战场上又多了近千具死尸，其中不乏精英上忍，双方损失越来越惨重。

    回到临时据点，大蛇丸果然又派人来找封火，让他暂时担当医疗忍者。

    封火冷笑，这个‘暂时’用得好啊，这样的话，他就要在战场、医疗队两头跑，从早忙到晚，就算是影级强者恐怕也撑不住这样的消耗。

    大蛇丸使下这种手段，却是连面都不露一个，分明是在以大势逼他。

    封火眯着眼去了医疗队，看着那些残肢断臂、满身血痕的忍者，他暗暗叹了口气，开始医治。

    但是他并不像昨天那样不遗余力，而是医治一个就坐一会恢复查克拉，这样每救治一个，他体内的查克拉就能多一丝留存，积少成多，等到明天，他体内的查克拉怎么也得有七八成！

    其他的医疗忍者看封火这样‘偷懒’，也没说什么，毕竟他白天在战场厮杀，晚上还要来这里工作，年纪小，嘴巴又甜，当然愿意照顾他，于是睁一只眼闭一只眼，听之任之了。

    只是这一幕，却是落在了一名躲在角落里的忍者眼中。

    他是大蛇丸派来督视医疗队的，这里发生的任何‘异常’都要向大蛇丸汇报，比如偷奸耍滑！

    那人看到其他医疗忍者很卖力，而封火却救一个歇一会，分明是偷懒耍诈，不拿同伴的性命当回事，他当即返身去向大蛇丸汇报这件事。

