    不怪她会如此。

    她虽然是出身世家大族，但终究只是庶女，身份上就低了一筹。

    尊贵如太子这样的人物，对她而言，还是可望而不可及的。

    虽然太子也是南山学院的学生，但大多数时间，都是在九灵塔独自修行，并不经常出现在其他地方。

    就算是学院学生，想要见到他，也是有些难的。

    夜瑶婷进入南山学院快一年了，也不过才远远见过太子两次。

    至于其他的，就更不用提了。

    所以此时，算是托夏钦的福，她也总算是能和太子搭上话了。

    她当然是激动的。

    察觉到萧明胤的眼神看了过来，夜瑶婷更是紧张地屏住了呼吸，唇角扬起了一抹完美的弧度，微微垂首，静静等待。

    她知道自己这个角度与姿态，都是最漂亮的。

    然而，萧明胤却只是飞快地看了他们一眼，就迅速收回了视线，笑道：

    “夏钦，这次只怕不行。”

    夜瑶婷嘴角的笑容忽然僵住。

    夏钦也是吃了一惊。

    “太子殿下？“

    他以为萧明胤一定是会答应的。

    萧明胤笑了笑，道：

    “夏钦，并非是本宫不给你面子，只是这次赤峰山之行，本宫是打算拿个好成绩为父皇祝寿的。进入赤峰山之后，本宫这边定然是要往山顶去的，路上危险重重，而你们——”

    他的话没有说完，只是多看了夜瑶婷一眼。

    但这一眼，足以说明问题。

    夏钦好歹也是入门六阶，而且本身战力不错，然而夜瑶婷，却是入门四阶！

    带上这么一个人，显然是个大累赘。

    萧明胤除非是疯了，才会答应夏钦的这个请求。

    夜瑶婷的脸顿时涨红，一时间手足无措，只恨不得能找个地缝钻进去！

    只是萧明胤如此当众说了这话，更如两个耳光，狠狠打在了她的脸上，令她难堪至极。

    夏钦犹豫地回头看了一眼，皱了皱眉。

    太子所言，倒也不是没有道理。

    以他如今的实力，看不上夜瑶婷也是正常。

    只是...

    太子做事向来很是周到，鲜少有如此不给人面子的情况。

    就算他真的不想要夜瑶婷，也大有其他理由可以拒绝，但最后却偏偏选了一个最为直白，也最让夜瑶婷脸上挂不住的。

    难道...夜瑶婷是什么时候得罪了太子？

    可她似乎也没这个机会吧。

    夏钦想不通。

    但夜瑶婷却已经待不下去了。

    她飞快地看了夏钦一眼，轻声道：

    “既然太子殿下另有打算，那...不如我们先走吧？”

    夏钦知道她是姑娘家，到底脸皮薄，也就点了点头。

    其实他心中隐隐也是有些后悔的。

    他之所以选择带着夜瑶婷，一部分是看在夏素儿的面子上，另一部分，则是因为夜瑶婷已经算是今天来到这的同届中的翘楚。

    可若早知道萧明胤会是这样的态度，他估计真要好好掂量掂量这事儿了...

    只是现在，一切已成定局，再说这些也是来不及了。

    “既然如此，那我们就先进去了。”

    说完，夏钦便冲着叶瑶婷使了个眼色，二人转身就要离开。

