    在南宫痕的这具雕像，散发出强烈的光芒，其身躯迅速复苏之时，苏铭的右手按在了那二十多丈高的雕像上。

    一旁的南宫痕也看到了苏铭的举动，倒也没太在意，在他看来，苏铭是去看看此雕像的开价，即便是这雕像价格不高，但也不是任何人都可以祭献带走的。

    “我选择了一圈，唯有这一具要价最高，九阴灵的要价大都是根据自身的实力评定，他敢要出这个价格，我就敢给！

    想来，他必定是这第五层的最强者！”南宫痕虽说很是心痛巫晶，但他更相信自己的判断，此刻望着那光芒万丈，极为不凡的雕像，看着其渐渐完全复苏，看着其双目露出了光芒，他的呼吸不由得急促起来。

    片刻后，这四十多丈的雕像，其身躯完全的复苏后，他手中的长枪立刻抡起，向着大地猛的一敲，与此同时，其身躯拔地而起，呼啸间站在了天空之上，带着头颅的脸上，只留出炯炯有神的双目，低头看了南宫痕一眼。

    那目光有些奇异，似蕴含了复杂，感慨，古怪种种……“遵从我族与巫族的盟约，愿意为你服务，直至你再拿不出符合祭献的要求。”半空中的这九阴灵，缓缓传出了话语，其声音在这四周回荡，发出嗡鸣之音，听起来极为不凡。

    南宫痕兴奋的正要身子随之飞起，但立刻在他身旁，苏铭那里右手按着的那雕像，竟出现了光芒，这光芒很是黯淡，可其身躯却是一样在快速的复苏，双眼的位置，有沧桑的目光渐渐出现。

    南宫痕愣了一下，猛的睁大了眼。

    “墨……墨兄，你把他租下了？”南宫痕倒吸口气，一脸的无法置信，见苏铭点头后，南宫痕神色立刻古怪起来，张开口似要说些什么，但却迟疑了一下，同情的看了苏铭一眼。

    对于苏铭的财力，南宫痕此刻虽说有些难以接受，但事实摆在面前，想来墨苏有其旁人不知的手段与方法。

    但苏铭的这选择，却是让南宫痕感觉……有些不值，或则说是非常不值。

    “唉，墨兄……你应该早点和我说的，这里的九阴灵，有不少都……算了，你既已经选择，我就不说了。”南宫痕苦笑的摇头，同情之意更浓。

    苏铭面具下的神色古怪，看着南宫痕表情中的同情之意，他的目中也泛起了类似的神情。

    此刻苏铭身边这二十多丈的雕像，已然完全复苏，他活动了一下身子，从其体内传出咔咔之声，似有些不堪承受一般，这让南宫痕更为同情苏铭了。

    尤其是这具九阴灵在活动中，身子慢慢缩小后，如常人一般站在那里时，竟露出了凸起的背部，这显然是一个驼背的老迈九阴灵，身上的铠甲尽管是银色的，可却黯淡无光，穿在身上看起来有些邋遢之感。

    看着这一幕，南宫痕内心叹息，他对于苏铭的眼光已经了解，在他感受，这已经不是眼光的问题了，而是与心智挂钩的事情。

    “小娃，你选择老夫，是你的运气，罢了，看在夺灵散的份上，老夫就守护你一路，不过按照我们说好的啊，我可以不和你按照每天来计算，但我每出手三次，你就给我一颗夺灵散。”苏铭脑海回荡老者的话语，他看着眼前这个驼背的老者，此人尽管带着头颅，穿着铠甲，可这么一副样子，看起来很是怪异。

    但苏铭却很是恭敬，向着老者一抱拳。

    “一切按照前辈的要求，我会尽量满足。”

    对苏铭的恭敬，这老者颇为满意，他索性一把取下了头盔，夹在腋下，露出了一张很是特殊的脸。

    褐色的皮肤，看起来如木头一般，银色的长发，在这肤色的映衬中显得格外显眼，在看到老者的相貌后，苏铭双眼一缩，此人的样子，与那巫城内高高耸立的石柱上，举着的那颗庞大的头颅，竟很是相似，显然，他们或许是一族之人！

    老者满脸皱纹，双目无神，打了个哈气后，目光在南宫痕上一扫，嘴角露出了微笑。

    那笑容在苏铭看来，有些龌龊的感觉。

    “这位小哥英武不凡，选择的是我族在此峰上最强的小伙，不错不错，好眼光！”老者咧嘴一笑，声音沙哑。

    南宫痕内心对苏铭的同情，再次多了不少，正要开口说些什么之时，忽然睁大了眼，他看到那老者抬头看向自己祭献租来的九阴灵，说出了一句让他愣在那里的话。

    “小憨子，老夫的那份呢！”老者一瞪眼，望着半空中南宫痕的九阴灵，这叫做肃憨的九阴灵此刻很是乖巧的从怀里取出了一团晶光，恭敬的交给了老者。

    老者拿手颠了颠，满意的点了点头，连忙收入怀里，还不忘对愣在那里的南宫痕恭维几句。

    “小伙子，你太有眼光了，放心，这小憨子若不听话，我事后去教训他，你放一百个心，但凡是被老夫介绍出去的族人，都绝对没问题！”

    “那个，咱们走吧？老夫我可是好久没出去了，不知道外面有没有太多的变化。”老者回头看向苏铭，催促开口。

    苏铭此刻同情的看了南宫痕一眼，干咳了一声，向前走去，那老者背着手，大摇大摆的跟在苏铭身后，还哼着小曲，一副很是得意的样子。

    南宫痕半晌才恢复过来，他看了看远处离去的老者，又抬头看了看那叫做肃憨的九阴灵，忽然觉得，这方才看去的英武不凡，隐隐似有些呆板之感……隐隐的，似有些痴傻之意……他的脑海中不断地浮现那老者索要好处的动作，还有那夸着自己的话语，他身子一个哆嗦，狠狠地打了自己脑袋一下，苦笑起来。

    “我第一次听说，这……这九阴灵竟还会骗人！！”

    就这样，带着懊悔与郁闷，南宫痕一路苦笑，带着化作手背上印记的九阴灵，与苏铭……还有那让他咬牙切齿，可却不敢得罪的老者，离开了这片空间，从那虚无的漩涡内，走了出来。

    在走出的一瞬，那老者抬起头，看着远处高耸的石柱上那颗庞大的头颅，目中浮现了复杂与追忆，这复杂很快就散去，他收回目光，看向了这漩涡之门后的大殿内，那被铁链拴着的骸骨。

    在看到这骸骨的一刻，老者叹了口气。

    “小娃娃，老夫要去见见故人，你只要在城内，我都可察觉，等你离开的时候，我会随着出现。

    若有需我出手之时，呼唤老夫告诉你的名讳，我自然会出手！”那老者淡淡的开口，身子向前一步迈去，其身影瞬间消失。

    南宫痕直至那老者走后，这才向着苏铭苦笑的抱了抱拳。

    “墨兄，唉……不说了，我要回到客栈去静心与……我的九阴灵沟通，等赌宝大会开始时再走出，你是与我一起回去，还是要在这巫城转转？”

    苏铭对南宫痕颇为同情，正要说话之时，忽然他目光一闪，看到了在这大殿的台阶下，站在那里看向自己的一个人。

    “南宫兄先回去好了，墨某自己在这里转转。”苏铭向着南宫痕一抱拳。

    内心很是郁闷的南宫痕，也没心情再说些什么，摇着头，快步的离去……在南宫痕离去后，苏铭望着那台阶下站在那里，与自己目光对视之人，面具下的嘴角露出微笑，顺着台阶一步步走去。

    随着他与那观察自己之人越来越接近，这在苏铭眼中穿着一袭黑衣，相貌干瘦，有着诸多小辫的青年，其双目瞳孔收缩了一下，但却站在那里，一动未动。

    直至苏铭走下了长长的台阶，走到了此人的面前时，这青年忽然笑了起来，收缩的瞳孔放缓，看着苏铭，抱拳一拜。

    “异地遇故交，此乃人生一大乐事，我之前还在想为何觉得阁下有些熟悉，此刻想起来了，苏兄，当初一别，如今风采依旧。”那青年笑着说道。

    他正是苏铭当年去往天岚城时，遇到的那位来历神秘，似巫族之人的预思，邬多！

    “苏兄不要辩解，此事邬某很确定，你我也非外人，我既能在这里等你，且说出你的身份，就不是那种卑鄙之人，否则的话，我大可不必如此。

    苏兄的隐藏很是高深，无论是气息还是感觉，都让人无法看出端倪，就算是我以预思之术探查，也得不到丝毫答案。

    但，我邬多自小具备一项他人没有的天赋，我对气味非常敏感，苏兄可以改变一切，但身体内散发出的味道，却是忽略了。”邬多微笑开口，言辞很是诚恳。

    “我叫墨苏。”苏铭看着邬多。

    “我叫种羿，墨兄，初次相识，可愿与钟某找个地方坐坐？墨兄来此，想必也是为了赌宝大会，此事钟某知晓不少，或许你我还能联手……”邬多看了一眼苏铭右手的手背上那九阴灵的印记，低声说道。

    苏铭略一沉吟，点了点头。

    （未完待续）

