
　　泰莉莎和翠丝特确实吓坏了，他们毕竟是女孩子，没有经历过什么大事儿，现在突然之间遇到一群似要吃人的渔民，还被带到了警察局，两个女孩子都被吓得哭了起来。

　　威尔和泰莉莎等人问完口供之后，被警察丢在一间办公室内，两个女孩子抱在一起抹眼泪，另外三个男孩子，坐在那里低着头不说话，屋里的气氛很是压抑。

　　沐阳并没有和他们关在一起，因为沐阳是主犯，警察们已经问清楚了，动手的确实只有沐阳一个人，那些被打伤的渔民也证实，只有沐阳这个东方人面孔的家伙动手了。

　　所以他们被区别对待。

　　“我们该怎么办，沐旭很可能会面临指控，日本警察一定不会放过他的。”威弗列德说道。

　　泰莉莎说道：“这都是我的错，我没想到事情会弄成这样，如果我当初不提议到日本来，就不会发生这样的事情了。”

　　泰莉莎有些自责，汉堡大学原本没有‘海洋守护者协会’这个组织，泰莉莎在澳大利亚时，加入了这个组织，然后她到汉堡上大学之后，开始组织自己最亲近的朋友加入到保护海洋动物的行列。

　　泰莉莎并没有真正参与过‘海洋守护者协会’的任何行动，也不知道真正的动物保护行动，是有危险性的。

　　他们还太年轻了，有时候考虑不周，经验不足，思想单纯也是难免的。

　　“泰莉莎，这不是你的责任，那些日本渔民一直在挑衅，我想，当时的情况，我们要不就是退缩，要不就是被那群渔民抢走摄相机，没有第三种选择。”伍德罗说道。

　　“是沐旭保护了我们，可是他怎么办，他会被日本警察判刑的。”翠丝特哭着说道。

　　“还有，我们的摄像机和照相机都被警察搜去了，我想，我们很难拿回拍摄的资料了。”威尔丧气的说道。

　　他们还是太年轻了，遇到事情不知道如何应对，只能一筹莫展，屋子里再次陷入到沉没。

　　这时，一名中年日本警察走进来，对泰莉莎等人说道：“现在你们可以走了，你们可以领回自己的装备，但是那些储存卡我们已经没收销毁。还有，出去后离开和歌山县，这是我对你们的忠告。”

　　泰莉莎赶紧问道：“我的朋友沐旭怎么样，他可以和我们一起走吗。”

　　“不，那个中国人会被起诉，等待他的，可能将是一年到三年的监禁，好了，走吧。”中年人转身要走。

　　威尔赶紧说道：“警官，我们能看看我的朋友吗，我想，他或许会有话和我们说。”

　　中年警察想了想，同意了他们与沐阳见面的请求。

　　在另一间办公室内，泰莉莎等人见到了被锁在审讯椅上的沐阳，泰莉莎哽咽着说道：“非常抱歉，我们现在帮不到你，我们回去之后，就会联络协会的人，给你聘请律师，尽量减轻你的罪行。”

　　沐阳看着垂头丧气的五人，微笑着说道：“我的事情你们不用担心，如果需要律师的话，我会自己雇佣的，现在，你们尽快离开日本，或许，等你们回到汉堡之后，时间不长我就会与你们会合的。”

　　“怎么可能，那些警察说了一定要起诉你，你会被判一年到三年监禁的。”翠丝特说道。

　　“我有办法，相信我，你们尽快离开日本，越快越好，好了，姑娘们，小伙子们，不要哭哭啼啼垂头丧气的，生活还要继续，可能未来并没有你们想象的那么可怕，走吧，祝你们旅途顺利。”沐阳道。

　　泰莉莎他们离开了和歌山县，然后以最快的速度离开日本，他们没有回汉堡，而是去了澳大利亚的墨尔本，向‘海洋守护者协会’求援，准备营救沐阳。

　　沐阳需要营救吗。

　　沐阳等泰莉莎他们离开之后，闭上眼睛，不思不想，就这样在这间空旷的办公室里待到了晚上。

　　日本人没有给沐阳任何吃的，直接把他关到了临时拘押所，关上房间铁门，警察就离开了这里。

　　不知道是有意还是无意的，警察竟然没有给沐阳打开手铐。

　　沐阳扫视了一下这里，屋里总共有七八个人，由于天气炎热，拘押所里面是不会给配备空调的，所以房间里显得特别闷热，这七八个人都赤果着身体。

　　他们的身上，全都满布着纹身，很多人，只要是裸露出来的部位，就可以看到纹身，沐阳心里给他们下了一个定义，日本黑帮成员。

　　这些人的眼神，全都冷冷的盯在沐阳身上，一个个低着头，眼睛上翻着，看上去阴冷而可怕，从里面往外透露着饿狼一样的光芒。23sk.Com

　　沐阳轻轻一笑，走到一处空座位处坐下。至于床，整间拘押室里面也只有两张床，早已经被人占了。

　　透过栅栏，可以看到外面的一些情况，此刻墙上的时钟在不停的走着，已经是晚上11点钟了，沐阳闭着眼睛，把带着手铐的双手放在大腿上，呼吸平稳，似乎是睡着了一般。

　　这时，一个阴冷的声音响起：“嘿嘿，中国人，竟然敢到海豚湾破坏我们赚钱的门路，还敢动手，我想，你要做好一辈子留在日本的打算了。”

　　沐阳听到了他的话，但是依然没有睁开眼睛，只是开口用日语问道：“你们还准备在拘押室里面打死我吗。”

　　“不会打死你，但是会敲断你身上几根骨头，等到了监狱里，会有人继续和你慢慢玩的。”那个声音再次响起。

　　“我不觉得我有到日本监狱去住的那一天，如果有，哪里的人也只会跪在我面前舔我的鞋底，至于你们这几个砸碎，还想打断我的骨头，呵呵。”说道这里，沐阳睁开了眼睛，一股锐利的精芒在沐阳眼睛里一闪而逝。

　　沐阳在屋里扫视了一圈，他的眼神竟然震慑的围拢过来的这七八个黑帮分子就是一顿，他们感觉到了危险，这是一种动物的本能，人的感觉虽然一直在退化，但是如果遇到极度危险的事情，还是会本能的意识到。

　　就在此时，沐阳动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第528章：就你们几个杂碎还想打我免费阅读。https://xs.23sk.com 