    第33章 天陨城的反常

    传说中有高手施展大法力驱赶魔族，更是出现了打神石、招魂幡、破魔戟和后羿弓等众多的仙宝。

    先人的高手借助着仙宝的威力，成功击败了域外魔族。而这块大陆也在与魔族的斗争中被打散，形成了无数个岛屿，分散在这无尽海之中。

    黄峰大吃一惊，他不确定这块石头是不是当年那块。从一开始就觉得这石头来历不凡，没想到竟然有这么深厚的背景。

    黄峰呆呆的望着脑海中的迷你石头。迷你石头说完打神石三个字之后，便变得疲惫不堪，仿佛刚才说的话消耗了他太多的精力一般。

    黑色石头透露出了疲惫的情绪，便又回到了黑幕中，走前甚至还表现出了浓浓的不舍，仿佛在和黄峰告别一般。

    此时，外面月亮高高挂在天上，黄峰见体力恢复的十有八九了，便想要继续赶路。

    黄峰起身看着石碾般大小的打神石，心想如果这石头小一点就好了，太大了一点都不方便携带。

    黄峰刚想完，便目光呆滞的看着那打神石，只见打神石仿佛知道黄峰的想法一般，迅速的缩小到和之前一样的大小，黄峰心中大喜。

    真是大难不死必有后福，黄峰这样想，之前被青獠兽围着打，反而成就了打神石。

    黄峰起身上路，趁着月光，迈向了去往天陨城的路程，天陨城还有佳人在等着他。

    走了不知多远，天色已经蒙蒙亮了，黄峰远远的望见了天陨城的城门。心中有着些许的激动和期待。

    只见那天陨城的城墙高耸入云一般，守城的士兵整齐的现在城门口处，隐隐看到城中还有成队的士兵在巡逻。

    天陨城的士兵们整装待发，处在高度戒备的状态中，黄峰心中一沉，以为天陨城出现了什么事情。急忙上前去查看。

    却被守城的士兵拦了下来，如果他说自己是天都城大长老的儿子恐怕会立刻被扣押住。所以黄峰继续撒谎，称自己是一名流浪的武者，此去天陨城是为了置办一些物资，买完物资后就离开。

    好说歹说，那守城的士兵听的不耐烦了，又看黄峰仪表堂堂，不像是坏人，才让他进去。

    黄峰独自走在天陨城的大街上，身边陆陆续续有行人路过，心想天陨城一定是出了什么变故，要不然不可能这么森严。

    黄峰得找个地方打听一下消息，看天陨城到底怎么了，顺便打听一下庄妍。

    打听消息最好的地方就是酒楼了，只见一座庞大的建筑坐落在街道上，建筑上挂个牌匾“天陨海鲜酒楼”。黄峰便走了进去。

    因为临海的原因，所以这边的酒楼大多都有海战海产之类的。黄峰随便点了点东西，要了一壶酒，便在靠窗的位置坐了下来。

    酒楼里人声鼎沸，热闹非凡，黄峰自饮自酌，细细听着人们的谈论。

    距离黄峰最近的一桌坐了三个魁梧的大汉，络腮胡，一身肌肉仿佛要把衣服撑爆一般，线条明显。

    黄峰听出他们是附近靠打鱼为生的渔民，修炼过一些武技，但并不高深，偶尔还能捉捉海中妖兽之类的。

    (本章完)

