    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    当能力者出现之后，整个世界的格局也随之发生改变。

    能力者不仅肉体上得到了强化，还可以击杀怨魂、凭空创造生产资料、操控水火等自然元素，几乎无所不能。

    先知将能力者按照强弱程度分为纸、并、强、凶、狂、神六个等级。

    级别越高，能力越强。

    此时来接张珏的叶哲，就是一个凶级的能力者。

    如果将他的实力量化，大概可以抵得上一个小型军队。

    他是先知的专属护卫，也是组建东方觉醒的几个元老之一。

    东方觉醒这个组织的兴起有一定的必然性。

    人是群居动物，身处末世，会本能地寻找同类。

    东方觉醒至少在表面上提供了一个为幸存者休养生息的地方，所以引得许多人前来投靠。

    但也有一些能力者，他们和曹阿强一样，在末日之前，属于“社会底层”，或者是“自以为被压迫和被剥削”的那一类人。

    获得异能之后，这些人压抑在身体里的不满情绪便彻底爆发出来。

    具体的表现就是报复社会，残害其他的幸存者。

    就像是古代的暴君，甚至比那还要残忍，只要有不服的，必然是被折磨致死的下场。

    这些人也组成了一个组织，叫做鬼蜮，专门与东方觉醒做对。

    一个月之前，叶哲便在隔壁江海市与对方的二把手做了一次交锋，在毁了一大片城区之后，双方打成个平手。

    叶哲一战成名，东方觉醒的号召力也变得越来越强。

    先知成立东方觉醒这个组织，大多数人都以为他只是心地善良，想要给幸存者提供一个避难的所在。

    当然，也有不少人揣测，他是想在这个末世体验一回当皇帝的感觉。

    毕竟整个东方觉醒都为他马首是瞻，而不出意外的话，这里的人还会越来越多。

    但只有几个元老知道，他其实是为了找一个人。

    世界忽然间变成这个样子，在最初的茫然失措之后，所有人都想搞清楚原因。

    七颗红月是怎么回事？怨魂又是怎么回事，那些消失的人去了哪里？人们还能不能回到原来的生活。

    先知知道许多人不知道的事情，但对于上述问题，他也无法解释。

    据他自己所言，他经常梦到一个人，虽然只是一个模糊的身影，但据他推测，这个人很有可能是让世界恢复正常的关键。

    东方觉醒不遗余力地吸纳从各地前来投靠的人，一方面是为了壮大自己的力量，另一方面也是为了寻找这个关键人物。

    当张珏和张明亮的车刚刚靠近山阳市的时候，先知就感应到了他的到来，并且预料到了他会和曹阿强发生冲突，所以特地派叶哲前来接他。

    由此可见，不管先知是否真的像张珏臆想的那样是个神棍，但确实有一些能耐，不然也不可能让叶哲这样的人为他卖命。

    当然，这些事情张珏是不知道的。

    他和张明亮坐上了叶哲的车一路向山阳市中心行去。

    张明亮不住地向后张望。

    叶哲笑着说道：“张先生不必担心，我已经交代下去，你的那些朋友现在是安全的。”

    张明亮呵呵一笑，没有说话。

    张珏大大方方打量了叶哲一遍：“老兄，能不能告诉我，你们那位先知大人找我什么事儿啊，我这个人有点害羞，见到生人会害怕，耽误了你们的正事儿就不好了。”

    说张珏会害羞，猪都能上树了。

    就刚刚他的表现来说，妥妥的社交牛逼症，而且是重症患者。

    叶哲很清楚，如果他再晚来一会儿，曹阿强绝对不会有好下场。

    叶哲身为一个凶级能力者，愣是看不清他的深浅。

    与他相比，这个叫张明亮的纸级能力者就显得良善很多。

    当然，能够对这个世界产生影响的人，绝非凡俗，对于这一点，叶哲还是有心里准备的。

    汽车缓缓驶入市中心，向政府大院进发。

    东方觉醒成立之后，就把山阳市政府作为了据点的指挥所。

    除了曹阿强把守的那条东线进城的必经之路外，一路上张珏还看到了至少两处封锁线，都有人在把守。

    还有不少人在加固的工事，秩序井然。

    张明亮有些不解，小声嘀咕道。

    “现在是末世，又不是要打仗，搞这些做什么。”

    张珏解释道：“末世接下来就是乱世，幸存者的比例虽然不大，但绝对数量一定不少，像东方觉醒这样的组织绝不只一个，现在大家还相安无事，只是因为还没有利益冲突而已，等真到了抢地盘的时候，再准备就来不及了——当然，这些都是官话，你也不用相信，我猜东方觉醒的领导们让这些人干活，纯粹只是想给他们找点事情做，因为人一闲下来就会多想，想得多了，就会出问题，所以必须把这些隐患扼杀在萌芽之中，看来这东方觉醒的领导层里，也有高手啊。”

    张珏说话的声音不大不小，并没有背着叶哲，叶哲打着方向，道：“封先生才是高手，竟一眼能够看穿东方觉醒的意图，事实上在之前的几个月里，东方觉醒已经发生了两次小的暴动和分裂，先知大人这才想到这个办法。”

    “哦？”张珏挑了挑眉，“你们的先知大人不是号称全知全能么，他既然连我的到来都能感应到，解决这些事情不是小菜一碟。”

    叶哲笑了笑：“先知大人说过，世界上根本就不存在全知全能的人，如果有谁这么说，一定是骗子，他只是知道的比我们多一点，仅此而已。”

    呵，这个人倒是挺有意思。

    本来张珏还想着怎么揭穿他，没想到对方自己就先把后路给找好了。

    从他们目前侧面了解的信息来看，所谓的先知确实有两把刷子。

    张珏先入为主地把对方放到了对立面，好像有点小人之心了，不过他根本不以为意，对一切事物保持怀疑精神，是他生存的根本。

    又过了几分钟，汽车缓缓驶入政府大院。

    门前的人看到是叶哲的车，便直接放行。

    在叶哲的带领下，他们一路畅通无阻，来到了政府行政大楼的某间办公室门外。

    叶哲轻轻敲了敲门：“先生，人已经带到。”

    门内传来一个苍老的声音：“让他进来吧。”

    叶哲轻轻将门推开，对张珏做了一个请的动作。

    张珏挑了挑眉，迈步进屋。

    他进去之后，门便自动关上了，将叶哲和张明亮两个人关在了外面。

    门内就是一个普通的办公室，普通的办公桌里面，坐着一个模样非常普通的老头。

    想必这就是大名鼎鼎的先知了。

    先知看着手上的文件，没有抬头，对陈默摆摆手：“等我一下，先坐。”

    张珏也不客气，大马金刀地坐在沙发上，开始大量起这位老人来。

    总体来说，没什么特殊的，和他小区里经常悔棋的那些老头长得差不多，和“先知”这两个字蕴含的仙风道骨完全不同。

    两分钟后，先知在文件上做了批复，这才将目光望向张珏。

    “你好。”他笑着对说道，声音竟有一点空灵的感觉。

    张珏翘着二郎腿，双手枕在脑后，半点礼貌也不讲：“老人家，听说你在找我？”

    “是的。”先知点点头，他站起身来，走到窗边，望向窗外那雾蒙蒙的天空，“冥冥之中有一股力量指引我找到你。”

    沙发上的张珏笑了起来：“那现在我来了，你打算做什么呢，是杀了我祭天，还是将这个东方觉醒首领的位置让给我？”

    “都不是。”先知回过头来望向张珏，脸色依然温和，并没有被张珏的无礼所激怒。

    看到这里，大概会有人对张珏的所作所为表示疑惑。

    安上一个不识好歹的大帽子。

    明明对方没有表现出敌意，甚至几次施放出善意，可张珏却依然我行我素。

    张珏当然不是傻子，没必要到处树敌。

    但同样的，朋友这两个字也不是那么好当的。

    身处末世，如果因为别人几句好话，就无条件的信任对方，如果到时候被别人卖了，那才是真的活该。

    所以在双方刚刚接触的时候，他自然要试探一下。

    其实判断一个人脾性的方法有很多，而在张珏看来，其中最简单的就是激怒对方。

    众所周知，怒气值越高，智商越低。

    一个人在愤怒的情况下，说话做事往往不过脑子，而这样就会暴露一些东西。

    张珏穿越到管理局世界三四年，被他三言两语勾起怒火然后死在他手下的敌人，不知道有多少。

    但是今天，显然他的计划失败了。

    不论他怎么挑衅，先知都不曾对他恶语相向，态度一直都相当和善。

    他强任他强，明月照大江。

    给张珏的感觉，他就好像是寺庙里的得道高僧。

    这样的人，不是大奸大恶，就是大圣大贤。

    先知看着张珏，缓缓说道：“说实话，我也不知道接下来该怎么做，但我知道的是，如果你真的是能够拯救世界的人，那么接下来，就算我什么都不做，也一定会有其他的事情发生，你的命运是被注定了的。”

    这又扯到命运上去，越来越玄乎了。

    他的语气和343有些相像，大概是知道太多的后遗症。

    而众所周知，张珏是个务实的人，最讨厌的就是这种似是而非的话，他连忙摆摆手。

    “停停停，我们还是先说点实际的吧，你怎么知道我就是你要找的那个人。”

    “因为我的梦里几次出现你的身影。”

    “……”

    虽然张珏之前已经听叶哲说过，但此时听先知亲口告诉他这件事情，还是有些反胃。

    如果梦到他的是个小姑娘也就罢了，可整天被这样一个年近七旬的老头惦记着，实在是让他高兴不起来。

    张珏正想吐槽，可忽然想到了什么，鬼使神差地问道：“老人家，你还记得你梦到我的时间和次数吗？”

    “当然。”先知点点头，对于这些事情，他根本不用特别去记忆，有需要的时候随时从脑袋里调取就可以。

    “第一次是2月21日，第二次是2月28日，第三次是3月7日，第四次是3月15日，第五次是3月18日，第六次是4月16日，以及最近的一次，也就是昨天。”

    听完先知的话，张珏有点懵，从双方开始接触到现在，他是第一次对这位先知的能力感到惊叹。

    陷入了深深的震惊当中。

    众所周知，因为遗传的原因，张珏对恐惧这种情绪不太敏感，连带着，紧张、愤怒、悲伤等等一些列负面情绪也比较迟钝。

    能让他惊讶，甚至是震惊的事情少之又少。

    管理局世界那么多千奇百怪的事情，印象中，只有他怀疑杨雪推他的那段时间，才有了那么一点点焦虑。

    但是这个先知却做到了。

    因为他报出来的这些，全都是张珏从那个世界回到这里的时间，丝毫不差。

    不管这个先知是好人还是坏人，至少他的能力是实打实的，因为在这种事情上，他根本不可能作弊。

    张珏也是第一次觉得这一趟真的没有白来。

    或许这个老头真的有能力将世界恢复正常也说不定。

    既然知道了对方的能力属实，张珏也不客气了，追问道：“那你知不知道，那七颗红月还有那些怨魂是怎么回事。”

    先知叹了口气：“以我们现在掌握的资料，还无法追溯到它们的源头，只知道他们是一种来自其他世界的能量体。”

    “其他世界？”

    “是的，他们并不属于这里。”

    如果换做别人，可能会对先知的话产生疑问，但张珏本身就是可以在两个世界穿梭的人，所以他一下子就相信了这个说法。

    他又问道：“那些被控制了精神的人，他们都去了哪里？”

    先知摇摇头：“我也不知道。”

    张珏捏着下巴思索片刻，说道：“我还有最后一个问题。”说到这里，他停顿了一下，盯着先知的眼睛缓缓说道：“先知大人，你，见过‘它’吗？”

    ……

