 “洪州大陆，落后的土地，出了这样的人物，当真是让人意外啊。”

当林寒来到开天道院之后，漫山遍野无数弟子，都沸腾了起来。

开天道院的核心弟子，只有一万，但还有不少的外门弟子！所以那些外门弟子，见到林寒才只有十九岁，眉宇间还稍微有些稚气的样子，都不禁惊呼。

这样的天才，纵然是凌霄大陆，也很少见啊。

“呵呵，古黎皇朝的少年皇主，久仰大名，今日一见，果然非同凡响啊。”

这时，一名老人哈哈大笑一声，走出前来，对林寒道。

神色之间，透露着不加掩饰的讥讽和仇视之意。

他就是这次主持林寒入门的长老，太昊苍！林寒杀了太昊皇族的太昊天，这对他来说，也是一件大仇。

“客气，过奖！”

林寒只不咸不淡道。

“嘿嘿，我要先提醒你一句，按照开天道院的规矩，不管有着怎样的身份，到了开天道院后，都只是一个最普通和平凡的弟子，在这里是龙就要盘着，是虎就要卧着，否则，就是破坏规矩，我们开天道院，有资格将你剔除山门，知道吗？”

太昊苍，冷笑道。

意思很简单：别觉得自己是古黎皇朝的皇主，在这里什么都不算。

“这些我明白。”

林寒淡淡道：“如果没有其它事的话，快点召开，入门挑战吧。”

“好，你倒是挺迫不及待的，那就让你知道我开天道院天才的厉害。”

太昊苍冷笑了一声，接着昂然道：“赵无极，你出来跟这位想要入门的小师弟，过过招吧。”

“什么，赵无极？”

“怎么会是赵无极出面？”

哗！漫山遍野的弟子，很多人都吃惊了出来。

“这家伙果然来阴的。”

萧孔也是不由脸色一沉，暗骂了一句，接着喝道：“太昊苍你什么意思，赵无极是你的亲传弟子，在整个开天道院所有核心弟子当中，实力都可以排得中游，你让他出面，不是摆明了，欺负人吗？”

四周还有不少四大皇族的人观看，此刻一个个都不禁冷笑了出来，也觉得林寒要惨了。

以赵无极的名气，对付林寒，绝对不在话下。

“哈哈，我才是主持入门挑战的长老，我有权力分配任何弟子挑战。”

太昊苍却是大笑了一声道：“如果你们觉得不公平的话，大可以就此离开。”

“是啊，我看你们还是赶紧滚吧，在我开天道院的诸多天才下，区区一个什么皇主，算什么，只会受打击而已。”

“我们赵无极师兄，单手就可以将你打败，还是别在这里丢人现眼了。”

很多弟子，也都大笑了出来。

萧孔脸色铁青，想勃然大怒，太昊苍简直欺人太甚。

不过，这里是开天道院的地盘，他的确也无法多说什么，只有看了一眼林寒，想说要不然先行离开，他再想其它办法。

太昊苍今天摆明了是给林寒下套子。

“无妨，叫他出来吧。”

然而，林寒面色十分平静，只是这么说道。

“噶？

他脑袋被门夹了不成，明知道我们赵无极师兄，不是一般的弟子，他还敢答应！”

“估计是没有见过真正的天才，对自己太膨胀了吧。”

“是啊，真是期待，接下来他被赵无极师兄，碾压的一幕，是否还这么嚣张。”

很多人都再次哄笑了出来，在他们看来，林寒敢答应，明显是自取其辱。

“林寒，你真是有种，老朽都些佩服你，不过，你完了。”

太昊苍也仰天大笑了一声，接着道：“赵无极，上吧，好问候问候，这想入门的新弟子！”

他将“问候”这两个字，咬的很重，透着刻骨的杀意。

在这之前，太昊皇族的人，已经跟他打过招呼，让他找机会，将林寒这小子杀了，解决他们的心腹大患。

现在林寒答应，无疑正中他下怀。

“好！”

在无数目光下，在太昊苍身后，走出一个身穿紫衣的男子，头戴紫冠，整个人有一种说不出的贵气和傲然之色，仿若天王的王者，让人看一眼都忍不住臣服。

“圣帝后期之境？”

察觉到这赵无极的实力，林寒不由微微一凝道。

在赵无极体表，都大片的圣光凝聚，正是圣帝后期的标志，距离巅峰都只有一步之遥了。

要知道，圣帝每一个小境界之间的差距都是巨大的，像太昊天、东方静那种天才，都还没达到圣帝后期。

赵无极这实力，绝不是他们可以比拟的。

“不错，正是圣帝后期，林寒，识相的话，乖乖的就向我跪地求饶吧，我可以让你少受点屈辱，否则当心，你死都不知道怎么死的。”

赵无极也残忍一笑道。

他跟太昊天也是好朋友。

太昊天就这么死在了林寒手中，对他也是一个不小的仇恨。

“废话少说，想动手就来吧。”

然而，林寒冷笑出来，眼中也是透露出一抹战意。

这段时间，天秘世界一行，给他也增长了不少见闻，再加上跟太昊天四人，那一场大战，更让他感悟不少。

在回到皇朝的这几天，他境界，已经达到了灵帝巅峰的境界，距离破入圣帝，只有一步之遥。

现在他也想经历一场大战来验证自己。

赵无极虽说很强，但他却一点都不怕。

“既然你找死，我就成全你。”

赵无极阴森一笑，眼中射出一抹可怕的杀意，紧接着，二话不说，一下子就冲了过来，像一颗紫色的太阳般，一掌狠狠的对着林寒拍击而至，无量紫光在虚空便是划起一道，长达是百里的紫光，场景壮观无比，势不可挡，蓬勃至极。

“紫气东来掌？”

很多人惊呼，这正是赵无极经常研习的一门掌法，在开天道院的战技崖所得，威力奇大，一片拍过去，可摧毁一片山脉。

他上来就施展了出来，明显要将林寒无情碾压，不准备丝毫拖泥带水啊。

“我研习这一掌已经超过五十年，林寒，今天败在我这一掌下，也算是你的荣幸了，给我臣服！”

赵无极忍不住大笑了一声，傲然道。

 