    第134章确定嗣孙的人选

    乔家众人听说了陛下口谕之事，半步都不敢耽搁地去了知味阁跟前，一副主人的姿态进了里面。

    知味阁之中的大多数人都是认识乔家族亲的。

    乔二狗厉声道：“八角，茴香，你们以前在临安不是特厉害吗？

    如今陛下口谕这百味楼属于我们乔家宗族的，乔锦娘拿着百味楼的银两买下了这知味阁，也该是属于我们族亲等人的！

    你们若是识相点，跪地叫我一声二狗爷爷，我今天就让你们继续留在知味阁里，要不然，你们几人就趁早离开了知味阁！”

    接近中午，已经有不少客人过来了。

    八角连连命着一个新招的小厮去找乔锦娘。

    可乔二狗他们仗着人多与陛下口谕，已经进了知味阁的里面……

    乔锦娘接到消息到了知味阁跟前，见乔家一行人一改往日里的穿戴，穿着难得绢衣，特别是乔芸儿头上已是戴起了银簪。

    想必是用了乔若云给的银子买的。

    乔锦娘见着乔家众人招待着客人，上前道：“陛下口谕只是将临安百味楼给乔家宗族之中挑选的嗣子，知味阁与你们有何相干？”

    乔二狗猖狂道：“怎么无干？你别说这知味阁是侯府出银子买下来的，我们都已经查探的明明白白，你爹娘死了也快四年了，这四年里百味楼挣了不少的银两吧！

    既然这知味阁也是用着百味楼之中挣得银两买的，也该属于咱们乔家！”

    乔锦娘呸了一声，“若是四年前将百味楼送到你们手中，哪里还能有银钱的多余？

    先别提这知味阁的事，你们在这里也正好，陛下口谕要将百味楼给嗣子，我身为爹爹的养女，有权为爹爹挑选合适的嗣子。

    先将嗣子定下来，再说什么知味阁究竟是属于谁的？”

    乔二狗带来的族亲约有二十人，乔二狗家中有四个女儿一个儿子，就这么一个儿子他自然是舍不得拿来做嗣子的。

    乔芸儿不由地有些慌了道：“我爹爹是族长，这嗣子该怎么选，听我爹爹的就是了。”

    乔锦娘道：“我和太子商议过了，陛下感念救命之恩，赐给我爹爹一个伯位，那伯位虽然是个名声不可世袭罔替，可到底也是伯爵之后。

    嗣子之位可不能乱选，得要配得上伯爵之后才行！

    当初老族长在的时候，让乔六哥做嗣子，可是他品行不端，不配做嗣子。

    如今还当好好选一个才是，我也想过了，乔家的兄弟多已经成亲了，带着妻子做嗣子怕是不妥，不如就从孙辈里选，干脆就给父亲选一个嗣孙。

    这嗣孙也就认乔若云为母，姓乔，你们就把小孩子都抱过来，让我挑个有眼缘的。”

    乔二狗恼了道：“怎么从孙辈里选呢？”

    乔锦娘道，“只因为我堂兄弟们是什么德性我心中清楚。

    既然你们逼我把百味楼交给宗族，那好，我交了，可嗣子嗣孙由我来选，你们总不该再说我坏了规矩！”

    乔二狗可惜自家那无能的废物儿子，只生了两个孙女儿，没有一个儿子。

    乔锦娘这么说，则是绝了他碰百味楼的心思。

    乔锦娘将目光放在了，乔老四的媳妇身上，乔老四是父亲堂弟，倒是乔家男人之中算是老实的，可他的婆娘却是雁过拔毛的人物。

    当年娘亲见着乔老四婆娘可怜，让她来酒楼里做工，不知被这乔老四媳妇贪了多少过去。

    “四婶，我记得我来长安时，你家儿媳是有了身孕的是吧？这几个月过去了，生了个男孩还是女孩呢？”

    乔老四媳妇听到这话，像是被馅饼砸中一样道：“生了个大胖小子，这不你弟弟和你弟妹还在家中做月子呢！”

    乔锦娘微微一笑：“那就请四婶婶写封信回去，请他们把孩子带到长安来，若是这孩子真有福气成了爹爹的嗣孙，我必定会将他视为亲侄子。”

    乔家四婶刘翠花连连双手合十念着阿弥陀佛，直直地夸赞着乔锦娘好话。

    乔二狗和乔芸儿的脸色难堪的很，他们算计了这么久，给一个堂弟家里占了便宜，这怎么能行呢？

    乔锦娘对着他们众人道：“这嗣子嗣孙未定下来，你们若是再来酒楼之中闹事，休怪我去官府之中告你们！”

    乔家众人不敢再留。

    出了知味阁的门，刘翠花的尾巴都要翘到天上去了，“这佛祖总算是庇佑着咱们家了，这么一个天大的馅饼就砸下来了。”

    乔芸儿道：“四婶莫要忘记了，乔锦娘愿意将百味楼给你们，是谁帮你们的，这你们的孙儿得了百味楼，也不能忘了族中呐！”

    “左右你一个姑娘家，乔家的东西与你无干。”刘翠花呸了乔芸儿一声。

    乔芸儿恼极了。

    乔锦娘午后便又去寻了刘翠花夫妇，单独地给刘翠花夫妇安顿了一个屋子，虽然不大，却比临安乡下的房子好上太多了。

    刘翠花眼露着光芒对着乔锦娘道：“锦娘，这是给我们住的？”

    乔锦娘坐在上位上一笑道：“是，百味楼的根基是在临安，可我与若云都在长安，若你的孙儿真成了嗣孙，我的亲侄儿，我定是要多多照顾的。”

    “还有，既然如此，我也希望属于我这侄子的东西，不该被别的人肖想，我那侄儿也是你老二的亲孙子，想必你们也不想让孙子的东西被别人沾了好处吧？”

    刘翠花当然是这么想的，乔老四倒是有些道：“可二狗哥到底是新的族长。”

    乔锦娘哼了一声，“当年他们进百味楼得了多少好处你们忘记了吗？”

    刘翠花只道，“是啊，乔老四，你亲孙子得了大富贵，你还想要把东西给别人吗？”

    乔锦娘结果糯米递上来的茶水，轻抿了一口道：“百味楼的富贵是浅显的，成了我的侄儿后，我给的好处自然不少，该听乔二狗那个族长的，还是该听我的？想必四婶心中也明白吗？”

    刘翠花道：“自然是听锦娘你的啊，我这以前不知你竟是这么一个心善的，倒是我错怪你了，日后我一定求神拜佛，让菩萨多多的保佑你。”

    乔锦娘放下茶盏道：“这就不必了，四婶还是快快去信吧！”

    (本章完)

