    猎魔者穆迪剩下的话，西格蒙已经听不进去了。

    三阶自然之子，美女胡安娜。

    这几条信息已经足够西格蒙锁定对方的身份。

    刺不刺激？

    翘班摸鱼，发展副业，结果撞见了微服私访的领导。

    这不是重点。

    重点是还和美女领导调了情，并试图坦诚相见。

    不过……我是做了伪装的啊。

    想到这一点，西格蒙的心情突然放松下来。

    他的实力跨度太大，身份被戳破实在不方便解释。

    因为有阿什丽的指导，西格蒙对自己的伪装还是颇有信心的，再加上从格瑞丝那里获得的启发，西格蒙注意到气息的重要性。

    所以在进行伪装的时候，也在这方面做出了调整。

    虚惊一场。

    看来只能让亨里克这个身份就此消亡了。

    可惜了，这个身份只拿下了一血。

    隔着一段距离，西格蒙便听到走廊尽头房间里传来的争吵声，看样子房间里几人的情绪都有些激动。

    说话的时候不再控制音量，以西格蒙现在的感官能力，即使不走到门口也能听清。

    靠在墙边听了一会儿，他脸上流露出一丝了然，也终于明白为什么刚才遇见的所有同伴，都会用那种调侃的语气开自己的玩笑。

    做个人吧，队长。

    你就是真想让我走通胡安娜的道路，你也不能当着人家的面明说啊。

    这种类似于逼婚的行为，正常人谁会答应？

    幸好我没在胡安娜手下工作，否则有了今天的事情，那个女人不得疯狂的给我穿小鞋啊？

    “胡安娜考虑一下吧，西格蒙真的很不错，你知道的，我很少夸人，但这个年轻人非常优秀。”

    “虽然现在实力差了一点，但他未来发展的潜力很大，最重要的是他头脑灵活，之前的调查报告你也都看过了。”

    “虽然最近的很多事都是在我英明的领导之下完成的，但西格蒙在这个过程中还是发挥了重要作用。”

    “除此之外他风趣幽默，还长得十分英俊！”

    边说着他一边递给吉尔多一个眼色。

    “是的，队长说的一点都没错，不但如此，这个年轻人还是个真正的绅士，他和两个女人住在一起，却没和他们发生任何超越友谊的关系。”

    “和两个女人住在一起？！”胡安娜眉毛一立。

    “马雷克你必须给我解释清楚，你给我介绍的到底是什么人？”

    “这是正经人吗？！”

    房间里全是女人的咆哮声。

    一边吉尔多愣愣地瞪大了眼，“丽贝卡、阿什丽，他们的确什么也没有……”

    “给我闭嘴，你这个蠢货！”马雷克咆哮一声，恨不得当场打爆吉尔多的狗头。

    人比人气死人。

    也许西格蒙并不是多么优秀，但全靠同行陪衬啊。

    “哼哼。”胡安娜冷笑一声。

    “算了，不管你给我介绍的这个西格蒙是人品不行还是身体不行，总之我不想再听了。”

    胡安娜摆出一副心累，不想再谈的样子。

    “就这样吧，我们讨论一下接下来城外的发展计划。”

    “计划可以放一放，但你的问题不能再等了。”马雷克的表情变得严肃起来。

    “我没有问题。”

    “你有。”

    “我没有问题。”

    “你有。”

    “好吧，你说我有什么问题？”胡安娜突然反问道。

    马雷克哑口无言，张了张嘴。

    “喜欢女人不是问题吧？”

    马雷克点点头，“这不是重点，重点是你的选择。”

    “你应该清楚，在进入4阶的时候，最重要的就是选择，直面你的内心，挖掘过往的记忆，塑造属于你自己的记忆宫殿。”

    “每一次微不足道的选择都铸造了今天的你，记忆宫殿是以后道路的基石，选错了……”

    马雷克自嘲的笑了笑。

    “你以为你会像我这么幸运？”

    “从五阶崩到三阶还没死，我可能是唯一的一个吧？”

    “听我们一句，试着接触一下西格蒙，他真的是个很好的年轻人。”马雷克的劝解算得上苦口婆心了。

    房间里的争吵声停止。

    走廊里，西格蒙真想破门而入。

    各位坑货，你们有没有问过我的感受？

    相亲或者介绍对象终归是双方的事情吧？

    我答应了吗？

    是，我是不会拒绝。

    当然我不是贪恋胡安娜的美色，我只是可怜她想要帮忙，西格蒙正义凛然的想到。

    就在这时，马雷克突然打破沉默，“西格蒙，你打算偷听到什么时候，赶紧给我滚进来！”

    呃……好吧。

    西格蒙调整了一下脸上的表情，能不能过关就看接下来这一哆嗦了。

    他快走几步推门而入。

    房间里一坐两站。

    胡安娜丰盈的臀部半坐在马雷克的办公桌上，她今天换了一身红裙，修长的美腿交叠，双手环抱在胸前。

    “副队长胡安娜，三阶自然之子。”

    “西格蒙，一阶罪恶克星。”马雷克简单的介绍了一下。

    西格蒙笑着打了个招呼，但胡安娜只是抬眼扫视了他一眼，便收回了目光。

    发生了这种事，这女人要是对自己还有好印相，那真是见鬼了。

    不过还好从她的表情上推断，她绝对没有看破自己的伪装。

    安全。

    西格蒙心里乐开了花。

    “既然都认识了，那我就简单的分配一下工作。”马雷克清了清嗓子放出了杀手锏。

    “从明天开始，不！从现在开始，西格蒙你和胡安娜负责城外工作。”

    “不行！”

    马雷克话音刚落，两个声音同时响起。

    “你竟然打算拒绝？”胡安娜眉毛都立了起来，马雷克的心思她当然清楚，不能强行配对就玩日久生情。

    她当然无法接受，可让更让她生气的是，那个一阶的西格蒙竟然敢拒绝？！

    西格蒙咽了口唾沫。

    队长，你真是我一生之敌。

    早晚有一天我会被你坑死。

    “我是队长，我说的算，事情就这么定了！”马雷克大手一挥，开启无赖模式。

    这家伙如果真不要起脸来，的确无人能敌。

    “你没必要这样！”胡安娜胸膛起伏。

    “我的问题已经解决的差不多了。”

    马雷克斜了斜眼，摆明了不相信这个女人的话。

    “我现在有固定的伴侣。”胡安娜一字一句地说道。

    “男性伴侣？”

    “X性X伴侣？”马雷克又强调了一句。

    “当然！”胡安娜昂起头。

    “他叫亨里克，一个三阶狩魔猎人，而且他比你强的多，不但能使用局部硬化的能力，还早早的达到了钢铁之躯！”

    “这不可能！”马雷克反驳道。

    “有什么不可能的？”胡安娜冷哼一声。

    “他英俊强大，在床上也棒极了！”

    我尼玛……

    西格蒙低下头，此时此刻他已经无力吐槽了。

    “好吧，既然你这么说，哪天带出来让我们认识一下！”马雷克一副窥破胡安娜诡计的样子。

    西格蒙：(||?_?)

    队长，你这么缺德，怎么不去死？！

