    日复一日，苏浅来到这个世界已经一年了。

    通过这一年的锻炼和刷技能，让苏浅深刻认识到靠自己锻炼变强是指望不上了。

    这辈子是不可能了，想变强只能靠系统。

    苏浅不明白为什么别人来到海贼的世界随随便便锻炼几年就能拳打大将脚踢四皇。

    不是说海贼世界的人通过锻炼变强很容易吗？为什么自己锻炼了一年只提升了9点体质？

    按照系统显示的一个普通的成年人体质是在10点，而自己锻炼了一年从10点达到了19点。

    要知道鱼人的力量是人类的十倍，虽然这只是力量，不代表全面的体质。

    可是自己现在的力量也就只相当于10点体质时候的3倍，跟以前看过书中的主角比，这修炼速度就是渣渣。

    有问题，属实有问题。

    苏浅从9.9的体质通过锻炼提升到11点用了半个月。

    之后每提升一点所用的时间越来越多，从18提升到19他用了两个月的时间。

    而且系统只有在刚加完点后显示小数点后的数字，其余时候只有属性达到下一个整数点数时才会改变。

    比如通过锻炼让属性达到18.9，那系统也只会显示18，只有属性达到19，系统才会显示19。

    苏浅对自己的天赋有点无语，他感觉如果只靠自己锻炼，后期想要提升一点属性怕是要以年为计量单位。

    而且练一辈子可能也只有五六十点的属性，这还不算年纪大了体质会下降的情况。

    “这太慢了，果然还是要靠系统加点。”

    ————

    【姓名：苏浅（费奥多·马伊）】

    【等级：9】

    【体质：19】

    【精神：15】

    【技能：潜行19，水性23，厨艺11，口才12，扒窃2，开锁3，近战武器13，远程武器2】

    【技能点：9/属性点：8】

    ————

    这是苏浅这一年来的成果，技能栏中水性超过了20级，潜行也快达到20级了。

    不过水性技能的特性不怎么样，苏浅就没点，他觉得技能点用来解锁战斗类技能的特性更合适。

    苏浅对自己的提升速度并不是很满意。

    他十分怀念用拉罗夫和哈达瓦刷技能的时光，想着砍几刀就升一级，可惜这里没有。

    苏浅发现技能栏中的技能提升到10级非常简单。

    但是到了10级再想提升就需要更多经验，也就是需要苏浅更多的练习。

    为了同时锻炼基础属性，苏浅将其他技能刷到10点就不再花费大量时间精力去练习了。

    主要靠下海游泳来锻炼体魄和刷技能水性。

    而且海贼王的世界全都是大海，水性这个技能无疑是十分重要的。

    “还是等等再加点吧，先把潜行刷到20级，体质属性锻炼到20点，凑个整，两个多月而已。”

    看着自己的属性，苏浅心里想到。

    轰！！！

    轰！！！

    远处突然传来了两声巨响，打断了苏浅的思绪。

    “什么声音？”苏浅望着声音传来的方向，心中疑惑。

    镇上的一些居民都从家中走了出来，好奇发生了什么，毕竟这么响的声音整个镇子的人都能听到。

    “是海贼！”一位上了年纪的老人似乎知道炮声的意义

    他惊慌失色的说道：“快，快点躲起来。”

    老人说着，便拖着迟缓的步伐向远处的方向跑去。

    周围的人也慌慌张张的，有的人要跑，有的人要回家把值钱的东西拿上，也有的人不甘心放弃家园想要反抗。

    “海贼？”说实话苏浅有点疑惑，博克镇附近有一座海军基地，平时海军经常会在海上巡航。

    正常说博克镇一般不会有海贼来到这里，这也是苏浅为什么能够安稳的在这座镇子上度过一年。

    可现在却有海贼来了。

    苏浅觉得如果真是海贼，那这帮海贼要么就是实力强大、要么就是无法无天。

    无论哪一种苏浅都不想与海贼打交道，所以苏浅也打算先躲一躲。

    好在家中没有什么值钱的东西，苏浅只带上了一把短刀和一把匕首。

    出了家门，看着乱哄哄不知所措的人群，苏浅没有多管，快速向着后山林子里跑去。

    博克镇的后山不算太大，但是也有一片树林，如果人太多自然没法藏，但是藏几个人却是没有什么问题。

    苏浅平时也会来后山转转，也知道一些藏人比较好的地方，找了一个比较偏僻的山洼，打算待到晚上再回去看看。

    可惜天不遂人愿。

    苏浅大概待了半个小时，忽然听到远处传来一阵急促的脚步声。

    心中想了想。

    苏浅还是不打算冒头，能苟为什么要去冒险呢。

    脚步声越来越近，苏浅大概能听出来是两个人。

    其中一个伴随着哭泣的娇喘声应该是个女的，另一个骂骂咧咧的应该是个男性海贼。

    “啊！”

    一声尖叫，夹杂着人体摔倒在地发出的响声。

    “臭娘们，跑啊，接着跑啊。”

    一名脏得够呛，身上散发着一种难闻的臊臭味，脸上黑而发紫，胡子拉碴的海贼看着倒在地上的女人淫笑。

    “你这娘们还真能跑，不过跑这么远也不错，这次可没人和我抢了，我可以第一个上你，哈哈哈哈。”

    边笑边扑到女人身上，开始动手去撕女人的衣服。

    女人被海贼压在身下，无力的拍打反抗着，她想要去咬那只掐着她脖子的双手，可是却被海贼躲了过去。

    “啪！”

    海贼一巴掌扇在女人的脸上。

    “还TM想咬我。”说着又是一巴掌重重的扇在女人的脸上。

    连着两巴掌把女人打的晕晕乎乎的，无助的泪水从她的眼角滑落。

    她嘴里下意识地嘟囔着救命，希望有人可以来救救自己。

    可随着身上的衣物一件件被撕扯开，女人的心里愈发绝望。

    她不敢反抗，她怕这个海贼还会打她，她只希望这个噩梦可以快点过去。

    “哧”

    奇怪的声音忽然响起。

    女人感觉正在侵犯她的海贼停了下来。

    她慢慢睁开眼。

    眼前却是海贼低着头，不可置信地盯着穿胸而过的刀尖。

    海贼张了张嘴。

    还想说什么。

    却最终失去了说话的力气。

    “唉，果然还是无法看着这种事情在自己眼前发生啊。”

    虽然第一次杀人，但苏浅的心里还算比较镇定，毕竟来到这种世界，他早已做好会动手的准备。

    叹了口气，将刀拔了出来。

    看着侧摔在地面上的海贼，地面渐渐被鲜血染红。

    明明不想露头的。

    可不知为什么。

    听着女人被海贼凌辱的惨叫声。

    苏浅还是忍不住站了出来。

    或许。

    这就是自己的本性吧。

