
　　几个侍婢随从想活命就得听话。

　　得罪了木诗瑶，要死要活还在以后，得罪了木清灵，现在立马就死了，有脑子的人都知道怎么选。

　　他们这个时候也算是看出来了，这位大小姐根本不像传说中的那么废物，反而厉害极了，哪怕没有修为，都能压制得他们不能动弹。

　　也不知道当年，大小姐的废物名声到底是怎么传出去的。

　　不过看木诗瑶跟木清灵两人这势同水火的样子，也就不难猜测了。

　　几个侍婢随从急先恐后上前，纷纷抬手往木诗瑶脸上招呼过去。

　　木诗瑶破口大骂：“你们这些背主的狗奴才，我饶不了你们。”

　　“给我打掉她的牙！”木清灵冷冷道：“木诗瑶你记住，这些是将军府的下人，本小姐是将军府的大小姐，他们听从本小姐的吩咐做副事，怎么就背主了？背的是哪个主？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下次再敢乱说一个字，我割了你的舌头。”

　　木诗瑶心里恨极，却当真不敢再出声，她知道木清灵说要割她舌头，到时候就真的敢割她舌头。

　　像脸被打肿了这种皮外伤，还有牙齿打掉这种小事，回去吃几粒丹药就好了，不是什么严重的事。

　　但如果真让木清灵找人割了她的舌头，那可吃再多丹药都长不出来，以后她就只能成为一个哑巴。

　　木诗瑶一想到这个后果，就怂了。

　　而那几个侍婢随从下手极狠，当真几巴掌就把她的牙齿打落下来，连着满嘴血沫子一起吐出来。

　　木清灵示意他们停手，对木诗瑶道：“本小姐说过，你以前对本小姐做过什么，本小姐都会还给你。”

　　“这些巴掌是，那颗春药也是。”

　　“你当初指使青杏给本小姐下春药，本小姐自然要回报一二。”

　　“不过送到男人床上这种事，本小姐就不做了，本小姐可不是拉皮条的，药效发作的时候，你就自己去找男人。”

　　“看在你叫一声大小姐的份上，本小姐好心提醒你一句，药效发作的时候一定要尽快找男人抒解，若是一刻钟之内，没找到男人替你抒解，那恭喜你，你这一辈子，都会成为一个没有男人就活不下去的淫娃荡妇，而且，还必须不同的男人哦。”

　　“木诗瑶，你说，本小姐对你是不是很好？”

　　木清灵竟然给她下这么歹毒的春药！

　　木诗瑶简直要气疯了，瞪向木清灵的目光都快喷出火来。

　　木清灵见她这个样子，心情愉快极了，说道：“我就喜欢看你看不惯我又干不掉我的样子，哈哈。”

　　“走了，回城！”

　　断神山脉也呆够了，是时候回将军府继续淬体了。

　　赵逸紧跟在木清灵身后离开，走了一会儿，才忽然问道：“你刚才说那春药的药效，是真的？”

　　木清灵挑了挑眉：“怎么？你想要？”

　　她说着，手腕一翻，再次从空间里掏出一个丹瓶来，随手抛给赵逸，道：“看在你救我一命的份上，这些送你了。”

　　赵逸：“……”

　　赵逸手忙脚乱的把丹药还给她：“我不要。”

　　木清灵看他不收，也没强求，随手又把丹药塞回空间，说道：“你又不想要这些春药，管它的效果干什么？”

　　赵逸抿了抿唇，不怕死的说道：“就是想知道你说的是不是真的。”

　　身后，木诗瑶也竖着耳朵听，这答案对她可太重要了。

　　木清灵道：“我说的当然是真的啊。其实那颗春药还有另一个名字，叫作合欢丹。”

　　前世有一个叫合欢宗的宗门，几乎是人手一把合欢丹，遇见合心意的就给人吃下去，然后，就顺理成章酱酱酿酿……

　　当然也不是没人踢到铁板的，有一次合欢宗的弟子对一个大能的直系后辈下手，被那大能找上门来，差点没把合欢宗拆了。

　　从那以后，合欢宗……合欢宗当然还是继续他们的作风，只是挑选起作案对象来，谨慎多了。

　　以前只看脸，后来还要看看能不能惹得起。

　　遇到惹不起的，脸再好看那也不能下手。

　　像木清灵上辈子就属于惹不起的那类人，别说合欢宗的弟子，就算是合欢宗的掌门见到她也得客客气气，哪敢对她不敬。

　　一不小心，想得有点远。

　　木清灵拽回脱缰野马一样的神智，不怀好意的对赵逸道：“这合欢丹男女通吃，但是药效是正好相反。”

　　“若是男人吃了这药，没有坚持到一刻钟就泄了，那以后就会成为没有女人不行的种马。”

　　赵逸：“……”忽然觉得身上有点冷。

　　木诗瑶只觉得心里冰凉一片。

　　木清灵说着又道：“赵公子，这合欢丹还存在一个问题。”

　　赵逸问道：“什么？”

　　木清灵笑了笑，一脸无辜道：“这合欢丹的药性，不知道什么时候开始生效。”

　　“总之服下合欢丹一年之内，任何时间，任何地点，任何情况下都有可能发作。”

　　“是不是觉得措不及防？”

　　其实前世合欢宗拿出来的合欢丹并不存在这样的缺陷，因为在这个世界换了方子，药材的灵性也不足，所以才出现这种变化。

　　木清灵也很无奈啊。

　　赵逸有些艰难道：“确实让人防不胜防。”

　　这要是在大街上忽然合欢丹发作，那岂不是要命？

　　赵逸觉得，再听木清灵说下去，他以后都不敢吃丹药了。

　　万一谁缺了大德，给他一颗合欢丹，他一不小心吃下去怎么办？

　　赵公子想了想，没忍住，问道：“那这合欢丹有没有解药？”

　　木清灵道：“有啊，绝情丹就是解毒。”

　　赵逸：“……”

　　合欢丹他从来没听过也就算了，赵公子觉得很有可能是自己孤陋寡闻，可现在再来个绝情丹，这是欺负他赵公子真没见识吗？

　　他堂堂城主府的公子，这两天接二连三被打击，都快开始怀疑人生了。

　　赵逸道：“绝情丹吃了会怎么样？”

　　木清灵笑眯眯道：“没吃合欢丹的人吃了绝情丹，就会断情绝爱，冷血无情。吃了合欢丹的人吃绝情丹，那就是一颗解药而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第45章 本小姐对你是不是很好？免费阅读。https://xs.23sk.com 