    顺着记忆力，秦凌云不断向前飞行，像是一道划破星空的鲲鹏，带起长长的金色尾光。

    不出数日，无数磅礴的威压从远方蔓延而来，散发着极为凶厉的气息，像是黑暗中的猛兽，张开大口欲吞噬一切。

    秦凌云眼睛一亮，他到地方了。

    不一会，无数庞大如神山的凶兽残骸出现在他面前，巨大的尸体漂浮在星空中，最大的，甚至延绵出了十万里之远！

    秦凌云不再犹豫，他直接张开双臂，体内世界开始轰鸣作响，一轮黑洞出现在他的身后，气息和内世界相连，散发着恐怖的吸力。

    “嗡——”

    面前这些太古凶兽的尸体轰然炸裂，化为万里的血色长河和骨肉，蕴含着磅礴的本源能量，冲入黑洞当中。

    刹那间，秦凌云体内世界爆发出巨大的轰鸣声，像是九天十地在震动，十万战鼓齐擂，让他身上的气息越来越恐怖，宛如一方大陆在星空中沉浮。

    “好恐怖……”

    剑魂惊叹，这就是内世界的力量吗，在这逆天的加持下，同境中谁还能抗住秦凌云一拳之威？

    “轰隆隆！”

    秦凌云一路前行，体内世界轰鸣作响间，凶兽尸骸中残留的无穷本源精华，全部被吞噬到内世界中，气息也随之越来越玄奥恐怖。

    前行了数日，又一片浩瀚的星空战场出现在面前，这里不仅有太古凶兽的残骸，更是有许多破碎的神兵宝物，哪怕已经残破不堪，但毕竟都是准帝级以上的神兵，依然萦绕着淡淡宝光，经过千古岁月不曾磨灭，蕴含着海量的本源。

    秦凌云眸中神光湛湛，身后黑洞散发出更为澎湃的吸力，将面前的一切都吞噬其中炼化。

    “轰！”

    就在这一刻，一道光束从秦凌云体中直冲星空深处，一股难以言喻的力量从他身上迸发而出，连带着周边的星辰都跟着隆隆作响，仿佛无法承受这恐怖的威压。

    随后，光芒收束回体内，一方大世界的气息，从秦凌云身上蔓延而出，压塌万里星空，甚至周边的一些小星辰，竟然也开始跟着渐渐裂开！

    秦凌云黑发飘散，他紧紧的攥起拳头，神威如山洪咆哮，像是仙魔降临在这里。

    “如今的我，可以调动一个大世界的力量，也就是整个下界的力量，不知道再配上九九归一，一拳之下会有何种威势。”

    他喃喃自语，豪气万丈，生出一种想要和准帝一战的冲动。

    随后，他继续前行吞噬本源，大世界的气息也愈发浓厚，不断向小域世界的层次晋升着。

    这一日，他停下了脚步，一柄通天巨剑横插在星空中，剑气纵横无边，宛如撑起星空的脊梁一般，上不见顶，下不见底。

    “又回到这里了吗？”

    秦凌云低语，按照这个行进路线，再往前的话就是无边血海了。

    他看着剑帝遗留在这里的神兵，有些蠢蠢欲动，若是将这个巨剑的本源吞噬，说不准可以将内世界晋升到小域世界的层次！

    “小子，还磨蹭什么呢，你不要，我要！”

    剑魂口水都快流出来了，巨剑对于它的恢复也有极大的作用。

    “算了，剑帝与我有渊源，况且他为无垠生灵而战，有大功，虽然现在不知其生死，但这么把人家神兵搞没了就有点不地道了。”

    秦凌云想了一会，还是摇摇头，他绕过巨剑，继续前行。

    前往还有许多宝物，未必非要通过吞噬巨剑才能将内世界晋升到小域层次。

    就这样，秦凌云再次前行，所到之处无穷的精华本源被黑洞吞噬其中，就像是清扫工一样，将狼藉的无垠星空收拾的干干净净。

    最终，沿路所有可以吞噬的本源全部被他炼化掉，内世界的气息也越来越磅礴，仿佛到了临界值，下一刻便能再次晋升！

    而此时的秦凌云，也来到了蕴含无边血海的星辰边缘。

    再临无边血海，秦凌云身上的骨骼都开始咔咔作响，晋升到神皇后，这里带给他的威压更加恐怖了，血海奔流不息，溅起毁天灭地的通天浪花。

    虽然被压的难受，但秦凌云却比之前能更加清晰的感受到血海的恐怖，一股股极为凶厉的气息从血海底部弥散而出，像是有无穷的太古凶兽蛰伏在其中，等待被释放的那一刻！

    哪怕是秦凌云，心脏也不由剧烈跳动起来。

    因为他突然想到了晋升神皇时看到的那一幕。

    古岚破开苍穹，与无穷无尽的太古凶兽交战，鲜血染满了混沌。

