     

    苏浩专门提起还有其余几个人，也是想要给周游提一个醒。

    避免他这边刚刚把事情查清楚，抓住了吴尊元这一个大蟑螂，结果周游那边就被人结果掉了。

    周游也是愣了一下。

    他反应过来后，明白了苏浩意思。

    而后内心情绪无比复杂。

    以他的身份，能坐上这一位置，他自然也不会是凡人。

    只是，如今苏浩竟然还还是提醒他了。

    偏偏这提醒还十分有道理！

    他身边除了在吴氏老中医那边几人之外，未必就没有其他被安排进来的人。

    要是这家伙突然鱼死网破，把自己解决了，那么岂不是危险？

    周游脸色顿时阴沉，他低沉说道：“我将会赶去吴氏老中医，至于我的安危，不用担心，我会全部换成林山的人。”

    虽说这样做十分丢脸，作为边军一大派系领头的人，自己身边人竟然一个可以信得过的都没有，还要相信另外派系的人，但周游如今确实也没有更多的办法。

    于是大半夜，林山也收到了消息。

    当他听说了周游那边的要求之后，他立马精神一震。

    出结果了！

    而且苏浩立功了。

    竟然抓住了吴尊元把柄，甚至还能把幕后的人一起调查出来。

    更关键的是，周游竟然请他帮忙了。

    要知道双方如今虽说合作关系，但毕竟也不是同一条路上的人。

    周游在这种时候，对他提出了要求，不只是信任他，同时也将会欠他们一个天大人情。

    比起传说当中的扶龙之功，这也差不了多少了。

    勉强算是一个护驾的功劳！

    林山放下电话之后，突然嘿嘿笑了起来，心说苏浩可真是一个福星。

    因为他的存在，自己不只是可以返回边军。

    如今甚至还可以让周游都欠他一个人情！

    他立马赶去了自己儿子房间，把身为大统领的林贡直接从被窝当中拖了出来。

    “爸，这是干什么？”

    “别废话，跟我一起护送周先生去吴氏老中医，出大事了！”

    “我知道了！”

    林贡好歹也是军人，此时精神一震，立马穿好衣服，带上了武器开始召集人手。

    于是一支上百人的队伍，护送着周游开始往吴氏老中医那边赶过去。

    至于周游原本的那群手下，如今则是全部被留在了城防兵团内。

    甚至他们还被看守了起来！

    就连身上的联系设备都被没收了。

    这十来个人，各自感觉屈辱，但也有两个人，表情无比阴沉，在那阴沉当中，有着浓郁的杀意。

    很显然，苏浩的提醒是非常正确的。

    刚刚周游要是稍微有点疏忽托大，那么他的命，可能就不是他自己的了。

    这两人就是在关键的时候，用以鱼死网破的。

    甚至为了确保可以杀死周游，其中一个只是诱饵，用以吸引其他人留意，另外一人假装保护周游，但实际上他才是真正的杀招。

    只是，如今不管是杀招还是绝招，都已经无法动用了。

    因为他们十多个人，都已经不被周游信任！

    另一边。

    周游赶到了吴氏老中医后，看到了跟白天差不多的景象。

    只是院子里多了几个受伤的人而已。

    包括吴尊元，以及那几名跟他一起从边军赶过来的手下。

    苏浩走过来，笑望着周游说道：“周先生，路上没有什么意外吧？”

    “没什么意外，多亏了二位林统领的护送。”

    苏浩看过去。

    发现他身边竟然一个自己人都没有了，都是林山的人，这让他感慨不已。

    这周游也是一个狠人啊，不过这份决断力确实也是应该的。

    而后，周游去了吴尊元面前。

    他居高临下看着这老头，目光复杂说道：“受了不轻的伤，要是不想死的话，那么该说的就说了吧，免得受太多折磨，最后还是不得不说。”

    “周先生，你我认识几十年，我怎么会害你？这一切都是……”

    “还要说谎吗？”周游气质中，有股不怒自威的感觉，“那你想要如何解释，你今晚出现在这里的原因？难道是夜里散步吗？”

    吴尊元面容苦涩。

    其实他也知道，事情变成了这样，想要再解释，已经没有意义了。

    他面容当中，满是苦意。

    最后只好开口说道：“我这样做，自然也是有理由的，不过跟周先生无关，我只是单纯来找他麻烦而已。”

    “不用废话，先说说指使你的人是谁吧。”

    “没有人指使我。”

    吴尊元试图狡辩。

    而此时，苏浩突然取出了一个手机。

    他对周游说道：“周先生，这个手机里，始终只有一个号码，或许你可以尝试着联系一下。”

    周游接过了手机之后，检查了一番，确定不是自己认识的号码。

    他看着吴尊元说道：“这就是你的靠山？想要控制我的人？是谁？”

    “不是，这只是一个误会。”

    吴尊元什么都不肯说。

    “那么这通电话，我要是打过去的话，又会听到什么？还是你们一般都有固定的时间点通话？”

    周游好奇询问着。

    吴尊元闭嘴不谈，估计也是不希望暴露太多的信息。

    这令周游这样的人，都开始感觉恼怒了。

    他恶狠狠瞪了眼吴尊元，想要教训他，但他看老人已经伤成了这样，也懒得继续教训他了。

    而是直接去找了其余几人。

    那几人的状态，看起来比起吴尊元还要凄惨。

    都是边军的高手，但他们如今看起来，都十分狼狈。

    “你们几个……”

    话音未落，这几人的口中，各自出现了黑血。

    苏浩愣了一下，赶过去挖开了他们的嘴巴。

    结果黑血飙溅出来。

    他急忙闪开，那剧毒血液落到地上之后，冒出了黑烟。

    这一幕，惊到了在场几乎所有人，就连林山这种见多识广的也是被吓到。

    “这种手段，就算是境外的死士也不外乎如此了，到底是谁手段这么狠？”

    周游看着那几具尸体，眼神里出现了极度恼怒的情绪。

    他阴沉说道：“看来想要让抓住这背后的人，还真是不简单，不过我倒是愿意赌一赌，赌他们通话的时间不是固定的。”

    苏浩也是点了点头。

    要是不出意外的话，如今吴尊元计划应该已经成功。

    并且，他也应该回信给他幕后的人了。

    要是周游此时打电话过去，说不定真能有些惊喜的收获。

    

