这辆加长版的奢华商务豪车就那样静静的停靠在路边，车窗没有滑下来，上等昂贵的黑色车膜也看不到里面。

        不过，里面好像有一双深沉的眼眸透过车窗看了过来，那样的不动声色，又带着强大威慑的气场，让人忍不住心慌，想要膜拜。

        路过的行人都被这辆顶级版的商务豪车给吸引了，纷纷看了过来。

        陆寒霆看着那辆豪车，他知道豪车里是什么人，也知道谁来了，那辆豪车估计很早的时刻就跟着了，一路跟着他。

        陆寒霆狭长的眼梢透过那片昂贵的车膜好像看到了里面的人，里面的人也在看着他，四目相对。

        片刻之后，陆寒霆淡淡的将目光给移开，他继续跟在了夏夕绾的身后，走了。

        ……

        商务豪车里，私人司机透过后视镜向后看了一眼，然后恭敬的低声询问道，“先生，我们还要跟着大少爷吗？”

        后座的男人隐在昏暗的光线里，几秒后淡漠的开腔道，“不用了，去幽兰苑看老夫人。”

        “是，先生。”

        ……

        夏夕绾又走了一段路，走过了她所熟悉的地方，很快，她的脚步缓缓停了下来，不走了。

        其实她也不知道她要去哪里，但是站在这里的时候她才知道自己要去哪里，这里去幽兰苑的路。

        她想去幽兰苑看一看。

        如果说前面二十年的人生，她用了一上午的时间去回顾了自己的上半场，那下半场她对海城所有的依恋不舍都在这个幽兰苑里。

        她竟然不知不觉又走到了这个地方。

        夏夕绾停了下来，没有再往前走，她想，其实她是想老夫人了，老夫人是真的疼爱她的，许久不见，离开海城之前她是想看望一下老夫人的。

        但是她不敢去，一来是因为自己的眼睛看不见，二来是怕…撞到陆寒霆。

        自从离婚后，他就消失在了她的视线里，消失的干干净净。

        夏夕绾找了一个长椅坐下来，两只小手撑在椅子上，两只小脚离了地面，晃悠悠又出神的在空中荡啊荡。

        陆寒霆就站在离她不远的地方望着她，其实他比她知道的早，她看不见大概不知道自己一直在往幽兰苑的方向跑。

        现在女孩的情绪有点低落，上午还很好的心情突然转阴了，她慢悠悠的荡着小腿，盯着一个地方发呆。

        陆寒霆心里的伤口好像又被牵扯了，撕裂了，疼的他需要大口大口的喘息，垂在身侧的大手拽紧了，松开了，然后又拽紧了，心里反复困顿挣扎。

        他没有办法上前，因为已经说好了放她走。

        夏夕绾没有再去别的地方，就在那个长椅上坐了一下午，很快就到晚上了，很多小朋友们欢声笑语的跑了过来，在那里放烟花。

        滋滋。

        夏夕绾虽然看不见，但是她听到了烟花炸响的声音。

        低落的心情也受到了感染，她站起身，来到那群小朋友身边。

        这时她感觉一只手伸了过来，还递来了一样东西，她伸出纤白的手指接了过来，是一小根的烟花。