    “卓姑娘，好久不见。”

    南溪坊市摆符箓摊位的位置上，陈莫白看到搬了个小马扎坐着，在老位置上售卖一些中低阶符箓的黄衫女子，走了过去打了个招呼。

    “是你啊，没想到竟然还能够再见面？”

    卓茗听到声音，抬起头来看到是陈莫白，不由得微微一愣，随后点了点头，开口回应。

    “是这样的，卓姑娘之前不是说自己是制符师吗，正好在下有些制符上面的疑虑，想要请教一下。”

    陈莫白并没有直接开门见山的问陆沭的事情，而是委婉的选择了一个切入角度。

    “哦，看来你也是打算拜入神木宗。”

    卓茗听了陈莫白的话，眼神之中出现了警惕，这个时间点还留在南溪坊市的制符师，基本上九成九都是这种。

    她也想要进神木宗，那么两人自然就是竞争对手了。

    “是这样的，这是陆沭陆兄送给我《神木宗制符心得》，他说练会了上面记载的几种基础符箓之后，拜入神木宗绰绰有余，但在下驽钝，尝试了许多次，依旧无法按照书上记载的笔划画成功，不知卓姑娘可否帮我解惑。”

    陈莫白的话语既没有透露自己对于陆沭的怀疑，也恰当的问出了对于这本制符心得上的符箓笔划勘误的疑虑。

    这种话术之上的才能，他是与生俱来的。

    他外公唐鲁都说，陈莫白不当官的话，简直就是仙门的一大损失。

    “这本啊……”

    卓茗看到了陈莫白拿出来的《神木宗制符心得》，眼神开始躲躲闪闪，似乎知道些什么，但最终还是摇摇头。

    “你自己去问陆沭吧，我也没看过这本书，并不能解答你的疑惑。”

    “哦，卓姑娘摊位上卖的这些符箓，竟然不是自己画的？”

    陈莫白听了，很是诧异的指了指卓茗那张毯子上摆着的苏生符、更生符、新生符，都是神木宗招收散修的基础符箓。

    “我今天还有事，先收摊了。”

    卓茗的脸皮不够厚，被陈莫白戳穿之后，有点恼羞，直接收起了毯子和符箓，抱着自己的小马扎，回洞府了。

    陈莫白也没有拦着她。

    至少，从卓茗的态度之上，表示出她应该是知道陆沭手中的这本《神木宗制符心得》，是有问题的。

    “慢慢来吧，等入了神木宗，总有时间让她开口。”

    陈莫白也不着急。

    他刚才看了一下卓茗炼制的符箓，若是这次神木宗在云梦泽那边真的损失了不少弟子的话，她这种水平的，只要灵根天赋差的不是太多，应该也会被收入。

    等到两人成为同门师兄妹，时间长了，将心比心之下，想来卓茗总有一天会告诉他其中的隐情。

    陈莫白也没有被这个插曲影响自己的心情。

    既然从洞府之中出来了，他就又去神木宗售卖灵药的店铺之中逛了逛，和那位掌柜聊了半天。

    只不过他这边闲情逸致，坊市之中盯梢的散修却是有点急了。

    “你不是说他马上就会离开的吗？”

    “还不是神木宗的渡灵使提前出门，马上就要到云国了，他应该是想要拜入神木宗。得到消息之后，就留了下来。”

    还是那条巷子里，贺群面对修炼金光诀的散修师兄弟，神情非常不耐烦。

    “那怎么办？他不离开坊市，我们又不能在这里动手。”

    “还能怎么办，你们只能等，等他离开坊市。”

    贺群说完了这句话之后，摆了摆自己仅剩下的左手，转身离开。

    “你……”

    其中一个散修见到他的态度，勃然大怒，正要动手，却被拉住了。

    “师兄。”

    “只能等了。如果没机会的话，就算了。”

    叹息一声，两人消失在了巷子里。

    贺群离开了巷子之后，三转两绕，进入了一个洞府之中。

    “老七，这两个玄光门的余孽怎么说？”

    “还能怎么说，不敢在坊市之中动手，只能等那小子离开。”

    “可惜了，那小子太过于谨慎，回来的路上没有离开过骆家的灵驼，我们两个也没有找到机会。”

    洞府之中除了贺群之外，还有另外两个人。

    如果陈莫白在这里，一定会发现，这两个就是在刘家的破冰船之上，和他一起出手对付妖兽的散修。

    他以为贺群的小队只剩下了其一个人存活，哪知道他们竟然化整为零。

    “他要是真的拜入了神木宗的话，我们怎么办？”

    其中一个面容阴沉的中年人开口问道。

    “动手的那师兄弟两人，等他们把东西抢到手之后，我们再杀了他们，是为那小子报仇，哪怕是神木宗查到了我们头上，也要奖励我们。”

    另外一个看上去最年轻的少年面色平静的说道。

    “妙。”

    陈莫白完全不知道针对他的这些暗流。

    从神木宗的店铺出来之后，他知道了这次的渡灵使，是神木宗二十四真传中排在前三的高手。

    据说其已经得到了筑基丹，但自我感觉心境还有一点瑕疵，所以主动接了这届的渡灵任务，在为宗门寻觅良才的同时，也为自己的练气生涯做最后的总结。

    又是三天过去，陈莫白感觉到南溪坊市之中陌生的面孔越来越多了。

    祁二告诉他，这些都是隐居在云国各处的散修，得到神木宗渡灵使已经出发的消息之后，来这里碰碰运气。

    陈莫白试着接触了几个人，却发现他们之中有些甚至就连“苏生符”都画不出来。

    能够有卓茗那种制符水平的，都是其中的佼佼者了。

    问了之后才知道，散修就是这样子的。

    他们忙碌于赚取灵石，修炼，争斗，哪有时间去钻研制符这种高端的修仙百艺。

    再次感叹天河界的修仙环境严苛的同时，陈莫白也明白了为什么这些散修削尖了脑袋都要往大宗门钻。

    功法丹药，修仙百艺！

    这些东西，散修之中都是残缺的，唯有宗门世家之中，才有完整的传承。

    而若想要筑基以上，三阶修仙百艺的传承，整个东荒更是只有七大派才有。

    感慨天河界知识的珍贵之时，陈莫白也庆幸仙门之中，知识可以随意获取，他缺的反倒是资源。

    又是两天过去。

    神木宗的渡灵使终于在千呼万盼之中，到了南溪坊市。

