    电光火石之间，苏晨和浓眉的挡拆迅速完成。

    原本这样的挡拆科尔也不怕，毕竟这也在他的意料之内。

    可挡拆之后发生的情况，已经完全出乎了他的意料。

    按照科尔原本在训练中的布置，一旦出现这种情况，防守人不要去换防，其他人呢甚至不要去补防。目的只有一个，让苏晨陷入到无限的个人进攻之中。

    可这一球，竟然让科尔这么简单的策略失效了！

    在苏晨和浓眉恰到好处的走位与巧妙的配合之下，苏晨居然创造出了一个可以传球的机会！

    他是怎么做到的？准备非常充分的勇士教练组，被这一球惊得目瞪口呆。

    苏晨利用挡拆，一下子带走了格林和库里两个人的防守，浓眉没人管了。

    这是配合失误么？

    这怎么可能？我的球员是从来不会犯这种错误的！

    科尔‘腾’地一下子从板凳上站了起来。

    与此同时，格林和库里也忽然发现，他们两个人竟然都在防守苏晨。

    两个人对视了一眼，格林马上就意识到大事不妙。反应过来以后，他立刻就想要回去找浓眉。

    可还是晚了一步。

    苏晨怎么会放过这种机会？他一个击地传球，力量与速度都恰到好处！球就好像是长了眼睛一样，直接就飞到了浓眉的手里面。

    格林此时已经完全来不及防守了，只有凯文-卢尼补防过来。

    “啊！！！”浓眉大吼一声，高高跃起！晚一步防守的凯文-卢尼怎么可能挡得住？

    “哐！！！”浓眉把球狠狠地砸到了篮筐里面，裁判哨响，二加一！

    湖人队的板凳席起立欢呼。

    格林和库里互相看了看，然后都摊了摊手，两个人满脑袋地问号。

    沃格尔和德安东尼两人同样对视一眼，眼睛里也充满了惊讶之色。

    之前的训练虽然德安东尼提到过让两个人增加挡拆配合，但是训练的效果并不好，效率还不如普通的高低位配合高。

    可怎么一到比赛里面，这两个人就好像是开窍了一样，硬是在千变万化的局面中，找到了最优的进攻路线。

    德安东尼身不由己地站了起来，看着苏晨的眼神满是兴奋之色。

    SU！你的身上到底还有多少惊喜？

    科尔看到浓眉扣篮之后，终于变得认真了起来。

    也许这个配合在外人看来，就是一个简单的挡拆配合。但科尔则看透了这次挡拆的本质。

    球员在防守的时候，虽然教练已经布置了战术，但球员还是会根据场上的情况，本能地做出判断、选择防守。

    而苏晨恰恰就是利用了这一点，通过和浓眉的配合，然后诱导了格林和库里两个人的判断。让他们在好不知情的情况下，做出了有利于苏晨的防守选择。

    想到这，科尔忽然发现了一个恐怖的事情。

    SU，你难道在操控我们的防守？

    当‘操控’这个字眼出现的时候，科尔的眼睛里一下子露出了惊恐的神色。他忽然觉得，今天的比赛也许不会像想象中的那么容易了。

    不过他们不知道，这一切都是苏晨加强版专注光环的效果。苏晨和浓眉的进攻意识得到了加成以后，这样的配合出现，也变成了水到渠成的事情。

    比赛继续，浓眉罚球。

    “好球！浓眉的罚球，最近非常的稳定啊！”杨毅适时地点评道。

    柯凡也说道：“杨老师，刚才你分析的还是很有道理的，湖人队似乎从跳球之后就一直被勇士队给压制住了。”

    “嗯，勇士队毕竟是王朝球队，球员们本能的就会认真的对待每一个回合，所以他们只要抓住一点机会，就会不断地去扩大优势。”

    “那湖人队有什么办法么？”

    “说真的，办法不多，恐怕还真就得指望苏晨能不能再有什么超常的发挥了。”

    随后，勇士队继续进攻，克莱-汤普森抓住机会得到两分。

    比分，27：20，湖人队仍旧落后7分。

    轮到湖人队进攻。

    这一次苏晨抓住了攻守转换的机会，打出了快攻。

    勇士队依旧进退有序，并没有明显的破绽，但是这并没有什么用。

    苏晨又一次在快攻中和浓眉打出了挡拆配合。

    科尔在场边紧张地看着这一次配合，毕竟他还心存侥幸。

    SU，也许上一次是你蒙的，也许是我们球队的失误。我就不相信你真有这么强？

    但下一幕又一次让他哑口无言。

    苏晨和浓眉假挡真拆，浓眉一个假动作，迅速前插。苏晨趁机用节奏变化控操控住了库里和格林的防守。

    格林一个犹豫，一下子就失去了位置。

    库里看苏晨的眼神，知道他又要传球了，他赌博似的拦在了传球的线路上。

    可这又是假动作，库里被骗了！

    苏晨加速、急停，三分出手，球稳稳地命中篮筐。

    “苏晨好球！”周天王直接就在场边吼了起来，兴奋的神情溢于言表。

    那些身穿着苏晨球衣的球迷，也站起来为苏晨欢呼。

    苏晨俨然已经成为了一名球星，一举一动都会引得大家的关注。

    但科尔此时脸色就变得非常难看了，连续两次之后，他知道苏晨不是蒙的。

    那也就是说，苏晨真的可以‘操控’防守！

    好可怕的球员！他对于比赛的掌控力已经远远的超过了库里，这样的球员如果在季后赛遇到的话...

    想到这里科尔已经不敢再往下想了。

    还是专注于眼前的比赛吧！可是，我该怎么防守这样的挡拆组合呢？

    科尔一下子陷入了思考之中。

    库里来到了格林的身边，低声地交流了起来。

    “格林，怎么办？”毕竟格林曾经获得过最佳防守球员，库里想要在格林这里获得一些办法。

    格林却摇了摇头，“教练没说过，我们随机应变吧。”

    可随后格林就发现，什么随机应变？他们根本就是无计可施。

    随后湖人队的进攻，无论是快攻还是阵地，全部都有苏晨和浓眉的挡拆发起。

    无论库里和格林怎么防守，总是能够被苏晨给轻易的破解。

    三分、中投、篮下进攻，苏晨和浓眉两人连续利用挡拆得分。

    科尔的只让苏晨一个人进攻的计划，全部被击碎。

    不仅如此，在苏晨和浓眉的带动下，其他的队友也纷纷的出现了更好的机会。

    布拉德利和阿里扎在中远距离也都有命中了一些投篮。

    一时间内，湖人队打出了比勇士队效率更高的进攻。

    再加上苏晨体力光环的加成，湖人队体力上的优势也渐渐地显现了出来。

    虽然勇士队防不住，但进攻的效率也没有差太多。

    尤其是库里，今天的状态非常的好。每当苏晨进球以后，他马上就能做出回应。

    于是场上就出现了这样的画面。

    苏晨利用挡拆命中三分，库里肯定就会通过无球跑动还回来一个。

    两个人虽然一直没有直接的对话，但一个又一个的三分球，还是掀起了球迷阵阵的欢呼，让球迷看比赛的气氛越来越高涨。

    第一节比赛还剩下不到一分钟，比分38：38，湖人队在苏晨的第四个三分球之后，追平了比分。

    “SU！！！”

    “SU！！！”

    “SU！！！”

    明明是勇士的主场，却响起了苏晨的名字，这让勇士上上下下都很气愤。

    而苏晨仅用一节不到的时间，就把科尔和教练组这几天来的准备，全部都给毁了！

    杨毅兴奋地说道：“库里这一节三分球四投四中，苏晨也三分球四投四中！这你敢想么？就有那么一天，我们龙国人出了一个球员，在NBA和库里飚三分！这你之前敢想么？”

    柯凡：“杨老师，你觉得这场比赛，苏晨进三分球的数量能超过库里么？”

    “库里拿顶薪，苏晨拿底薪，你拿他俩这么比，这就不公平。不过呢，凡事有万一！万一苏晨这场球，在飙一个高分出来，然后三分球还比库里多，那全明星是不是也可以想一想了？”

    与此同时，一直盯着记分牌看的科尔，忽然想通了一些什么。

    看到湖人队又要单节过40分了，他不但没急，反而还笑了起来。

    他摸着下巴看向了苏晨。

    SU，好久都没有遇到像你这么强的球员了！竟然还能‘操控’我们的防守！真是让我太意外了！既然如此，你也别怪我疯狂一次了！

    想到这科尔的眼神中渐渐地变得狂热起来，甚至发起了狠！

    SU！既然防不住你，那我就不防了！我们就用进攻一决胜负吧！

    与此同时，库里用手撑着膝盖，脸上早已经没有了赛前的轻松神色。反而眼睛里面燃起了熊熊的战火，看向了苏晨。

    苏晨也已经和库里彪分彪红了眼，他看向库里时，也燃起了不屈的斗志！

    两个人都不约而同地想到。

    来吧！我们直接的较量一次吧！

