    下午，一点。

    陈煜带着陆芹去了Urber餐厅，因为他早就约好了今天下午和建行的行长见面。

    而陆芹作为他的助理，自然是要一同前往的。

    只听声音，建行行长吕翁给陈煜的感觉就是个糙汉子，声音十分粗狂，人应该长得很高大威猛才对。

    但实际见了面他才发现，吕翁就是个带着眼镜的油腻小书生。

    吕翁旁边也跟着一个助理，比吕翁要高一个头，大概1米75左右，穿着一身职场OL，显得十分专业。

    “呵呵，陈总，久仰久仰。”一见面，吕翁主动上前握手。

    陈煜点了点头：“吕行长请坐，咱们先点菜吧，等会儿边吃边说。”

    吕翁连忙点头，道：“好。”

    陈煜一连点了十多个菜，之后把菜谱递给吕翁，又象征性的点了两个。

    适才，陈煜分别给两人互相介绍道：“吕行长，给你介绍一下，我旁边这位，是我的助理，陆芹。陆芹，这位是建行行长，吕翁。”

    吕翁闻言，连忙站起来和陆芹握了个手：“陆助理，久仰久仰。”

    陆芹微微一笑，回握道：“吕行长才是，今后还请多多关照。”

    “应该的，应该的。”吕翁笑道。

    陈煜点了点头，道：“吕行长，咱们就长话短说，直接进入主题。我想知道，如果我把这笔资金放在你们银行，你们银够给我带来什么利益？”

    吕翁闻言，整个人顿时正襟危坐。

    想了想后，他开口道：“您的资产金额比较大，如果您愿意将您的资产以大额订单的形式，定期1-3年存放到我行，我们可以给您开出7%~8%的年利率。”

    一般银行的定期存款年利率最多也只有1%~3%，只有大额存单才有可能到达4%~5%这个区间。

    而7%~8%的年利率，也就相当于如果陈煜存100亿的定期，光是每年的利息收益就可以达到7~8个亿！

    要知道，现在全国每个家庭平均收入也才不过3万块钱左右。

    也就是说，光是把100个亿存在银行吃利息的钱，都相当于是两万多户家庭不吃不喝，工作一整年的收入总和！

    陈煜微微点了点头。

    这个条件听上去确实很不错，收益也非常可观，最关键的是不用承担太大的风险。

    但是，利率的上调对于他而言，吸引力并不大。

    因为他还有系统。

    从那天签到之后，他又开始了每天晚上积连败，等再过个一两年签个到，资金瞬间就能得到补充。

    所以，钱在他心中的砝码重量占比，无疑是最轻的。

    吕翁显然也是深知这一点，又继续说道：“除此之外，您将会成为我们建行的顶级黑金会员用户，享有建行黑金会员专享的黑卡。”

    “同时，我们建行也可以为您提供信用贷款业务，仅凭您的身份证件，无需任何抵押，建行可以给予您高达200个亿的信用贷款，贷款利率也将为您调至最低的万分之一。”

    “除此之外，您在进行任何商业行为时，如果需要专业的财务顾问，我们这边将无条件为您提供相关专业的人才。”

    “当然了，您如果有什么私人问题需要帮忙的，也可以随时联系我，我的电话24小时随时为您保持畅通。”

    陈煜闻言，眼睛微微一睁。

    建行作为国企，陈煜最看重的不是它能给自己带来多少的收益。

    他最看重的是国企能够在未来给他带来多大的‘便利’。

    就比如提供商业顾问，帮助他解决私人问题等等。

    尤其是这个‘解决私人问题’，虽然说的含糊其辞，但是只要利用的好，可要比提高利率一两个点重要的多！

    就比如最近两年，京城的房价水涨船高，很多外省的人都很难办到京城的户口了。

    没有京城户口，哪怕你的身价上亿，想要在京城买房都是痴心妄想。

    而陈煜如果想在京城买房，只需要他一句话，建行的人自然会想办法帮他解决。

    这也是为什么富豪在赚了钱之后，会想方设法拓宽自己的人脉关系，提高自己的口碑。

    对于穷人来说，钱可以解决一切问题，但是对于富豪来说，‘人脉’才是解决一切问题的通用货币。

    当然了，这也只是举一个例子。

    陈煜在国内总共有上百套豪宅，几乎覆盖了国内的每一个角落，所以买房的事，自然是不用担心了。

    陈煜没有着急答应吕翁，而是等菜上齐，酒足饭饱之后，才缓缓说道：“不瞒你说吕行长，我最近打算开一家公司。”

    “开公司？”吕翁愣了一下：“陈总打算开什么公司？”

    “互联网公司。”陈煜微微一笑，道。

    “互联网？”吕翁有些惊讶，旋即皱了皱眉，道：“陈总，这您可要考虑清楚啊，目前国内互联网行业可以选择的产业并不多了，而大部分有潜力的行业也早就被龙头占据，这个时候入场....”

    和进去送钱有什么区别？

    这句话吕翁没有说出来，否则感觉有点贬低陈总的意思。

    想了想，吕翁还是说道：“这个时候入场，怕是不妥，而且4G网络刚刚成型，未来互联网的发展趋势究竟如何，谁也说不准。”

    “如果要我说的话，如今最稳定的行业还是实体产业，陈总您要是真想开公司，建议您还是从实体行业做起会比较好。”

    吕翁的思想虽然比较保守，但他提的建议还是非常中肯的。

    毕竟结合如今的市场来看，做实体行业确实要比互联网行业更稳定。

    互联网做的再大，也终究只不过是一串数据而已，万一发生点以外，一大批互联网公司都会因此而受到牵连。

    但是实体行业就要相对更加稳定一些。

    至少，在这方面，吕翁和陆芹的想法非常一致。

    但是陈煜却笑而不语。

    他要做的，可不仅仅开一家公司，然后让公司赚钱那么简单。

    但是他并没有解释，而是道：“吕行长的话，我会仔细斟酌的，但我想问的不是这个，而是如果未来我的公司建立起来，不知道建行这边有没有兴趣和我们合作？”

    “合作…”吕翁陷入了沉思。

    企业和银行之间的合作是常有的事，例如给企业给公司员工工资，要求工资卡必须办建行的，而建行则会给予企业一些额外的优惠政策。

    但是现在的问题是，陈煜的公司都还没有建立起来，这个时候谈合作，未免有些超前了。

    然而，要拒绝陈煜吗？

    很显然是不可能的。

    否则人家要是因为这件事把100亿转移到其他银行，那就是他的失职！

    而且，这陈煜看上去那么年轻，很显然是没有出来创过业，最后破产的几率非常大。

    到那个时候，合作不合作的，其实都不会影响到他。

    所以吕翁答应的很爽快：“能和陈总这样的人合作，自然是求之不得的，那就预祝我们合作愉快！”

    陈煜微微一笑：“合作愉快。”

