    第288章 杀！   

    “于洪没跟你提过龙神？”

    

    徐来实在是有点难以相信。

    

    “确实没有，我虽然发现我爸有些神秘，但我不清楚是什么，他也从不告诉我。”

    

    于俊能赶紧说道。

    

    “那好吧，对了，你们是不是拿着那些人的把柄。”

    

    徐来没有说具体是谁，但两个人都很清楚意思。

    

    于俊能连忙点头。

    

    “是的，我有一些录音录像，还有转账证据。”

    

    “把这些证据全部交给我。”

    

    徐来神色微动，说道。

    

    “没问题，不过徐大哥，这些资料都在我家。”

    

    “现在马上回家去拿，我跟你一起。”

    

    不由分说，徐来抓着他叫了一辆出租车。

    

    车上，于俊能老老实实，半点反抗都没有。

    

    看来他很清楚自己实力跟徐来的差距。

    

    没多久，车子就在于洪的别墅前停了下来。

    

    “走吧！”

    

    下了车，徐来会直接道。

    

    于俊能连忙打开门，两人一起进了别墅里面。

    

    “赶紧把证据找出来给我。”

    

    徐来不想浪费时间，   

    “好的，徐大哥，你等我。”

    

    于俊能连忙找到录音和录像的证据，又把转账截图收集起来，一起交给徐来。

    

    徐来听了一下录音，基本上都是交易的内容。

    

    录像丰富多了，除了一些于洪和其他人交易的场面外，还有几个酒店的视频。

    

    都是和一些年轻女人开房的视频。

    

    “这些女人基本上都是我爸安排的，每次都会录下来。”

    

    于俊能见徐来看着他，慌忙解释道。

    

    “好吧，东西我拿走了，如果你想找我麻烦，或者报仇，我随时恭候。”

    

    “不敢……不敢……我爸做的事情，这是他应该的。”

    

    “呵呵，但愿你这么想。”

    

    徐来说完就离开了。

    

    见徐来彻底消失，于俊能一下瘫倒在地，同时一股温热从他下半身传来。

    

    过了好久，于俊能才踉踉跄跄的起来。

    

    他准备去浴室的时候，路过于洪的书房。

    

    犹豫了一下，他朝书房走去。

    

    “老爸以前从不让我进他的书房，难道他的秘密就在这里。”

    

    他可记得刚才徐来问过他‘龙神’的事情，自己老爹的秘密恐怕就跟这个龙神有关。

    

    转了一圈，他发现整个书房看上去平平无奇，并没有什么特殊的地方。

    

    “不可能，一定是在这个房间里，肯定还有我没发现的东西！”

    

    于俊能并不蠢，相反，他经常看到自己老爹跟别人交易，耳濡目染之下，已经算是聪明人了。

    

    仔细想了想了之后，他开始挪动周围的东西。

    

    直到他碰到了镇纸。

    

    噗！   

    随着镇纸移动，暗门打开，露出一个小房间。

    

    “真的存在！”

    

    于俊能心跳加速，慢慢朝小房间走去。

    

    很快，他便看到了一块印有人首兽身的石碑！   

    ……   

    徐来拿到证据之后，直接打电话给了郑少秋。

    

    他原本想打电话给蛇九的，不过蛇九那些人似乎更加神秘，很少参与到这些事情中来。

    

    还是郑少秋好一些。

    

    而且郑少秋因为自己，跟老婆离婚了，儿子也被远送边疆，这辈子可能都回不来了，徐来多少有点歉意。

    

    “虽然这件事情是他们咎由自取，但郑少秋也挺倒霉的，不是吗？”

    

    徐来笑一声，随即拨通电话。

    

    “徐先生，有什么事情吗？”

    

    郑少秋那边传来隆隆声，好像在打仗。

    

    徐来也没多问，这是机密问题，就是问了，郑少秋肯定也不会回答自己。

    

    “有一个好心人，收到了一些举报证据，让我转交给你，你看行不行？”

    

    郑少秋沉默了一会儿，笑着道：“我猜不会是跟慈善基金审批负责人有关的吧。”

    

    “嘿嘿，郑先生还真是神机妙算。”

    

    郑少秋无奈道：“好吧，我知道了，不过我现在脱不开身，我让小何过来找你。”

    

    “好的，尽快哈，我在市局外等你。”

    

    “额，好吧，我让小何立马过来。”

    

    郑少秋挂了电话，忍不住笑着摇摇头。

    

    不过他很快还是让人把小何找了过来。

    

    这件事情总的来说，对他还是有一点好处的，多多少少能够增加一些他的影响力。

    

    以前他的影响力只是在军部，现在算是在政界表现了一下。

    

    “小何，你马上去安城市局外找徐来，那小子似乎收到了一些人的违规证据。”

    

    “好吧，我知道了，队长，马上去办。”

    

    小何是郑少秋最信任的几个人，没有迟疑，很快就来到安城市局外。

    

    徐来看着这个胸口很大的女人，脸上露出笑容。

    

    “好久不见，何小姐。”

    

    “徐先生你好。”

    

    何月白也打量着徐来。

    

    一段时间没见，徐来感觉好像有些不同了。

    

    上一次徐来打败荣天南，她可是看在眼里的，还亲自为徐来呐喊助威呢。

    

    那一次，徐来不仅帮他们军部挽回了颜面，还好好出了风头。

    

    最重要的是，打败了荣天南，让那个不可一世的家伙尝试到了失败的滋味。

    

    “这是我收集到的一些证据，麻烦你交给有关部门。”

    

    “好的。”

    

    何月白立即收好这些证据。

    

    “看能不能尽快处理吧，我还要神情成立慈善基金呢。”

    

    徐来说道。

    

    “嗯，我知道了。”

    

    何月白点点头，她也不是不知变通的人，很快就明白了徐来的意思。

    

    “那好，你先忙，我就不打扰你了，事情结束后，我请你吃饭。”

    

    徐来不太擅长应付这种事情，只能尴尬的说道。

    

    没想到何月白居然点头答应了。

    

    “行吧，那就让徐先生破费了，不过找个便宜点的地方。”

    

    说着，她收拢了一下额间秀发。

    

    徐来才发现，何月白不仅长得漂亮胸口很大，而且整个人居然有点文文静静的感觉。

    

    “哎，要不是自己现在不能谈恋爱，说不定还真想追她呢。”

    

    刹那间，徐来确实有一点心动的感觉。

    

    不过很快就消失了。

    

    他现在并不是一个好的谈恋爱对象。

    

    自己身上秘密太多，而且还有很多事情要做。

    

    首先的一千万债务，就是一个巨大的问题！   

    何月白的处理速度很快，第二天，刘婧婧那边就收到了审核通过的消息。

    

    “徐大哥，审核通过了！”

    

    刘婧婧跑进来，小脸兴奋得通红。

    

    徐来轻轻点头，他早就知道了，因为何月白专门打电话通知了他。

    

    “这样吧，这几天大家都担心了，中午我们做点好吃的。”

    

    徐来让刘婧婧她们准备午餐，他亲自开车去接何月白。

    

    

    

