
　　离开美塔领域后，沃姆三人回到了临时的基地里面，其实就是一个用来停泊耀光号的山洞，这是某次奈克瑟斯打败异生兽时候顺便砸出来的。

　　沃姆从休息舱的冰箱里面拿出一厅冰镇可乐丢给了姬矢准。

　　“辛苦了准哥。”

　　姬矢准一如既往的沉默，这个男人永远都是一副沉重的表情，似乎背负了什么事情一样，很少看到他的笑脸。

　　“谢谢。”

　　沃姆也拿一盒巧克力牛奶坐在沙发上询可起姬矢准。

　　“准哥，你恨那些人类吗？”

　　“你是说他们攻击我的事情吗？”

　　“嗯。”

　　姬矢准喝了口饮料叹了口气。

　　“不恨，我能理解，其实我跟你和里沙不一样，我也是人类，人类总是对于未知的事务存在恐惧，他们攻击我也是把我当成异生兽了。”

　　沃姆笑了一下。

　　“你这话自己信吗？”

　　姬矢准沉默了，战地记者出身的他更明白人性。

　　夜袭队攻击他不是因为未知的恐惧，而是对于奥特曼的力量无法掌控，是一种得不到就要消灭的心理，只是他一直都不愿意去承认。

　　当然，西条风不是这个原因，但是和仓他们作为队长还有吉良泽优这些tlt高层肯定是因为这个原因才默许了西条风的举动。

　　沉默了一会儿，姬矢准喝光了饮料站了起来。

　　“沃姆，人类需要引导。”

　　“你就是这个引导者。”

　　姬矢准转头看着沃姆，摇了摇头。

　　“不，我不是，也没有这个资格，今天就这样吧，我回家了。”

　　姬矢准并不是一个浪人，他有家，也有自己的圈子，只是在获得了奈克瑟斯的能力后渐渐淡出了自己的交际圈。

　　沃姆看着关上的休息舱大门，摊进了沙发里面，嘴里不断咬着吸管嘟囔到。

　　“咋就没资格了，里沙，我咋感觉准哥是在甩锅啊。”

　　里沙喝的是甜酒，就很奇怪，俩老爷们不喜欢喝酒，里沙却喜欢喝。

　　她放下了手里的酒杯坐到了沃姆身边认真道。

　　“不，准说的没错，他确实没有资格引导人类，因为他自己就是人类。”

　　“可他已经是奈克瑟斯了啊。”

　　里沙拿过了一旁的电脑开始在上面敲打，沃姆也好奇的座了起来。

　　“之前奈克瑟斯战斗的时候，一直都在收集数据，这个就是我得出来的结论。”

　　里沙指着电脑屏幕里面的那个图标说到，沃姆挠了挠头。

　　“我看不懂。”

　　“好吧，我简单跟你说一下，大致意思就是，准变成奈克瑟斯消耗的是生命力，但是生命力每个人或者说每个生物都有，为什么偏偏就是准可以成为适格者呢？”

　　“为啥？”

　　“因为准还有别的生物都没有的东西，他体内有光。”

　　“光？”

　　“没错，你应该察觉到了，这是个没有光能的世界，但却诞生了一批自身带光的人，这些人就是适格者，他们只有极少数，奈克瑟斯变身消耗的除了他们的生命力以外，还有就是这种光的能量，同时这些光也是奈克瑟斯进化的源头。”

　　“也就是说，现在准是奈克瑟斯没错，但是一旦他体内的光消耗完毕，那么即便是他拥有更强的生命力，也无法变成奈克瑟斯，根据我的计算，准的时间应该不多了，在我自己设计的计算体系里面，准的实力达到13000点战力，那么他体内的光就会消耗完毕。”

　　沃姆放下了手里的巧克力牛奶。

　　“那这有什么意义？当所有适格者的光都没了，那奈克瑟斯变强也就毫无意义了啊？”

　　里沙切换了界面，电脑里面出现了一张照片。

　　“所以，这个人就是关键，孤门一辉，也就是你推断隐藏诺亚的人类，诺亚一定是有什么计划，不然他不可能放出奈克瑟斯去吸收适格者的光能与生命力。”

　　随后照片再次变换，这次是一张老照片，照片上是一个沃姆不认识的中年男人。

　　“这人叫真木舜一，十八年前某军事基地的一名空军，我通过一些手段，搜集到了一些隐秘的情报，十八年前，这个世界出现了一个银色的巨人，名为奈克斯特，根据资料对比，奈克斯特就是奈克瑟斯的前身，这个真木舜一才是第一位适格者，准最多只是第二任，同时也是这个真木舜一的光，让奈克斯特进化到了奈克瑟斯。”天籁小说网

　　“那这个人呢？”

　　“活的好好的，不过因为他的事情是政府知道的，人被监视起来了，美其名曰保护，但其实是在暗中研究，并且真木舜一一切生命指标正常，也就是说，就算你不给准注入生命力，他在光能消耗完毕后，奈克瑟斯或者是诺亚会替他补上这段时间损耗的寿命。”

　　沃姆双手揉着眼睛再次摊到了沙发靠背上。

　　“所以我老师他到底要干嘛啊，好歹留个信息给我，我也知道怎么才能最快帮他啊，浮士德虽然可以直接弄死，但是肯定会惊扰那个还没出现的梅菲斯特，这样就不是我在暗敌在明了，很被动啊。”

　　里沙放下了电脑屏幕看着沃姆笑到。

　　“其实，你也不用从浮士德那里套话，如果他被光之巨人打死了，你认为那个梅菲斯特还不会现身么？”

　　“可是现在的奈克瑟斯比起浮士德还是差一些，我变升华形态浮士德根本不会出现跟我打的。”

　　里沙指着沃姆的胸口。

　　“你可以用普通形态啊，你跟准联手，难道还打不过一个浮士德？”

　　沃姆翻了个白眼。

　　“我得能变啊，准哥给我光，他就不能变身，不给我我就不能变身，一个死循环啊。”

　　里沙突然上前用双手抱住了沃姆的脑袋，二者鼻尖相距不超过两厘米。

　　“干啥？”

　　里沙笑到。

　　“我有办法让你变身。”

　　“哈？”

　　“你闭眼。”

　　“我不！”

　　里沙直接用手蒙住了沃姆的眼睛，随后他感觉一股温暖的气息笼罩了他的全身。

　　当里沙拿来双手后，沃姆下意识看向了自己的左腕，那暗淡的光之护腕再次绽放光芒，同时护腕表面流转着一层金芒，就是这金芒锁住了护腕的光能流失。

　　里沙站起来背过了身形，不然沃姆看到她的正面。

　　“现在你有一次变身机会了，别浪费，想一想怎么对付浮士德吧。”

　　说完，里沙头也不回的推开了休息舱那属于自己得卧室门。

　　沃姆还笑呵呵的看着自己的护腕。

　　“嘿，你早说你有这能力啊，这几天只能用耀光号打怪快给我憋坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第376章，适格者真相免费阅读。https://xs.23sk.com 