    她摸起来，看了一眼屏幕，是唐画画打来的电话。

    这才刚刚七点钟，唐画画给她打电话做什么？

    季忆忍着因为困而泛疼的脑袋，滑动屏幕，接听，她刚死气沉沉的“喂”了一声，电话里的唐画画就尖着嗓门，噼里啪啦的出了声：“季忆！你真不够意思！发生了这么大的事情，你居然一直瞒着我！”

    季忆有些懵，不懂唐画画话里的意思。

    她还没开口去问唐画画到底发生了什么事，手机那端的唐画画就异常激动地又开了口：“你知不知道，我撸了一夜的游戏，刚准备睡觉，顺手去微博看了一眼，就一眼，结果我就看到你的名字挂在热搜榜第一名！亏我昨天还跟你分享那个爆炸式的新闻，敢情对你来说，你心知肚明啊！”

    “停停停……”被彻底说晕的季忆，出声打断了唐画画的话：“……画画，你到底在说什么？”

    “小忆，你到现在还跟我装！我刚刚说你不够意思，是跟你开玩笑的，我知道你们都有保密合约的，但是现在YC都公布了，你就不用跟我装了！”

    季忆还没从唐画画语速极快的这一串话里回过神来，电话那端激动的唐画画，声音瞬间软了下来：“小忆，你这马上就要混出头，一步登天了啊，你不要忘记我啊，有什么小角色，哪怕是个端茶送水的小丫鬟，没台词，也没关系，记得一定要提携提携我……小忆……”

    在唐画画撒娇卖萌的声中，季忆大脑慢慢的转动了起来。

    唐画画说YC都公布了，还说她的名字在热搜榜第一名，这是说有微博有关于她的新闻？

    下一秒，季忆就点开了微博。

    如唐画画所说，点开热搜榜，最先跳入眼帘的就是“季忆”两个字。

    季忆迟疑了一秒，点进去，看到话题的内容是：YC官博已公布，YC签约的第一个女艺人，不是一线女星，也不是当红花旦，而是《三千痴》的青阳公主季忆。

    话题下面，第一条微博，就是YC公司的官博发布的内容，下面配的是她的写真图。

    这件事已经沸沸扬扬的闹了一天一夜，又有那么多知名女星被牵扯进来，早就热度十足，如今公布她才是真真正正签约YC的女艺人，顿时备受关注，就连常年不动的粉丝，在她没看微博的这短短几个小时里，竟然涨了将近十万，她刷新后，关注数字，从零依旧还在不断的飞涨着，没一会儿就又破了千。

    “小忆？小忆？”未挂断的电话里，传来唐画画疑惑的声音。

    季忆回神：“这件事情，我也不是特别清楚……”

    她没等唐画画出声，就又开口说：“画画，我先挂了，等回头我再跟你聊。”

    按断电话后，季忆将关于她的微博又重新看了一遍，然后点开了自己的微博主页。

    她很少发微博，就算是发了，也没什么人回应她。

    最新的微博，还是前两天她和唐画画打游戏时，分享的一张MVP战绩图，昨晚还只有十三条评论，其中一条还是广告，现在已经破了万。