    第584章 给我生下来   

    那时候的南锦屏真的好美啊。

    

    南锦英呆呆地看着画面，接着，她泪流满面，手一直紧紧地抓着膝盖。

    

    姜瓷侧眼看到了，不晓得南锦英想起了什么，还是感伤什么。

    

    两个人回到家以后，南锦英一直坐在沙发上呆呆的。

    

    姜瓷去了厨房，给妈妈做了一道红烧排骨。

    

    当端着红烧排骨的姜瓷出现在客厅的时候，她看到南锦英站在门口，给陆禹东开着门。

    

    姜瓷微微怔住。

    

    看到姜瓷，陆禹东说道，“不请我进去？”

    

    “进来吧。”

    姜瓷说道。

    

    她好布好菜，准备和妈吃饭。

    

    陆禹东进来了，他打量了一眼桌子上的菜。

    

    “怀孕了不是爱吃酸？

    怎么不见你桌子上有酸？”

    陆禹东双手抽兜。

    

    “谁说我怀孕了？

    我只是最近觉得不舒服。

    再说了，你陆大总裁都结婚了，怎么来关心一个无关的女人怀孕没怀孕？”

    姜瓷给妈妈夹了一块排骨，“你要不要吃？

    哦，算了，你有妻有家的人了，还是不要随便在别人家里吃饭。”

    

    “怎么这话听起来这么拈酸吃醋的？”

    陆禹东坐在了姜瓷家的沙发上，找了个舒适的姿势。

    

    “呵，那倒不是，我刚陪我妈去听了报告，她看见和我爸爸的照片了，她心情不好，我心情也不好。”

    姜瓷说道，“你以为我是为你，其实你错了。”

    

    “唔，是我自作多情了。”

    陆禹东说道。

    

    “那倒不是，只是我怀没怀孕，我自己真的不知道，等一下我查查。”

    姜瓷说道。

    

    敲门，姜瓷起身去开门。

    

    来了一个不速之客——初林升。

    

    姜瓷非常诧异，不过随即她又想：他应该是为了南锦屏而来。

    

    姜瓷把门打开了，初林升走了进来。

    

    这次初林升没有被陆禹东吓到，而是被坐在客厅中间吃饭的南锦英吓了一跳，他的手都在抖。

    

    陆禹东也盯着初林升。

    

    姜瓷吃饭的速度也放慢了。

    

    唯一没有受到影响的就是南锦英，她在吃饭，慢条斯理的，极有修养，根本没有受到别人的影响，目不斜视。

    

    初林升自来熟地坐到了南锦英对面的位子上，盯着她。

    

    南锦英只抬了一下头，继续低下头吃饭。

    

    “你来一下。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    “干什么，我妈……”姜瓷觉得初林升在，让妈一个人在外面，她不放心。

    

    “过来！”

    陆禹东拉起姜瓷的手就进了旁边的房间。

    

    关门以后，陆禹东一下便把姜瓷抵在墙上，双手握住她的手腕，压着。

    

    “怀孕了？”

    他的眼睛死死的攫住她。

    

    “我还没查。”

    姜瓷假意软软的态度，心想：你不是结婚给我看吗！   

    姜瓷对陆禹东是充满气愤的，但是现在，她装得很柔弱，一副弱不禁风的白莲花，勾引男人的白莲花。

    

    谁不喜欢呢？

    

    尤其是陆禹东这种男子汉气概极强的人，姜瓷知道，她的态度弄得他心痒痒！   

    “给我生下来！”

    陆禹东斩钉截铁地说道。

    

    这次，陆禹东没有考虑过这个孩子是别人的，姜瓷去国外的时间还短，之前在国内，她只有他一个人，她有反应才是最近的事情，所以，他笃定这个孩子是她的。

    

    姜瓷一直紧紧地咬着下唇，低下头。

    

    

    

