
　　电影局打什么主意？

　　有人懂了，有人抓耳挠腮，想不明白。

　　“为什么？”

　　与此同时，崔吉不无嫉妒道：“你是电影局的亲儿子吗？干嘛要这样捧你，不觉得过火吗？”

　　啊！

　　这时候，不懂的人，终于有几分明悟。

　　对了。

　　捧！

　　一个字，道尽了缘由。

　　崔吉说得很露骨，“洛导终究是老了，就算《银河巨舰8》上映之后不退休，他还能拍几年电影？”

　　“等他一退下来，国内大导演之中，还有几个可以扬名海外，在国际上享誉盛名？”

　　崔吉自问自答，“就一个！”

　　其他人闻声，不自觉回头看向了余念。凭借《超体2、3》两部片子，足够让余念在国际上立足。

　　当然，周牧也可以。不过他给大家的印象，应该是国际巨星，不是国际名导。

　　事实上，当崔吉说到这里，其他人也彻底明白过来。

　　“一个，太少了。”

　　崔吉侃侃而谈，“估计在电影局心目中，国际大导演肯定是越多越好。这种情况下，把周牧捧上位，理所当然。”

　　嗯！

　　其他人觉得有道理。

　　之所以，捧周牧不捧其他人，道理同样简单。

　　放眼国内的大导演，最有前途，风头正劲的，也无非是几个。莫怀宣、汤源、凌千文……

　　然而，这几个人，要是论资历之类，周牧或许不如他们。但是要论拍电影的能力，赚钱的本事，他们几个人加起来，勉强跟周牧有得一拼。

　　不捧周牧，难道捧他们？

　　再说了……

　　这也算是因缘际会。

　　如果不是《魔法之城》、《银河巨舰8》，“恰好”安排在同个档期上映，恐怕电影局也想不到，蹭这个热度。

　　是的。

　　这事说白了，就是蹭热度。

　　就算周牧再厉害，再有名气，但是在大众心目中，肯定远不如布迪与洛天幕。

　　可是现在，献礼片安排在元旦档，主打就是周牧导演大作。

　　知道的，奇怪他居然不知死活。不知道的，还以为他是跟布迪、洛天幕同样级别的导演。

　　不然的话，他也没有这个胆量，与两个人在元旦争锋。

　　正所谓物以类聚，人以群分。

　　如果周牧不是布迪、洛天幕一样的国际大导演，他导演的作品怎么可能，频频在公众面前刷屏、露脸？

　　很简单的逻辑推理，对不对？

　　不要笑。

　　为什么，碰瓷的手段，在行业之中，一直没有休止。

　　就是由于这种事情，成本小见效大。

　　失败了，也没有什么损失。就算有人嘲笑，也只是一时的，很快大家就会忘记。

　　如果能够成功，那就赚大了。

　　世界那么大，“知情人”终究只是少数。

　　多数人看电影，只关心好不好看。导演、演员是谁，其实并不是非常关心。要不然，也不至于在市场上，总有一些无名黑马横空出世。

　　最最最重要的是……

　　崔吉等人心里有数，知道电影局的“捧”与“碰”，并不是针对国内，而是针对海外。

　　说句不好听的，以周牧在国内的名气、声望，根本不需要捧，也用不着碰瓷。只要按部就班，多积累几年的资历，等到洛天幕退休，他肯定当仁不让上位。

　　唯有海外……

　　估计在海外大众眼中，更熟悉周牧艺人明星的身份。

　　他作为导演，声名不显，急需开拓。

　　崔吉的分析，让人信服。

　　事实上，接下来一段时间，电影局的频频动作，也证实了他的判断没错，堪称是……料事如神。

　　首先，国内的宣传，如火如荼，不必多提。

　　在海外，更是花了大力气打广告，不断在通行全世界的著名报刊、杂志，为献礼片造势。

　　另外还给周牧在海外，联系了十几个火热的电视节目。

　　每个国家一个，让他满天飞。一连两个月，大半时间不是在空中飞过，就是在海里度过。

　　飘洋过海，居无定所。

　　累啊。

　　其中的辛苦，不必多说。

　　不过一切都是值得的，收获不小。

　　在官方的支持下，献礼片的热度，居然不下于《魔法之城》、《银河巨舰8》。

　　很多人看了预告片，也颇为期待。各大网站、票务软件之类，针对三部电影，惯例发起的投票答卷。

　　其中想看献礼片的人，高达百分之……十七。

　　另外《魔法之城》的支持率是30%。《银河巨舰8》的支持率是34%。

　　对比之下，看似献礼片败得一塌糊涂。

　　可是明眼人却清楚。

　　17%的支持率，真心不低了。

　　相反，这是一个，非常高的数据。

　　首先，献礼片少精品，这是大家公认的事情。多少年，由于种种原因，电影局没少筹拍献礼片。

　　其中的质量，良莠不齐，一言难尽。

　　就算现在这个献礼片，是周牧作为主导，大家的信任度，也不是很高。

　　其次，不管是布迪，还是洛天幕，在行业中耕耘几十年，成绩与威望，都在周牧之上。

　　人脉、渠道、宣传，周牧拍马不及。

　　哪怕有官方的“扶持”，照样先天性不足。

　　能够勉力维持，也是幸运。

　　这种情况下，还想绝地反击，逆风翻盘什么的，纯粹是痴人说梦。

　　总而言之，17%的支持率，倒也符合大家，对于献礼片的认知，很微妙的心态。

　　看了广告片，好像是不错，又担心是个坑。

　　更何况，有《银河巨舰8》、《魔法之城》的珠玉在前，献礼片自然不是他们的第一选择。

　　反正……看口碑吧。

　　多人叫好，就去看看。

　　不行的话，肯定不会买账。

　　……

　　时光匆匆，转眼到了年底。

　　元旦将近。

　　多数人无动于衷。

　　倒是大大小小的商家，开始积极行动起来。大街小巷，张灯结彩，多了几分喜庆的气象。

　　促销、折扣，各种优惠的政策，在线上、线下刷屏。

　　城市也逐渐变得热闹。

　　人心浮躁不安。

　　放假了嘛，哪个还有心情伏案工作。一颗心早长了翅膀，不知道飞去哪里。

　　娱乐圈却稀奇的平静了下来。

　　打开热搜的榜单，可谓是圈中无事，岁月静好。

　　最高热度的，居然是一个明星瘦身成功，呼吁大家多运动，不要节食。还有就是女明星晒靓照，紧跟潮流时尚美妆……

　　零零碎碎的资讯，十分的无趣。M.23sk.com

　　大家心里有数，这是暴风雨前的宁静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第812章 捧与碰免费阅读。https://xs.23sk.com 