
　　当时徐梅的丈夫身体因为有些问题，一直生不出小孩，而徐梅，又特别渴望能拥有一个小孩，看到叶夫人送来的女婴，她欣喜之中也带着一丝怀疑。

　　叶夫人和徐梅接触了一番，觉得这妇人善良，也不想对她隐瞒，便把怀木子秋的经过，一五一十地告诉了徐梅，问她愿不愿意领养木子秋？

　　徐梅和丈夫商量了一番，最终答应了。

　　叶夫人十分感激，和徐梅交换了手机号，决定每个月给徐梅家打一部分钱过来，并且也希望徐梅，能把女儿成长的照片，时不时发一些给自己。

　　临走前，叶夫人含着泪表示，这个女婴从此就是你的女儿，希望你务必当成亲生女儿对待……至于她的身世，也请你对她隐瞒一辈子。

　　说完，便跚跚离去。

　　叶夫人走后，徐梅两夫妻，也确实把木子秋当成了自己亲生女儿一般，舍不得吃，舍不得穿，给她最好的。

　　而叶夫人，每个月会固定打一部分钱给徐梅，哪怕徐梅拒绝，她也照打不误。

　　时不时，也会收到一些木子秋成长的照片，

　　可是天下没有不透风的墙，好景不长，叶夫人和徐梅偷偷联络的事，最终被丈夫叶天雄发现，叶天雄大发雷霆，命令叶夫人立刻和徐梅家断绝联系，再被他发现一次，他便立刻派人，把徐梅一家，包括木子秋在内，全部人间蒸发。

　　叶夫人害怕了，她知道愤怒的丈夫，多半是真能做出这种事的，无奈之下，只好答应。

　　即便如此，叶天雄也不放心，还是派人随时监视叶夫人，直到叶夫人生下第二个女儿……

　　第二个女儿，取名叶馨儿，长相和木子秋十分相似，特别是长大后，简直就是双胞胎。

　　看到叶馨儿和木子秋长得这么像，叶天雄心里有些担忧，当即就带着叶馨儿去做亲子鉴定。

　　结果显示，叶馨儿的确是他的亲骨肉，这才放心。

　　有了叶馨儿，叶夫人终于放下了对木子秋的执念，开始一心一意地相夫教子，从此再没有和徐梅联系。

　　因为好不容易有了自己的血脉，加上叶天雄属于晚婚，生下叶馨儿的时候，他已经快五十岁了，所以对叶馨儿格外宠溺，已经到了溺爱的程度。

　　这也是为什么叶馨儿性格无法无天，横行跋扈的原因。

　　叶馨儿从小和叶天雄二弟的儿子叶天道走的最近。

　　她性子虽然刁蛮，但在叶天道面前，却出奇的乖巧，两人从小更是青梅竹马，关系甚好……

　　至于徐梅这边，虽然好奇叶夫人为什么不跟她联系了，但这样也正好，可以一心一意安安心心地把木子秋抚养长大。

　　同样的两个孩子，一个出生贫苦人家，一个出生豪门，性格，确实完全天壤之别。

　　*

　　听完了徐梅的讲述，林风心情久久不能平静。

　　当初在归云楼看到叶馨儿，他就觉得此女和木子秋长相极为相似。

　　没想到，两人居然是姐妹关系……

　　更没想到，木子秋，居然是叶家的人……

　　“所以，叶家这次把子秋带走，是想让她重新回归叶家吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林风问道。

　　如果真是这样，他起码能安心一点。

　　木子秋变成叶家人，那就是第一世家的大小姐，自然无人敢欺负她。

　　“没这么简单……”

　　徐梅摇了摇头，面带忧愁道：“一开始我也是这么想的，但看到子秋被他们折磨成这样，就知道他们把子秋抓走，根本不是带她回叶家享福。”

　　“我虽然不知道具体原因，但大概能猜到，恐怕叶家是有一场阴谋，而这场阴谋，则是和子秋有关……”

　　说到这，徐梅已是泣不成声，握着林风的手变得更紧，“林风，我虽然和子秋不是亲生母女，但我能感觉到，她现在很痛苦，很痛苦……求求你，一定要把她带回来，求求你……咳咳咳……”

　　一口鲜血，从徐梅的嘴里喷了出来。

　　林风等人大惊失色。

　　“徐阿姨，你忍一下！”

　　林风拿出银针，决定使用太乙神针的续命法，用自己的生命之力，强行给徐梅续命。

　　但，徐梅却摆了摆手道：“不，不用管我了，我已经很累了，就让我，这么走了吧……”

　　林风握着银针的手在颤抖。

　　“咳咳……几个小时前，叶家的人，来到我家，身，身边带着折磨得不成人形的子秋。”

　　“子秋哭着对我说，她，她是来见我最后一面的。”

　　“我一下子就明白了什么，质问叶家的人，既然当初……当初要抛弃她，现在，为什么还要把她带走？”

　　“我不让他们带走子秋，就跪下来求他们，一个人走上来，给了我一巴掌，骂我不识抬举。”

　　“我被打得倒在地上，头给撞破了，只能眼睁睁地看着他们带走了子秋……”

　　“咳，咳咳，其，其实只要子秋快乐，哪怕她回叶家，和她母亲相认，我也是为她高兴的。”

　　“但……但是我知道，她并不开心，她一点开心。”

　　“林风，你一定要帮我把子秋带回来，一定要……”

　　说到后面，徐梅略显激动的声音已是细若蚊丝，愈发微弱，本来就浑浊的眼神，变得更加涣散，就像是失去了一切生命光辉的躯壳。

　　头上的伤，以林风的医术，尚且还有机会回天。

　　但，心中的痛，便是大罗金仙也拯救不了。

　　木子秋被带走的时候，徐梅的心就已经死了。

　　所以，她不愿意让林风浪费精力去救她，她知道自己撑到林风到来，把一切托付给他的时候，她就可以安心的离开了……

　　“最后，答应我，给子秋幸福。”

　　徐梅声音颤栗道。

　　不等林风开口，徐梅握着他的手便是一软，眼睛，却没有闭上……

　　“好，我答应你徐阿姨……”

　　低沉的声音，从林风的嗓子里，从他的内心深处发出来。

　　他没有赌咒发誓，也没有声嘶力竭。

　　只是很平静地，对已经去世的徐梅，喃喃地自语。

　　像是对她的承诺，更像是对自己的保证。

　　接着，他缓缓合上了徐梅的眼睛。

　　直到这一刻，他的眼泪，才夺眶而出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第524章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 