    吃完早餐。

    苏爸开着他的五菱之光去上班。

    家里就剩婆媳俩和苏源三人。

    “你们两个想不想吃荔枝，我带你们去摘。”颜欣忙活完家务，看着黏在一起说悄悄话的两人，想到了家里果园里的荔枝也熟了。

    姜语卿一下子就来兴趣了，“阿姨，我想吃。”

    “弟弟你要不要吃。”她又戳了戳沉迷在看她小说的苏源，低声道。

    “吃啊！”

    “你去不去，不去我和阿姨两人去摘回来。”

    苏源摆了摆手，提醒道：“你出去要换条长裤，哪里蚊子多。”

    “嘻嘻，我知道啦！等我好消息。”

    很快。

    两人一人带着一个草帽，手上还还套了个袖套，防止被刮到。

    出门的时，颜欣挑着一个扁担，竹萝里放着镰刀和剪刀，和姜语卿有说有笑的出门了。

    只丢下一句：“看好家。”

    这好像是苏源唯一的用处了。

    路上。

    颜欣满了红光。

    只要碰到村里的人，别人问起，她都会很自豪的回一句：“这是苏源的女朋友。”

    倒是姜语卿感觉被她坑了，而苏源还把自己往坑里推。

    不过她倒是不排斥这种行为。

    都是村里的人，说不定以后还会见个面，打声招呼。

    到那个时候，她也是苏家颜面的一份子。

    穿过乡间小路。

    半个小时后。

    颜欣指了指眼前的一片区域，扭头说道：“这里就是我们家的果园了。”

    “这里面有几棵芒果树和荔枝树都是小源小时候种的。”

    姜语卿点点头，忍不住好奇道：“阿姨，他是不是很喜欢吃荔枝。”

    “何止是喜欢，还小的时候不知道多皮，一到这种季节，经常和他那几个玩伴结伴过来吃，爬到树上吃那种。”

    颜欣拿出镰刀，把周围的杂草割掉，开出一条路子来。

    “不过他种的那个芒果树结的芒果不行，太酸了。”

    姜语卿点点头，跟着颜欣的脚步，亦步亦趋的走着。

    ……

    “阿姨，要不要帮忙。”姜语卿见颜欣挑着这么重的东西走的比她还要快。

    “不碍事，这点重量对于阿姨来说，小菜一碟。”颜欣擦了把额头上的细汗。

    姜语卿觉得苏源妈妈好厉害，不仅勤劳还持家，这绝对是她要学习的榜样，知道自己帮不上忙，心里微微有些失落。

    颜欣则是继续聊起苏源小时候的事情，有点怀念道：“小源还小的时候经常背着他担东西，还要下田呢！”

    “小源小时候也是毛手毛脚的，放暑假的时候让他帮忙嗮花生，全泡水了。”

    回去的路上。

    姜语卿又知道了有关苏源小时候的事情，知道他小时候很调皮，但也很快乐。

    回到家里。

    苏妈刚歇一会，屁股还没坐热，又带着草帽出去了。

    说是出去挖芋头。

    对此。

    苏源也很无奈。

    老妈要是哪天能闲在家里，很可能就是颜欣已经不能劳作了。

    苏源不止劝过一次。

    但颜欣依然是这样子，手里总要有活干，一停下来就不行。

    好在家里也没多少田了，苏妈也没种太多的东西，辛苦倒是谈不上，就是想找事情干。

    家里就剩苏源和姜语卿两人。

    姜语卿坐在苏源的旁边，不停地往他嘴里塞荔枝。

    苏源则是在回薇信群聊。

    “弟弟，阿姨每天这样不累？”姜语卿扳开荔枝壳，放到苏源的嘴里。

    苏源凑仔她脸上，嘬了一口：“不会，你让她闲下来，她才会觉得累。”

    姜语卿：“……”

    苏源又解释道：“我爸妈都是这样的，就算不上班，每天手也没停下来过，他们习惯这样子了。”

    “怎么了？”苏源手往下滑，放到她的臀部。

    姜语卿皱了皱鼻子，默认了他的行为，叹了口气：“就觉得叔叔阿姨好辛苦。”

    苏源把荔枝核吐出来，嘿嘿一笑：“我会尽快把你娶了，到时候你再生个娃，让他们来广市帮我们带娃，好不好。”

    “生孩子是你说生就能生的？”姜语卿白了他一眼，八字还没一撇就讨论孩子的事情。

    苏源小动作不断：“啊！对对对，生孩子最需要姐了，缺了你肯定不行。”

    “光天化日，别乱动手。”姜语卿看了眼时间，觉得差不多了，拍开苏源的手，起身去厨房。

    苏源也跟了过去。

    要是被老妈颜欣回来看到他一人躺在沙发上，姜语卿在厨房里忙前忙后，他那仅剩的家庭地位也荡然无存了。

    “姐，我也来帮忙。”苏源走进厨房的时候，姜语卿正在把头发扎起来。

    他手疾眼快，拿着挂在厨房门口的围裙站在她的身后，开始给她系围裙。

    姜语卿没搞懂这家伙为何会如此积极，平时苏源都是在沙发上躺着等饭吃的。

    等等，难道弟弟是在怕阿姨？

    姜语卿一下子抓住了重点，倒也没反抗。

    只是苏源给她系好围裙后还抱着她，她就只能给他安排点活干了，“弟弟，你去拿点香菇和枸杞出来泡了，顺便刨两个蒜，再把豆角掰好。”

    苏源得到指令，在她脖颈嘬了一口，“遵命老婆！”

    身后无人，姜语卿耳朵上的粉嫩也渐渐褪去。

    开始把叔叔早上买回来的排骨倒出来过水把血水洗掉，过了两遍谁她找了个碟子放好。

    然后又倒了点花生油、酱油和盐简单的用筷子搅匀放到一旁腌一下。

    这是早上颜欣和她说的排骨做法，这道菜苏源和苏国峰都爱吃。

    姜语卿又把肥猪肉洗了两遍，把猪皮是残留的猪毛刮了一遍，才开始切。

    切的很小块，这也是颜欣教给她的。

    期间，苏源把三个活都干完了，就站在一旁看着她做菜。

    姜语卿切好肥猪肉，先是用开水焯了一遍，再捞出来，把水到了，等油锅热了把蒜丢进去开小火简单翻炒一下，再把捞出来的肥猪肉丢进去翻炒。

    ……

    苏源盯着看了一会，觉得这似乎是自家老妈炒菜的方法啊！

    难道？

    苏源把话憋在了心里，看着姜语卿挥动炒铲的样子，越看越顺眼。

    娶老婆就是要娶这种上得厅堂，下得厨房的。

    要是还能赚钱那就最好不过了。

    长得还漂亮就更完美了。

    总之。

    姜语卿身上的哪一点都完美的贴合了苏源心中老婆的形象。

    甚至。

    苏源站在厨房里已经开始幻想婚后的生活了。

    只是他被老妈的一声责怪声拉回了现实：“哎呀！你个臭小子，看着人家语卿做菜干嘛！也不知道帮忙。”

