    焯雨师兄站在台阶上，完全被无视了，心情那个凉啊。

    　　道场现在热闹了，但是带来这种宣传效果的却不是他，想到这里，他就忍不住叹了口气。

    　　“哥，你在叹什么气？”焯青清冷的声音在焯雨身后响起。

    　　焯雨头也不回，苦笑道：“小妹，我被无视了。”

    　　“因为黎枫的出现吗？”焯青拧着漂亮的细眉道。

    　　焯雨点点头道：“是啊，黎枫这小子，真会隐藏。”

    　　“初来乍到的时候，还以为他只是一个普通学员，没想到我竟然看走眼了。”

    　　“他的实力比我想象中还要强，看来那天贾斯大人带他过来的时候，似乎有意隐藏了什么。"

    　　“三拳两脚打到一群武者，绝对不是一般武道高手。”

    　　焯青道：“那又怎么样，世间厉害的武道天才多如牛毛，又不是只有他一个。”

    　　“妹妹，黎枫这小子突然表现出来的惊人实力，你难道不感到惊讶吗？”焯雨转头问道。

    　　焯青撩了撩耳畔的秀发，点头道：“说实话，他那天突然动手的时候，我的确吓了一跳。”

    　　“他能打到一群武者，展现出来的惊人实力，都出乎我意料。”

    　　“不鸣则已，一鸣惊人。”

    　　焯雨苦笑道：“好了，现在整个道场的学员都知道，现在这里最强的学员是黎枫了。”

    　　“这小子最近很风光啊。”

    　　焯青嫣然一笑：“怎么，你心里是不是有种危机感。”

    　　“说没有，那是不可能的。”

    　　“你刚刚不是没瞧见，现在这些学员都一心想跟黎枫去学习。”焯雨满是无奈。

    　　焯青一脸平静道：“大哥，其实你不该有这种想法。”

    　　“应该感到高兴才是。”

    　　听到妹妹的话，焯雨一阵愕然：“你什么意思？”

    　　“还记得，父亲出门之前，跟我们说过的话吗？”焯青温和道。

    　　“天外有天，人外有人。”

    　　“这个世界上，武道天赋比我们强的人太多了。”

    　　“黎枫比我们强，说明他很努力，他很优秀。”

    　　“咱们应该向他学习，而不是计较这些虚幻的东西。”

    　　“我们看到了，应该要向他学习，而不是一味的抱怨和迁怒。”

    　　“坐井观天，固步自封，我们永远也无法成长起来，独当一面。”

    　　“要学会居安思危，未雨绸缪。”

    　　“不要等到强敌来犯的时候，才知道自己的失败在哪里。”

    　　焯雨闻言，不由陷入沉思，他抬头叹息道：“还是你看得开，父亲的话确实让人受益匪浅。”

    　　“你觉得我们应该怎么办？”

    　　妹妹焯青沉吟片刻，道：“既然黎枫来到我们道场，必定事有所求，咱们先暂且不管这个。”

    　　“他既然实力强，那就不妨让他来教导大家学习，提升自己。”

    　　焯雨面临错愕之色：“你的意思是说，让他代替我的位置，给大家授课？”

    　　“怎么，你接受不了？”

    　　“还是说，你放不下大师兄的架子？”焯青反问道。

    　　焯雨抱着双臂，陷入沉默。

    　　“大哥，你性子有些太高傲了。”

    　　“别眼高手低，你看不到自己的缺点，如何能够成为像父亲一样的巅峰强者。”

    　　焯青毫不客气的呵责道：“谦虚，才能使人进步。”

    　　“你应该看到了，黎枫确实很强，除了父亲，他比我们所有人都强。”

    　　“你不应该把他当作对手，应该把他当成我们的老师。”

    　　“保持一种学习的态度，实力才会进步。”

    　　焯雨闻言，不由握紧了拳头，旋即又松开，神色变幻了许久。

    　　妹妹的话，犹如一盆冷水浇在头上，令他瞬间清醒过来。

    　　黎枫比他们年轻，实力比他们强，各个方面都要比他们优秀太多了。

    　　但是他们根本不知道，黎枫能够如今的实力，吃了多少苦，付出了多大代价。

    　　他们只是看到了表面，有谁又真正了解过黎枫呢？

    　　妹妹焯青的话是有道理的，他的思想一直固步自封，不思进取。

    　　常年在道场教导别人，把自己定位在一个导师的身份上。

    　　虽然他比很多老学员要强，却不知，他也仅仅只是比这些老学员要强一点而已。

    　　到了外面的时间，比他强的人到处都是。

    　　这有什么可值得骄傲的，这有什么可放不下的。

    　　如果连这些身份地位都放不下，眼高于顶，目空一切，将来又谈什么成就。

    　　“小妹，你觉得接下来该怎么办？”焯雨搓了搓脸蛋，神色有些迷茫道。

    　　焯青道：“既然黎枫实力这么强，他一定来历非凡。”

    　　“与其被动，不如主动。”

    　　“从今天开始，我打算以后道场让他来授课。”

    　　听到妹妹的话，焯雨神色一阵错愕。

    　　什么，让一个初来乍到的新人给道场学员授课，这也太乱来了吧。

    　　“这有点不合适吧。”焯雨道。

    　　焯青冷漠道：“达者为师，这句话没有听说吗？”

    　　“就打个比如来说，同样是六星武者，一对一，你使出全力都打不过对手。”

    　　“黎枫出手，却是一个人干翻一群人。”

    　　“这就是你和他之间的差距。”

    　　“我们应该向优秀的人学习，而不是各种找理由，安慰自己。”

    　　焯雨听到妹妹的一番话，心里触动很大。

    　　他点点头道：“妹妹，大哥确实有些糊涂了。”

    　　“既然如此，那这件事就交给你去办吧。”

    　　“我去，也不太合适。”

    　　焯青白眼一翻：“你有什么不合适的。”

    　　焯雨一阵憨笑。

    　　傍晚时分，黎枫吃过晚饭，一个默默在后院锻炼，手持战刀，不断施展杀破狼刀法。

    　　刷！刷！刷！

    　　一劈，一挑，一刺，一削，一斩，随心所欲，信手捏来。

    　　刀光闪耀，锐啸声接二连三响起。

    　　身影在狭窄范围内，闪转腾挪，不断移动，留下一道道残影。

    　　这些天，他一直在磨练基础刀法。

    　　黎枫心里非常清楚，基础刀法扎实，以后接触一些精妙刀法，修炼起来就事半功倍。

    　　所以，基础刀法很重要。

    　　将‘杀破狼’刀法从头到尾施展了十遍后，他才停下来休息。

    　　云雾飘荡，一轮明月从云层缓缓露出半边脸，淡淡的月光洒下，将地面铺上一层淡淡银粉。

    　　黎枫将战刀放回刀架，准备回屋子洗漱一番。

    　　就在这时，一道妙曼身影从黑暗中走了出来。

    　　“谁。”黎枫皱眉低喝一声。

    　　“是我！”一道清冷的声音在院落中忽然响起。

    　　黎枫定睛一看，院落来人居然是焯青师姐，静谧的月色下，苗条身影显得那样的动人。

    　　“焯青师姐，你找我？”

    　　“恩，有话跟你说。”焯青点点头道。

    　　黎枫站在院落中，抬头看着走廊中的妙曼人影道：“你想说什么？”

    　　焯青穿过走廊，来到黎枫面前，淡然道：“你来时，表现得普普通通。”

    　　“没想到貌不惊人，隐藏着惊人实力，看来你很低调。”

    　　黎枫拧着眉头道：“你找我，不会就是为了跟我说这些事情吧。”

    　　“那倒不是。”焯青摇摇头道。

    　　“我今天来找你，是想问你，有没有兴趣给学员们授课？”

    　　黎枫听到这话，顿时两眼蒙圈：“什么，给学员授课？”

    　　“对，你既然实力这么强，天天在道场里面闲逛，实在是太浪费了，还不如给学员们授课，让大家一起跟着提升。”焯青点头道。

    　　黎枫摇头拒绝：“我很忙，没时间。”

    　　“你吃我的，住我的，给学员们授课，权当缴费，有什么不可。”焯青淡然说道。

    　　黎枫还是拒绝道：“这些我可以赚钱还你，给学员授课，太浪费我的时间了。”

    　　“还是算了吧。”

    　　焯青继续道：“你别忙着拒绝，我让你给学员们授课，并非免费教学。"

    　　“我可以给你别的东西，当做授课学费。”

    　　黎枫听到这话，顿时眼睛微微一亮：“比如有什么呢？”

    　　“比如，元气秘籍，刀法秘籍等等。”

    　　“再或者，给予你每节课一金币的授课学费，这些都可以。”焯青一副胸有成竹的表情道。

    　　黎枫听到这里，顿时有些心动了。

    　　他确实很缺钱，也缺元气秘籍，和刀法秘籍。

    　　这些都是资源，他之所以背井离乡来到外面世界闯荡，就是太急缺资源了。

    　　如果有了这些，对他的实力提升一定有很大帮助。

    　　“你可以考虑一下。”焯青心平气和道。

    　　黎枫闻言，认真考虑了一下，随后点点头道：“行，我答应你。”

    　　“那就好。”焯青听到这句话，露出一个满意的笑容：“那就从明天开始吧。”

    　　就在这时，南怀瑾，柳澄，丁壮三人从走廊一头走来，刚好看到黎枫和焯青师姐两人在月下侃侃而谈，气氛颇为的暧昧。

    　　“我靠，是黎枫和焯青师姐。”南怀瑾瞪大眼睛道。

    　　“他们两人在聊什么呢？”柳澄神色也有些讶异。

    　　大壮憨厚道：“他们两人肯定是谈事情。”

    　　“废话，我们又不是瞎子。”南怀瑾笑骂道。

    　　柳澄摩擦着下巴的青涩胡须道：“焯青师姐，平时一向性子清冷，很少与异性接触，怎么今天找黎枫单独谈话。”

    　　“有些事出反常啊！”

    　　南怀瑾一脸坏笑道：“你们说，他们两不会有一腿吧。”

    　　“呵呵，你这话让焯青师姐听到了，嘴巴都给你缝起来。”柳澄顿时笑骂一声。

    　　和焯青师姐交谈了一番后，黎枫也答应了对方的要求。　　他现在什么都缺，既然有机会摆在面前，就要好好把握住。

    　　到了第二天，来绿石道场的学员非常多，主要是黎枫一个人干翻一群武者的战绩，实在太惊人了。

    　　在塔罗城内，传播得沸沸扬扬，起到了极大的宣传效果，许多平民都是慕名而来。

    　　院落中，学员手持战刀，一个个有气无力的练习着‘狂风刀法’。

    　　也有一些武者找了对手，在院落中互相较量。

    　　双方你来我往，打得不亦乐乎。

    　　自从黎枫昨天拒绝教导学员后，令很多学员都心灰意冷，完全没有了之前那股氛围。

    　　焯雨师兄看着这一幕，心情也很无奈。

    　　因为他清楚，很多新来的学员都是冲着黎枫来的。

    　　看着这群散漫的学员，他有心想教，人家也没人愿意学。

    　　就在这时，黎枫从道场里面走了出来。

    　　他一出现，立即引起了所有学员注意。

    　　“咦，是黎枫师兄。”

    　　“他怎么来了。”

    　　“长得好帅哦！”

    　　原本心情散漫的学员们注意到黎枫忽然出现，一个个仿佛打了鸡血般，立即变得激动起来。

    　　黎枫环顾四周，看了一眼焯雨师兄，对方冲他点头微笑。

    　　“从今天开始，我给你们授课。”黎枫朗声道。

    　　一名脸上长着雀斑的女孩欢呼雀跃道：“哇，真的吗？”

    　　“昨天不还是拒绝的吗？”

    　　“我去，黎枫师兄终于肯教我们了。”

    　　不管是新学员，还是老学员听到这句话，一个个心情激动无比。

    　　黎枫师兄彪悍的实力，大家是有目共睹的，有他来教导大家，进步肯定快。

    　　见到黎枫肯出来授课，焯雨顿时一愣，随即又是醒悟过来，看来昨天妹妹焯青跟他交谈一番后，转身就去找了黎枫。

    　　虽说具体细节说了什么，他不清楚，但是妹妹肯定是以什么条件说服了黎枫。

    　　只要能提高绿石道场在塔罗城的地位，谁来授课都一样。

    　　他焯雨师兄，不是那种小气的人。

    　　“黎枫师兄，我想要向您请教一件事。”

    　　一道熟悉的声音响起，只见一个高大个子站在人群中，满脸兴奋道。

    　　黎枫目光落在对方身上，一下子认出了对方身影。

    　　那不是昨天那个叫林羽的小子吗？

    　　“什么问题，说。”黎枫淡然道。

    　　林羽走出人群，神色忐忑道：“我要请教一下，要怎么样做到像您一样，与对手较量的时候，一招制敌。”

    　　“哦，你原来要问这个问题。”黎枫略显诧异的看了对方一眼。

    　　林羽激动道：“当然，你那天出手打倒一群武者，大家都是有目共睹的。”

    　　“出手快若闪电，三拳两脚，招招制敌，实在太厉害了。”

    　　“对啊，黎枫师兄，您就教教我们吧。”

    　　许多学员也在旁边起哄，不停的恳求道，一双双目光充满了期盼。

    　　黎枫点点头：“原来是这样，想要学会一招制敌。”

    　　“那我先问你们一个问题，与对手厮杀较量，近身搏杀最注重哪些地方。”

    　　一名身穿白色宽松长袍的壮硕少年高声喊道：“快，狠，准。”

    　　“错。”黎枫立即否决。

    　　壮硕少年摸了摸脑袋，有些不解道：“为什么，焯雨师兄就是这样教我们的呀。”

    　　周围一群学员都认真盯着黎枫。

    　　黎枫站在台阶上，抱着双臂，淡然道：“近身搏杀，必须要做到快、狠、准。这三点确实没错。”

    　　“但是你们想过没有，对手如果比你们更快，更狠，又怎么办？”

    　　“这...！”壮硕少年一时语塞。

    　　周围一群学员也是鸦雀无声，半天没有人吭声。

    　　“黎枫师兄，你认为要怎么做，才能一招制敌。”林羽问道。

    　　黎枫目光闪过一抹锋锐，神色冷酷道：“自然是眼疾手快，寻找对方破绽和弱点。”

    　　“人体有很多要害，都是致命处。”

    　　“咽喉，眼睛，心脏，下阴等等，这些都是致命伤。”

    　　“人家打你十拳又怎么样，你一招就可以杀了对方。”

    　　“这就是一招制敌。”

    　　听到黎枫的讲解，周围一群学员恍然大悟。

    　　“可是，这也未免太残忍了吧？”一名身形娇弱的女孩有些不忍心道。

    　　黎枫语气冰冷道：“对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    　　“你们这是生活在城镇里，可以无忧无虑。”

    　　“但是你有朝一日，去了外面，遇到海盗或者魔兽。”

    　　“你打算用嘴巴说服他们吗？”

    　　人群前方的林羽大声道：“黎枫师兄，光说不练嘴把式。”

    　　“能不能给大家示范一下，让大家长长见识。”

    　　“对啊，黎枫师兄，给大家演示一下。”

    　　“让大伙开开眼界！”

