    一片安静，杨逸终于说出了他的全盘计划，然后他的计划就震惊了所有人。

    安娜斯塔金娜注视着杨逸，然后她一脸不解的道：“你有钱，拥有这世界上常人不敢想象的财富，你有权势，如果你的目标不是毁掉灰衣人，而是获得权势的话，那么你会成为这世界上最有权势的人之一，你很年轻，你有爱的人也有爱你的人，你有什么理由抛弃这一切，只是换取一个看起来虚无缥缈的机会？”

    杨逸笑了笑，然后一脸无奈的道：“都说了是理想，还需要什么理由吗？”

    安娜斯塔金娜很认真的道：“为了完成理想甘愿抛弃一切，这个还算可以理解，但你为什么会有这个理想？驱动你完成理想的动力是什么？”

    杨逸不笑了。

    沉默了片刻，然后杨逸淡淡的道：“有人因为看不到希望而痛苦，有人因为现实的苦难而痛苦，有人因为贫穷而痛苦，痛苦的来源多种多样，而我痛苦的根源来自记忆，来自于我美好和痛苦的记忆，有些事情我不说不代表我已经已经忘了，对我来说最糟糕的事情就是记忆力太好，记忆力太好，以至于有太多事情我想忘却忘不掉。”

    安娜斯塔金娜叹了口气，道：“我明白了。”

    杨逸苦涩的一笑，道：“报仇这种事有什么意义呢？为了报仇而放弃拥有的一切，放弃太多珍贵而美好的东西，想必我死去的父母也不愿意看到我这个样子吧，他们肯定不愿意，但是，如果我不这么做，我就会痛苦下去，一直痛苦下去，不管我得到了什么都无法让我解脱，仇恨有意义吗？报仇有意义吗？”

    自问，自答。

    杨逸一脸悲哀的道：“没意义，在我看来这种事情毫无意义，就算有意义，为人父母的也一定不希望看到自己的孩子为了替他们报仇而付出太过沉重的代价，可我有什么办法？我没办法啊！”

    凯特开始流泪了，她低下了头开始啜泣，萧苒却是一脸的无奈。

    杨逸轻声道：“我知道，其实我很自私，我报仇不仅仅是为了报仇，只是为了能让自己从永无休止的痛苦中解脱，我们这些人为了各种理由聚在了一起，但你们，你们和灰衣人没有仇恨，如果不是我的自私，你们已经可以享受余生了，花不完的钱，想要的一切……”

    “别说了！”

    萧苒厉声打断了杨逸，然后她指着杨逸怒吼道：“闭嘴，闭嘴！我让你闭嘴！”

    杨逸轻叹了口气，道：“让我说完吧，因为这些话我只会说这一次，以后再也不会说了，所以，让我说完吧。”

    杨逸沉思了片刻，然后他继续道：“我为了自己的理想带领水组织和灰衣人战斗，照目前的情况来看，一直这么下去是没有获胜希望的，所以我得试试能不能打入灰衣人内部，如果我成功了，你们就得继续陪我战斗下去，但这样我至少可以对你们说是有机会赢的，我不是在带你们进行一场完全看不到希望的战争，一场完全没有胜算只能拖着你们死去的战争。”

    萧苒长长的呼了口气，她想要说什么，但最终却是把头扭到了一边，然后仰起了头。

    杨逸微笑了起来，道：“如果我失败了，而我推测没错的话，那么你们是不会暴露的，就让我带着暴露的一切死去，我和灰衣人的一切就此终结。

    现在的一切是大家一起用命赚来的，你们可以安心的享受自己的那一份，或者你们愿意继续完成计划也随你们，灰衣人已经和你们无关，想怎么度过余生那是你们的事了，呃，我会尽力不让灰衣人有机会审问我的，我也尽力不给灰衣人发现你们的机会，我不敢保证，所以我只能说尽力。”

    杨逸笑了起来，他一脸轻快的道：“我知道自己是个天才，我知道自己会拥有一个光明的未来，但我在知道必须做什么之后，我还是毫不犹豫的踏上了一条不归路，我在想成为一个间谍的时候就已经有了心理准备，我知道自己在做什么，也知道自己会付出什么代价，我知道的，所以你们何必都这么一副伤感的模样呢，你们该为我感到高兴才对，现在我说完了，你们至少也该鼓鼓掌为我的完美计划喝彩吧？”

    说完了，终于说完了，虽然有些话杨逸其实不打算说的。

    凯特啜泣道：“你想和所有人说两不相欠？我欠你的还的清吗？你欠别人的还的清吗？”

    杨逸一脸无奈的道：“别这样，我没打算两情啊，只是……事实就是这样，我本来只是一个普通人啊，虽然我是个天才，而且还很帅！可我和间谍的世界完全不搭界啊，短短几年里我拥有了现在的一切，这已经是我能做的极限了，我们的运气不可能一直这么好下去的，在这场战争里我终于看到了一丝转机，那我只能抓住啊。”

    安娜斯塔金娜一脸意气风发的模样，道：“你把这看做是一场战争？”

    杨逸点头道：“是的，我和灰衣人之间的战争，我从一个普通人变成了间谍，从一个间谍里的菜鸟拥有了现在的实力成了一个……成功的间谍，现在我拥有了一个间谍组织，而灰衣人也是一个间谍组织，既然这就是间谍的战争，那我就得用间谍的方式来完成这场战争，直至我获得胜利或者死去。”

    安娜开始鼓掌，她微笑道：“很精彩，作为一个间谍，我陪你完成这场间谍的战争，虽然实力不对称，不过我还是觉得这是一场有希望获胜的战争，而且我终于有了一个清晰的人生目标了，艰难但并非绝望的战争，非常精彩，非常好。”

    张勇叹了口气，然后他走到了杨逸的面前，一只手捏住了杨逸的肩膀，捏的杨逸因为太疼而不得不弯下腰后，张勇一脸恼怒的道：“混蛋，我上你的当了！”

    “疼疼疼！放手放手，勇哥，放手啊！”

    张勇随着杨逸弯下了腰，然后他咬牙切齿的道：“你这个混蛋，我就不该跟你学打牌，什么记牌算牌，害我浪费了这么长的时间现在你却告诉我要去玩命了，靠！你欠我的怎么算？你死了这笔账我找谁去要？”

    杨逸不敢还手，也不敢躲，他只能吭哧吭哧的道：“死不了，我又不傻，刚才你没听明白啊，我是有把握的，我这么怕死的人，明知道送死的事儿我肯干吗，放手啊勇哥！”

    张勇还是不肯松手，他冷笑道：“你最好别死，我要看看你这场仗怎么赢，等你赢了这什么狗屁间谍的战争之后要怎么给我个交待，要是不能让我满意的话，呵呵……”

    安东一脸不耐的道：“放开他吧，你可以等着让他给你一个交待，不过我有个建议，你跟他学记牌什么的根本就是浪费时间，有精力你不如跟我学学怎么作弊出千，保证你赢钱赢到手软。”

    张勇看着安东道：“你说的啊！说话算话，包教包会不？”

    安东看着杨逸冷笑道：“我陪你一起盯着这个自以为很潇洒的混蛋，在保证他不会死的同时我教你打牌出千，而且保证教会你。”

    波尔脸色大变，然后他对着张勇道：“以后不许和我打牌，还有你安东，以后禁止你们两个上我的牌桌！”

    布莱恩叹了口气，道：“哎呀，以后不能和赌神打牌了啊，好遗憾，没人送钱给我花了呢。”

    张勇大声道：“我的绰号不叫赌神改叫好运了，不是告诉过你们了吗。”

    安东微笑道：“好运？这个绰号也不好，听起来就像一匹马或者什么小狗的名字，没气势，你不如叫千王好了。”

    张勇终于放开了杨逸的肩膀，然后他啐了一口，满脸不屑的道：“你傻啊你，叫千王以后谁还跟我玩牌？还是叫好运，别人以为我赢钱都是因为运气好呢。”

    凯特擦了擦泪，她看着杨逸，却是微笑道：“没关系勇哥，我陪你赌钱，我钱多的花不完也输不完。”

    萧苒没好气的道：“我提醒你们现在还是先联系清洁工吧，你们疯了清洁工可不一定陪你们发疯，真是受不了，疯了，都疯了，一群疯子！”

    布莱恩嘟囔道：“一起发疯也不错啊，我现在多了很多老兄弟一起陪我发疯呢，找亚伦报仇可不是小蛋一个人的事，魔盒部队义不容辞！”

    嘟囔着说完后，布莱恩突然振臂道：“你们会看到一支完整配置的魔盒突击队，我要让你们知道，一个完整的魔盒突击队有多可怕！虽然我们现在只是一个小队！”

    安娜斯塔金娜温柔的挎住了布莱恩的一条胳膊，然后她一脸崇拜的道：“我知道，我知道你们有多厉害的，如果不是知道魔盒的厉害和你的可贵，我又怎么会被派去策反你呢，因为克格勃知道除了用这个方法，实在是没办法解决你们的威胁了啊。”

    布莱恩和安娜斯塔金娜大撒过期狗粮，张勇却是一脸警告的指着布莱恩道：“大家一起混这么久了，有些话我必须告诉你，以后等我赌技大成你可以不跟我赌，但你绝不能阻止你那些手下跟我赌，是不是兄弟？行不行，你说！”