    只见女孩的左脸疤痕消失了，皮肤变得光滑细腻，就像是换了个人似的，连她自己都认不出来了。

    “这是我吗？”女孩摸着自己的左脸，连声音都在颤抖。

    镜子里的人也摸着左脸，和她的动作如出一辙。

    “真的是我，我脸上的疤痕不见了！这比最好的遮瑕膏效果还要好！”女孩不敢相信地说道。

    云初初解释道：“美容霜里的纳米粒子，会根据你的皮肤情况，智能填充你的肌肉细胞，达到去除疤痕的效果。”

    “我上个月还去咨询了祛疤整容手术，可是价格太昂贵了，而且风险也很大，我还在犹豫中。要是有这么好祛疤效果的美容霜，我为什么还要去做手术啊！”

    女孩激动地说道：“请你一定要快点上市这款美容霜！只要一上市，我马上就会购买的！我买十瓶，不，我买二十瓶！”

    女孩的话，引起了现场不少人的共鸣。

    那些爱美又不敢动刀的人，只要涂上这款美容霜，立竿见影就能达到整容级别的美貌。

    能维持一个星期，四舍五入等于半永久妆容了。

    而且纯中药制造，没有任何毒副作用，不用担心开刀后的风险。

    这么好的产品，不买是傻子！

    除了现场观众，还有很多人在网上看比赛直播。

    裁判团成员的手机，叮叮咚咚响个不停。

    “老王啊，你帮我问问云小医生还有没有美容霜？”

    “老张，你是不是在医学交流会当裁判？你帮我找云小医生要一瓶美容霜呗！”

    “花钱买也行啊！不管多贵，一定要帮我买一瓶！”

    除了裁判团的人，医协会的人电话也响个不停，都是打来问云初初的。

    “会长，云小医生是你们医协会的人吧？你可藏得真深呢！有这么天才的宝贝，这次医学交流会是稳操胜券啦！”

    “会长，你什么时候帮忙引荐一下云小医生？我对她的美容霜很感兴趣！”

    “听说云小医生还是实习生？你帮我问问她，有没有兴趣来市医院工作？”

    医协会的会长忙着接电话，脸上的笑容止都止不住。

    “胡老医生，还是你慧眼识珠！长江后浪推前浪，云小医生可真是太优秀啦！”

    胡志国脸上满是骄傲。

    他就知道云初初是有本事的人！

    裁判团宣布，比赛双方进行最终结果展示。

    云初初让张美兰和那个脸上有疤痕的女孩，对着镜头展示。

    观众们发出了一阵热情的掌声和欢呼声。

    暗月集团这边，让进行下颌骨整形手术的人展示。

    坦白来说，金丝眼镜男的手术是很成功的。

    模特削去了下颌骨突出的位置，用钢钉固定住了骨头。

    经过了美容舱的照射治疗，恢复得也不错。

    虽然谈不上好看，但至少下巴不歪了，嘴巴也能合上了，确实比之前好看了不少。

    要是没有云初初的美容霜珠玉在前，大家肯定会对金丝眼镜男超高的手术技巧而感到惊叹。

    可在见识过了云初初那出神入化的美容霜之后，大家觉得手术结果不过如此。

    这不是还没拆掉美容线吗？

    谁知道能恢复到什么程度呢？

    就连那个模特都暗搓搓的想，她要是能涂上云初初的美容霜，肯定能更好看。

    暗月代表团的人阴阳怪气地说道：“呵呵，这世上哪有那么神奇的美容霜，怕不是用了什么违禁药物吧？

    别怪我没有提醒你们，只有加了激素的违禁药物，才能达到立竿见影的效果！激素用多了会有什么后果，不用我再多说了吧？”

    云初初还没有说话，医协会的人就先跳出来开喷了。

    “什么激素违禁药？你把话说清楚！云小医生当着所有人的面，现场用中药制造的美容霜。

    所有的原材料都在这里，全都是纯绿色植物的！你倒是说说看，究竟哪样有激素？哪样又是违禁药？”

    “要不是违禁药，为什么会有这么好的效果？”

    “那就是云小医生的本事了，你嫉妒啊？”

    现场顿时吵成了一团。

    金丝眼镜男不服气地大声说道：“比赛的题目是整容！云小医生却拿出了美容霜，这与比赛题目不符合！我认为应该宣布她的比赛无效！”

    医协会的人骂开了，“没见识！只有动刀子才能叫整容吗？云小医生不开刀就能达到整容的效果，哪里跑题了？分明就是展现了更完美的整容术！

    我甚至可以大胆推测，未来整容术的发展靠产品就能美容，根本不需要动刀！云小医生走在了整容行业的最顶尖，她的成功毋庸置疑！”

    双方吵得不可开交。

    裁判团讨论后宣布投票，同时网上也开启了投票通道。

    贵宾室里。

    墨连城拿着手机，认真的在给云初初投票。

    许舟手里拿着两个手机，同时投票，忙得不亦乐乎。

    “墨总，夫人肯定会赢的！嘿嘿，我也想买夫人的美容霜，让我变得更帅气一点。”

    墨连城看了一眼许舟的两个手机，沉默了一瞬，“你为什么有两个手机？”

    “当然是工作需要啊！一只手机工作，一只手机生活。墨总，我一直都这么的啊！”许舟随口说道。

    墨连城拿出卡，“你马上去给我买二十只手机，连同卡一起办好，给我送过来。”

    许舟挤眉弄眼，“墨总，你是想给夫人投票用吧？嘿嘿，我马上去买！”

    说着，许舟就乐颠颠地跑出去了。

    大屏幕上面，云初初的网络投票数，一路疯狂飙升，遥遥领先暗月代表团。

    最后的结果毫无议论，是云初初获得了胜利。

    裁判宣布完结果，现场一片欢呼声。

    尤其是一些想要和云初初合作代理销售的人，声音吼得超大声。

    暗月代表团的人脸色，则是一个比一个难看。

    金丝眼镜男走到云初初面前，冷哼道：“投机取巧罢了！这只是第一场，别高兴得太早了！”

    说罢，暗月代表团的人拂袖而去。

    医协会的人将云初初团团围住，一个个激动的想要和她攀交情。

