
　　震惊，怒火，欲要发作又心怀忌惮。

　　一时间，十大阎君脸色难看无比。

　　片刻之后，还是秦广王深吸一口气，看着白光之中背对众人的白衣青年，开口道：

　　“阁下如此霸道，便不怕大天尊怪责吗？”

　　阎罗王等阎君神色也颇为难看，随着秦广王开口，才缓缓回过神来。

　　非是他们胆小怕事，而是那武祖连灵山世尊的化身，五大明王都敢镇压磨灭，他们又如何能不心惊胆战。

　　不过，听到秦广王提起大天尊，他们才恢复了几分镇定。

　　天庭大天尊乃是诸天万界之中都堪称最强的巨头之一，那武祖虽然强横，却还压不过大天尊。

　　否则，按其直接就敢镇压五大明王那般霸烈的性子，此时或许应当出手，而非好言相劝了。

　　“那是我的事。”

　　木鱼声不曾停息半分，顾玄伤的声音更是没有丝毫波动。

　　秦广王脸色更加难看几分：“阁下想要我等如何去做？”

　　哒！

　　木鱼声微微一顿，顾玄伤转过身来，笑了笑：

　　“那是诸位阎君的事。”

　　说罢，他也不在言语。

　　大殿之中的白光也缓缓退去，似乎他只是为了说这么一句话。

　　诸位阎君相顾无言，脸色难看的如同便秘。

　　牛头马面更是战战兢兢，暗恨自己被卷入这事之中。

　　亲眼看到十位顶头上司丢脸，下场怎么看也不会太好。

　　“阎罗王，你说我等该如何是好？”

　　转轮王按耐不住，心头颇有些责怪。

　　若非是阎罗王唤他们来此，自己也不用卷入这般事情之中了。

　　猴子成道还是灵山世尊成道，和他有什么关系？

　　阎罗王捏捏眉心，也绝对为难。

　　这武祖虽然不是天庭体制之中的人物，无法左右他们的升迁，好似没有大天尊，酆都大帝的威慑大。

　　然而，对他们来说，一尊无法无天，游离于体制之外的混元巨头，太危险了。

　　前者或许可以贬去他们的阎君之位，后者却可能直接将他们镇杀！

　　即便大天尊可能会出手为他们报仇，但死都死了，谁还管自己的仇能不能报？

　　“大帝作为阴司掌控者，其意无所不在，此处发生的事宜他必然知晓........”

　　思忖良久之后，阎罗王还是缓缓开口道：

　　“是以，我等不妨稍稍等候片刻，等候大帝法旨，若其无法旨降下，我们.......”

　　说到此处，阎罗王还是顿了顿：

　　“也只能睁一只眼闭一只眼了........”

　　其他阎君皆是长长一叹。

　　阎君之位对于凡人来说已经是难以想象的大人物，但是在天庭体系之中，却又不是什么位高权重之人了。

　　酆都大帝把控阴司九成九的权柄，他们哪里有资格与那武祖叫板？

　　..........

　　“欺人太甚！区区小辈，胆敢欺我如此？！！”

　　大赤天之中，酆都大帝双眼赤红，心中勃然大怒。

　　若非其尚有几分理智，几乎便要咆哮出来了。

　　但饶是如此，其气息翻滚沸腾也还是震动了整个大赤天，让正自讲道的老君都不由的皱了皱眉。

　　“弟子失态，还望道祖恕罪！.......”

　　眼见老君皱眉，酆都大帝慌忙翻身下拜：“实在是那武祖欺人太甚，直接驾临地府，欺压十殿阎罗，欺我太甚！”

　　他作为酆都大帝，十殿阎罗皆是他的下属。

　　阴司之地根本就是他的自留地，一言可断了东土轮回，执掌万界轮回，堪称一方巨头。

　　即便是天庭大天尊，都要给他三分薄面。

　　这武祖虽然也成道，但成道短短时日，资历何等浅薄，一具化身都敢入阴司耀武扬威，让他如何能忍？

　　说什么轮回好过万劫不复，分明是打他的脸！

　　若是十殿阎罗都被吓住，按他的意思对那猴子大开方面之门，他还有何脸面去面见其他同僚大帝？

　　如何去见大天尊？

　　“欺辱？”

　　老君尚未说话，西王母便冷笑一声：

　　“你身为阴司之主，因一时喜恶而封闭东土轮回之地，让三百亿亡魂不能入轮回！你这般霸道，又有何人能够欺辱你？”

　　“那法师分明是温言相劝，何曾有过半分欺辱？

　　“你！”

　　酆都大帝心中暗怒，不去看西王母，再度拜倒：“弟子恳请道祖让我出大赤天，前去将那干涉量劫之人镇杀于南瞻！”

　　他已经打定主意，无论西王母如何暴怒，他也不会允许有人作用他在阴司的地位。

　　西王母若是要出手，他就不信大天尊会坐视！

　　其他大能端坐不动，似乎沉浸在道祖讲道之中，也好似压根没有理会这事情的意思。

　　一个个默不作声。

　　“非要如此？”

　　道台之上，老君问道。

　　“道祖明鉴！”

　　酆都大帝再度叩首。

　　“那你便去吧。”

　　老君微微摇摇头，神情平和。

　　他拂尘一扫，便将那酆都大帝扫出了大赤天。

　　然后，老道淡淡的看了一眼西王母。

　　再度开始讲述混元之道：

　　“混元者，无处不在，无所不在，天地之始，道之源头，凡人不可思，仙人不可想，大罗不可言........”

　　西王母神色微妙，却是没有阻挡那酆都大帝出大赤天。

　　不远处的道台之上，周青心中摇头：

　　“德不匹位者，合该有此一劫........”

　　上古之年，那大天尊在前几位天帝陨落之后才历劫归来登上大位。

　　然而其强则强矣，手下却无可用之人。

　　虽然有封神榜在手，手握大道权柄，却无人可封，以至于被刑天打上了大殿之中，丢了老大的面子。

　　在之后，他痛定思痛，便招收了不少的仙神，分封大位，强行造就了不少的大罗，乃至于混元。

　　但这般造就而出，大罗也罢，混元也好，都有不小的隐患。

　　若是神魔九重天得果位成就大罗也还罢了，但其中不乏一些本来只有神魔级数，却被拉到大罗之数的。

　　这酆都大帝身为先天神魔倒也没有那么不堪，但也承担不起混元之位。

　　对上一些大罗，哪怕是之前的悟空道人这般斩却三尸的大罗，也可碾压。

　　但对于凭自己便成就混元的天纵之才，尤其是以武证道，斗战无双的武祖。

　　胜算可谓渺渺。

　　“劫气迷了心了。”

　　镇元子也是摇头。

　　老君能说上一句便已经算是对得起你听讲之情了，还执意如此，便也懒得理会了。

　　这以果位成就混元者，缺了混元成道劫。

　　缺了混元成道劫，到底不能够圆满。

　　寻常时候与其他混元大能无什么不同，但一旦量劫再起，却很可能被劫气迷了心。

　　若留在天庭，或大赤天中还则罢了，一旦出去........

　　..........

　　呼~

　　却说那酆都大帝，被扫出了大赤天，跌落在三十三天之下。

　　他一拂袖袍，面黑如铁，神色冷酷无比：

　　“兀那小辈，吾誓不与你干休！”

　　轰隆隆！！！

　　随着他一言而落，浩瀚混沌便泛起无边风暴。

　　极度可怖的气息瞬间横扫三十三天外的诸多仙佛道场！

　　而其轻抚之衣袖，更是瞬间横跨了那纵使大罗神仙都要奔走千多年，足以容纳百十大宇宙的遥远距离。

　　轰然间探入了地仙界之中！

　　并化作一道遮天蔽日的漆黑魔手，向着南瞻部州落下！

　　地仙界地域无边辽阔，自老君开天地至今，每日增长，远比任何大宇宙都要大的多得多。

　　那南瞻部洲虽然不如东胜神州来的大，但等闲的大宇宙，也可放得下万儿八千个。

　　在老君化万古时空长河为量劫之后，更是不知有多么巨大！

　　但此时，那酆都大帝拂袖而下，那漆黑如墨的手掌，赫然比起那南瞻部洲还要巨大的多！

　　遮天蔽日，逃无可逃！

　　就好似，要连同整个南瞻部洲一同镇杀！

　　轰隆隆！！！

　　三十三天震动！

　　无与伦比的磅礴大力轰然垂落，好似千万条银河一同倒悬而下一般，撼动了整个地仙界。

　　纵使那地仙界虚空强于任何大宇宙，更有时空长河的加持足以承载大罗之战，此时也似乎有些承受不了这一掌。

　　“天黑了！不，天崩了！！”

　　“老天爷啊，天崩了啊！”

　　“何方大能出手，难道要覆灭南瞻吗？”

　　地仙界天翻地覆，不知多少修行者神色狂变，被这一掌震慑了心魄。

　　南瞻部洲之上更是地覆天翻，那手掌远在万万亿里高空之上，那天穹下压一般的气势便压迫的大地开裂，地层翻涌。

　　一座座高山坍塌，一条条大江断流，恐怖的一塌糊涂。

　　一时间，南瞻部洲之中，无论是人族还是妖族，乃至于山神土地这样的小神，全都吓得面色煞白，心神摇曳。

　　南瞻部洲何其之大，纵使大罗全速而飞都要不知多少年头。

　　在那大手降落之前，根本不可能有人能够逃出那大手覆盖之地！

　　“大帝出手了！”

　　幽冥地府之中，正自等待酆都大帝命令的诸位阎君更是心中一震。

　　知晓出手之人便是酆都大帝，因为，此时整个幽冥之地都为之沸腾了！

　　东土大唐之中，人流涌动，人皇李世民与诸多大将臣子全都破空而出。

　　眼看那大手落下，皆是神色难看至极。

　　长安某处静室之中，正自敲打木鱼的顾玄伤微微一叹：天籁小说网

　　“果然是好良言难劝该死的鬼.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1355章 好良言难劝该死的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 