    “不......不用了！”皮尔斯脸色难看的说道。

    他呼了口气，重新调整心态，然后问道：“既然你提到了火龙，那么陈先生，可否告诉我们您将这只火龙藏在了哪里？毕竟这条龙是属于古灵阁的财产！”

    陈启想了想，然后说道：“我把它藏在了.......伦敦！”

    皮尔斯刚和了口水，差点一口吐出来。

    废话，谁特么不知道你把它放伦敦了，古灵阁就在伦敦。

    “陈先生，您能不能说的再具体一点！”皮尔斯慌忙的整理着文件，担心它们被自己吐出来的水侵染。

    “伦敦啊！”陈启瞪着大眼睛说道：“再具体一点.......英国伦敦？”

    “你.......”皮尔斯实在有些蚌埠住了。

    他现在是知道了陈启根本就不想告诉自己，因此便不再这个话题上面纠缠下去。

    “好吧，陈先生！既然如此我们便换一个话题！”皮尔斯深呼口气，强行将自己的怒火压了下去。

    “陈先生，根据对您的指控，您在昨天下午拿着一枚不属于您的金库钥匙，从古灵阁盗走了一份财物！而指控的内容中，有表述这只钥匙原本的主人为吉本.坎贝尔先生！

    而在昨天上午，有目击者称您与吉本.坎贝尔、杰尔夫.坎贝尔以及莫迪.坎贝尔三人起了冲突，而在那之后，这三人便失去了踪迹，直到现在其家人都没有联系上他们。

    那么请问陈先生，您知道这三人去哪了吗？”

    陈启想了想，然后说道：“他们......死了！”

    此话一出，审判室又乱了起来。在皮尔斯敲了敲法槌之后才安静了下来。

    “那么，他们是被你杀死的吗？”皮尔斯问道。

    “吉本是我杀死的！”陈启没有否认的说道。

    “那么另外两人呢？”皮尔斯追问道。

    “也是我杀的！”陈启回答道。

    皮尔斯顿时被陈启给噎住了，不知道说什么好。

    你丫的直接说都是你杀的不就行了吗？干嘛非得让我再多问一句？

    “那他们的尸体呢？你是怎么处理的？”皮尔斯继续问道。

    “嗯......因为我考虑到，他们的家人要是看见他们的尸体，那该有多伤心啊！”陈启故作多愁善感的说道。

    “所以我直接把他们的尸体给烧的连渣渣都不剩！”陈启笑嘻嘻的说道：“毕竟我也不是什么恶魔嘛！”

    陈启话音刚落，整个审判室都安静了下来，过了一会后，陪审团的人们便进行了激烈的讨论，在他们看来，陈启的行为简直就是人神共愤，罪大恶极，哪怕被关进阿兹卡班终身监禁都不为过。

    待全场安静下来后，审判长刚要开口，陪审席上便传来了一个声音：

    “恕我直言，审判长先生，我认为现在已经没有必要再进行下去了，被告方显然犯下了不可饶恕的罪行，我认为应该判他到阿兹卡班终身监禁！”

    这声音充斥着一股假甜腻，让人听起来非常别扭，就像是一个五六十岁的老女人，再卡着嗓子来发出少女音一般。

    陈启一听这个声音，立刻朝陪审席看去。这个声音他太熟悉了，看电影的时候他对这个声音印象很深，那就是整部电影里最让人讨厌的角色之一，魔法部的高级副部长，多洛雷斯.乌姆里奇。

    此时她义正言辞的阐述着自己的罪行，并愤愤不平的说着，但陈启知道，她八成是因为自己作为一个泥巴种，却杀死了三个纯血巫师，从而愤愤不平。

    乌姆里奇虽然不是食死徒，但却同样支持血统论，极度排斥麻瓜出身的巫师，虽然她自己就是个混血巫师。

    而乌姆里奇此时的言论，也得到了陪审团的一致认可。

    “咳咳！”陈启咳嗽了两声，打断了刚要开口的皮尔斯。

    “审判长大人，恕我直言，能不能让那个又老又丑的粉红癞蛤蟆闭上嘴，她的声音油腻的让我想吐！”

    陈启的话，让乌姆里奇的脸色立刻难看了下来，随即她又调整好了心态，继续用她那假甜腻说道：“哦，当然！这位先生，反正要被送到阿兹卡班的又不是我！”

    陈启则毫不犹豫的说道：“好啊！那赶紧把我送进去吧！我宁愿去阿兹卡班跟摄魂怪亲嘴，也不愿意在这听你这个老巫婆哔哔！”

    “你！”此时乌姆里奇的脸色就如同吃了屎一般，随即又沉了下去，心中暗道：“这小子一定还不知道阿兹卡班的恐怖吧！到时候有你好受的！”

    砰砰砰！

    皮尔斯今天已经记不清，自己究竟敲了多少次法槌了，待全场安静下来后，他继续说道：“那么，各位对于将陈启送往阿兹卡班的判决，都没有异议了，对吗？”

    陪审团的人都没有说话，显然认可了皮尔斯的判决。

    “既然如此，那么我宣布，陈启先生因谋杀罪和盗窃罪，被判阿兹卡班终身监禁！”

    说罢，皮尔斯敲响了今天的最后一个法槌，同时原告席上的拉环以及陪审席上的乌姆里奇都露出了满意的笑容。

    他们想要试图从陈启的脸上找出一丝慌张之类的负面情绪，但很显然他们要失望了，此时的陈启显得无比淡然，仿佛早就知道这件事的结果一般。

    陈启身后的傲罗押送着陈启离开了审判室，上了升降梯，出来之后，他来到了一个深层的地下室。

    他被关在了一个类似于鸟笼的地方，并将他全身都用锁链铐住。

    “祝你在阿兹卡班呆的愉快，伙计！”那么押送他的傲罗说道。

    随即掏出魔杖，对着笼中的陈启发动咒语，陈启只觉得自己眼前一道蓝光闪过，下一刻，他眼前的景象竟然全部变了。

    刺鼻的腐臭味传入鼻腔，此时陈启所在的，是一个昏暗，潮湿的地牢。

    在他的眼前，是一个铁栏杆，监牢专用的铁栏。而透过铁栏，陈启隐隐的看见，几道漆黑的诡影似乎在空中飘荡着。

    叮铃铃铃......

    陈启尝试着动了动，发现自己浑身都被铁链锁住。

    就在这时，铁栏外的诡影似乎被铁链声所吸引，竟朝着陈启的牢房飘了过来。

