    第292章 火属性宝可梦的激情碰撞！

    虽然牙牙从斧牙龙进化成了更加强大的双斧战龙，但胡杨还是选择更换了第三场对战出场的宝可梦。

    毕竟现实不是游戏，就算宝可梦升级进化了，体力也不会自动回满，身上的异常状态也不会解除。

    “休息一会，接下来就交给我们吧！”胡杨摸了摸双斧战龙的肚子上的铠甲，硬邦邦的, 有点硌人。

    双斧战龙被收回了精灵球。

    亚莎望着这一幕，脸色紧绷，正经又严肃的问道：“要更换宝可梦吗？”

    “对。”

    胡杨拿出了一颗红白球，伴随着白光闪过，喷火龙那英勇帅气的身形出现在了对战场地上。

    亚莎也放出了自己的最后一只宝可梦。

    那是一只红褐色，背上的甲壳如同煤炭一般的乌龟宝可梦。

    对战正式开始。

    胡杨率先发起了进攻：“喷火龙, 空气斩问候一下对手！”

    喷火龙快速扇动翅膀，于面前形成一道十字型空气利刃，朝着煤炭龟射了过去。

    面对这一招, 亚莎只是用充满严厉的语气对煤炭龟下令道：“铁壁！”

    指令下达，煤炭龟的身上立刻浮现出一层如同钢铁般的光泽。

    喷火龙的空气斩，竟然直接被这只煤炭龟给挡了下来！

    胡杨心中略微有些惊讶。

    这只煤炭龟的防御，不一般啊！

    见到对手的攻击没有命中，亚莎迅速展开了反击：“煤炭龟，使出污泥炸弹！”

    胡杨回过神来，道：“向上飞，避开！”

    指令下达，喷火龙迅速拉高了自己的飞行高度，略一侧身，将那招污泥炸弹给躲了过去。

    见到这一幕，胡杨迅速道：“喷射火焰！”

    “煤炭龟, 守住！”亚莎冷静下令道。

    炽热的烈焰火束飞速凝聚成型, 从空中喷向了煤炭龟, 而煤炭龟则沉稳的踏足于地面。

    守住的招式光辉流转，下一秒喷射火焰的火光将煤炭龟的身体给包裹在了其中。

    火焰源源不断, 而煤炭龟则在火焰中咬紧牙关，努力坚持。

    “那是！”亚莎紧皱眉头，身为精通火属性宝可梦的她自然能够看出那只喷火龙所使用的火焰的特殊。

    那种颜色、那种灼热感……

    它的威力恐怕不是煤炭龟能够抵挡住的！

    虽然很清楚这一点，但亚莎还是用严厉的语气道：“煤炭龟，坚持住！”

    “没用的。”胡杨在心中暗道。

    喷火龙的火焰威力已经不是普通的火焰所能比拟的了。

    果不其然，浑身沐浴在喷射火焰中的煤炭龟在坚持一小会后脸上终于露出了痛苦的表情。

    守住的力量在这一刻完全消散，金红色的凤王火焰瞬间将它给吞噬殆尽，将煤炭龟的身体化作一团熊熊燃烧的烈焰，而后发生了一场剧烈的爆炸。

    胡杨愣了一下。

    如果他没看错的话，那是……炼狱？

    喷射火焰加炼狱的连招，先用喷射火焰攻击，然后控制火焰将对手给包裹在其中，最后再进行二段的爆炸，给予对手致命一击。

    所以，喷火龙这是自动领悟了这一个组合招式？

    胡杨看向喷火龙，却见喷火龙正漂浮在空中，满脸战意的看向那只趴在地上，满脸痛苦的煤炭龟。

    “煤炭龟，站起来！”亚莎皱眉道。

    听到这严厉的声音, 煤炭龟艰难的回头看了自己的训练家一眼，似乎有些不太明白她为什么会突然变成这样。

    但即便如此，煤炭龟还是强撑着疼痛重新站了起来。

    “破壳后使用过热！”亚莎下令道。

    “再来一次刚刚那个招式。”胡杨冷静道。

    现在对战场地上的天气还是大晴天，这种天气能够让火系招式的威力变得更强。

    两套喷射火焰＋炼狱的组合招式，即便是那只很擅长使用铁壁抵挡对手攻击的煤炭龟，也无法承受的住。

    “看来亚莎也意识到这种情况了。”胡杨在心中道。

    所以她才会让煤炭龟放弃防御，使出过热，进行全力一击。

    但这一次碰撞失败的一方注定会是亚莎的煤炭龟。

    就算煤炭龟命中了喷火龙，也无法将它击败。

    更何况它现在连喷火龙的猛火状态都没有打出来。

    在面对煤炭龟这种速度慢的宝可梦时，喷火龙这种会飞，速度又快的宝可梦优势太大了。

    二人的指令同时下达。

    煤炭龟的鼻孔中喷出两道白色的雾气，它的浑身上下浮现出了一股红色的能量，看上去就像是来到了临界值，身体快要爆炸了一般。

    而后，一束高速旋转的炙热火焰从煤炭龟的身上喷涌而出，朝着半空中的喷火龙喷了过去。

    而与此同时，喷火龙也张开了嘴巴，喷射出了一束金红色的粗壮火焰。

    两股截然不同的火焰在半空中发生了激烈的碰撞，这是凝聚了煤炭龟全力的一击。

    破壳＋过热，如果命中，一般的宝可梦根本无法承受这种力量。

    但很可惜，喷火龙不是一般的宝可梦，它是继承了凤王的力量传承的宝可梦。

    明亮的火焰照亮了这座没有裁判的道馆，在一场剧烈的爆炸后，一切都彻底平静了下来。

    漫天的灰尘与烟雾中，喷火龙的身形缓缓落到了胡杨的面前。

    而那只煤炭龟，则向后倒飞了出去，滚到了亚莎面前。

    “煤炭龟！”亚莎紧张的跑上前，但很快她又意识到自己现在的身份是一名道馆主，所以跑动的动作逐渐慢了下来。

    胡杨：“……”

    场地上的烟雾逐渐散去，胡杨摸了摸喷火龙的脑袋以作夸奖，然后才看向那只失去战斗能力的煤炭龟和保持着严厉姿态与神情的亚莎。

    犹豫了一下，道：“其实，你可以不用这样做的。”

    亚莎愣了一下。

    胡杨摇了摇头，道：“道馆主的态度并不是要充满威严的，我之前挑战过很多道馆，没有一个会像你这样故作严厉。”

    “热爱冲浪与探险的藤树、为人乐观开朗的铁旋先生、总是很优雅的娜琪小姐，你完全没有必要用这种方式来体现出道馆主的威严，做你自己就好了。”

    亚莎刚刚上任道馆主，她为了体现馆主的威严，所以才会故意使用严厉的口气说话。

    听到这里，那只失去战斗能力的煤炭龟也睁开了虚弱的眼睛，用脑袋蹭了蹭靠近自己的训练家。

    那個模样，似乎是在赞同胡杨说的话一般。

    “我装的，很明显吗？”亚莎的脸上露出了一个不好意思的笑容。

    胡杨点了点头，如实道：“有点。”

    “哦……”亚莎叹了口气，轻轻蹲在了煤炭龟身边，道：“也许我做得太超过了……我……我最近才刚成为道馆馆主，我试着要装出道馆馆主的样子。我的宝可梦一定都被我搞糊涂了吧？”

    煤炭龟看着亚莎。

    亚莎轻声道：“我和煤炭龟已经在一起很久了，我想想……它从我还是小孩的时候就在了，跟我就像家人一样。”

    “当我烦恼，不顺心，或是感到失落的时候，它都会过来鼓励我，所以，为了感谢煤炭龟，我要成为一个强大的训练家。”

    说到这里，在煤炭龟那鼓励的目光下，亚莎低头默默思索片刻，而后脸上绽放出一个热情明朗的笑容，道：

    “也许我只要按自己的想法来做就好了，谢谢你让我明白这点，你配得上这枚徽章！”

    说着，她将一枚火焰形状的徽章递了过来。

    胡杨伸手接过，接下来他的道馆徽章收集之旅就只剩下最后一站了。

    “挑战者，可以告诉我你的名字吗？”亚莎恢复了以往的热情开朗，问道。

    胡杨：“……我叫胡杨。”

    “胡杨。”亚莎重复了一句，道：“我会记住你的，希望在今年的彩幽大会上可以看到你的身影，你的那只喷火龙，很厉害！”

    亚莎看着喷火龙，竖起来一个大拇指。

    “吼！”

    听到有人夸自己，喷火龙昂首挺胸，朝天吐出了一串火花。

    见到这一幕，亚莎笑着说道：“它看上去很高兴呢！”

    闻言，胡杨伸手摸了摸喷火龙的脑袋。

    被抚摸的喷火龙看上去更加高兴了。

    胡杨准备离开了。

    亚莎亲自将他送到了道馆门外。

    胡杨骑上喷火龙，冲亚莎挥了挥手，道：“我们走了！”

    亚莎也向他挥手：“再见，要记得加油哦！”

    ……

    从釜炎镇离开后，接下来胡杨准备直接前往琉璃市，去拿最后一枚水滴徽章。

    只不过在去那里之前，他得先满足一下自己从一开始就抱有的小小心愿。

    那就是拥有一只闪光双斧战龙。

    于是胡杨让喷火龙在野外降落，然后将牙牙从精灵球中放了出来。

    进化后双斧战龙的外表发生了很大的变化。

    和牙牙时期相比，变得更加可怕危险了。

    它身上那锋利的斧状利齿，与那布满全身的坚硬铠甲，使得双斧战龙看上去就像是一头为了战斗而生的战斗机器。

    无情又冷酷。

    但事实上，这种宝可梦的性格却与它们的外表恰恰相反。

    在图鉴的记载上，双斧战龙的性格非常温和，很少会攻击路过的人类。

    但这并不是说它们完全没有攻击性，一旦双斧战龙生起气来，它们就会变成非常恐怖的存在，对于敌人绝不手软。

    看着进化后的牙牙，胡杨绕着它逛了一圈，伸手在它身上那坚硬的铠甲上摸了摸。

    “牙牙，你身上真硌人。”胡杨道。

    一点都不好摸了，以前幼牙龙时期那软乎乎的小肚子再也摸不着了。

    双斧战龙：“……”

    检察完进化后的双斧战龙，胡杨开始和它商量起了正事，满脸真诚的请求道：“你可以满足我一个小小的愿望吗？”

    双斧战龙：“……”

    尽管一直以来胡杨都没有在它面前提出过改颜色的事，但双斧战龙能够感受到，它的训练家并没有放弃这件事，一直在心里惦记着。

    看着胡杨那期待的眼神，双斧战龙默默的点了点头。

    成了！

    见到牙牙不再抗拒，胡杨心中一喜。

    闪光修改，启动！

    伴随着一道浓郁的光芒闪过，双斧战龙身上的颜色迅速发生了改变。

    从原本的黄绿配色，转变成了漆黑与红的配色。

    它身上原本那黄绿色的坚硬铠甲，在光芒中逐渐变成了充满神秘的漆黑色。

    而那对牙齿与利爪，也全部变成了骇人心魄的血红色。

    等胡杨从沉睡中睁开眼时，看到的便是这么一头帅气又冷酷的双斧战龙。

    完美啊！

    胡杨满脸惊喜，红黑配色简直太完美了！

    他绕着沉默的双斧战龙转圈圈，越看越觉得满意。

    这时，旁边的喷火龙见到这一幕，有些不高兴了。

    它飞过来，用爪子扯了扯胡杨的衣角。

    胡杨：“怎么了？”

    “吼！”喷火龙指了指双斧战龙，不知道说了些什么。

    听到喷火龙的话，双斧战龙沉默的望了它一眼：“……”

    喷火龙低头看了看自己身上的颜色，道：“吼！”

    胡杨：“……你也想变成牙牙这个样子吗？”

    见到胡杨终于听懂了，喷火龙连连点头。

    胡杨想了想，闪光喷火龙的颜色好像也是黑色的吧？

    和原来的版本相比，黑色喷火龙似乎也挺酷的。

    “那好吧。”胡杨同意了喷火龙的要求，对着它也使用了闪光修改。

    随着一道光芒闪过，喷火龙身上的颜色也变成了和双斧战龙同款的黑色。

    胡杨倒地秒睡。

    喷火龙满意的看着自己的颜色，心想：它也变成这个颜色了，等胡杨醒来看到它这个样子，一定也会很高兴吧？

    喷火龙很期待很期待。

    一旁的双斧战龙：“……”

    一小时后，胡杨再度从沉睡中睁开了眼睛。

    第一眼看到的便是喷火龙那对闪烁着光芒的深蓝色眼眸。

    “吼！”

    胡杨摸了摸它的脑袋，然后站起身，绕着喷火龙逛了一圈。

    嗯，不错，闪光喷火龙的确也挺帅气的。

    喷火龙期待的等待着他的评价。

    胡杨已经明白了这头小龙的心思，顿时忍俊不禁的夸奖道：“你也很好看！”

    喷火龙很高兴。

    看着闪光双斧战龙与闪光喷火龙，胡杨心满意足的深吸了一口气。

    至于该怎么向熟人解释宝可梦突然变成了闪光……

    胡杨已经想好了答案。

    那就是带它们去宝可梦美容店做了一个染色美容spa。

    根据他的了解，宝可梦世界的美容服务中的确有这项内容。

    修改完毕，正当胡杨准备继续向前出发的时候，刚转头，就看到沙奈朵和罗丝雷朵不知何时出现在了自己身后，正满脸期待的看着他。

    “该轮到我们了吧？”一道声音在他心底响起，那是沙奈朵的心电感应。

    胡杨：“……”

    双斧战龙：“……”

    (本章完)

