    653、入昆仑

    越是在龙城各大修炼圣地修炼，就会越发明白一个万界霸主的底蕴是多么的可怕，基本上，只有你能想到的修炼方法，龙城就能有之。

    刘浩几乎把自己的时间排的满满的，白天在各大圣地修炼，到了晚上，则在龙城书库之中读书，几乎24小时连轴转，成为了龙城三千龙圣眼中的修炼疯子。

    龙城三千龙圣，对刘浩的感觉很奇怪，他们很容易能感受到刘浩身上的‘龙威’，若是闭上眼睛单纯从这‘龙威’来判断，绝对会以为刘浩就是一个纯血龙族，而且还是血脉最高贵的那种。

    这样的血脉出现在一个‘人族’身上，让三千龙圣十分怪异，加上方运也没有刻意点出刘浩的身份，对刘浩又十分客气，这使得三千龙圣心中各种猜测，只以为刘浩和祖龙有着莫大的关系，加上刘浩还有着一个‘真龙’儿子，且小龙儿的血脉分明比龙城任何一个龙族血脉还要高贵，就更加莫测起来。

    这种怪异的猜测，使得三千龙圣将刘浩彻底当作自己人，不说予以与求，大开方便之门还真没有什么芥蒂。

    龙城，如今也有着不少人类，这些人类，是方运‘工界’人类；

    这个工界，乃是儒道至圣世界‘诸葛亮’故居，落到方运身上，才真正进入了高速发展期，以方运地球人穿越者的思维模式，就足以让工界的科技飞速发展。

    这些人放入龙城的任务，就是帮助恢复龙城。

    上古时期，龙城和古妖一番大战，使得如今龙城众多设施被破坏殆尽，工家这时候才算真正派上了用场? 刘浩闲暇的时候? 也会帮着他们提供思路，也从其中得到了工家修行体系? 他的工家文台‘科技文台’也多亏了这些工家大儒们提供了思路才得已凝结而成。

    只是? 如今的‘科技文台’还是差了一点，更多的属于‘机械文台’? 以才气为能量、弹药为驱使，战斗力如今还十分有限? 可哪怕如此? 在大儒之中，也算中上游了，摸索一段时日，也能踏入同阶顶尖之流。

    这一日? 刘浩在龙城‘不灭圣地’修炼? 这个圣地，十分特殊，也十分残酷，枯燥而血腥，是一个不断战斗的修炼圣地。

    踏入其中? 必须从底层做起，刘浩选择的是儒道百家体系? 进入其中之后，就化作一个童生? 不断的战斗，杀死一万个同阶对手? 才能进阶秀才? 想要提升举人? 也同样需要杀死一万个同阶对手，依次前行。

    这已经是刘浩第N多次踏入其中修行，最高的一次，刘浩杀入了大学士文位，但也很快被对手斩杀，这一次，好不容易斩杀了九千多同阶对手，却在一个‘暗族’手下。

    儒道至圣世界，族群太多，越是底层族群就越多，往上反而少了，在大学士文位战斗之中，‘暗族’还是第一次出现，若开启自身近战能力，刘浩倒是不惧，然儒道百家体系，就显得脆弱了，面对这样‘暗杀’见长的对手，还真太过难缠，毕竟和圣元大陆的儒道百家相比，他还是缺乏‘唇枪舌剑’。

    这使得刘浩彻底明白，自己的儒道百家体系根本不可能踏入真正的绝顶，他自己倒是不担心，更多的还是担忧地球儒道百家体系战斗力问题。

    地球，说到底还是材料匮乏，想方运这样以‘真龙之骨’作为唇枪舌剑的材料，想都别想，可如果不解决这个问题，就等于儒道百家修行体系将会成为战斗力中等，甚至中下的阶层，时间一久，很可能会面临淘汰。

    想来想去，刘浩也没有过多办法，唯一想到的，也唯有和儒道至圣世界建立沟通，施行贸易，否则，就只能另寻他路，从其他方面来进行弥补，比如诗词书画之类，长久摸索，也不是不可能，他相信人民群众的力量是无穷的。

    不再纠结于此，刘浩解放自身，以全身心战斗力进入其中尝试一番，一遍就过，从一阶到半圣对手，每一次都是一万个，打得十分流畅，这让他明白，自己如今的战斗力在儒道至圣世界半圣这个阶位，还真不需要担忧任何人。

    在这个过程当中，他远近相合，几乎无往不利，哪怕在遇到的半圣敌手之中，帝族的对手，依旧被他压着打，拼身体，他完全无惧任何种族，超强的自愈能力，能让自己的敌人崩溃。

    方运这次返回圣元大陆，有着太多的时期要做，他要革新圣元大陆两千年的观念，可不是那么容易的，光一个女性入学参考，就几乎和整个圣元大陆对立，也是他如今的威望足够，否则根本没有办法行之。

    此外，方运和宗莫道代表的杂家圣道之争，也必须分出个生死来，步步为营，如今算是到了结尾阶段，刘浩知道方运必胜，但也需要时间来施行。

    这一等，就是两年多时间，出乎了刘浩的预料。

    这两年里，刘浩的文位也到了文宗巅峰，文宫天地已然形成一方大陆，有着蒲牢鼎的镇压，更是坚固异常，世界壁垒哪怕半圣也别想破开。

    迟迟未能封圣，更大的原因，还是他没有作品在圣元大陆流传，他也不着急，还想着等下次进入圣元大陆之时，进入血海钓几头文心鱼加强一番，别等进入半圣之后，没了机会才麻烦。

    两年里，刘浩将龙城之内所有的藏书都阅读一空，方运给他留下的十万圣元大陆书籍也不例外，如今的他，可以说绝对是一个阅便万书的饱读之士，穿上儒袍，拿个折扇，也是翩翩公子一枚，到任何一个古代世界，也能和任何大儒聊到一块去。

    读书养气，还真是名言至理，如今的刘浩往那一坐，身上的悠然气势自生，气质更是绝佳，更显得淡定从容，宠辱不惊。

    这和他战斗力没有关系，而是思想境界的提升，哪怕他如今战斗力全失，也能保持泰山压于顶而从容面对的心态。

    这种气势，和此前对自身战斗力自信完全不同，就好像从一个武将变成一个儒将一般，更能让人产生信任感。

    方运见了，也眼前一亮，这样的刘浩放到圣元大陆，任何人也难以辨出刘浩的不同，完全有能力称之为本土人士。

    “这次我要前往昆仑，镇空兄是否有兴致前往？”

    “求之不得，我在老家也去过昆仑山脉祖脉，就是不知道是否来自同一个地方！”

    “估计不会是一处！世界不同，又岂能一致！”

    “也是！我从龙城书库也查阅了资料，和此前我去的昆仑祖脉确实没有什么共通之处！”

    “此方昆仑之行，却是凶险万分，镇空兄需要做好心里准备才行！”

    “这是必然的！修行，本就是与天争命，哪有一帆风顺的道理！”

    “你现在的阶位也该到了瓶颈了吧？”

    “嗯！有一段时日了，没有贸然突破，主要还是担心灵气吸收太大，龙城还在恢复，这次昆仑之行，倒是一个突破的好地方！”

    “和我想到一块去了，对了，我有一个技能教给你，这是属于这方天地帝族的技能，叫做‘天地法相’，突破‘大圣’阶位，即可凝聚自己的法相，且不论其他，法相的威势还是十足的！”

    “好啊！那就都多谢你了！”

    “无需客套，你交给我的练气法门，对我也十分有益，我老婆如今修炼十分快速，倒是托了你的福！”

    “那就好！”

    刘浩笑笑，方运的小日子还是非常美好的，就是不知道杨玉环是不是龙国历史上那个本该出现的四大美人之一的‘杨玉环’，但不管是不是，方运的艳福也绝对不浅。

    对方运的太极经传授，刘浩一点没有藏私，几个等级的‘太极’都教导给了他，不管是方运自行修炼，是否推广，就看方运自己的了。

    和儒道百家修行体系相比，道家因为取自自然之道，光寿命悠长这点，就足以让方运收益巨大，他倒是没问题，日后随着修行的提升，也必然高寿，但杨玉环就难说了，也怪不得他感谢刘浩了。

    对杨玉环，方运绝对是真爱。

    小龙儿的龙海修炼，短时间内还不可能结束，在其中修炼时间越长，收益也越大，昆仑山又万分危险，刘浩也不想带着小龙进入，由得他在龙海之中反而更好。

    进入昆仑山，跟着方运，确实收获最大，但刘浩也没有刻意为之，方运也没有邀请的意思。

    方运作为妖蛮的必杀者，重要等级是最高的一个，妖蛮为了斩杀他，是可以放弃任何收获的，他可不想将这份危险带给刘浩，

    可有一点，方运算错了，那就是刘浩作为一个人类，即使身上有着很浓厚的龙威，依旧一眼刻意看出人类之身，妖蛮又岂会绕过他？宁可错杀也不会放过的对象。

    这使得刘浩一踏入其中，就伴随着妖蛮的追杀而至。

    昆仑山脉何其之大，也好在够大，否则刘浩还真危险了。

    斩杀了一头半圣巅峰牛妖，刘浩搜刮一番快速离开，不多时，就有着几头妖蛮出现在战斗场所，一番探查之后，分出各个方向追寻起来。

    这头半圣巅峰的牛妖也够倒霉，它哪里知道刘浩的近战能力这么霸道，看着刘浩挥刀朝他冲来，脸上差点笑出声来。

    妖蛮，本就是以身体突出，在他们眼里，人类就是弱鸡，哪知道碰到刘浩这么个霸王龙，一刀下去，就被砍去半边身体，再一刀，脑袋就飞了起来，死的时候，脸上还带着万分惊愕。

    刘浩寻了个僻静之处，查看气收获来，一个‘大圣之宝’，以牛角炼制而成，形如号角，其势不凡，具体用法，刘浩也没有尝试，其他宝物也有几个，但都有些残缺，这样不能怪这些妖蛮，到底不是心灵手巧的种族，维修这样的精细活，又哪能在行？

    相比法宝类，他更看中搜刮而来的药材和材料。

    这个半圣牛妖，也不是什么富裕之辈，也或许是刚刚进入昆仑，还没来得及收集，一番寻找没什么惊喜，让刘浩熄了期待，寻了个方向快速离开。

    昆仑山脉，各种险地、绝地众多，这些险地、绝地，同样是各种圣道规则的绝佳修炼场所；

    比如雷海，雷道修行的人进入其中，领悟雷道的速度，要比诸天任何地域都要快速，十倍甚至百倍的增速，但也同样危险万分，稍不留神就会丧失性命。

    这也是昆仑山开启之时，半圣等级的强者趋之若鹜的原因。

    昆仑山脉，龙族有着一些简略图，也是往日探索所得，刘浩也看过，只是身入昆仑山脉，却很难真正寻找方向，花费了几日时间才找到一个地标，循着记忆，来到一处火海之地；

    这里，是祖凤凰居住地，寻常来此人员少之又少，领地概念，在昆仑山脉十分强烈，但在如今昆仑山开之际，却是难得的机会，这些祖级人物也会开放些许机缘，另一方面，这些祖级人物，也会乘此机会前往他地寻宝，也算是各大祖级人物的默契使然。

    在重宝还没有出世的时期里，各大祖级人物都不想将昆仑山脉气氛搞得十分紧张，放水就成了首选。

    可不要以为就可以为所欲为，放水给你进入，可一旦将这些祖级人物惹怒了，斩杀你也会丝毫不犹豫，死了也是白死，也没人真正会为一个死人和一个祖级人物对抗，得不偿失。

    再者，也有一些祖级人物本身就不是脾气好的，喜怒无常是常有的事情，所以说来，任何一个开放的区域，同样充满了威胁。

    祖凤凰的火海就是如此，昆仑山没有开放是岁月里，几乎没有任何其他族群的生灵能够进入其中全身而退的，这就说明祖凤凰绝对不是好相与之辈；

    刘浩来此的时候，火海得外围，围了数百生灵，一个个都显得十分犹豫，这些生灵，大多数都是火属性修士，对火属性圣道有着觊觎之辈，整个昆仑山脉，就没有火海更好的地方了，不说修炼，其中出产的火属性神药就足以让人垂涎三尺。

