    “哇...”

    趴在岸边，于文剑嘴如喷泉，鼓胀的肚子瞬间瘪了下去。

    修道到了这种程度，还差点被淹死。

    于文剑恐怕是千古第一人。

    前无古人，恐怕也是后无来者。

    于文剑没事了，张青云转身离开，于文剑叫道：“道友，这真是一件大功德。”

    大功德？

    “杀人偿命，欠债还钱，既然杀了人，就会有人管，他们逃脱不了法律制裁。”

    承负已成，因果已定。

    这个时候贸然插手，有违修道者原则。

    摇了摇头，甩出一连串的水珠，于文剑苦笑一声：“道友想得太美好，那个视频网上就有，三个男人纠缠女孩，后来...女孩就出现在了湖里面，裤子不见了。我本意想要找到女孩鬼魂，问一问缘由...有视频真相，可惜...只有一个人被拘留，其余两个人逍遥法外...”

    张青云脚步一顿，于文剑继续说道：“道友，我为修行者，和尚非大善大功大恶不度，我等若要度大功，非大恶不杀！”

    这老头，修道没有修出境界，懂得道理还不少。

    “你为修行者，既然这件事情你已经知道了，为什么你不去完成这件大功德？”

    这是大功德，于文剑自己也知道。

    按理说，他应该去得到这份功德。

    于文剑讪讪：“老道...这件大功德，老道一个人承受不住，所以想要找个帮忙的。”

    不是承受不住大功德，而是...他怎么完成？

    去了，就是给别人送菜。

    这老货还挺有自知之明的。

    ......

    名屯镇，一家饭店。

    “道友随便点，我请客。”

    于文剑很是豪爽，拿着菜单给张青云。

    看了一眼菜单，两个人能吃多少菜？

    这上面价格并不是很贵，就算是要四个菜，也不过就是百十块钱。于文剑看似豪爽，实则眼睛中都是肉痛。

    “一群老少追着贫道要抚养费...老道也是地主家里没余粮。”

    这次请客，跟大出血一样，要了老道半条命啊。

    张青云似乎看穿了于文剑内心，放下菜单说道：“道友随便吃点吧，贫道已经不食人间烟火。”

    不食人间烟火？

    于文剑大惊：“道友辟谷了？没想到道友已经有了如此修为境界。”

    张青云嗤笑：“辟谷是神通，不是境界。”

    辟谷餐风饮露，吸纳天地灵气，这是神通体现，而不是小说中说的境界够了，就可以辟谷。不会辟谷神通，就算是大罗神仙，也要为三餐发愁。

    君不见，西游路上多少神通广大妖魔，依旧还要吃喝？

    纵然猪刚鬣修为不浅，不也是每天喊着饿？

    他们是凡人？

    不，他们有的已经跳出五行，得道长生，就是因为没有辟谷神通，才会感到饿。

    张青云本尊没有辟谷神通，三十六天罡术法中，倒是有辟谷之术，可惜张青云没有捕捉到。

    天罡之术，乃是道门奇术，能够学到的，少之又少。

    这具身体，本身就是玉石，不需要吃喝的。

    如果是玉石化形，或许会有饥饿感，这具身体，不过是符篆幻化而出而已。

    “辟谷！”

    于文剑有些心动，双眼中满是火热。不论是修为境界，还是神通术法，只要能够不吃不喝，一年下来能省多少钱？

    张青云看穿了他的想法，说道：“辟谷是神通，却也需要修为境界为支撑。没有修为境界，你是学不会的。”

    这是挖苦老道，没有修为境界？

    于文剑这才熄灭这个想法，要了一份蛋炒饭，惹得老板大翻白眼：“两个大男人，只要一份蛋炒饭？”

    这老头挺省。

    于文剑欲哭无泪，要是兜里有钱，谁愿意吃粗茶淡饭，谁不想吃香的喝辣的，大鱼大肉？

    蛋炒饭于文剑也吃得很香，吃着吃着，于文剑霍然抬头：“道友...”

    这一张嘴，米粒乱喷，于文剑也顾不上这些，拿着衣袖一擦嘴巴：“就是他们，道友...上！”

    张青云满头黑线，于文剑这种语气，大有一种指使自己的宠物狗咬人的架势。

    转头看去，两个二十多岁青年，从外面有说有笑进入了饭店。

    饭店中有两个道士，他们也没有太注意，就选择了一个包间，从张青云身边走过。悄无声息的，张青云留下坐标符篆，就已经起身。

    “喂...”

    于文剑也跟着起身，蛋炒饭这才吃了一半，扔了又很是不舍：“我还没吃完呢...”

    张青云也不理他，继续往前走，眨眼间消失于文剑视线。于文剑火急火燎的喊了一声：“老板，打包...”

    ......

    “道友...”

    于文剑终于在湖边，追上了张青云：“为什么不抓他们？”

    张青云看傻子一样看着于文剑：“道友，贫道这里有一把匕首，你去把他们杀了，完成大功德吧。”

    “老道不傻，才不会干犯法的事情。”

    张青云脚步一顿，脸色阴沉：“所以，道友就怂恿贫道去杀人？”

    而且，还想指使自己的狗一样？

    这老货，不像个好人。

    “抓了他们又如何？”

    张青云继续往前走：“你有执法权？你有审判权？”

    于文剑摇头。

    “那里这么多摄像头，你就算是热血上涌杀了人，你能跑的掉？别说你是道士，你就算是神仙，他们也会抓你。”

    “那咋办？”

    于文剑满脸抑郁：“就没有办法让他们受到惩罚了？”

    张青云微微一笑：“阳间咱们不管，咱们没有执法权，但是他们变成了鬼...”

    于文剑满脸震惊。

    张青云也不理他，拿出玉石刻录阵法符篆。

    布下一个简单的阵法，张青云就找个地方盘膝坐下了，这一系列的操作，于文剑很是迷糊：“道友，你刚才在做什么？”

    “布阵法。”

    “布阵法杀人？”

    “不...招魂，凝练鬼呋。”

    ......

    到了午夜，在张青云睁开了双眼。

    于文剑立即凑了过来，他一直都在思索，鬼呋是个啥，思索了一天，半路出家的他，也没有想出来一个所以然。

    “都是修道的，为啥整的那么多生僻词？”

    说简单点不行？

    与张青云相比，于文剑感觉自己是一个啥也不懂的小白，张青云又太神秘。

    “道友...你醒了？”

    张青云：“？？？”

    我又没睡觉，什么醒不醒的？

    张青云点了点头，来到阵法旁，死去的女孩灵魂已经投胎转世，张青云想要知道事情原委，所以招魂唤呋，了解事情真相。

    步踏天罡，走出禹步。

    张青云低叱一声：“叱...”

    刹那间狂风大作，于文剑双眼都睁不开，身体不受控制的，向张青云那里跑去。

    于文剑赶紧直接趴在了地上，想要说的话，又咽了回去。

    眯着眼睛，看向张青云，于文剑心中骇然：“呼风唤雨吗？”

    狂风四面八方而来，在狂风中间，一道道虚影，密密麻麻，形成一道黑影。

    于文剑心神一跳：“鬼！”

    张青云瞥了他一眼：“这就是鬼呋，死者生前留下的痕迹，凝聚而成，算不得灵魂，也算不得鬼魂。”

    于文剑迷迷糊糊的，鬼呋已经完成凝聚，与昨晚在湖边见到的弹琴女鬼一般无二。

    于文剑笑道：“昨晚就是她。”

    于文剑啥都不懂，张青云本想不说，又怕这老货太啰嗦，说道：“昨晚不是她，昨晚的女鬼，现在应该已经被生出来了。这是鬼呋...”

    于文剑张了张嘴，如此玄异，他竟然迷糊了。

    张青云则是拿出鱼钩，甩钩入湖。

    于文剑皱眉：“道友现在不审鬼，钓鱼吗？”

    钓鱼干啥？

    吃？

    你不是已经辟谷了？

    张青云皱眉，这老头问题太多了：“贫道钓人...”

    “钓人？”

    于文剑笑着摇头：“老道听到过钓凯子，那是女人才会用的，道友...”

    这句话还没说完，张青云双臂一抬，今天在饭店的时候，看到的那两个青年中的一个，被钓了上来。

    于文剑心中震撼，真的钓上来一个人！

    这是什么神通？

    他么的，与这个道玄子道友相比，他修的道...不堪一提啊...

    震撼中，第二个人也被钓了上来...

