    “楚岚！张楚岚！？”

    郑远带着人来到赵宅，见到院子中间那惨烈的交手痕迹，顿时着急的大喊到。

    老张家就这么一根独苗，张楚岚要是出点事，他郑远就没脸去见几个兄弟和予德老兄了。

    因为事关当年赵家的人，所以郑远没带公司的人，仅仅从家里喊了几个身手不错的后辈侄女来。

    “来了来了，郑叔，大晚上的就别喊了。”

    张楚岚连忙从屋里走出来，挥手招呼郑远道

    “呼~”

    郑远打量了一下，见张楚岚没事，这才送下一口气来，随后招了招手，让自己侄女都凑过来。

    “张楚岚，这都是你干的？”问话的是郑远他大哥的女儿，郑云泽，跟来的还有一人是郑远二哥的女儿，郑秋研

    郑云泽小时候和张楚岚一样，跟在郑子布身边修炼，因为郑云泽性格好强，加上张楚岚实力一直强过郑云泽一筹，所以两人从小便不对付。

    加上郑云泽他父亲一直有撮合他们的意图，更造就了两人之间的势同水火。

    “赵家的人呢？”

    “嘘，你这丫头，等会对里面的前辈尊敬点！”

    郑云泽听到张楚岚教训她，顿时炸毛了：“张楚岚你敢教训我....”不过争吵的火苗还没燃起，便被郑远一只手给掐灭了。

    “先别吵，楚岚，带我去见见那人。”

    两个小辈可能不清楚，张怀义和郑子布两位老爷子没对小辈说当年的事，但郑远作为公司华东地区负责人，还是能够通过哪都通的势力，了解一些当年的事情。

    赵家，在整个异人圈，可是一个了不起的存在。

    虽然当时赵家仅有一个人，而且赵坤老爷子还是龙虎山弟子，但这位可不仅有异人的身份，他另一重身份更吓人。

    独立师一把手、赣省话事人，这位就算消失了几十年，留下的人脉也非同寻常。

    前些日子政府想要将赵宅收公，当做一处旅游景点，但他们郑家还没来得及阻止，政府这项决定便被人拦了下来。

    听说这当年几个受赵坤恩惠的后人一同发力的，就是为了保留赵宅这处私人地方。

    张楚岚伸手指了指，随后悄声说道：“在里面歇着呢，郑叔，这位好像是赵老爷子本人。”

    “说什么傻话呢？”郑远皱眉的瞥了张楚岚一样，张楚岚发给他的照片明明是一个中年不到的人，怎么可能是赵老爷子本人

    随后郑远便带着楚岚和他两个侄女向前屋走去。

    前屋大厅开着等，照着屋内十分敞亮，郑远进来后，便见到一旁沙发上坐着的那人。

    像！太像了！

    郑远一时间怔神了，有关赵老爷子留下来的照片修复，都是他一手操办的，所以在见到赵坤本人后，郑远才会因为外貌太像而发怔。

    他没有亲眼见过赵坤本人，不过从他去世的父亲和大伯口中，听过不少有关赵坤的事情。

    郑远面色凝重的问好道：“你好，我叫郑远，家父郑子航，大伯郑子布，请问阁下和赵坤老爷子是什么关系？”

    “赵坤老爷子...”

    赵坤听到这个称呼，嘴角抽了下，不过按照他离开这个世界的时间算，老爷子这个称呼也正常

    “我记得离开前郑子航就两个儿子，你是他几子？”

    郑远一怔，下意识回答：“我是老三，六九年出生的。”

    “坐下说，其他人都怎么样了？刚才楚岚简单的说了一下现状，其他人我还没打听。”

    赵坤指了一下沙发，在他说完，无论是郑远还是张楚岚几人，都好像生出一种面对长辈时的感觉，没法拒绝的就坐了下来，就连平时炸毛最多的郑云泽，也如同大家闺秀的坐了下来。

    “天师府怎么样了？怀义师兄和郑兄弟怎么去世了？”

    “等等...”郑远连忙打断道：“这位先生，您还没说出自己的来历...”

    赵坤想了一下，随后伸指在虚空中一划，顿时在指尖划过之处，浮现出各种由先天之炁化成的符咒。

    “通天箓！？”

    郑远和郑云泽几人惊声呼道，郑远看的仔细，这不仅仅是通天箓，而且极为熟练，指尖一划便出现了五鬼符、金刚符等等各类符咒，怕是郑子布大伯用通天箓，也不会想眼前这人一样用的游刃有余。

    “我知道你们大概会不信，但我就是赵坤本人，这通天箓是郑兄弟参军前交给我保管的。”

    郑远一脸难以置信的问道：“你...你是赵坤老爷子本人？”

    眼前这位的面容年龄，和照片相比，几乎没什么区别，可要是赵老爷子本人，那年龄怕是比龙虎山天师还要大上几岁吧。

    一百多岁的人，怎么看上去和三十岁的人一样？

    郑远小心的问道：“您..真的是赵爷？”

    赵坤无奈的摆手道：“明天你和楚岚陪我去趟天师府，好久没见之维师兄了，对了，怀义师兄和郑兄弟是怎么一回事，给我详细说说。”

    郑远闻言后和张楚岚对视了一眼，心中思索了一下后，便决定将十几年前的事告诉眼前这位。

    不管能否确定他是不是赵坤老爷子，能用出通天箓，至少和赵坤老爷子有很深的关系，而且面容还这么相似。

    郑远凝重的对赵坤说了起来：“..赵爷，这事恐怕得从我记事开始说起，我小的时候，好像依稀记得郑子布大伯在家中怒骂‘趁着动乱浑水摸鱼的混账’，大伯还和怀义叔经常外出，不过那时候我还小，也就知道这么多。”

    “不过据我在哪都通公司所查到的消息，当年好像有人袭击大伯和怀义叔的结拜兄弟，所以他们才会这么生气。”

    赵坤皱眉问道：“谁被袭击了？”

    “这个...时间久远，已经查不到了，不过能确定的有风天养前辈和马本在前辈，这两位都被废了。”

    周围温度仿佛降低了不少，张楚岚、郑云泽三个小辈都不由感到一阵让后辈发寒的凉意，就连郑远都喉咙一动，咽了下口水。

    “那场动静波及的太大太广，许多异人都浑水摸鱼，大伯他身处要位，也只能保持赣省的异人不闹事，当时收到消息的时候，怕是已经晚了..”

    郑远顿了一下后，继续回忆的说道：“至于十几年前怀义叔和大伯出事，好像是怀义叔发现了什么，那天晚上他突然来找大伯，两人在屋里商议一阵后，便一起出去了，之后....就再也没有回来。”

    赵坤揉了揉眉心，开口问道：“因为什么事也不知道吗？”

    郑远道：“他们两人大打出手，闯了各个流派的后院，最后差点引起整个异人界的动乱，因为大伯当时还是公司的元老，所以不少异人流派都以此向公司逼迫，事后还是老天师联合全真、少林两大流派，才将此事压下去。”

    赵坤听完后思索了一阵后，缓缓的摇了摇头，郑远知道的太少，他明天得去一趟龙虎山才行，然后有机会的话，还要去各个流派中看一下当年的结义兄弟。

    “今天就先这样吧，明天你们两人，陪我去一趟龙虎山。”

