    白夜黑扶着蒋翠莲，母子俩深一脚浅一脚地走在雪地里。

    他按捺不住心中的好奇，连忙问道：“娘，我大哥什么时候来信了？我怎么不知道呀？他真的没死啊。”

    蒋翠莲黑着脸，没好气地回道：“假的！”

    白夜黑这下懵逼了，“什么？什么假的？”

    “你个傻大儿呦！”蒋翠莲敲了敲他的脑门，“你大哥来信是假的！没死也是假的！”

    “哎呦喂……”蒋翠莲连叹了好几声气，“咱们白家怎么这么倒霉呀？白白养了个儿子这么大，还没得享福就死了！”

    白夜黑瘪了瘪嘴，不开心地道：“娘，那你干啥要骗宋清蓝那婆娘啊！还让她带着娃回家，这不是摆明了要跟我争家产吗？”

    “你这个脑袋瓜子可真是蠢的可以呀。”蒋翠莲忍不住吐槽了起来，“你娘那么精明，会做赔钱的买卖吗？”

    “那是为啥嘛？”

    “咱们家的猪肉生意是一日不如一日啊，可是他宋清蓝却不一样，她那早点铺子每日都排着长龙呢，这一天天下来，肯定赚了不少银子。咱们要是把她接回家了，那她赚的银子不就是咱们家的银子吗？”

    一想着宋清蓝挣了那么多银子，她就难受得夜不能寐啊！

    白夜黑突然傻笑了起来，“这么说以后我就尽管在家躺着，等着收银子就成了。”

    蒋翠莲笑呵呵地道：“没错儿！”

    随即，她又脸色一沉，犯难道：“不过，宋清蓝不肯回白家，那些事儿都是春秋大梦，咱们得回家好好想想法子，你马上去叫你几个姐姐姐夫回家，咱们凑一块儿好好谋划谋划，看看怎么把宋清蓝那小蹄子给骗回家。”

    “好嘞，我马上就去。”

    天刚黑，宋清东他们就回家了。

    一家人喝着香喷喷，热乎乎的母鸡汤，别提多满足了。

    晚饭过后，宋清蓝就拿出了给弟弟们做的新棉袄。

    宋清北看到，高兴得手舞足蹈的，迫不及待地穿上了身，转了圈儿，挨个问道：“怎么样？祖母，我穿的好看吗？姐，好看吗？大哥，我好看吗？”

    最后，宋清北转到了宋清西的跟前，“三哥，好看吗？好看吗？”

    宋清西也穿上了自己的新棉袄，朝着宋清北笑道：“看把你高兴的，都找不着北了。”

    “我是宋清北，不用找北。”说着，宋清北朝着宋清蓝竖起了大拇指，“姐，你做的这身棉袄太好看了，简直比名秀坊做的衣裳还好看呢。”

    宋清东笑了笑，忍不住调侃道：“你又没穿过名秀坊的衣裳，你怎么知道呀？”

    宋清北吐了吐舌头，“没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，我先前路过名秀坊的时候多看了几眼，确实没姐做的衣裳好看呀！三哥，我们明日就穿这身新棉袄去书院，肯定把他们羡慕死。”

    宋清西试过之后，就把棉袄脱了下来，朝着宋清北道：“好了，你就别贫了，赶紧把棉袄收好了，别弄脏了。”

    “三哥，你说得对，我赶紧把棉袄放回屋里去。”

    说着，宋清北便跑回了屋里。

    宋清蓝笑看着他们，又默默拿出来了针线。

    宋清东走上前去，“姐，你就别忙活了，这烛火这么暗，小心弄坏了眼睛。”

    宋清蓝一边穿针引线，一边回道：“这几天天气这么冷，清南之前都没带厚衣裳去武馆，我得赶紧把新棉袄给他做出来，明日就给他送去。”

    宋清东搬来小凳子坐在了宋清蓝的旁边，“那我也来帮你吧。”

    “别别别，你都累了一整天了，赶紧洗洗睡了吧，明日还要早起呢。”

    宋清东拗不过，便只能乖乖回屋里去了。

    宋清蓝一直做到了后半夜才完工，她吹灭了烛火，躺了一会儿，天就亮了。

    今日雪终于停了。

    宋清蓝先去店里帮忙，等人没有那么多了，她便做了一些煎饼果子，带上烤红薯，赶着毛驴车，朝着精武武馆去了。

    那两个守门的已经认得宋清蓝了，一听到她是来找宋清南的，便进去通传了。

    没过一会儿功夫，宋清南便穿着一身白色的练功服跑了出去。

    他的脸上红扑扑的，不知是跑的还是练功给练红的，他一跳出门槛，看到宋清蓝便兴奋地喊道：“姐！”

    宋清蓝连忙拿出了手帕把他擦去了额头的汗水，嗔怪道：“你看看你，出这么多汗也不多穿点衣服，要是着了凉就不好了。”

    “我们正在练功呢，衣服穿多了不方便。”宋清南随意地擦了擦额头的汗水，问道：“对了，姐，你怎么来了？是不是家里出什么事了？”

    宋清蓝笑着摇了摇头，“家里没事儿，大家都好好的，我就是看天冷了，拿了一件新棉袄来看看你。”

    说着，宋清蓝拿出了新棉袄递给了宋清南，开心道：“清南，快试试看看合不合身，不合适的话，姐再拿回去改。”

    宋清南立马把新棉袄穿在身上，笑道：“正合适，谢谢姐。”

    突然这时，宋清南的身后传来了一道清脆悦耳的声音，“小师弟，原来你在这里偷懒呢！”

    武芊芊走出了武馆，这才看到了宋清蓝，她立马笑了起来，“清蓝姐姐，原来是你来了呀！怎么不进去坐坐呀！”

    “不用了，我就是来给清南送棉袄的。”

    武芊芊这才注意到宋清南身上的新棉袄，她一脸好奇地摸了摸，道：“这棉袄的样式好别致啊！就是针脚功夫不太行，是哪家成衣铺子做的呀？”

    宋清蓝笑了笑，“是我做的。”

    “真的？”武芊芊一脸的难以置信，“清蓝姐姐，你这棉袄做的比名秀坊的还好看呢！”

    说着，武芊芊又开玩笑地道：“你要是改行卖衣裳，生意一定很火，”

    武芊芊的一句无心之言，倒是给宋清蓝给记下了。

    宋清南看了看天，对着宋清蓝道：“姐，这会儿天冷，你赶紧回家去吧。”

    “哦，对了，还有东西忘记给你了。”说着，宋清蓝从毛驴车上拿下了煎饼果子和烤红薯。

    武芊芊闻着香味，立马凑了上来，“是什么东西呀？好香啊！”

    宋清蓝拿了一个煎饼果子和烤红薯递给武芊芊，道：“芊芊，这是我们早点铺子卖的煎饼果子和烤红薯，你尝尝看。”

    武芊芊立马咬了一口煎饼果子，立马眼前一亮，朝着宋清蓝竖起了大拇指，道：“嗯，好好吃啊！清蓝姐姐，你可太厉害了！”

