    伊凡娜出现在安迪家门口的时候，已经是晚上6点钟了，手里拎着着一个LV的大手袋，拖着一个拉杆箱，冲着开门的女佣微笑感谢后，就和站在一旁微笑的安迪来了个亲密的贴面礼。

    “欢迎你，亲爱的。”安迪接过拉杆箱，伸手揽住她的纤腰笑道。

    “咯咯，做了什么好吃的？我快饿死了！”伊凡娜娇笑着说道。

    安迪挑了挑眉毛，撇撇嘴说道：“那你要问克莱蒂亚了。”

    “菠萝焗火腿，香草牛扒，炸香蕉，水果酸nai土司，甜辣杏仁，还有新鲜的水果沙拉，希望你会喜欢。”女佣是个墨西哥人，三十几岁的少fu，长得很一般，身材还凑付，毕竟太漂亮的女佣会给主人家带来很多的麻烦，比如勾引男主人什么的，这种事情很普遍，毕竟所谓的上流社会成功人士，大多是外面体面，私下里龌龊事也不会少干。

    想想终结者州长，我勒个去的，女佣长成那样，都尼玛能下嘴去啃，还生了孩子，简直是不忍直视，只能感叹一句，州长口味实在是太重了！

    “喔哦，克莱蒂亚对吗？能先给我来点沙拉吗？我真的是有点饿了，开了整整一天的会，亲爱的，帮我把行李放好，最好是能把衣帽间空出一点空间，谢谢。。。”

    伊凡娜踩着高跟鞋，单脚站立，另一只腿蜷起，伸手脱掉高跟鞋，接着又脱下另一只，还抬着头，指挥着安迪和女佣。

    安迪无语的耸了耸肩，心里去不由吐槽，这尼玛是一副女主人的姿态驾临的啊！

    没有多说什么，提起行李走回了卧室里间的衣帽间，看了看，把一个衣架上自己的衣服挪到了一起，空出了一片地方，走回客厅的时候，伊凡娜已经坐在了客厅的沙发上，抱着一盆水果沙拉开吃了，一双修长的美腿蜷曲在沙发上，看着电视里的娱乐报道。

    安迪走到她身边，把她的腿放在自己的腿上，轻轻给她按摩着，问道：“听说纽约第五大道的666号要对外出售？”

    “嗯。。。你怎么忽然关心起地产了？不错，本来我们集团也想参加竞标的，不过要价太高，这一次很有可能会创造出写字楼的新纪录，地产市场又持续下行，所以董事会决定放弃了。不过，听说新泽西的KSN地产似乎是很有希望拿下这个项目，就是和你竞争《观察家》报社的那个人。”伊凡娜一边用叉子往嘴里送着水果，一边解释道。

    “嗯。。。”安迪对于马上要冒头，成功的依靠这笔大收购吸引了全美注意，在纽约站稳脚跟的KSN家族，还是很上心的，无论安迪乐意不乐意，贾德都会顺利的加入纽约的上流社会，而这个圈子又不大，和他们产生交集是迟早的事情，关键是前世的伊凡娜和贾德就是由传媒大亨默多克的华裔老婆D文迪撮合的，注意一下还是很有必要的。

    不过安迪确定贾德会不会继续收购这栋大厦，当然不是为了庆祝潜在敌人的成功，而是这栋大厦有点坑，价钱太高，紧接着又是全球经济危机，搞到最后贾德不得不低价售卖了一部分产权。

     好了，确定贾德还会继续跳坑，他也就放心了，看着qing敌倒霉还是很开心的。

    什么是工作狂？伊凡娜就很好的诠释了，吃完晚餐后休息了一小会儿后，就去泡了个热水澡，而且还把安迪挡在了门外，然后穿着睡袍，头发还带着水珠，一边擦干，一边拎着手袋，走到安迪的办公桌上，开始一个一个文件夹的往外拿。。。

    本来已经准备好的果肉嫩滑可口的FJ天宝蕉也有点蔫了，安迪平躺在大床上，唉声叹气。

    “咯咯，等一会儿，我先把这几个文件看完了，马上来，你先找点事做。。。”伊凡娜脸上带着一丝歉意的微笑，安抚道。

    无语的安迪只能打开笔记本开始写《绯闻女孩》的剧本，为了不被自己的情绪影响，直接切换到超神状态。

    。。。。。。

    “哎，终于完成了！”伊凡娜站起身来，伸了个懒腰。

    安迪也同时从超神状态里切换了出来，看了下墙上的表，尼玛已经9点了，保存文档，关上笔记本，从床头爬到床尾，一把揪住伊凡娜睡袍的衣摆，用力的扯了过来。

    “呀。。。”

    睡袍衣摆尽开，一对滚圆白嫩的大宝贝，颤悠悠的出现在眼前，伊凡娜顺势倒在了床上，安迪翻身上马，恶狠狠的俯视着眼含chun意的伊凡娜，说道：“我先吃，一会儿再让你吃天宝蕉，想来你不会有什么意见吧！”

    伊凡娜俏脸布满了红晕，双臂紧紧搂着怀里男朋友的头，看着天花板，樱唇中发出甜腻的猫叫声。。。

    不可描述之事进行到了后半夜，直到伊凡娜犹如八爪鱼一般缠着安迪进入了梦乡后，房间里才恢复了安静。

    清晨，伊凡娜和安迪两人各自一身紧身运动装，上身套了一件灰色的兜帽衫，十指紧扣的走出了公寓大楼，纽约的冬天气温在零下4摄氏度左右，对于蹲守在外的狗仔，安迪不得不说上一句服，怎么没冻死他们。

    安迪和伊凡娜两人牵着手快步穿过马路，进入了中央公园，开始了晨跑，本来安迪是不想这么冷的天起来跑步的，架不住昨晚被浇灌的犹如绽放的花朵一般的伊凡娜早早的爬起来要晨跑。

    尼玛，大冬天的不再被窝里睡懒觉，跑的什么步！

    安迪一边有如幽魂般的刷着牙，一边低声嘟囔道，当然，卫生间里只有他一个人。。。

    呼出的气息立刻变成了热气，两人在这个冬季的早晨用晨跑来迎接新的一天。

    对于伊凡娜这个跑步达人来说，一有时间就会跑步，错过晨跑，也会晚上跑一跑，也难怪她从来不不会用节食的办法来保持身材。

    早餐吃的比较丰盛，伊凡娜看着安迪一脸苦逼模样的喝掉她亲手做的混合果汁饮料，苦涩的嘴都瘪了，“啧啧，实在是太难喝了。。。”

    “咯咯，真乖！这对你身体有好处！看，这不是也喝掉了吗！”伊凡娜拿起餐巾帮安迪嘴角的一些饮料残余擦掉，笑的眯起了眼睛，在他的脸颊上亲了一口，笑着安抚道。

    “嗨！我不是个BABY。。。”安迪无语的翻了个白眼，抗议道。

    伊凡娜咯咯娇笑声和女佣羡慕的偷笑声在餐厅里响了起来。

    一对郎才女貌的白富美，手签着手，在狗仔的围堵和路人的注视下，坐进了车里。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版。）