
其实就算是生死搏斗他们也不怕，前提是，他们有赢的希望。

但这些家伙目前连个弱点都没有，又是成群结队的上岸，他们冲上去不就等于找死吗！

活靶子大哥的枪是从商店换取的最新款，虽然不用担心炸膛，但到目前为止他们所有的攻击都是无效的，这就让人很烦躁了。

他扫了眼npc商店那边的战况，发现有几只海洋生物突然倒下，看上去就像是死掉了。

难道那个NPC已经找到了杀死这些海洋生物的办法？

这个发现给他打了一剂强心针，这些海洋生物果然是有弱点的。

枪没有用他就不再浪费子弹，全部收了起来，拿出一把一米长的大砍刀，转身往岛中央的方向跑。

“这么快就退缩了？孬种！”鱼林看见活靶子大哥往岛中央跑，以为他害怕了，不由出声嘲笑。

旁边的玩家狠狠瞪了他一眼：“你不孬种你继续留在这里，我们可都要走了。”

这些海洋生物打又打不死，数量又多的可以把他们生吞活剥了，为什么还要留在这里？

有NPC在前面打头阵，他们起码还能够拖延一段时间，也许到时候就想到办法了呢？

玩家们不是傻子，三三两两收取枪支，跟活靶子大哥一样冲进了岛的中央。

由于这些海洋生物的速度并不相同，有的快一些有的慢一些，活靶子大哥跑着跑着发现了一只落单的海洋生物，因为速度太快冲在了其他同类的前面。

他看了看手里的大砍刀，半道折转又跑了回去。

跟着他的玩家一头雾水，他想干什么？

活靶子大哥靠近海洋生物，挥刀砍在它的尾巴上。

铛！

就像是金属相撞的声音，尖利又刺耳。

咦？活靶子大哥心头疑惑，他们用枪射击的时候不是这样的呀？

海洋生物受到攻击，立马红了眼，长啸一声，张开血盆大口，一张大嘴里有四五排的牙齿，看上去非常可怖。

它想要咬住活靶子大哥，但是它的速度太慢了，活靶子大哥轻轻一扭就躲了过去。

趁这家伙还没有转过来，活靶子大哥研究起了海洋生物的皮肤。

黑漆漆的像泥一样，看上去还是流动的，怎么会跟金属一样坚硬呢？

他把刀尖放在尾巴上，轻轻的戳了一下，没想到一下就戳穿了海洋生物的尾巴！

海洋生物痛的嚎叫一声，提起巨大的尾巴向他甩去，活靶子大哥照旧轻松的躲开。

这家伙！活靶子大哥目光微凝，重新换了一个部位尝试。

他把力道放轻速度放缓，刀子一下就穿透了黑色的皮肤，刺破了海洋生物的肌肉！

活靶子大哥忽然就明白了！

这家伙的皮肤就类似于非牛顿液体！速度越快力道越大，皮肤就越坚硬，而一旦速度放慢，这家伙的皮肤也就软的像泥一样！

找到敌人弱点的活靶子大哥非常兴奋，快速解决了这只落单的海洋生物。

海洋生物突然倒下震惊了其他玩家。

“你，你是怎么做到的？”其他玩家没有亲身感受过，自然不理解其中的奥妙。

活靶子大哥赶紧把这个秘密告诉其他玩家，这伙所有人的利益是捆在一起的，有这些玩家的帮助他也会轻松很多。

虽然知道了这些海洋生物的落点，但看着密密麻麻的黑色泥团，他们依然觉得头皮发麻。

就算知道了又能怎么样呢？他们只有不到二十个人，对方却有成千上万只！这怎么杀得过来！

殷夏也发现了玩家那边的情况，没想到除了冰块之外，这些家伙也找到了其他的办法。

但不管是她的气枪，还是玩家们放慢攻击，全部都只能对付少量的海洋生物，这成片成片的海洋生物到底要怎么对付？

殷夏深吸一口凉气，白黎也在飞船里关注着外面的情况。

“需不需要我出来帮忙？”他说道。

如果是只要冻住这些家伙的皮肤就能起效果的话，那么确实只需要白黎一个咒语就能解决。

但殷夏拒绝了。

在殷夏眼里，系统等于工具，  白黎等于外援，什么事情都要靠外援，那游戏就变得没意思了。

但白黎依然给她提供了思路。

只要把这些家伙大面积的冻住，是不是就能抛弃气枪，用普通的枪械攻击？

那怎样才能把外面那些家伙冻住？

冰块？整整一个海滩的海洋生物需要多少冰块才够？

冷气？再冷的冷气还能抵得过外界四五十度的自然温度？

殷夏一边在脑海里过滤各种信息，一边随手扔出了一块超大坨的冰块。

大冰块掉下来直接压死了一小部分的海洋生物。

其他海洋生物感受到凉爽的气息，居然主动向冰块靠近。

殷夏愣了一下，看来不需要整个海滩的冰块，只要有几处巨大的冰冻点，这些家伙就会自动往有冰块的地方聚拢。

仅仅是殷夏思考的时间，新的弊端出现了。

第一批靠近的海洋生物虽然被冻住，但很快第二批第三批海洋生物就涌了上来，他们的身体挡住了第一批的海洋生物，时间一久，第一批海洋生物被冰冻的皮肤，就被后面的海洋生物捂化了。

看来得多设置几个冰冻点。

殷夏停止攻击，命令系统多制造一些大冰块。

“可是宿主，你就是有很多的冰块，也只能投放在附近，更远一些的地方怎么办？”系统提醒她。

说的也是，如果不能在更远的地方设置冰冻点，那么所有的海洋生物都会往她这边涌，她射杀的速度会赶不上海洋生物聚集的速度。

怎么样才能在不离开小木屋的情况下，往更远的地方设置冰冻点呢？

殷夏在系统仓库里翻找，很快从一堆乱七八糟的东西中找到了几个有用的东西。

绳索，竹筐，还有热气球。

因为被殷夏引走了大部分的海洋生物，海岛中央的压力顿减，玩家们终于有时间喘口气，观察一下NPC商店那边的战况。

“你们看商店！商店的屋顶是不是打开了？”

其他玩家茫然的抬起头，商店的屋顶还能打开的吗？那到底是不是一个正经房子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70291899"  chaptername="第一百七十六章  荒野对抗十三">加入书签</a>
</div>
