    那晚的天雷地火最终以程嘉让连轴工作二十四小时累到靠着霍音睡着结束。

    此后的几天里, 他们两个工作都进入了新一年紧张的忙碌期，三天两头的加班出外勤，两个人明明住在同一屋檐下, 有时候却忙到一整天也见不到一面。

    周五下午。

    繁忙一整周的首都日报要闻部, 办公室里同事们个个儿脸上不无疲色，依旧各自在忙活着手头上的事情。

    霍音看着手里已经被打回来第三遍的新闻稿，端起手边咖啡喝了两大口, 深吸一口气, 又重新投入修改中。

    这几天社里太忙, 她的工作已经从做些无关紧要的资料整理, 变成了临危受命给余响手里的要闻写初稿。

    这篇改过之后还有两篇。

    她瞄了一眼屏幕右下角时间, 现在已经下午三点四十分。

    显然又是需要加班的一天。

    花了二十分钟, 霍音终于字斟句酌将手里的稿子又修改过一遍。

    改完之后又重新从前到后看了两遍，这才略带紧张地将文档保存发送给余响。

    【响姐，这篇稿子我又改了一遍，您看一下还有没有其他要修改的地方。】

    五分钟后, 收到对方的回复。

    却并不是与之前相同的新闻稿具体问题, 只有简单几个字。

    【来我办公室一趟。】

    霍音的位子是余响特意安排, 距离她办公室最近的位子。

    收到这条消息, 她下意识转头看了一眼余响办公室的方向, 敲门进去的过程殊为紧张。

    她新来的业务不熟, 稿子改不到符合领导心意，前几篇倒是还好, 这篇直接改到现在第四遍。

    霍音都担心余响叫她进办公室来是为了给她留点儿面子单独骂她。

    不过事情与她想象中不大一样。

    她刚刚走进门关上办公室的门, 就见伏案敲键盘的余响手指翻飞，句号按键落下，才偏头过来同她说话。

    “这稿子不好改吧？”

    霍音点点头：

    “是有点困难, 不过响姐放心，我会好好改的，您有什么要求尽管提。”

    “来，过来。”

    余响招招手，

    “你们学院派啊，标准是标准，就是呢，不够犀利。”

    她打开电脑上霍音刚刚发过来的文档：

    “你看看，这个是第一版，这个是现在的版本，是不是现在改的版本读上去就比较吸引人？”

    “咱们写新闻稿标准是一回事，可读性又是一回事，辛辛苦苦跑了现场做了采访，回头稿子刊上去也没人看，那不是白忙活了？”

    霍音扫过两版稿子，轻轻点点头：

    “响姐说的是。”

    “我懂响姐的意思了，那这篇，还要再改吗？”

    “这篇现在就挺好的了，我连润色都省了，以后记住了，就按这个标准去写。”

    “好的响姐。”

    “这个是给你的。”

    霍音正不知自己这时候是不是应该出去，倏然间余响从旁递过来一个文件夹。

    她伸手接过来。

    “这是？”

    “徐主编今天来过电话，程何两家联姻炒作那事是你负责的吧？”

    这事别说负责，霍音几乎算是深入其中。

    闻言，当即点点头：

    “对的，是我负责。”

    “嗯，这个他们那边发来的具体合作事项，他们那边儿不知道出了什么问题，说要计划提前。”

    余响指指霍音手里的文件夹，

    “你先看看吧，那边通知下礼拜开始，下礼拜你就不用管社里其他事情，专心办这一件事儿，细节部分你再跟他们沟通，这上面有对方负责人的联络方式。”

    “好的响姐，我今天晚上回去就看。”

    “嗯。”

    余响摆弄着桌上一箱子的文件夹，点点头，复又指节敲了两下文件夹的壳子，

    “好好干吧小姑娘。”

    “这好差事啊，你导师对你可够好了，干好了少不得你的好处。”

    “瞧瞧我这儿，堆了一大堆的‘深山拐卖妇女儿童’啊，‘见义勇为反被讹诈’啊，‘姐夫给小姨子投毒’啊的事儿，全是受累活儿，派出去同事都不乐意去呢。”

    “……”

    忙碌的一周结束。

    周五晚上霍音回到家的时候程嘉让还没有回家，偌大的公寓里就她一个人。

    给他发过去微信也没有收到回复，霍音自己在卧室床上看了会儿下午时候余响给的文件，不知道什么时候睡着过去。

    大约是因为这一周整个的忙碌加班，睡眠不足，霍音这一觉睡得格外沉。

    晚上睡过去，再醒过来的时候已经是第二天下午三点钟。

    她揉着惺忪的睡眼，掀开被子下床，开门先转了一圈客厅厨房，又到程嘉让房间去敲门。

    ……

    没有人回应，他好像不在家。

    霍音隐约记得前两天有一天他们俩难得下班时间撞到一起，揪一起吃了一顿晚餐。他当时好像说，忙过工作日，这周六要休班带她出去玩。

    今天刚好是周六，按理他在休班，应该是在家。可他现在找不见人，也没把她叫醒。

    反应过来去拿手机打给他的时候，霍音才看到微信上面对方发来的消息。

    【朋友叫我出去，出去的计划恐怕要取消。】

    【吃的东西在厨房，你醒来记得吃。】

    霍音看了眼时间。

    只是一个小时前。

    他不是喜欢失约的人。

    他们有约在先，他怎么会临时被朋友叫出去，还连理由都不解释一句。

    霍音望着手机屏幕上的内容。

    倏然就想起那天晚上，程嘉让睡着，她在他手机上无意间瞥到的消息。

    【程嘉让，周六晚上九点，西郊，比一场，敢不敢来？】

    这条消息是林珩发来给他的。

    提到地点是西郊。

    他们两个都喜欢摩托，西郊是他们那伙人常一起赛车的地方。

    霍音不用猜，也知道他们要比什么。

    虽然在看到微信的第二天，她就跟程嘉让摊了牌。

    说她无意间看到了那条微信，告诉他不要去这种无聊的比赛，只要他们不理，林珩再怎么样也折腾不起来。

    他也对林珩这提议嗤之以鼻，当着她的面儿把这聊天框删掉，跟她讲他才不会去这劳什子比赛。

    程嘉让那个时候言之凿凿，霍音自然信以为真，可是今天，他突然说要出去，她突然间就又想起这件事。

    女人的直觉告诉她。

    程嘉让一定是去赴林珩的比赛。

    如果换在以前，或者以后，他们之间敏感的关系被时间冲淡，她不会管程嘉让和林珩赛不赛一场车。

    可是现在，现在的这个节骨眼上，他们要赛车，霍音觉得这件事她没有办法置身事外。

    是以，当即给程嘉让拨了电话过去。

    彩铃响了十几秒，电话终于被对方接起来。

    电话刚刚被接通，未等对方开口说话。

    霍音就已经抢先将问题抛出去：

    “你在哪儿？”

    听筒中安静半秒钟，很快，年轻男人散漫的声线传来：

    “外面呢。”

    “外面也太大了一点，具体在哪儿，哪个区，哪条街，哪个地方。跟谁在一起，哪个朋友？我认不认识，叫什么名字？”

    担心他再跟她打太极，霍音干脆一口气将问题细化到具体，让对方没办法再糊弄她。

    她这么一连串儿的问题，查户口似的问出去。

    电话那头的人被逗笑，很轻地笑出一声儿，还在试图蒙混过关：

    “外面玩儿呢。”

    “跟一帮兄弟，你认识的就江子安。”

    “放心。”

    对方低沉淡笑一声，

    “全男的。”

    霍音原本还只是直觉觉得程嘉让是去跟林珩赛车了。

    此时听到他连续蒙混两次，更加在心里确定他就是去了西郊。不过她不是性子直的人，一向颇为委婉，是以便只是问：

    “那我可以过去吗？”

    这话问出口。

    电话那头果然短暂地沉默了一秒钟，须臾才回答道：

    “你还是别过来了，今天这天寒地冻的，这边儿也没什么好玩的，我过一会儿就回去了。”

    “晚点儿陪你出去吃饭好么。”

    他那边的背景音有些嘈杂。

    仔细听的话，还能听到飕飕的风声，显然是在室外。

    听到对方还在敷衍自己，霍音深吸了一口气，手指捏紧手里的手机，终于忍不住直接问出口：

    “程嘉让，你为什么骗我。”

    “你是不是跟林珩在一起，要去西郊赛车。”

    “怎么可能。”

    “你看爷像是会搭理那小子这种无聊要求的人？”

    程嘉让的话音落下。

    霍音似乎隐约听见听筒里一声不轻不浅的“操”。

    虽然分不大清说话的人，但也能猜个**不离十。

    她顿了须臾，重新开口的时候，多了几分郑重：

    “程嘉让。”

    “我再给你最后一次机会。”

    “……”

    “阿音，生气了？”

    “我数到三，你再不说，就永远别说。”

    她的声音还是一贯的温软柔和，讲话语速也不快，可落在某人耳中，似乎多了点儿特殊的威慑。

    “不是，阿音我真没……”

    霍音秀气的眉毛轻拧起，径直打断对方的话：

    “三。”

    电话那头没了声儿。

    “二。”

    “……”

    “我是在这儿，你真生气了？”

    听筒里传来程嘉让压低的试探声。

    霍音叹一口气。

    “你在那边别走，我现在就过来。”

    说完，并不管对方还要说什么话，径直就将电话挂掉，快步走回房间里去换衣服。

    西郊距离这里很远，一个多小时快两个小时的路程，她恨不得现在就直接飞到那边。

    ……

    与此同时。

    西郊山脚下。

    程嘉让看着刚刚被挂断电话的手机屏幕，瞥一眼直直看过来的林珩，扬了扬眉，拖着调子说：

    “不好意思。”

    “知道我跟你在一块儿，我媳妇太担心我了。”

