    朱涛在三楼暴怒，李峰就在二楼杀人。

    李峰冲到二楼，这里保镖的素质就比楼下强多了。

    李峰在这里好歹是碰到了一点像样的抵抗，保镖藏在各处不断的阻击李峰。但是这些抵抗，能给李峰造成的威胁实在是太小了。

    “砰、砰、砰！”

    李峰不断闪避射来的子弹，并且冷静的分析眼前的形式，开枪打死一个个保镖。

    无限子弹沙鹰的优势这次是体现的淋漓尽致。

    李峰感觉自己现在就像电影里面的男主角一样，不仅身据主角光环，最重要的是不用换子弹。

    李峰躲在一堵墙的后面，微微的喘气，略微休息了一会。

    脑袋靠在墙边用眼角的余光扫视周围保镖的位置。

    “吧台那一个，门口两个，楼梯口两个，沙发后面一个，剩下的应该都跑了。”李峰默默的确定着敌人的位置。

    二楼经过李峰的疯狂杀戮，现在也就剩六个保镖还活着，剩下的不是死了就是逃跑了。

    李峰点上一根烟，深深吸了一口，然后一脚把身边的一张椅子，踢向门口。

    “啪！”

    椅子撞在大门上，变得粉碎。

    藏身在大门后面的两个保镖立刻滚了出来。

    “砰、砰！”

    连续两枪，这两个保镖立刻被爆头去见了阎王。

    随着李峰这两枪，本来平静下来的二楼，立刻就枪声四起。

    吧台、楼梯口，沙发后面隐藏的敌人同时站起来，攻击李峰。

    李峰早就料到会受到攻击，在打死门后隐藏的敌人之后，立刻就地一滚，滚到了大厅支撑的石柱后面。

    “砰、砰、砰！”

    坚硬的石柱被打得石屑飞溅，但是藏身石柱后面的李峰，面色没有丝毫的变化。

    危机四伏的战场，也不能让李峰平静的面庞升起一丝一毫的变化，这就是催眠大师的威力。

    “噹、噹。”

    几声金属撞击地面的声音让李峰平静的眼底升起了波澜。

    李峰顺着声音看过去，两个绿色的椭圆形东西正在地上滚动。

    “手　雷！”李峰心底悚然一惊，脚用力在石柱上面一蹬。

    坚硬的石柱上面立刻出现了一个脚印形状的凹陷。

    然后李峰好像离弦之箭一样，飞速的窜了出去。

    “轰、轰！”

    剧烈的爆炸响彻整个二楼的大厅。

    李峰虽然反应及时，但是还是被爆炸产生的溅射物伤到了。

    脸颊别划出两道深深的伤口，后背上也是一片血迹，火辣辣的疼痛让李峰知道，后也受伤了。

    李峰依靠爆炸产生的烟雾滚到墙边，扭动了一下身体，发现后背虽然疼痛，但是却没有伤到骨头。李峰立刻松了一口气，这些皮外伤依靠自己强大的体制，很快就会结痂愈合，所以不必在意。

    接着李峰眼中精光一闪，刚才的手　雷没炸死李峰，却给了他很好的掩护。

    大厅里面烟雾弥漫，碎屑纷飞，视线受到眼中的影响。

    但是李峰强大的精神却听到六个沉重的呼吸声，依靠这些呼吸声李峰立刻就确定了剩下是个保镖的位置。

    李峰单手抓着身边被炸烂的沙发，用力一甩。

    “咣当！”

    一声巨响，沙发撞在墙上。

    剩下的四个保镖立刻对着沙发的位置射击。

    李峰抓住机会，一个箭步冲到楼梯的位置。

    “砰、砰！”

    连续两枪，干掉了守在楼梯口的两个保镖。

    李峰好像死神一样的杀戮，终于让剩下的两个保镖吓破了胆。

    两个人对视一眼，然后飞快的冲向大门，想要逃跑。

    早跑也就算了，现在差点没把老子炸死，你还想跑？

    李峰面色冷酷的对着两人的后背连续两枪。

    “砰、砰！”

    声望值又增加20点。

    李峰微微喘息的看向三楼，这次的大礼包朱涛就在上面。

    李峰抬起手腕，看着手表上的时间，从自己进入朱涛的别墅到现在才过去了半个小时。

    李峰微微一笑，想道：“离天亮时间还有很多。”

    李峰老神在在的在下面休息，藏在三层的朱涛却是一副坐立不安的样子，现在他最大的靠山西九龙警署署长斯迪安已经放弃他了。想要活下去，只能靠自己了。

    朱涛眺望着远处的黑暗，咬着牙想道：“只要这次我能活着离开，我就能东山再起。人没有不爱财的，大不了我把我所有的钱都给李峰，我就不信他不动心。”

    在朱涛心中，钱胜过一切，有钱就能拥有一切。

    “嗒、嗒、嗒！”

    脚步踩在楼梯上的声音，在寂静的别墅里面显得分外的响亮。

    朱涛给身旁的长毛和光头打了一个眼色，两人飞快的跑到楼梯两侧，拿出枪对着楼梯口。

    忽然，脚步声停住了。

    朱涛神情紧张的看着楼梯口，满头冷汗的大声喊道：“李峰，你想杀我也不过是我上次在满汉楼的得罪了你。说起来咱们两个根本没有什么生死大仇。我可以答应你，以后绝对不会在你负责的辖区贩毒，而且我可以把我所有的钱都给你。那可是几个亿呀！只要你有了这些钱，你想干什么可以。我只求你放过我这一次。”

    但是楼下没有任何声音传来。

    朱涛面目狰狞的喊道：“李峰，你难道非要拼个鱼死网破吗？这样对谁都没有好处。”

    楼梯下面还是没有任何反应。

    朱涛疑惑的看着楼梯处，略带期盼的想道：“难道李峰在下面被打伤了？现在死了？”

    “长毛你下去看看！”朱涛沉声说道。

    长毛点了一下头，迈步就走下来楼梯。

    忽然，一个身影从阳台外面跳了上来。

    二楼的抵抗已经这么激烈，三楼的危险可想而知，所以李峰根本就没打算从楼梯上来。

    李峰从二楼的窗户爬出来，顺着墙壁爬上了三楼。就在长毛下去之后，李峰迅速爬上了三楼。

    “李峰！”朱涛瞪大眼睛看着从天而降的李峰，大声惊呼。

    一直在警戒的光头立刻转过身对着半空中的李峰就是一枪。

    李峰没想到光头的反应竟然这么快，自己在半空中根本没法闪避。

    “超频开启。”

    超凡技能就是在关键时刻救命用的。

    一瞬间强大的力量灌注全身，李峰不可能的情况下扭动身体，让自己移动了些许。在移动的同时，李峰也用枪对准光头男。

    “砰！”“砰！”

    两声枪响几乎同时发出。

    “唔！”“唔！”

    两声闷哼也几乎同时响起。

    李峰的右肩膀被击中了，然后重重的摔在地上，手中的沙鹰也远远的抛了出去。

    而光头的左眼眶被李峰的沙鹰开了一个大洞，已经是死的不能再死了。

    朱涛惊骇的看着躺在地上的李峰，立刻惊骇的大喊：“长毛！”

    在二楼寻找李峰踪影的长毛也听到了楼上的枪声，正在赶紧往上跑。

    蹬蹬急促的脚步声在楼梯上响起，李峰一咬牙站起来，飞速的跑向楼梯。

    长毛焦急的冲出楼梯，举着枪就要寻找李峰的身影。

    “呼！”

    忽然，长毛听到一阵风声从自己打的左侧传来。

    长毛机警的一低头。

    李峰的鞭腿就从长毛的后脑踢了过去，剧烈的风把长毛的头发挂的胡乱飞舞。

    长毛知道自己被偷袭了，立刻就往后一退，要躲开李峰的袭击。

    但是既然被自己近身了，李峰怎么可能让他逃脱。

    李峰知道，自己面对这些枪法高手的时候，强大的体质才是自己最有利的武器，近身战才是王道。

    李峰脚步一踏地，紧跟着长毛的身体冲了过去，然后左腿曲起，膝盖重重的撞在长毛的胸口。

    “咔！”

    骨头碎裂的声音响起。

    李峰乘胜追进，左膝盖撞碎长毛的胸骨之后，左脚踏地，右膝盖用力的往上抬，右手拦住长毛的脑袋，用力的撞在自己的右膝盖上。

    “砰！”

    一声闷响，长毛仰着头凌空飞了起来，然后重重的摔在地上，浑身一抽一抽的。

    “喝！”

    李峰低喝一声，迈步冲过去左脚重重的踏在长毛的胸口。

    “咔！”

    一声清脆的骨头断裂的声音之后，长毛的胸口就变成了真正的前胸贴后背了，软踏踏的贴在一起了。

    光头和长毛都是不下雨明心医院的刀疤的高手，在合适和环境，只要有了机会，就能杀死李峰。但是开启了超频的李峰，已经不算是普通人了，有心算无心的偷袭之下，两个本应该是闻名天下的高手，就这么无声无息的死在了湾仔的深山里面。

    李峰重重的喘了两口气，恢复刚才剧烈运动消耗的体力，然后回头看向一脸目瞪口呆的朱涛。

    李峰平静中隐藏疯狂的面容，让朱涛如坠冰窖，立刻清醒了过来。

    朱涛赶紧四下胡乱的看，　想要找到一把授手枪。

    李峰看到惊慌失措的朱涛，在观察一下周围的动静，确定没有了另外的敌人，立刻接触了超频。

    经过这么多次使用超频技能之后，李峰发现每次使用超频都会对身体造成伤害，伤害的严重与否取决于开启的时间。即使以现在自己强大的体质，也不能避免这种损害。所以现在李峰使用超频技能十分谨慎，不要逼不得已不会开启超频。即使开启了超频，在确定安全了之后，也会立刻关闭，绝对不会多开哪怕一秒钟的时间。

    毕竟李峰年纪轻轻，身居高位，还有大好的前途，可不想英年早逝。

    朱涛在附近没找到手枪，就一脸期盼的看着李峰，说道：“李探长，刚才我，，，”

    “砰！”

    还没等朱涛说完话，李峰抬手一枪就干掉了朱涛。

