    林放：“……”

    “想骗我氪金，门都没有的。”

    前世这种氪金手游，他可是没有少玩，说是真随机，结果全是假随机，什么时候出货全都给你安排好了。

    欧的永远是号，而不是人。

    （一只非洲黑酋无数次转生后，总结出来的真理。）

    虽说系统这个没有大小保底，但是九十发出货，0.6%的出货率，还是太致命了。

    “那就兑换一个吧。”

    “亲，物超所值，你一定不会后悔的。”

    系统声音是雀跃的。

    林放虽然心中想着不要不要，可是身体还是很诚实的，他最终还是选择了兑换，终究还是戒不了剁手的瘾头。

    “积分—10000”

    “叮！系统搭载抽奖插件，宿主可自行探索。”

    随着系统的声音响起，林放的积分从两千万变成了一千九百万。

    “系统，启动抽奖系统。”

    总觉得这句话怪怪的。

    “叮！抽奖系统已启动。”

    林放面前的淡蓝色屏幕消失，取而代之的是一个大转盘，转盘上一共有八个格子，四个谢谢惠顾，一个白色物品，一个绿色物品，一个蓝色物品以及一个紫色物品。

    其中白色物品的区域最大，只比谢谢惠顾小一点。

    而紫色物品最小，几乎和一条线差不错大小了。

    一次抽奖160积分，随即出转盘上的东西，白色物品价值10积分，绿色物品价格100积分，蓝色物品价值1000积分。

    十连必出蓝色物品，九十连会额外随机一个紫色物品。

    紫色物品价值10000积分。

    也就是说他要想回本，十连就必须在出了一个蓝色物品的同时，再来六个绿色物品。

    好黑啊。

    果然这种氪金抽奖系统，就没有一个不黑的。

    林放表情淡然，他启动吉凶未卜，然后说道：“我这次十连必定不出紫色物品。”

    说完，他直接十连。

    大转盘也疯狂的转动起来。

    “叮！积分—1600”

    “叮！谢谢惠顾。”

    “叮！谢谢惠顾。”

    “叮！谢谢惠顾。”

    “叮……”

    “叮！恭喜宿主获得强力生发剂一瓶。”

    一阵的叮叮声在林放的耳边响起，前九个都是谢谢惠顾，只有最后一个给他出了一个紫色物品。

    就是这个东西……有些奇怪！！

    林放看着手里的强力生发剂，总觉得有种‘我了个大槽’的感觉。

    价值一万积分的东西，居然就是一瓶生发剂？？

    确定不是系统哄弄他的吗？

    “系统，出来解释一下。”林放没好气的喊了一声，要是系统不给他一个合理的解释，林放保证要打的系统叫爸爸。

    “强力生发剂：未来科技，不管多严重的脱发问题的，都能给解决，实乃居家旅行，暗杀投毒，必备良药，味道还很不错的哟~~价值：10000”

    林放看着这生发剂，还是觉得系统在骗他。

    一瓶生发剂能有多厉害？

    不过现在也没个什么东西给他验证一下，林放就只好将这个东西收了起来，算是吃下了这个亏。

    “系统，我们继续。”

    他再次启动吉凶未卜：“我这次十连必不出十个紫色物品。”

    系统：“……”

    “叮！温馨提示，这里提供系统插件移除功能，每一个系统插件的回收价格为2万积分，请有插件的宿主踊跃报名，走过路过别错过~~~”

    林放：“别废话，快点的。”

    好不容易能非酋变欧皇，他怎么可能这么轻易放过系统。

    他装这个抽奖插件是为了什么？

    不就是用吉凶未卜作弊的嘛。

    “叮！积分—1600”

    又是一千六的积分下去，大转盘再次转动起来，

    “叮！恭喜宿主获得电动牙刷一个。”

    “叮！恭喜宿主获得3452年仿真塑性娃娃一具。”

    “叮！恭喜宿主获得光脑一个。”

    “叮！恭喜宿主获得还阳丹一枚。”

    ……

    “叮！恭喜宿主获得龙蛋一枚。”

    又是一阵叮叮声。

    这一次林放直接获得了十件紫色物品。

    他大致扫了一眼。

    然后将目光放在了还阳丹上，这玩意堪称复活甲，第二生命，要是用的好，简直是有奇效啊。

    “还阳丹：可复活生灵，但对有修为的生灵无效。”

    林放：“……”

    “这个有些鸡肋了。”

    这还阳丹确实能复活生灵，但是不能复活有修为的生灵，那对他来说就一点用处都没有了。

    不过这个玩意依旧是个宝贝，他给收了起来。

    然后看向了剩下的东西。

    光脑，未来科技，早起小说中都市主角的必备外挂，甚至在不少时候都顶替了系统的地位。

    可惜被淘汰了。

    不过这玩意倒是不错，不知道能不能做成人工器灵？

    “叮！这个可以，宿主可支付一定的积分，由系统进行操作。”

    “需要多少？”

    “视情况而定。”

    林放将光脑收了起来，以后找到了合适的东西，将光脑做成人工器灵，那他就相当于拥有了一个有器灵的神器，还是光脑的器灵。

    他又看向了剩下的东西。

    电动牙刷……

    塑胶娃娃……

    很难相信，这两件东西居然都能价值一万积分，可见里面的工艺之高，林放觉得等会自己偷偷试一下。

    然后他的实现越过一众垃圾，看向了龙蛋。

    “龙蛋：西方光能龙蛋，就是那种长着大翅膀，会飞，会喷火的大蜥蜴，和东方龙完全不同，建议水煮。”

    水煮~~

    林放想了一下，觉得还是茶叶蛋好吃。

    “既然系统都这么说了，那我就勉为其难的接受了吧。”

    他的脑海中都想好了。

    明天找茶树精，找个没人的地方把她的衣服扒下来，这样做茶叶蛋的茶叶就有了，还是茶树精贴身的茶叶，茶香四溢。

    然后在从系统这里买些八角桂皮之类的配料。

    在用之前买过的高压铁锅，大火咕嘟，小火收汁，一枚好吃的茶叶龙蛋就做好了。

    想想都流口水。

    他还从来没吃过龙蛋呢，一定要好好尝一尝。

    林放将东西都收起来，然后看向了大转盘。

    “叮！系统出现错误！！！”

    “正在修复中……”

    林放正打算如法炮制，疯狂薅系统羊毛的时候，系统却忽然崩溃了。

    这玩意还能崩溃？？

    “叮！系统修复完成，自检中……自检结束，丢失系统插件（抽奖），补偿宿主2万积分，请宿主注意查收。”

    林放：“艹了。”

