    “你个老东西，现在我们之间，便是敌人。”

    “给本座灭掉青灵界妖族，让他们从此消失。”

    在此时，魔主直接开口，现在就要跟青灵界妖族划清界限。

    并且，掉转枪头，朝着青灵界妖族强者出手。

    听到这个命令以后，所有的魔族强者，顿时没有丝毫的犹豫，直接朝着青灵界妖族那边杀了过去。

    就在这一刻，青鸾一族的至圣，顿时脸色铁青。

    本想着，趁此机会，削弱一下魔族的力量，没想到，突然之间会出现这样的情况。

    若是早知道如此的话，他断然不会这么做的。

    现在，说什么都晚了。

    此时此刻，魔主只会相信自己眼睛看到的，亲眼看到的事实。

    现在解释，什么作用都没有了。

    之前，好不容易建立起来的一些优势，现在随着魔主的出现，可以说算是全完了。

    “看来，这一切都是你们设计好的局。”

    在此时，青鸾一族的至圣，虽然知道自己失误了，算错了。

    但是，却也想着，这一切，肯定早晚都要发生。

    有可能，这就是魔主他们联手，想要将他们青灵界妖族，一网打尽的局。

    否则的话，为什么魔主一开始的时候，直接朝着林清尘而去了。

    不仅如此，在交战之中，五界的强者，重点出手对象，都是他们青灵界妖族。

    青灵界妖族的强者，陨落的数量，可是要比魔族多出太多了。

    否则的话，他也不会做出这种选择的。

    “设计好的？”

    “你放屁。”

    “活该你们青灵界妖族，就此覆灭。”

    在此时，魔主听到青鸾至圣的话之后，顿时心中火气更大了。

    之前，他还真的没有这么想，没有这么做。

    要说算计是有的，但是却不是这样的。

    此刻，看到青鸾至圣的行为，魔主此时心中庆幸，还好自己之前，有了其他的准备。

    否则的话，真要是和青灵界妖族，联手到一定的时间在撕破脸。

    那么，可能他们魔族的强者，都要死绝了。

    而这一切，都是眼前这个该死的老青鸾搞的鬼。

    所以现在，魔主是铁了心的，要灭掉青灵界妖族了。

    毕竟，虽然大家心中都清楚，各自联盟，不过是为了眼前的利益。

    但是，也没有这么坑人的吧。

    作为一个至圣境的强者，竟然做出这样的事情来。

    此刻，若是他魔主没有表示，就这么算了。

    岂不是让魔族之中，无数的强者觉得，自己这个魔主，一点作用都没有。

    以后，别人还会听从他们的意思吗。

    就在魔主和青鸾至圣，正在打的不可开交的时候，林清尘已经出现在了姬白帝他们的身边。

    “我们也出手，不过，也要防着点魔主，我们和魔族的人，分开进行。”

    林清尘现在，看到这一幕之后，心中自然是高兴的。

    不过，却不会忘记了现在，对方是随时可能变卦的。

    毕竟，魔主反复的举动，已经做出了不少次了。

    现在，既然魔主要让魔族的强者，朝着青灵界妖族出手。

    那么此时，就让他们去打好了。

    魔族那边，暂时就不要管了。

    此刻，和魔族一起联手，先灭掉青灵界妖族一脉再说吧。

    只要是，不跟他们距离太近，那就没有什么太大的问题。

    到时候，就算是魔主再次掉转枪头，也是有反应的时间。

    林清尘这边刚说完，很快就有人通知了下去。

    五界的强者，在这一刻，分成不同的方向，朝着青灵界妖族那边合围而去。

    此刻，妖帝看到这一幕，也是心中有些惊慌。

    现在，他们青灵界一脉，对抗六界的强者，这如何能够做到。

    若是没有魔主这个至圣境的存在，那还是可以的。

    可是现在，自家的至圣境强者，被魔主给纠缠住了。

    此刻，没有人可以帮忙了。

    青灵界妖族的强者，只能依靠自己的力量，来对抗六界的强者。

    所以在这一刻，妖帝是真的有些慌了。

    只是，纵然如此，现在也没有什么好的办法。

    因为，现在已经没有援军了。

    没有什么至圣境的强者，在此时可以出现了。

    “撤离这里，都散开，躲起来。”

    就在此时，青鸾至圣的声音响起。

    很显然，他也是知道，没有了自己的出手，在加上魔族强者的倒戈。

    现在，已经没有可能，阻拦的了六界的强者了。

    既然如此，现在就离开吧，散落到青灵界各处躲藏起来。

    这样的话，多少能够保留一些强者。

    这一劫，算是躲不过去了。

    在这一刻，青鸾至圣心中也清楚，是自己贪心了。

    不，不是贪心，是自己太着急了。

    一边想着，[笔趣阁 www.sbiquge.info]将私人驱逐出去。

    另外一方面，还要提防着魔主。

    不仅如此，还想着，怎么可以得到鸿蒙紫气。

    所有的一切，压在他的身上，让他不得不选择，在跟魔族联手的时候，铤而走险。

    在灭杀，其他五界强者的时候，想着一起削弱魔族的实力。

    这样的话，之后五界的强者被打退了之后。

    到时候，纵然跟魔主开战，跟魔族开战，也是有更大胜算的。

    可是现在看来，是真的大意了想的太多了。

    听到此时，青鸾至圣的话之后，青灵界妖族的强者，自然是想着离开。

    他们，在魔主出现的一瞬间，其实就想着跑的，因为他们都知道，一旦魔主出手，那么断然没有赢的可能了。

    现在，青鸾至圣下令之后，他们再也没有顾忌了，心理防线，在这一刻，算是彻底的崩溃了，再也守不住了。

    “追，能追杀多少是多少，成建制的追杀，不要擅自离队。”

    在此时，林清尘下令，让所有的人开始追杀，但是却不能走散了。

    千万不能，为了追杀，到时候跟大部分强者脱节了。

    否则的话，那就是自己找死了。

    青灵界妖族的强者，数量相对来说虽然很少，但是也只是相对来说。

    实际上，数量还是很多的。

    而且，这其中不乏顶尖的强者。

    到时候，若是追杀的太过于快了点，因此有所折损，那么就太不应该了。

