    扬州城，明商银行扬州分号。

    程之英一时都没耽搁，匆匆赶来会见传说中的明商银行东家吴掌柜的。

    借高利贷这种勾当，自古便有，明朝时的民间借贷更为活跃，万历时期的《通州志》中说：“方其谷秀于田，则有催租之胥，放债之客，盼盼然履亩而待之；比其登场，揭囊负担者喧嚣满室矣……”

    农民丰收在望的时候，官府里的“催租之胥”和放高利贷的“放债之客”就已经做好了准备，等到收割完毕，这些人则“喧嚣满室”，农民一边给官府交税，一边给放债者付息，最后实际收入能有几何

    除了农民借贷，官员借贷也是常有之事，一些候选官和新选官，打通关节花费巨大，往往要向人借贷，等到官员正式上任，放债者如影随形，宛若仆人。

    程之英看到吴掌柜的第一眼，便觉得此人年轻！

    虽然吴掌柜故意留着胡须，穿着也很讲究，但程老爷见人无数，眼光何其毒辣，一眼便看出眼前之人的年龄不过三十。

    在惊讶的同时，程之英暗暗放心，年轻人嘛，比那些老油条好对付多了，想来几番过招客套后，对付给的利息应该不会太黑。

    吴掌柜便是吴忠的弟弟吴诚，而明商银行则是吴诚按照朱慈烺的要求建立的票号，以皇家集团的财力支持运行，短短数年便颇有名声。

    新安大贾，鱼盐为业，藏镪有至百万者，其他二三十万，则中贾耳。

    在扬州城的徽商，家财上百万的是巨富，二三十万的都算是中小商人，作为盐商巨富，程之英的姿态摆的很高，与吴诚打了招呼后便大大咧咧的坐在太师椅上，很有范儿。

    他并不觉得自己是来借钱的，相反是位大顾客，这个明商银行应该有求于他。

    面对眼前这位逼气十足的程巨富，吴诚摸了摸八字须，笑呵呵道：“程掌管的，不知您要用多少银子？”

    程之英道：“十万两白银，取利多少？”

    吴诚满脸堆笑，一副人畜无害的样子，然而他说出的利息，却像刀子一般桶着对方：“每月取利三分。”

    “这么多？”程之英面皮一抖，有些意外。

    取利三分，十万两银子便是月息三千两，一年三万六千两，三年的话就要赶上本金了。

    程家一向放贷给别人，取利因人而异，有时甚至提到了四分，然而这是他第一次借贷，这番滋味有口难言。

    他说道：“某打算拿一百万两银子，取利能否少些？”

    吴诚笑呵呵道：“程掌柜见谅，这个没法少。”

    程之英微怒道：“你们这所谓的银行，做生意怎么能这般黑呢？”

    吴诚笑而不语，这奸商平日放贷给别人高至四五分，却说三分的黑，真是无耻。

    吴诚忽然一本正经道：“《大明律》规定：“凡私放钱债及典当财物，每月取利并不得过三分，年月虽多，不过一本一利，违者笞四十，以余利计赃，重者坐赃论罪，杖一百，我明商银行依《大明律》规矩，以三分为线，合法经营，如何黑了？”

    眼看时间一点点的过去，程之英不想与之扯皮浪费时间，只得道：“若是吴掌柜能少一些，程某还有朋友可以介绍过来......”

    吴诚淡淡道：“无法再少了，程掌柜若是不想借，那就请回吧，吴某还有几位盐商顾客要接待。”

    他心中冷笑，错过了我这家店，等日头落了，你全家都要被抄，还跟我这讨价还价呢！

    程之英心中气急，又不敢表现出来，只得忍气吞声道：“好，就三分利，拿一百万两银子来！”

    吴诚一招手，立时有两个小厮端着厚厚一沓的银票而来，另一名小厮则端着笔墨纸砚，开始立文书。

    “三年为限？”程之英指着文书上的协议，瞪着眼睛惊呼。

    吴诚肯定的点点头，道：“《大明律》规定年月虽多，不过一本一利，按照我们银行的取利，三年利便达到了本金数目，要是超过三年，余利就要计赃，就要坐赃论罪，我是大明合法商人，坚决不作奸犯科。”

    吴诚的态度很强硬：“就以三年为限，程掌柜要是觉得不能接受，不借便可。”

    程之英恨恨的签字画押，拿着银票就走，临走时还不忘将明商银行赠送的一袋铁观音茶叶拿走。

    待程之英揣着银票走后，吴诚对着外面喊道：“有请下一位盐商.....”

    按照明商银行幕后大老板朱慈烺的意思来说，这些奸商压榨百姓已久，不知昧着良心赚了多少黑心钱，即便是抄了他们的家都难解心头之恨，必须把他们榨干，把他们当钱罐子，连本带利让他们吐出来！

    比如这程家，三年就要还一百万两银子，加上其他盐商借贷，相当于每年白送成百上千万两银子，可以说是长期敲竹杠。

    历朝历代，官家从不惧高利贷纠纷，比如《金瓶梅》中的西门庆，放高利贷就是他的生财术之一，西门大官人身在官场，是五品秩的武官，虽没有直接官商运作，但暗中却又李智、黄四二人从中搭桥。

    《金瓶梅》作者是明朝人，写的很多情节反映的都是明朝的事，与《水浒传》、《三国演义》、《西游记》并称为中国古代小说的“四大奇书”，若不是《金瓶梅》内容有些低俗，也不会让位给《红楼梦》了......

    当天下午，各大盐商再次齐聚扬州知府衙门，一个个尽然有序的补缴盐税，有的使用银票，有的则让家丁抬出金银。

    整个知府衙门大院变成了一座进山，煞是震撼。

    还有一些实在凑不足税款的，又不愿变卖家产，更不愿借贷的，抱有一丝侥幸前来观望。

    对于这些人，朱慈烺毫不留情的下令抄家，将拖欠税款的盐商一家老小全部发配到东番，为开发宝岛出一把子力。

    至于他们的家产，自然充公了。

    那些找明商银行借贷的盐商们也好不到哪去，本想着靠盐业东山再起，三年后还款，然而朱慈烺接下来的动作，让他们如坠冰窖，顿时傻了眼。

    朱慈烺以纲盐法日益败坏、浮费日增、官盐滞销、私贩猖獗为理由，正式下令废除刚盐法，取消盐引制度！

    此后盐业由朝廷专门生产，批发低价售卖给商人，再由商人零售给天下百姓。

    也就是说，朝廷控制定价权和生产权，降低盐等生活必需品的可牟利价值，不过这样一来，就意味着朝廷通过控制盐业获得的利润随之减少。

    刚盐法的废除，打破了盐商的世袭垄断权，对徽商的冲击不可谓不小，连张大彪都愣住了。

    朱慈烺此举一是为国为民，二是为了敲打日益做大的徽商，别以为势力大了，翅膀硬了就可以乱扑腾，在本宫眼里，尔等不过是牛羊，本宫给你们一把草吃，你们才有的吃，想变成以往的资本家、大财团，梦里可以实现。

    不过对于补缴盐税的盐商们，朱慈烺并没有赶尽杀绝，如果让他们没了经济来源，那明商银行的贷款怎么办？岂不是没羊毛薅了？

    朱慈烺专门成立了盐政司，负责生产食盐，同时负责招标代理商人销售，那些盐商便是现成的代理商，不仅有有销售渠道，还有现场的铺子。

    以往的纲盐法是大盐商负责一条路，包括定价什么的，现在他们只负责销售，定价是盐政司的事。

    凡是持有盐政司的批文，皆可领票行盐，盐商们也无法做到垄断。

    为了防止哄抬盐价，朱慈烺特地下旨规定：大明上下一体定价，盐价十文钱到五十文钱之间，靠近盐场的省一律十文钱一斤，原理盐场的地方，比如四川等地，售价五十文钱，各省不同，硬核规定。

    制盐的成本大概是两三文钱一斤，加上给灶户的补贴，一斤卖十文钱也能赚一半。

    因为距离远的地方需要大量的车船运费，成本随之提高，四川等地卖五十文钱也能接受，毕竟之前的盐价都是三百文一斤的。

    一旦官盐价格极低，走私盐也就没有了生存余地，变相的从根本上打击了走私盐集团。

    随行的李岩想了想，躬身道：“殿下，臣有一言，若是当地官府暗中加价......”

    朱慈烺呵呵一笑，开口道：“暗中加价？好事啊，谁要敢加价，本宫就抄了谁的家！让他们尽管加！”

    李岩暗暗点头，这倒是个发财的路子，只要中央监管力度强大，地方那些官员掀不起什么大浪。

    朱慈烺又道：“在盐政司再设一监察处，类似巡盐御史，只要发现一处地方加价的，官升一级，赏银千两！”

    他相信，盐政司监察处的官员为了自己的官路和收益，绝对会变得非常积极，无时无刻的擦亮眼睛，把地方官府盯得死死的。

