    
时间密室之中，林飞依然在苦练压缩法。

    这种剑道秘术，是林飞参悟那柄在冥界中得到的真仙长剑，而获得的，是剑帝使用那柄长剑时，无意中烙印在剑身之上。

    这种剑道秘术，林飞越是修炼，就是越是惊叹于它的威力可怕。

    压缩法，是真正的将自身的万千剑意，高度浓缩，凝于一剑，斩杀出去，杀伤力十分厉害。

    密室中，80年之后，林飞达到了50000剑归一的水平！

    林飞轻轻一挥手，一道迷离朦胧，若有若无的剑光，斩了出去。

    嗤的一声，顿时，前方的空间，被对半剖开，一分开二，中间是一条宽达几百米的黑黝黝空间裂缝，一直延伸到数万米之外。

    “如果用真仙法剑施展出来，威力必定会更强。”

    林飞望着前方空间那道漆黑的空间裂缝，对这种威力，十分满意。

    此时，在密室的一个角落之处，魔躯分身正盘膝而坐。

    这段时间，魔躯分身一直在修炼封诸天诸地魔禁法的最后一层，第十层。

    第十层，是大圆满的境界。

    不过，想突破这一层，似乎有点难度，魔躯分身花了几十年的时间，依然还没有突破的迹象。

    林飞让魔躯分身继续修炼。

    时间密室的另外两个角落，小荒兽，和天乙神蚕，也是一直在闭关修炼。

    它们都是传说中的神兽，可惜现在还是幼年时期，所拥有的实力，还不是太强。

    对于它们来说，时间是最宝贵的。

    只要给它们足够的时间成长，等到以后彻底激活体内的神兽血脉，那么，它们的实力境界，将会突飞猛进。

    而时间密室之中，时间十分充足，是最适合它们两个的修炼场所了。

    “接下来，好好感悟一下秩序法则。”

    林飞自语道。

    于是，林飞继续闭关，开始修炼秩序法则。

    禁忌古地的最深处，大峡谷之中。

    那座仙芒璀璨的大坟之上，在某一个时刻，千千公主的身形，突然缓缓出现。

    “竟然有真仙级别的高手，想进入这个落后的宇宙星空。

    难道，是为了我而来的吗。”

    千千公主的美眸，望向星空深处，用优雅的声音，喃喃自语道。

    她似乎不食人间烟火的绝美脸容之上，流露出来一丝担忧之色。

    如果只是几个真仙级别的高手，她倒是不怕。

    她担心的是自己的身份，一旦泄露，引起昔日仇家的注意，恐怕后果很不妙。

    于是，她立即传音，将十一株圣树，银色巨人，蛮荒巨兽，还有那具干尸，都召唤过来，进行商议。

    仙陵界，时间密室中，林飞闭关了一百年之后，终于，再一次秩序化茧。

    “这小子的天赋，果然十分可怕。

    算起来，这应该是他第五次秩序化茧了吧。”

    黑白双童感知着密室中央，那个悬浮在高空中的巨茧，十分震惊。

    要知道，在自己的独自摸索之下，能够修炼到第五次秩序化茧，这样的天赋，别说在这个落后的宇宙，就算是在诸天大小宇宙，甚至仙界之中，也属于惊世之才了。

    “这小子，将来的前途，无可限量啊。”

    黑白双童，都是感叹道。

    “或许，有那么一天，这小子，还真的能将我们带回去仙界，也说不定呢。”

    黑童说道。

    “可是，就算我们能回去仙界，又怎么样呢。

    主人在仙界树敌太多了，而且现在生死不明，下落不知。

    我们两个就算回去仙界，也是危险重重。

    倒不如，安心呆在这个落后的宇宙中养老算了。”

    白童轻轻一叹。

    然后，两人都是沉默，带着伤感，回忆起了以前的种种事情。

    几年之后，林飞破茧而出。

    没有仙芒绽放，没有能量波动，也没有秩序神链出现。

    只有一种莫名的道韵，隐隐散发。

    林飞凌空站立，发丝轻扬，目光平静，有一种明悟。

    这一次秩序化茧，林飞似乎隐隐领悟到了大道自然的某些真谛。

    “一切灿烂的终点，原来都是归于平淡。

    大道至简，或许，这才是世间万事万物的根本。”

    林飞喃喃自语。

    随着林飞的话语，高空中，立即出现了漫天的流星，璀璨之极。

    然后，所有的流星，消失，整个空间，陷入了彻底的死寂之中。

    这是林飞感悟到的道则的外在显化。

    接着，密室中，春风吹拂，一个春天的世界，徐徐铺开。

    这个世界中，万物复苏，鸟语花香，一派生机勃勃之景。

    既而，春去夏来，绿叶簇拥，满山葱郁，万物茂盛。

    然后，秋天来临，秋风萧索，万物凋零，黄叶落尽，一派冷落。

    最后，冬季降临，冰封大地，万物隐藏，一切归于寂静。

    随着林飞的道则，不断演化，密室中，种种异象，在不断幻生幻灭。

    “大道至简！”

    最终，林飞嘴里缓缓吐出这句话，整个人显得空灵出尘，与天地大道，似乎融为一体。

    又过了十几年，林飞出关。

    而小荒兽和天乙神蚕，则是选择继续留在时间密室之中修炼。

    时间对于它们的成长来说，太重要了，所以，如果没有什么重大的事情，它们两个可不想随便离开时间密室到外面去浪费时间。

    出关后，林飞首先来到苍炎圣地的总部之中。

    青洛，容儿，婉儿三个，本来都在闭关潜修，林飞一来，她们三个自然是马上出关，来和林飞团聚。

    让林飞感到惊喜的是，她们三个，都已经是突破到了仙圣境！

    青洛自从继承了邪神始祖的传承之后，进步十分神速，现在已经是高级仙圣境的实力。

    而容儿和婉儿，也一样是高级仙圣境！

    她们两个天生就是明心佛体，修炼起佛门功法，自然是突飞猛进。

    望着青洛，容儿，和婉儿三个现在的境界实力，林飞不由得暗暗点头，十分满意。

    在年轻一代之中，她们三个的修炼突破速度，已经是堪称极速，就算是在整个宇宙之中，也没有多少个年轻人，能够相比。

    更加重要的是，林飞感受得出来，青洛，容儿和婉儿三个的实力境界，都是十分扎实，没有因为突破太快，而出现根基虚浮的情况。

    林飞花了两天的时间，好好和她们三个相聚，其间的千般恩爱，万般缠绵，自然是说不尽。

    孟山，常浩等一大批林飞的好友，自然也是一个个来和林飞相聚。

    在他们的眼中，林飞可是一个超级大忙人，难得有这样的相聚机会。

    让林飞欣慰的是，这些好友，在修炼上，一个个进步都十分大。

    林飞特意去见了朱牧。

    朱牧现在已经是突破到了初级化仙境。

    真苍老道为了帮助朱牧修炼，搜集了无数的天材地宝，帮助朱牧换筋改髓，脱胎换骨，所以，朱牧的境界进步十分快。

    林飞在苍炎圣地总部之中呆了四五天之后，才是离开。

    “林飞，那件道袍所收集的信仰之力，已经有点惊人了。”

    林飞收到真苍老道的传音，于是，来到了界面之内，某一处虚空之中。

    这个虚空中，有一座道观，道观中，供奉着一件道袍，一顶道士方巾，一柄拂尘。

    林飞神识力感知之下，能够看到，时时刻刻，都有着许多的白色信仰之力，从四面八方不断汇聚，飘进道观之中，附在那件道袍之上。

    整个道观之中，白茫茫的信仰之力，如汪洋大海，数量多得恐怖。

    “现在我穿上这件道袍，应该很容易就可以压制普通实力的教祖级别高手了。”

    真苍老道出现在林飞身旁，说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “传令下去，让所有仙陵联盟的界面之中，修建更加多的庙宇，供奉这件道袍，争取采集更多的信仰之力。

    这件道袍，以后要成为我们仙陵界的镇界大杀器。”

    林飞说道。

    “好的。”

    真苍老答道。

    林飞和真苍老道商谈了一会儿关于仙陵界的种种事务后，真苍老道匆匆离去，他现在主持整个仙陵联盟的大局，是真正的大忙人。

    “剑殿……，罗刹宫……，哼，是时候有仇报仇了。”

    林飞的目光，望向仙陵界之外的星空远处，身上隐隐有杀气升腾，冷笑自语道。

