    数不清的美人鱼露出獠牙将潜入深海里的夏天明所团团包围。

    由于人鱼一族中雌多雄少，所以当见到男性人类的时候，它们总会忍不住春心荡漾，虽然它们丑陋的外貌总会把男人给吓跑……

    一条美人鱼安耐不住了，扭着长满藤壶的半人半鱼身躯，从其背后张牙舞爪的流着哈喇子偷偷接近过来，要把这个冷酷帅气的男人率先占为己有。

    而它的靠近自然逃不过夏天明的黑光感知, 还未来得及接近，就被他给单手捏住脑袋，紧随着便听“噗呲”一声闷响！

    这条美人鱼的脑袋直接在海底被捏爆成一团掺杂着红黄绿的血雾！

    随后尸体也被吞噬了个干净！

    夏天明微微皱眉，这条美人鱼意外的有些难吃，跟她们的外貌一样，和秀色可餐根本沾不上边。

    不过黑光病毒向来不会挑剔，难吃就难吃吧, 只要能够化作病毒养分，没有什么是吃不下的。

    其它美人鱼见同伴被对方给轻松杀死，纷纷发出刺耳的声波，朝夏天明冲来！

    人鱼一族能够发出特殊的声音频率，让所有听到声音的生物在精神上受到强烈干扰，从而进入催眠状态，任它们摆布。

    至于美妙的歌声根本不存在，仅仅只是童话里骗人的而已。

    它们想要用高昂刺耳的声音将这个男人迷惑，拖回海底洞穴里好好蹂躏一番。

    然而对于它们这种低级精神攻击，以夏天明吞噬了邪神等强悍古神来说，他的精神抗性早已进化到连混沌四神都敢直视，虽然那仅仅只是它们的分身，但在这个世界也足够用了。

    所以美人鱼的“歌唱”没有对他构成任何影响。

    而他刚刚又吞噬了一条美人鱼，也同样获得了对方这种能力。

    于是推崇以牙还牙之道的夏天明，通过黑光病毒将喉咙声带改造成和它们一样的结构，随后发出了比人鱼强百倍的声波，整片海域瞬时就被他发出的这道声波给震颤到沸腾起来！

    而听到被黑光病毒放大后的声波，周围的数千条人鱼瞬间如同热锅上的蚂蚁, 捂着耳朵在原地疯狂翻滚！

    它们的七窍瞬间流出了大量鲜血, 表情极度扭曲，脑袋如气球般膨胀起来，看上去承受着巨大的痛苦！

    当这些人鱼的脑袋膨胀至最高程度时，砰砰砰接连发生了爆炸，将这片海域所染红！

    不到三秒钟的时间，刚刚还生龙活虎的美人鱼们，就只剩下无头身躯漂浮上了海面，被那些嗷嗷待哺的黑光军团给啃噬殆尽。

    而底下那些深海巨兽，也受到了夏天明所发出声波的影响，一个个痛苦的翻腾起来，变得更加暴怒，纷纷窜起朝他扑来！

    面对这些体型巨大的海妖，夏天明完全可以变得比它们更大，但没有这必要。

    有时候仅仅只是体型上的差距，根本没有必要耗费更多的病毒养分来扩大体型，体型的大小并不是唯一能够决定胜负的因素。

    反而只有懦弱者，才喜欢用体型比拼来压制对方。

    面对率先朝自己冲来、有着千吨体重的远古巨齿鲨，夏天明漂浮在原地, 右手握紧成拳。

    就在巨齿鲨张开能够吞没渔船的血盆大口, 即将狠狠把这个胆敢面对自己的男人给嚼碎成肉酱时。

    谷霃

    夏天明忽然击出一拳，正中巨齿鲨的鼻梁骨！

    这看似普普通通的一拳, 居然让体型是千倍之大的远古巨齿鲨瞬间定格住！

    下一秒，以它鼻尖为中心，坚如钢铁的骨头碎裂的声响瞬间扩散至整个庞大躯体！

    巨大的眼珠直接蹦出眼眶，引以为傲的锯齿状利齿也崩离瓦解，散落了出来！

    一个眨眼的时间，这条远古巨齿鲨便翻起了肚皮，失去了所有动静，直接被夏天明给一拳干碎……

    忽然，下一道攻势接踵而至！

    九条又粗又长的阴影猛袭了过来，直接狠狠抽向了刚杀死巨齿鲨的夏天明，在海水中带起了无数气泡！

    海德拉九头蛇，最臭名昭著的海妖之一，庞大的身躯还长有九颗性格迥异的脑袋，被斩断一颗，又会再生出两颗。

    现在它的九颗脑袋同时张开巨口从四面八方向夏天明袭来，要把他给活活分尸，巨口里泛着绿光的獠牙明显有着剧毒！

    不过夏天明依旧永远是那副淡然的样子，但在看到这只九头蛇海德拉后，瞳孔才稍微放了点光。

    他喜欢这只“可爱”的生物，有把它作为自己宠物想法。

    于是，面对这只海德拉九头蛇的凶悍攻势，夏天明没有像刚刚那样直接一拳将其干碎，而是像对待情人一样温柔以待。

    他没有任何动作，任凭对方的九颗脑袋咬住自己的身体。

    而海德拉九头蛇发现自己咬中了猎物，开始疯狂争抢分食起来，不一会就把夏天明给咬碎成了无数瓣，让每一颗脑袋都能够享用到“美食”。

    它们心满意足的嚼着嘴里的东西，吞咽了下去，准备游回海底向自己的主人邀功。

    突然！

    海德拉九头蛇像是吃坏了肚子一般，粗长的身躯剧烈扭曲起来，九颗头颅同时露出了痛苦不堪的神情！

    它们张开嘴，试图把刚刚吃下去的东西吐出来，但无论如何都只能干呕，就算倒灌海水洗胃也不起作用。

    谁让它们的主人没有教它们不该吃的东西不要乱吃呢？

    一旁的其它海妖见海德拉这副样子，一时纷纷愣住，不知发生了什么。

    突然间！

    海德拉九头蛇停止了疯狂挣扎，一下静在了原地，紧接着它无数鳞片的缝隙中开始渗透出黑色液体，将每一片鳞片覆盖，形成了厚厚一层凸出的角质，如同穿上了一幅纯黑色铠甲！

    它们的九颗脑袋也发生了巨大的变化，额头长出了龙角般的锋利犄角，赤红的眼睛开始被黑暗所侵蚀，巨口里原本的尖细牙齿脱落，长出了更为坚硬的獠牙，且下巴还增生出胡须状的触须，随着海水蠕动着。

    甚至本体还长出了四对锋利无比的黑色巨爪，不再是原本那种光溜溜的蛇形身躯，反而更像是东方传说中的巨龙，只不过长着九颗脑袋，更加的霸气非凡！

    在黑光病毒的融合进化下，海德拉九头蛇成功蜕变进化成为了黑德拉九头龙！

