    “轰！轰！…”

    城头之上，叶腾只见乌压压一片秦军从秦境内扑来，

    “让所有人做好准备！”

    “是，将军！”

    旁边副将领命道，随后他便让传令兵向两边跑去，将叶腾的命令通知所有人。

    秦军阵地内，

    “先生，接下来怎么做？”

    秦将出声问询道，他还以为张玄会在他到来之前就将城门从内部打开了，可现在叶腾已经做好了准备，想要再从内部搞事已经不太可能了，所以他才有此一问。

    “全军前进三里，离城门到一里地时，我会出手破开城墙！”

    张玄随口道。

    ……

    随着秦军前进，叶腾已经让人做好准备，如果秦军开始夺城，他一声令下，城头所有士兵便可开始攻击，

    可秦军的操作的让他有些看不懂，所有秦军都是轻装上阵，并未携带大型攻城器械，且离城墙只有几百步时，秦军就停下了脚步，看样子不会直接攻城，这让他心里松了口气，实在是秦国的铁骑威势太强，有的选的话，他也不想开战。

    “轰！”

    叶腾站在城头看见，秦军的前军从中散开，为后面的中军让开一条道来，接着，他便看见一名未着甲胄身着白衣的人，骑着马在那条被让出来的道路上缓步而行，朝着他走过来。

    “放箭！”

    叶腾命令道。

    看着朝他射过来的箭矢，张玄翻身下马，竟不做防护，所有箭矢只能飞至他身前三尺，便不能寸进。

    “呛！”

    腰间天问剑出鞘，抬手挥出几道百米长的剑罡，如热刀切黄油般，交叉着在城墙上刻画出一个字母V，但由于角度原因，被剑罡划开的部分与城墙整体脱离，为秦军进入城内开辟了一条康庄大道。

    随后他身形一闪，消失在原地，下一刻出现时已在城头之上，朝着左右两边各挥出了一道剑罡，将被吓坏的韩军解决了一部分之后，便发信号让秦军开始攻城。

    看着那从城头发出来的信号，秦军大将抹了把脸，将汗水抹去

    “进城！”

    传令兵大吼，传递着他的刚下的命令，与此同时，前军开始朝着缺口处奔袭，想要快速进城解决掉残余韩军。

    ……

    “先生，本将算是服了！”

    将南阳攻占之后，秦军大将对着张玄佩服道，他知道张玄是什么人，事实上七国间所有兵家传人都有张玄的资料，在他看来张玄应该要与韩军酣战才是，毕竟上次的魏军是张玄亲手击杀的，哪像这次，信手间就破了城墙和韩军的士气。

    “将军，你知道为什么王上要让你善待韩民吗？”

    张玄不在意他的奉承，反而扔给他一个问题。

    “还请先生教诲！”

    “韩国灭亡之后，若有人想复国，那么兵从哪来？”

    “先生，本将领会王上的意思了，还请先生放心，本将不会给王上拖后腿！”

    听出了张玄话中的意思，秦将肯定道。

    “当然，我说的善待不是把他们供起来，对他们该杀杀，该帮帮，那批粮食不日就会到南阳，届时你把粮食散出去，这南阳的民心就算定了。”

    “明白，先生！”

    “先生，阴阳家的人已经进南阳了，您要不要去看一下？”

    墨鸦钻了进来，向张玄汇报阴阳家的消息，他将张玄的命令传给他们之后，就一直和他们呆一起，直到南阳被攻破，他们一道进来之后，他才来寻张玄。

    进城时看见被张玄破坏的城墙，看见城墙上光滑的断口，阴阳家众人一脸沉默，墨鸦虽面上不显，内心也有几丝波动，他看得出来，张玄更强了。

    “不用，你留在这等卫庄他们，他们到了南阳之后你和他们一道去咸阳！”

    向墨鸦吩咐了些许事情，张玄便转道向武遂行去，与王齮会合。

    ……

    “王上，南阳传来战报！”

    赵高将前线传来的消息递给了嬴政。

    嬴政接过之后，连忙打开看了起来，赵高随侍一旁，双手交叉叠在小腹，低头站那。

    说起赵高，他因为上次提前探得嫪毐的消息，在嬴政这立下了大功，待吕不韦退下之后，嬴政便将罗网交给了赵高管理。

    赵高原本很高兴，因为这是一份他赖以爬上高位的资本，可是接手之后才知道，因为某个人的缘故，天字级不是死了就是脱离了罗网，还活着的就那么几个，而且死掉的天字级的名剑也被斩断，到他接手之前也没来得及重铸，这让他心中对游离在外的两个天字级起了点想法。

    “好！不愧是先生！”

    嬴政细细看完战报之后，大赞道。

    “王上，可是喜事？”

    看着嬴政高兴的样子，赵高奉承道，他当然知道是喜事，这样做只是想知道是发生了什么，特别是和那个人有关的事，但这战报被火漆密封，只有一个人才能拆开，所以他也不知道发生了什么。

    嬴政听见他发问，随手将被打开的战报递给赵高，让他自己看，而他则是看着地图，看着属于韩国的地图，以及旁边那一卷五蠹。

    ‘我想要集齐名剑就这么难么？’

    看着战报上属于张玄的消息，赵高内心哀嚎一声，断了对张玄身边两人的消息。

    ……

    “卫庄先生。”

    墨鸦向着卫庄打招呼道，没办法，他现在跟着张玄做事，而卫庄未来说不定还是他领头老大，现在不打好关系，等着未来被穿小鞋吗。

    看着发声的墨鸦，卫庄有些无言，他能听出来墨鸦的意思，可就是这样才让他有些无言。

    “叫我卫庄吧。”

    对着墨鸦回了句，便和韩非一起向着他们之前看过的农田行去，他们看见了他们从魏国运回来的粮食被秦军发放给了韩国百姓，同时也听见那些领粮的韩国百姓说了阴阳家的存在，所以他们想去看看。

    墨鸦看着两人的背影，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    ……

    时间退回几天前，

    “王老将军，让大军做好准备，然后攻城吧，我会在前面开道，然后大军长驱直入，一举拿下新郑。”

    武遂大营内，刚赶到的张玄对着王齮道。

    “呵呵，本将早已做好了准备，就等先生到来了！”

    “来啊，传令，大军开拔，准备进攻韩国！”

    王齮对着张玄回了句，接着便对副将下令道。

    点将台上，张玄看着下方列阵的平阳重甲军，他想到了一句话，兵强马壮，原谅他贫瘠的大脑，暂时想不出别的描述词。

    随着王齮在点将台上一声令下，所有重甲军开始踏出武遂大营，向着秦韩边境赶去，欲要绽放他们的嗜血獠牙。

