    王辰和熊大获得了自己的第一场组合斗魂的胜利，还是非常高兴的。

    在斗魂场登记了之后，就和熊大出去了，准备和自己的两个小弟在金刚城里面聚一下，然后交流一下自己的修炼心得。

    还是那个以前的小酒楼，依然还是那个包厢，王辰和自己的三个小弟一起交流着自己的一些修炼经验。

    交流完了之后，王辰他们在这里吃了一顿饭，然后就各自回去修炼了。

    本次二对二斗魂让王辰吸收了不少和以往单对单不同的经验。

    单对单只需要注意一个对手就好了，根本不需要多想。

    而二对二就不一样了，不仅仅只是注意对手，小心他们之间的配合，不能只是单打独斗，不然就很容易被对手抓住机会，被对手重创。

    而且还要有些时候，给队友创造机会，让队友去攻击敌人。

    更是要掩护队友，不能让队友被自己的对手重创。

    这是和以往全然不同的体验。

    王辰回到家族之后，去看了一下自己的母亲，和她说了一会话之后，就回到了自己在内院里面的休息小院。

    打算好好的总结一下自己的斗魂心得。

    也算是为自己的战斗做总结，毕竟他去斗魂本来也是因为自己需要更多的磨炼，来增强自己对自身实力的控制，好让自己不会因为魂力等级的快速提升，从而降低自己对自身的魂力操纵。

    王辰就这样总结了自己的战斗心得，然后就去休息了。

    毕竟，今天的斗魂比赛还是耗费了他不少的精神心力的。

    虽然只是短短的几分钟的战斗。

    但是，其中各种情况的变化出现，也是非常消耗心神的。

    他打算好好休息一下，然后明天就去拟态修炼环境中继续修炼，毕竟现在他的斗魂比赛也是参加过了，战斗经验也是增加了不少，也能够支持他继续快速的增强自己的实力了。

    第二天早上，王辰简单的洗漱了一下，然后就继续去自己的拟态修炼场修炼了。

    在去拟态修炼环境的路上，王辰也是碰到了不少的金刚家族的子弟。他们也是非常努力的在修炼，提升着自己的实力。

    看到这些，王辰自然是更加不会放松了，他比较被金刚家族里面的族长和长老寄予厚望，给了各种的帮助，就连非常珍贵的头部魂骨也给了他一块万年的，他自然是不会让他们失望的。

    而且，在这个斗罗大陆之上，也是讲究一个实力为尊，只有强大的实力才能主宰自己的命运。

    更何况，在还面还有比比东的武魂帝国，如果没有强大的实力，到时候说不定就像原著之中的蓝电霸王龙家族一样，直接就被灭族了。

    王辰再一次坐在了这个拟态修炼环境之中，快速的修炼起来了。

    王辰控制着魂力在体内快速的运行周天，一点一点的增强着自己的魂力，这种提升的感觉让王辰感到非常的愉悦，怪不得有些人能够就这样一直修炼下去。

    因为，这种一点点变强的感觉实在是非常的爽的。

    现在三十四级的王辰，在这个拟态修炼环境中，因为几次的增强自己的修炼速度，所以，他现在可以感受到自己在一点点的变强。

    所以，他可以在这里面修炼下去，不会因为只有自己一个人而感到孤独。

    就这样，王辰白天在拟态修炼环境中修炼魂力和家族的练体功法，然后晚上就会到自己的休息小院里面修炼一下自己的童子功法。然后就好好的休息。

    每过半个月就和熊大一起去斗魂场里面参加一场二对二的斗魂比赛，来磨炼自己的身体控制力，让自己不会因为在拟态修炼环境中快速增强的魂力不受控制。

    因为王辰他们也不是第一次参加这个二对二的斗魂比赛了，他们的战斗方式，和各种魂技也是被别人记住了，没有办法再像第一次那样，打对手一个措手不及，简单的赢得斗魂比赛。

    只能凭借自己的实力，来硬碰硬的获取胜利。

    不过，他们当中的王辰毕竟只是一个魂尊，虽然自身实力惊人，不逊色于那些魂宗，可是到底是要少一个魂技，自然战斗的变化就要少很多了。

    在几次战斗之后，就很容易被别人针对。

    所以，他们也是在第六次的斗魂比赛之中，体会到了第一场二对二的斗魂比赛的失败，而这次的对手是两个四十九级的顶尖魂宗，失败也是可以理解的。

    毕竟，他们的实力比对方要差很多，而且王辰他的魂力等级也只是三十多级。

    虽然他可以越级而战，但是，对手也不是那些简单的角色，凭借强大的魂力等级，还是赢得了王辰他们的战神组合。

    让战神组合体会到了第一场二对二的斗魂失败。

    而在王辰他们的第四次斗魂比赛的时候，他的两个小弟，王海和刘云也突破到了二十级，在金刚家族的帮助之下，他们获得了一个百年魂环，成为了一个二十多级的大魂师。

    这也是让王辰比较高兴的事情了，毕竟自己的小弟成长起来，也是可以为自己带来不小的帮助的。

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    就这样，王辰在这么规律的生活下一一白天修炼修炼魂力，晚上修炼自己的童子功法，然后每半个月就去斗魂场参加一次双人斗魂，吸收一些战斗经验，而且也是磨炼自己的身体掌控力。让自己可以这么快速的增强下去。

    一年多过去了，在王辰即将要满十岁的时候，他终于到达了三十九级巅峰，马上就可以突破到四十级的地步了。

    可以说，王辰打破了整个金刚家族有史以来的所有记录了。

    可以说是金刚家族有史以来的第一天才。

    王辰坐在他一直以来的修炼之地，在那里准备突破到四十级。

    王辰在桃树下坐着，体内的魂力已经运转到了极致，在他的体表都形成了一股魂力在激荡。

    他体内的魂力运转到了极致，他控制着魂力在体内绵绵不绝地冲击着四十级的瓶颈，想要把自己的四十级瓶颈给打破，让自己突破到四十级。

    就这样，他控制着魂力一层一层的冲击着瓶颈。

    终于，他仿佛听到了咔嚓一声，他终于突破了自己的瓶颈，达到了四十级。

    他再一次运转了自己的魂力，打算巩固一下自己的实力，然后就去通知家族长老，让他们帮助自己取得一个不错的万年魂环。

    王辰突破到四十级之后，感觉自己的身体强度又一次变强了，这是自从他在余辉小镇吸收了那个神秘水晶之后，每一次突破魂力等级，他的身体强度都会得到增强。

    不过因为这事情没有坏处，他也就没有多想，安心地享受着这个好处。

    王辰在这里巩固好之后，他就出拟态修炼环境了，现在他只想去告诉长老，自己突破到了四十级，可以去取得万年魂环了。

    王辰现在的身体素质吸收一个两万年之内的魂环简直绰绰有余，因为他现在早就把家族的练体功法修炼到了第九层，也就是最高层次。

    可能是因为他修炼的童子功法和吸收了那块神秘水晶的原因，他修炼家族的练体功法进步非常的神速，这也再次加强了他的身体素质。

