    被秦风那充满怒火的目光注视，柳炎的眸光，也是在一瞬间，变得格外的冰冷凌厉。

    其脸上那番无所谓的姿态，分明是带着一种，挑衅的意思，完全没有半点歉意！

    “秦风兄弟，你……”

    那月清神宫的上官天羽，原本还想开口说几话，但却瞬间被旁边的李不凡给阻拦了一下。

    秦风刚才那种状态，分明就是有所领悟！

    虽然引起的动静很小，大多数人都没注意到。

    不过，这李不凡却是有所察觉。

    那一种领悟状态，几乎是难得一遇，需要莫大的机缘才行。

    而这一种状态，需要十分安静的环境。

    一旦，被外界打扰，那么就很可能，会失去一场大造化！

    所以，这种顿悟状态，当真是无比重要，必须要谨慎对待！

    原本，秦风和那柳炎之间，就有着一番间隙。

    现在又来了这么一茬，他们的矛盾，恐怕就没有那么容易解决了。

    哪怕是李不凡，在此时此刻，也是感到了为难，情不自禁皱起眉头。

    身为一名阅历丰富的武者，他自然清楚。

    当那一种顿悟状态，被人打断后，会是多么的让人不舒服！多么的愤怒！

    所以，哪怕是以他的脾气，心里都对柳炎这种行为，非常的不爽。

    “嗖！”

    秦风的身影，猛然的闪烁。

    如同闪电一般，转瞬间，便来到了那柳炎面前。

    “哼！你叫秦风是吧？你打算干什么？”

    “这地方，可是太初空间，如果你想故意挑事，那可就别怪大家翻脸！”

    看着身前的秦风，在柳炎旁边的万兽宗蔺兴，却是满脸冷意，紧紧扫视着秦风。

    其言语之中，明显带着一丝，不容置疑的威慑！

    “嗖！嗖！”

    然而，他的话才刚刚说完。

    下一刻，一道雷电破空声，猛然响起。

    同时，一股可怖的杀伐气息，顷刻间释放出来。

    只见到，秦风整个人，如同是雷电奔走一般，浑身散发出惊人的战意！

    “嗤嗤嗤！”

    雷光闪烁，气劲喷发！

    战！

    无法容忍！

    再也无法容忍！

    刚才的那一番狂笑，绝对是那柳炎，故意想要打断秦风。

    如此的挑衅之举，终于是，彻底的让秦风，愤怒了！

    而他生气的后果，可是很恐怖的！

    现在，秦风已经不打算，再给柳炎什么机会，不再顾念弥元之域的合作关系。

    吼……

    龙吟冲天，气势无敌。

    秦风二话不说，直接施展出了一道强势绝技。

    高大的古木虚影，猛然的凭空浮现。

    其中，更是间杂着一道神将虚影，凌空而立，傲视群雄。

    “砰！”

    伴随着一道，震天动地的碰撞声浮现。

    刹那之间，在所有人的面前，他们只感觉到灵魂猛然的一颤。

    下一刻，那柳炎整个身体，居然就这样被轰飞了出去！

    “轰！”

    什么？

    看到了秦风这一番出手，一时之间，在场的所有人，脸色都是一个劲的变幻不停。

    没想到柳炎，居然被秦风震飞了？

    这秦风……究竟是何等实力？何等境界？

    在场的所有人当中，也只有那月清神宫的上官天羽等人，才明白秦风的战斗力，恐怕并不是表面上那么简单。

    毕竟，秦风之前击杀的那个通神境高手，战斗力可是比他们还要更加恐怖。

    试问，这种人的真正实力，怎么可能就只有，通神境五重呢？

