    在体育馆震耳欲聋的欢呼声中，总监振臂高呼，迎接属于他的第一个一线比赛的五杀！

    四喜丸子看着导播的重放，由衷的赞叹道：“你看着VC都是一些什么怪物，他如果再自信一点，连弹夹都不用换。”

    “他一共就开了6枪，打中了5个头, 这种定位能力简直就是离谱！”

    他对于VC队内全是这种怪物选手的事实表示不理解。

    直播间的弹幕更是被这波五杀惊讶到了：

    “这他么不是锁是什么？”

    “李姐一下，毕竟VAC俱乐部”

    “S1mple没有上场，U盘借兄弟用一下，没有毛病吧”

    “这几枪也太恐怖了”

    “总监理发店正式开业”

    “那这理发店有点贵啊，吹个头都要300块。”

    .......

    总监兴奋了一会之后，重新戴上耳机坐下了。

    孟德走过来和总监碰了碰拳, 给了他一颗肯定的眼神。

    这一回合总监确实打得不错。

    不论是从前期的选择，还是后期的处理，都是稳健中发挥, 十分完美地把自己的个人能力打出来了。

    这一个回合，可以说80%是靠着他拿到翻盘的。

    如果不是不能说话，孟德都要好好地表扬几句。

    西瓜用拳头撞了一下总监的胳膊，赞叹道：“可以啊，真给我们打出个翻盘了。”

    总监笑了笑：“我说到做到好吧。”

    上半场的第二回合就拿到了翻盘，这对于他们整体的局势影响很大。

    首先第一个就是经济上的问题。

    兵马未动粮草先行，这一个在战争中的说法，在CSGO中同样地重要。

    只不过，在CSGO里面，他们指的就是经济。

    FG在手枪局获得了胜利，经济本来是要超过VC的。

    但是在第二个回合就被VC翻盘了，他们就没有更多的机会去把经济运营了。

    这一波翻盘，VC不仅获得了3把长枪，还在经济上实现了反超。

    而且，之后的两个回合，FG的经济都是见底的。

    如果孟德判断得不错, 那么接下来两个回合，FG都不会有太大的机会。

    很快，之后的两个回合就已经结束了。

    最后的结果和孟德预料没有太大的差错。

    只不过这过程就有一点问题了。

    在上半场的第三回合，也就是FG被翻盘的第一个回合，他们选择了强起。

    靠着抱团推进，一波冲到了A包点里面。

    虽然VC最后防守成功了，可他们却把雷包给放下来了。

    而之后一个回合，FG选择的是无甲手枪，本以为VC会轻轻松松地拿下。

    但是他们靠着沙鹰的几个爆头，硬是把残局打成了2打3。

    好在最后有惊无险，VC成功拿下了这个残局。

    这也让本来有点膨胀的VC几人都冷静沉稳下来了。

    连续几个回合，他们虽然都拿下了。

    可是在有枪械优势，道具优势的情况下，被连续逼入绝境，这已经说明了很大的问题。

    场上的比分来到了3：1。

    VC尚且处于领先的比分，不过上半场真正意义上的第一个长枪局就要来了。

    “我们起两把大狙吧。”西瓜想要做一个信息的误导。

    “kennyS起一把大狙，你尝试去A大架过点，你先别出手。”西瓜转头又确认了一下，“他们中路是不是会丢防前压闪光？”

    总监点了点头：“会丢的, 之前的那个回合我就吃到了闪光。”

    “那这样, 你和小鬼随便一个去中路抽一枪, 暴露一个信息就行。”西瓜说道, “给kennyS做个局，让人以为A大是没有大狙的。”

    “可为了一个首杀，这代价是不是太大了？”小鬼说道。

    他的大狙他自己知道，炸鱼还可以接受，打FPL都够呛。

    而总监，现在是队伍里的突破手，除非在必要的情况下，否则是不碰大狙的。

    西瓜的理解和他们不同：“只要能够拿到首杀，那么这双狙就是成功的。”

    小鬼虽然有点担忧，但还是听命令起了一把大狙。

    而旁边的总监则是说着自己的打法：“我这把玩下水道去，中路有人出现了和我说一声。”

    小鬼点了点头，他提着大狙来到了中路，提前开镜对着匪口抽了一枪。

    在开枪的过程中，总监提到的防前压闪光果然来了，直接让他全白。

    小鬼提着大狙开始往后退去，然后再补了一颗中路烟。

    而作为土匪的VOVO，一路从游乐园跑了出来，特意来搜了一眼气球。

    确定了气球没人，这才蹦蹦跳跳地来到了A大。

    kennyS万万没有想到有人会这么冲出来。

    他现在架枪的状态就像是一个2000个小时的玩家，突然碰到了休闲的P90玩家，直接给他整不会了。

    但是这一次意外，并不只有kennyS一人。

    VOVO也吓得赶紧切枪，拿出AK47就是一通扫射。

    kennyS在大马路中间没有掩体可躲，无奈被扫死。

    拿到了击杀的VOVO长呼一口气：“吓死我了！”

    “这VC指挥真特么是个老六，这第一个长枪局就让他们起两把大狙。”

    “如果不是这下A大的这把狙空枪了，那问题真的就有点大了。”

    小辣椒惊讶地说道：“这么敢赌，两把大狙起了？”

    “中路刚刚不是有人开了一枪吗？所以我就没有担心A大，哪里知道这A大还藏着一个，真的就赌啊！”VOVO对于VC这个指挥也有了新的认识。

    “那现在怎么打，提速还是控图？”小辣椒问道。

    “控图吧，等他们漏破绽，我们有人数优势，不着急的。”VOVO做出了中期的决策。

    ……

    “A大一个。”

    kennyS先是给队友报了个点，然后又闭麦哀嚎道：“这种低级枪我怎么会打不对啊！”

    这下问题真的出现在他这里，一切如西瓜所料，机会也喂到了他的嘴边。

    可他没有把握住啊！

    西瓜对此也没有办法，只能继续做着中期的人员调动。

    “我回A吧，总监你在下水道里撑着，现在你的位置很关键。”西瓜分析，“你如果能够杀人，我们这把就还有机会，如果你被清掉了，我们可能要直接保枪了。”

    总监也不能打保票：“我会尽力的。”

    他现在要面对两个角度的打击，也只能说尽力。

    在B区独自玩耍的sanji，则是打算主动开始出击了。

    如果他现在前压能够拿到优势，那么之后的局势也就明朗了。

    而万一他拿不到优势的话，那A区三人就可以直接开始保枪了。

    所以sanji选择了相信自己，主动开始前摸。

    他往沙袋慢慢走，很快就看到了一个抓着道具准备爆弹的土匪，一波压枪扫射，成功拿到击杀。

    sanji好像是看见了右边掩体后还有一个，但是他没有贪枪，而是立马撤退。

    “B区他刚刚是做的爆弹动作，而且工地还有一个。”

    西瓜瞬间往下面开始跳，前来支援sanji。

    “sanji这边在工地干摸偷掉一个，B区开始转点，而逃过一劫的小辣椒开始反摸下水道，想要往A区给点压力。”

    “但是在老六位有一个总监，他会不会搜这个点？”

    “他搜了！总监直接被他秒杀！”

    “小辣椒再对着A区给了一波压力，把西瓜给拉扯了一下，然后FG在B区爆弹一波！”

    “sanji从水下拉出来扫射只打了一个，二楼的西瓜侦查了一下信息，但是被小辣椒拿着大狙直接架死！”

    “时间不多，小鬼提着大狙从ABC过来，大狙慢慢蹭点，可是小辣椒早已经架好点位了，大狙一枪把小鬼带走。”

    这一回合的失利，带着VC的后果也是非常巨大的。

    他们本来这几个赢下来的回合就一直在掉枪，这一把更是掉了两个大狙，经济也瞬间爆炸了。

    之后他们在西瓜的指示下，选择了半甲沙鹰找机会。

    可这一次，总监并没有再次打出那么好的发挥了。

    而且之后的长枪局里面，他们也被FG用紧凑的进攻，把比赛的节奏牢牢掌握在手里。

    VC开始被FG牵着鼻子走了。

    看着队员们越打越着急，孟德也不得不喊了一个暂停。

    看到了这一幕，场下的FG粉丝兴奋异常。

    而直播间的FG的支持者更是一片欢呼。

    “这就是世界第一游乐园的统治力啊！”

    “VC完完全全被牵着鼻子走。”

    “事实证明，上一张VC的强图VC能打好，这一张FG的强图，FG同样能够打好。”

    虽然VC是一支国内的队伍，这比较的吸粉。

    但是FG作为法国的老牌强队，在国际上拥有的粉丝要比VC多太多了。

    VC的言论很快就淹没在FG粉丝兴奋的浪潮当中。

    ......

    “咱们不能这么大啊，大家都太着急了。”孟德在几人的身后来回踱步。

    他拿着战术纸看了看：“我们的战术该用就得用。”

    “当然，我并不是说西瓜你这几个回合打得不好，只是你太紧张了。”

    “一有什么风吹草动你就看是转点，几次都被骗到了。”

    西瓜咬了咬手指：“信息太少了，没办法啊！”

    孟德反驳道：“怎么没办法，你不能按照对方的节奏去走。”

    “你开局或多或少放一个人在A大，把A大这个位置控住，之后不论是反清，还是回防都简单得多。”

    “而且你也不需要一有动静就回防，先拿确切的信息，你在中期自己想个办法去反清拿一波信息。”

    “你前几回合节奏挺好的，这后面怎么还越打越乱了呢？”

    西瓜咬手指的动作慢了下来，似乎是在思考孟德话里的意思。

    “下一回合就eco吧，之后再想办法起大狙给kennyS玩。”看着暂停时间快结束了，孟德为这个暂停画上了一个句号。

    暂停之后，西瓜也思考了一会。

    “我们直接赌点吧，sanji你去A大走单玩去，我们其余四个人在B区赌点。”

    “我们尝试一下那个混烟的玩法，我如果没有记错的话，他们前几个回合都特别喜欢在近点架长管，总监和小鬼去和他们博弈一下，看看能偷到几个人不。”

    “我给你们丢长管烟。”

    总监和小鬼意识到了西瓜想要他们怎么打。

    这主要是利用了烟雾的一种特性。

    在烟雾散开那一刻，藏在烟雾里面的人，是可也先于烟雾外面的人拿到信息的。

    而且他们如果在长管玩这一套的话，长管里面是一个暗面，本来就不易发现。

    他们这个套路的成功率更高了。

    但前提条件只有一个，他们能够在对枪中胜出。

    西瓜开局丢出一颗长管烟雾弹。

    然后他们四人就直接往长管走去。

    既然选择让总监和小鬼做了一波套路，他和kennyS这边也不例外。

    两人开局就来到了B区双架位做了一波双架。

    但是他两的身位有点慢，kennyS刚刚跳上去，就看到了工地已经有两个人了。

    没有久留，马上就下来了。

    “VOVO很激进，他直接一路摸到了沙袋，现在架着圆柱的一个过点，西瓜从水下过来看一眼，直接被爆头带走，这VOVO反应够快的！”

    “但是西瓜也从下水道拉过来补枪，直接一发入魂，完成了补枪！”

    这边打了个一换一，但是VC一点都不觉得亏，他们本来就是半甲沙鹰，能够换掉步枪就已经是万幸了。

    总监和小鬼两人等到对方混完了一梭子之后，开始往烟雾里钻了进去。

    总监处于管道的左侧，直接开口说道：“等会如果有人，我先看左边的。”

    小鬼点头：“那我看右边的。”

    “小鬼和总监两个人直接静步摸到了烟雾里，这是要和对方拼反应还是直接摸烟雾？”

    “他们没有动作了，看来是要和FG拼反应了，可是这波FG在长管外是3个人在架枪，近点两个，原地还有一个，VC真的有机会吗？”可乐提出问题。

    四喜丸子摇了摇头：“这个位置他们赌的就是有人架烟，他们在暗面，土匪在阳面，一旦有人架烟，他们先看到土匪，VC虽然枪械劣势，还是有机会的。”

    “烟雾散去，拼反应！”

    “卧槽!近点两名土匪直接被沙鹰两枪头带着，远点的人想要补枪，可是总监和小鬼继续补枪，成功拿到击杀！”

    “卧槽，这波双鬼拍门！土匪直接爆炸！”

    右上角一瞬间的突然击杀，也让场上的其他几人给懵逼了。

    本来土匪和警察的人数比在第一波交火之后就变成了4：4。

    而这波小鬼和总监的沙鹰敲门，直接把人数打出了4：1。

    “在A区的sanji也不知不觉抓到了一个了不起的timing，沙鹰一发！”

    ——砰！

    “VC又完成了一个惊人的eco翻盘！”

