    她才不要。

    只是手搭在那血令上，却是摸了个空。

    因为她的身体，在被人给抱起来，连带着那块令牌被那人骨节分明的手攥在了手中。

    一道熟悉的气息，将她全都包裹住。

    她茫然一瞬，抬起头来。

    看着那个抱着她的人。

    那张俊美妖异的脸，如今就这么突然的出现在了她的眼前。

    她愣怔，甚至都不知道这是她意识模糊出现的幻觉，还是真的出现了。

    天空轰隆隆作响，似乎在酝酿着下一次的雷劫。

    天空之下，夙倾一身金丝绣线的衣袍，脱了外衣将苏叶完全拢住。

    抬起头看着那昏暗的天色。

    那妖异的脸上带出了一抹浅笑，

    “恩人似乎厉害了些。”

    竟是将这雷劫引了出来。

    说罢，便见到夙倾的周身开始不断的往外冒着黑色的气息。

    一道深紫色的莲花一瓣一瓣从他的周身往四周盛开两条黑色的蟒蛇不断的变大，吐着猩红的蛇信子。

    砰！

    当第二道雷劫落下之时，巨大的圣蛇血莲将夙倾与苏叶包裹。

    第二道雷劫，比第一次粗了不少，那雷电近乎要将全都吞噬掉。

    带着一种自天而降的威势，铺天盖地而来。

    苏叶没有感受到任何的疼痛，她望着夙倾，低喃一声

    “真的是你啊。”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，眼角的曼珠沙华摇曳，喉结滚动，低声应了

    “嗯”

    他泛着浅笑

    “怕吗？”

    “一点点。”

    他听着，将苏叶摁在自己的怀里，不再让她抬头。

    他抬起手，紫色幽火开始燃烧，抬手，瞬间，圣蛇血莲燃烧起熊熊的紫色幽火。

    周身冒着黑色的烟气，那股气势竟觉得能与这雷劫争分一二。

    直至，第三道雷劫劈下。

    砰！！

    便看着那紫色幽火燃烧的愈发的旺盛了。

    轰！

    紫色幽火冲天而起，似连这雷电都敢吞噬，一直绵延不断往上而去。

    砰！

    下一秒雷电与紫色幽火在天空中炸裂开，震得耳朵嗡鸣。地面抖动。

    三道雷劫一过，天空开始逐渐恢复正常。

    地面逐渐变稳定。

    一切都在恢复。

    只是这以夙倾为圆心肉眼所过之处，寸草不生，只剩下一片焦土。

    苏叶被夙倾抱在怀里，等到她松开看到眼前这一景象的时候。

    忍不住多看了他两眼。

    夙倾瞧着她那小眼神，疑惑

    “嗯？”

    苏叶摇摇头

    “有点厉害。”

    好吧，应该说真他娘的强。

    从未见过的，牛逼克拉斯的强。

    敢跟雷劫相抗，竟也没受任何伤，就这样轻描淡写一般，雷劫结束了。

    苏叶伸手，拉着他的手。

    “我们先走吧？只是这个好像没法儿出去的样子。”

    她左右看看，找不到出去的法子。

    说完，她拉着他打算走两步。

    却发现，他站在原地，一动不动。

    苏叶先是一愣，扭头看他，忽而发现他好像高了些。

    然后眼睛慢慢的看向了他的下半身，惊的话都没说利索了

    “蛇，蛇尾？”

    就见到，夙倾一条黑金色的尾巴赤红色的花纹遍布，一直绵延出半米。

