    “不用这么见外啦，反正你们也要用，我在免税店里看到了，正好给你们拎回来。”琳琅应道。

    想来想去，还是这个比较实用，也正好在机场的免税店里有看到，就买回来了。

    “我不用付代购费吧！”雅诗开着玩笑。

    “不用。”琳琅笑着摇头。

    琳琅来了，她们就开始点菜了。

    琳琅吃了一星期的异国风情的菜，回来自然想吃点当地特色的，雅诗说她最近脸上长痘痘了，但为了琳琅，愿意牺牲一回，她们还是去吃火锅。

    点了鸳鸯锅，这样不管吃不吃辣都可以照顾到。

    琳琅这会儿专心吃着火锅，雅诗和江南则看着琳琅手机里的风景照片，不时发出这也太漂亮了的感叹。

    琳琅也觉得这个海岛确实是很适合度假，安静干净，风景宜人，适合身心的放松。

    “琳琅，赫连先生果然是爱你的，选的蜜月胜地，一点都不含糊。”雅诗感叹到。

    “他以前去过，觉得挺不错，这次我们要度蜜月就选这里了。

    不过就是有点远，车马劳顿的，不过风景美，也算值了。

    你们别只顾着看照片啊，赶紧吃东西啊！”琳琅笑着说到。

    “回头风景照发一份到群里，让我和江南好好欣赏一下。”雅诗将手机递还给琳琅并说到。

    “好啊！”琳琅点着头应到，“先吃东西，都熟了。”

    她们三个，一边吃着火锅，一边聊着。

    话题除了八卦，就是围绕着她们三个人的近况。

    雅诗跟班长最近进展神速，约了下周一起去温泉度假村度假。

    琳琅和江南相视一笑，一脸暧昧的表情。

    “从度假村回来，不就可以结婚了？”江南笑眯眯地说道。

    “是啊，差不多了。”琳琅跟着附和到。

    “你们想到哪里去了？我们是纯粹的度假好不！”雅诗脸红了，抗议了一句。

    “度假的同时也可以顺便做点别的啊！又不影响。”江南吐槽到。

    “你们的想法都太龌龊了！”雅诗面红耳赤地抗议到。

    “琳琅，我们有说什么吗？”江南看着琳琅问道。

    “没有啊！”琳琅摇着头，一脸无辜的表情。

    “那有人为什么说我们想法龌龊呢？”

    “可能是因为她自己有比较特别的想法，然后误会了我们吧！”

    琳琅和江南两个人一唱一和的，配合得很有默契。

    “就是啊！简直是欲加之罪，何患无辞啊！”

    “你们——不跟你们说了。”难得平时伶牙俐齿的雅诗，这回会毫无招架之力。

    不知道什么时候，江南和琳琅都变坏了。

    “哈哈，雅诗，跟你开玩笑的啦，别急，别急。其实两个人趁着交往的时候，一起出门旅游，也没有什么坏处。

    不是有人说，旅游是最检验两个人感情的方式吗？没有什么是一场旅游不能解决的。”琳琅笑着说道。

    因为两个人生活方式生活节奏以及待人接物，甚至是三观是否合拍，在旅游过程中，就可以体现出来了。

    不管对方平时隐藏有多深，旅游过程中，都会不知不觉表现出来，所以了旅游是最能检验两个人是否适合在一起的最佳方式之一。

    “我们也就趁着周末去度假两天而已。订了两间房的。”雅诗解释到，但越解释好像描得越黑了。

    “了解，了解，你不用特意解释。”江南拍了拍雅诗的肩膀笑着应道。

    雅诗有些气馁，有一种秀才遇到兵，有理说不清的挫败感。

    难得她在闺蜜们面前，也有这种感受。

    吃完了火锅，赫连兰翊过来接琳琅，江南还是跟雅诗一起走。

    “看到琳琅婚后这么幸福的样子，我都想结婚了。”雅诗一边开车，一边感叹到。

    “你不是已经够有现成的对象了吗？可以马上结婚。”江南笑道。

    “我想也要别人愿意啊！”

    “难道他不愿意？”

    “不知道，反正我们还没发展到那个地步。”

    “不过也不用急，结婚是一辈子的事，看仔细一点也没有什么不好。”江南回应道。

    “是啊，这么多年都过来了，也不急于一时。”雅诗附和到。

    说这些年来她一直在等程城，也不完全对，她也没有刻意等，只不过没遇到一个合适的，或是比喜欢程城更喜欢的异性而已，再加上工作忙，不急着找，也就一直单身到现在。

    所以在别人眼里，她似乎是等程城等到现在，一副深情执着的形象，其实也不完全是那么一回事。

    琳琅和赫连兰翊一起回去。

    晚上赫连兰翊有个应酬，应酬结束，正好接琳琅回家，而且顺路，也挺方便的。

    琳琅看着赫连兰翊笑着。

    “怎么了？”赫连兰因转头看了琳琅一眼反问到。

    “你在我朋友的眼里，简直就是完美好老公。”琳琅评价到。

    “这句话怎么听起来有点怪怪的？难道不是在你眼里吗？”赫连兰翊笑道。

    “在我眼里也是。”琳琅回应了一句。“你看我每次出门，不是司机来接我，就是你来接我。”

    “这不是应该的吗？”赫连兰翊笑着反问到。

    “是啊，但现在能做到这些的，已经不多了，何况你这么忙的人。”琳琅应道。

    因为清楚赫连兰翊本身工作就很忙了，所以更觉得有这份心难能可贵。

    “再忙，接老婆的时间还是有的，除非是我正在忙抽不开身的时候。”

    “所以说你是完美好老公。”

    “好老公就好，完美就谈不上了。”赫连兰翊笑着摇头。

    毕竟完美这个词，实在是压力太大了，他难以负担。

    “反正在我眼里，你挺好的，找不到什么大缺点。”琳琅笑眯眯地说道。

    换句话说，她找不到一个比赫连兰翊更好的老公了。

    “谢谢夫人肯定。”

    琳琅也跟着笑了。

    两个人回兰苑的路上，琳琅跟赫连兰翊说，今天太晚了，明天下班回来后，得将礼物送去竹园给大哥大嫂还有靖逸。

    “没事，等你有空了，再送过去就好。”赫连兰翊回应道。

    “礼物这种东西，还是赶早不赶晚的。”琳琅摇了摇头，度假回来了，还是抽个时间早点送过去的好。

