    “我想邀请你加入我的战队。”

    记得上一世，月笙也对张奕说过这句话。

    而那个时候，张奕是满心欢喜的点着头，然后说了一句我愿意。

    不过这一次，张奕拒绝了月笙的邀请。

    “谢谢笙姐，不用了。”张奕笑笑道。

    月笙则是接着说道：“我给你队长的位置，你也不愿意吗？”

    不止是张奕，连身旁的月芽儿，都惊呆了。

    不过她也并未说什么。

    因为都是张奕赠与的建队令，才能有今日的月离。

    这个战队本就是张奕的，何况张奕的实力这么强，真让他做队长，来引领月离，也没什么不妥。

    顿了顿，张奕说道：“我有战队了。”

    说着。

    只当张奕亮起头顶【龙族队长】的战队标识时，月笙几人，纷纷一阵诧异。

    如此看来，眼下这个御兽师，一诺倾城的强大实力真不是盖的。

    原来他早就是一方大佬，手底下，拥有一股属于自己的势力了！

    而极冰城目前仅有月离一家战队。

    由此可见，他的战队，建立于别处。

    这时，张奕说道：“不过还是很感谢，你们来这里救我。”

    “既然你有自己的战队了，那我就不强求你了。”

    月笙说道：“不过日后在极冰城这边，你有任何困难，都可以告诉我，只要是我们月离力所能及的范围内，我们一定鼎力相助！”

    “谢谢笙姐。”

    以回城有事为由，告别月笙他们之后，张奕便先行一步，离开贪婪巢穴。

    刚刚出来，便听得“叮咚”一声，收到一条来自于巅峰皇少的消息：

    “大佬，你那边……还好吧？”

    没有急着回复巅峰皇少。

    想到今晚利用天下无双的人，帮助自己击杀地狱邪灵，不费一兵一卒获得了魔宝箱的开启权。

    张奕还是忍不住想要自夸一句：机智如我。

    因为今晚的行动，并非偶然，而是张奕一手策划好的。

    让巅峰殿的人帮忙找寻的神王世家，乱世等，这十几家战队，都是张奕印象中，上一世极冰城里知名的恶霸家族。

    他们的秉性，无一例外都是欺软怕硬，唯利是图。

    所以张奕利用他们这个特点，进行威逼利诱，知道他们一定会表面上假装答应自己，帮忙对付天下无双。

    然后私下里勾结天下无双，来反针对自己。

    在贪婪巢穴里制造死亡爆出魔宝箱的假象，就是为了让他们放松警惕，猎杀地狱邪灵。

    以无双乱舞小人之心的性格，杀死地狱邪灵之后，一定会诛杀这些试图跟他分赃的人，然后独吞宝箱。

    果不其然，一切都按照张奕预想中的进行。

    张奕坐收渔翁之利，不仅借此机会，灭杀了天下无双一波，还不费一兵一卒拿下了6星魔宝箱。

    今晚再被杀一次，张奕知道，无双乱舞现在身上，已经没有复活机会了！

    在这星期之内再针对一波，天下无双，就废了。

    不得不说，这次行动，帮忙找寻神王世家他们的巅峰皇少，是最大的功臣。

    于是，张奕给巅峰皇少回了消息：“一切顺利，你在哪？我去找你，按照之前说好的，这个给你【帝王剑】（图鉴）”

    城内。

    正跟巅峰殿的一帮人在一块吃晚饭的巅峰皇少，看到张奕发来的消息，拍腿而起。

    “兄弟们！咱们巅峰殿，崛起的时候到了！”

    “等我得到这把5星帝王剑，我带兄弟们飞！”

    话音刚落，巅峰殿的众人还没做出反应。

    周围，无数正在吃饭的路人玩家，纷纷向着巅峰皇少投来同情的目光。

    “害，好好一个人，想装备想疯了，还5星啥剑呢，咱极冰城到现在装备榜上的5星装备也只有两件、”

    “谁不想呢，我要是现在有一把5星武器，我也能原地起飞！”

    “别想了，回头跟这小子一样，想出失心疯了，就得不偿失了～”

    晚上九点。

    极冰城大街小巷，人来人往，热闹非凡。

    城中一角。

    白光洒落，使用回城卷轴的张奕，回到了城中。

    给巅峰皇少发了一个位置，让他来找自己后，张奕从包里拿出了那个6星魔宝箱。

    将其打开，顿时一道红光绽放。

    “叮～你开启了【6星魔宝箱】，恭喜你获得【魔力】x6！金色技能书【八位移行】x1！系统即将触发全服公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    金色技能书！

    系统的提示，使得张奕一阵惊愕。

    这个奖励，着实是在意料之外。

    因为这，仅仅只是一个6星箱子而已！

    而目前为止，除了【龙族血统】附带的技能天生金色。

    张奕身上，品质最高的也才橙色技能！

    愣了许久，直到系统关于公开隐藏ID的提示再次传落，张奕方才回过神来。

    “隐藏。”

    下一刻。

    一道全服公告从天而降，传遍天启世界各个角落～

    “叮～恭喜玩家【＊＊】获得金色技能书【八位移行】，作为天启全服务器第一个获得金色技能书的玩家，完成成就【金色传说】，获得奖励等级+1，金币+2000，声望+10000！”

    毫无疑问，这条公告，直接炸响全服。

    因为，放眼天启整个服务器，现阶段，只怕连一个红色技能都未曾出现。

    而张奕得到的，已经是天启世界，品质最顶级的金色技能！

    于是，三大种族，各大三级主城，无数玩家在主城聊天频道开启刷屏模式，试图查询，这个得到金色技能书的玩家，是否归属于他们所在的主城。

    甚至不管置身于极冰城的张奕是否看得见，各大主城，许多天榜有名，大佬级别的玩家，已经直接在他们的主城聊天区喊价。

    极冰城也不外如此。

    打开主城聊天频道，无数玩家争先恐后的发送消息。

    【六脉神剑】（男，52级三转战士）：“刚触发公告，得到金书的那位兄弟在不在咱们极冰城？在的话吱个声，我想高价收购你那本书，价格不是问题！”

    【魔都】（男，52级三转刺客）：“楼上的，你一个战士凑什么热闹？那书名叫八位移行，你觉得这可能是一个战士技能吗？”

    【御天敌】（男，54级三转魔法师）：“如果这位兄弟真的在极冰城，请私密一下我，不管那本书什么职业，我50万金币收购！另外赠送你一本你职业可用的橙色技能书！不要怀疑我的经济实力，我手底下三千兄弟，凑齐50万金币不在话下，全款交易！”

    好家伙！

    居然连前极冰城天榜第一，现第二人的御天敌都出来了！

    这50万金币的收购价格，也是震惊了极冰城无数玩家。

    连张奕都忍不住有些心动。

    看了看手里的【八位移行】。

    若不是因为这是一本法师技能，也许张奕真的会考虑，把它以50万金币的价格，卖给御天敌。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

