    

    “通知下去，隔壁整栋楼免租三年，还有，今天不用跟着，我自己开车。”

    霍堇言理理衬衫，快速走出电梯。

    秦安逸微怔的站在电梯口，看着霍堇言远去的背影，回了一句：“是，霍总。”

    对于这个结果他不感到惊讶，这就是霍总的做事风格，不拘小节，为了顾小姐刚拿下的那家传媒公司一个楼层，免了整栋大厦三年的租金。

    这得有多财大气粗，又得损失多少？

    秦安逸越想越替霍总心疼。

    ——

    顾歆恬在XT总部大厦楼下原地等着，不一会儿就看到霍堇言的身影。

    白色衬衫的领口微微敞开着，袖口卷到手臂中间，露出白皙的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，这样的外形犹如上帝手下巧夺天工的佳作。

    顾歆恬满脸笑意的迎了上去：“老公，你这是下班了吗？”

    能有时间走出来就是下班了吧？

    不然他一个大忙人哪会有闲工夫跑下来。

    还没等霍堇言开口，她直接挎上他的胳膊，又甜甜一笑：“我们一起回家吧！”

    霍堇言看了她一眼，她脸上洋溢的快乐让他心间一阵悸动，使他心跳加速。

    她说：我们一起回家吧！

    回家…

    霍堇言丝毫没有犹豫的点点头：“好。”

    今天放她出门，本还以为她会逃，可她今天竟然做了两件惊天大事。

    第一件是拿下森鱼传媒，自己当老板。

    第二件是曝光傅邢赫的丑闻，搞臭他的名声。

    这一点让霍堇言有些想不通，她那么爱傅邢赫，为什么要曝光他的丑闻，难道是因爱生恨？

    “老公，我今天自己开车过来的，车子就停在下面停车场里，你在这等我，我下去开过来。”

    顾歆恬说着就准备走，可却被霍堇言出声阻止。

    “不用了，放那边吧！”

    霍堇言说完就有一辆劳斯莱斯幻影缓缓使了过来，是秦安逸开过来的。

    “霍总，您的钥匙。”

    秦安逸下车把钥匙交到霍堇言手里就很识趣的走开了。

    霍总小两口好不容易这么和谐的相处，他又怎么能当电灯泡。

    以前霍总看顾小姐的眼神总是带着一丝丝伤感，那种忧伤让他见了都觉得心疼。

    现在霍总的脸上偶尔也会出现微笑，这种微笑只有在他看钱包里那张相片时才会出现。

    霍堇言拉着顾歆恬的手，打开副驾驶座位的车门，很绅士的伸手替她挡了车顶。

    顾歆恬觉得很暖心，他总是给她一种想要冲上去抱住不撒手的冲动。

    现在的霍堇言她真的好喜欢，好想让他早一点放下芥蒂，跟她谈一场先婚后爱的甜甜恋爱。

    一路上霍堇言没有说话，顾歆恬也不知道说些什么，平时她的话可多了，可到了霍堇言这里她就怂了。

    她尝试性的开口：“我们…我们今晚去看电影吧？最近出了个爱情片，听说很好看哟！”

    这时霍堇言的钛合金钢铁大直男的特性又展现了出来。

    他一手握着方向盘，一只胳膊搭在车窗上，淡淡开口：“家里有影院。”

