 阴冢内！

    徐峰一行人往前走，在前方有着一道光柱，如同是在苍穹垂落下来。徐峰进入到光柱中，整个人被光柱吞噬，而后消失在阴冢中。“

    空间通道！”秦妖娆望着这道光柱道。

    “秦老师，那我们先走了！”上官泽对秦妖娆喊了一声后，也带着众人进入光柱中。看

    着一个个修行着被光柱吞噬，秦妖娆松了一口气。目光回头，见秦破天带着其他的学员都赶到这里。而

    就在秦破天等人到来时，光柱却突然开始在颤动。这让秦妖娆脸色一变，怕发生什么意外，催促着对秦破天喊道：“快带着其他的学员进入光柱！”

    在秦妖娆的催促下，秦破天带着众人疾奔冲向光柱，他们一个个被吞噬着离开。…

    …

    阴阳火池外！院

    长在血祭，整个人身体开始干枯，燃烧出恐怖的符文，这些符文交织，形成一个印记，印记和阴阳学院的某处共振，顿时有着一种大道秩序笼遭在院长身上。这

    道大道秩序很恐怖，如同一条巨大的锁链般，浮现在虚空如同一条巨龙。其中散发着心悸的气息，一股股如同海浪一样的大道波动冲出来，无边的惊恐。整

    个天地的阴阳在这一刻都被搅动，阴阳火池这时候在颤动。大道秩序直接降落，冲向了阴阳火池。而

    就在大道秩序要落在阴阳火池上时，在阴阳火池上出现一个漩涡，这个漩涡出现，有人影从漩涡中吐出来！“

    徐峰！”黑袍老者看清楚对方，微微一怔，这个人是进入阴冢的人之一。看

    着大道秩序要落在，黑袍老者面色巨变。这要是落下徐峰直接会被大道秩序给压死。“

    院长！住手！”黑袍老者喊道。

    血祭的院长这时候强行收敛动作，他目光看向阴阳火池中。见阴阳火池中在徐峰出现后，又有其他人从其中走出来。院

    长微微一怔，没有明白这是怎么回事。自己血祭才进行到一半，怎么阴阳火池就开启了？“

    不是我的原因，是他们自己找到了出路！”院长很快反应过来。“

    你们在干什么？”徐峰等人站在阴阳火池中，看着头顶那恐怖到无边的巨龙秩序，他们头皮发麻。

    “徐峰，怎么回事？你们自己找到出路了？”黑袍老者问道。

    徐峰条件反射似得的点点头。

    徐峰的点头却让一群人发怔，而后想到什么，白袍人对着院长大喊道：“院长，快停止血祭。”

    所有人都神情难看至极，他们已经找到了路了。可是院长却已经进行血祭了，血祭过后院长必死无疑啊。院

    长这是白死了！

    院长同样悲苦，谁会想到会是这样的结果，早知道就继续等下去了！他

    强行动用自己的力量，以自身之道化作斩道，生生的斩断自身血祭之法。这

    一斩而下，血祭之道斩断，印记和其联系断开。可自身也受到反噬，口中喷血，整个人身体裂开裂缝，连法身都要崩裂。他

    遭受到难以想象的重创，整个人直接晕死过去。“

    院长！”其他人见状，都动用秘法，力量渗透到院长体内，为他疗伤。同时取出一些珍稀丹药喂给对方。

    “噗嗤！”又是一口血液喷出来，院长这才缓缓的睁开眼睛。只不过身躯已经干枯了整整一圈。“

    院长，怎么样？”黑袍老者担心问道。院

    长神情虚弱：“保住了一条命，不幸中的大幸！”

    这一句话让给众人都沉默，血祭之法已经施展。院长能保住命已经是难以想象了，是他自身实力超凡，这才能强行阻止。但想必其遭受的重创难以想象。果

    然听到院长说道：“以后我的路是彻底断了，要恢复到往日都难！”很

    多人沉默，对于他们来说。断了前路这是多么绝望的事！“

    院长！”白袍老者悲喊。院

    长摇摇头道：“能保住命就极好了，原本以为这一次必死无疑！”说

    到这，院长看向徐峰等人，此时在阴阳火池中，依旧不断有人出来。

    “怎么回事？你们能在阴冢中找到出路？”院长强自打起几分精神询问着徐峰。

    徐峰从未见过阴阳学院的院长，但看着场中的画面他也明了其身份。他内心震动不已。阴

    阳学院院长啊，这是赫赫有名的强者，站在巅峰的一小撮人。

    他们没有想到自己进入阴冢居然惊动了这样的人物，平常如此人物都是神龙见尾不见首。徐

    峰再骄傲，在这样人面前都恭恭敬敬，他小心翼翼的讲诉着在其中发生的一幕。“

    秦妖娆这丫头还是有大局观的，担负起她身为学院师长的责任！”黑袍老者听完感叹了一句道，“这些年我们倒是打压她太狠了！”白

    袍老者点点头，看向徐峰说道：“叶宇是谁？他居然能和秦妖娆一起带领你们走过此处，听你的意思出力甚至比起秦妖娆还多。”

    “我也不知道这人是谁，这一届的新生，刚入地榜而已！”徐峰说道，“实力也才圣胎境，可是他挡住了古帝烙印十招！”

    “知道是哪个大教或者是哪个世家的弟子吗？”

    徐峰摇摇头道：“他并没有说！”

    “他出来了吗？”院长问道。“

    怕发生意外，秦老师和他在后面压阵！”徐峰说道。

    几人点点头，算是记住了这个名字：“等出来了，到时候再见见！”这

    一句话让徐峰艳羡，要知道这些人掌握着阴阳学院，阴阳学院资源无数，能让他们看重的话，随便给一点资源也都能让人起飞了。…

    …

    此时的叶宇和秦妖娆在阴冢中，也不知道是时间到了缘故还是别的原因。光柱越来越不稳，随着一个个修行者进入其中，光柱颤抖的越来越离开。秦

    破天是最后进入的，在他进入之后。叶宇和秦妖娆也想进入到光柱中，可他们还未走到光柱，整个光柱就直接崩裂。

    叶宇和秦妖娆看着这一幕面面相窥。“

    尼玛，不会这样玩我吧？”叶宇破口大骂。…

    … 