    第335章 那你也说一个我听听？

    

    去了陆禹东的办公室以后，陆禹东问姜瓷，“刚才给我打电话是要干什么？”

    

    “兴泰集团想让我们提供和去年的对比表，去年的表是我做的，但我是以first在职人员的身份做的，不会随意拿来用，如果我用了，会违反职业道德，我怕他们会用这件事情来要挟你，好达到他们的什么目的，原来他们一直都想和新东合作，却找不到机会。

    我拒绝出示，让他们自己拿。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东正在看文件签字，听了姜瓷说的这话，“不错么。”

    

    他是由衷地赞赏姜瓷。

    

    邢宝华在的时候，一直阻挠姜瓷进入审计部，想必也是怕有朝一日姜瓷会把他的勾当弄出来，幸亏，他早就解决了邢宝华。

    

    这样一个人，账记得堪称完美，卢卡斯曾经在他面前表扬了姜瓷好多次，一旦有了研究生的加持，会强悍成什么样？

    

    “下午要不要跟我一起走？”

    陆禹东对姜瓷说。

    

    姜瓷想了想，“关会计师要坐崔缇的车去趟《侯府》剧组，我可能也就顺路回去了，大概不跟你一起哦。”

    

    “你走了，我要是想你怎么办？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷失笑了一下，“天天见，你也就说得动听。”

    

    “我说得动听？

    那你也说一个我听听？”

    

    姜瓷头侧向一边，“不说！”

    

    陆禹东便没再搭理她，低头继续工作。

    

    姜瓷的手机收到关锦梅的一条微信：【姜瓷，现在走行吗？

    】   

    【行，我给崔缇发微信。

    】   

    她一边给崔缇发微信，一边对陆禹东说，“关会计师要走了，我也要走了。”

    

    “小心点儿，提前让方阿姨下楼接你。”

    

    “嗯。”

    姜瓷的手飞快地按着按键，一边回答陆禹东的话。

    

    姜瓷和关锦梅一起上了崔缇的车，两个人坐在后排闲聊。

    

    “姜瓷，你怀孕以后，肚子上有没有妊娠纹？”

    关锦梅随口问姜瓷。

    

    “妊娠纹？

    我不知道啊。”

    姜瓷皱着眉头，“我没关注。”

    

    关锦梅白了她一眼，“人家很多女人生孩子，从怀孕就开始用橄榄油了，你都快生了，还不知道什么是妊娠纹？

    陆总也不管？”

    

    姜瓷笑了笑，“可能他也不知道吧。”

    

    “介意吗？

    不介意的话，撩起衣服来我看看。”

    关锦梅说道。

    

    “不介意。

    反正车上都是女人。”

    姜瓷笑着说道。

    

    关锦梅弯下身子，看姜瓷的肚皮下面。

    

    “咦，姜瓷，可能你年轻吧，一点儿妊娠纹都没有。

    将来生了孩子，还跟小姑娘一样。”

    关锦梅笑着说道。

    

    “真的呀？”

    姜瓷问到。

    

    “我骗你干什么？”

    

    姜瓷喜滋滋的。

    

    俩人一边聊，关锦梅一边用手机和悦动科技的人联系见面的地点，还是上次的那家君悦酒店，对方把材料给关锦梅送出来。

    

    恰好，姜瓷的手机上收到一条新闻：【昔日流量女星被助理算计，如今戳瞎了助理的眼睛。

    】   

    姜瓷打开，果不其然，是尹雪沫伤了屠筱静的眼睛，说的是屠筱静去了尹雪沫拍广告的外地，言语中伤尹雪沫，尹雪沫随手一扬手里的石灰，烧伤了屠筱静的眼睛。

    

    姜瓷不解，心想：这两个人，怎么闹成这样？

    

    到底是怎么回事？

    

    恰好，郭玉藻的一条微信也来了：【姜瓷，你有没有跟陆总说过，让他劝着尹雪沫冷静点儿？

    她今天都把筱静的眼睛弄伤了！】   

    姜瓷还没想好怎么回郭玉藻，就到地方了。

    

    

    

