    许久之后，墨阳才从震惊的状态中回过神来。

    “三千，轩辕世界，是个什么样的世界？”墨阳问道。

    “修炼者的世界，这也是为什么我要你修炼的原因，而且那个弱肉强食的世界，如果你的实力不济，很有可能会被人无故杀掉。”韩三千说道。

    在轩辕世界，力量就是身份的象征，只有拥有力量，才能够最大程度的保护自己。

    墨阳凝重的点了点头，说道：“我能把这些事情告诉柳芳吗？”

    “看你自己的决定吧。”韩三千无奈的说道，曾经的花花公子，现在居然对一个女人如此上心，也不知道柳芳究竟具备什么样的魔力，才能够让墨阳发生这样的改变。

    “行，我们商量好之后，再去找你。”墨阳说道。

    “不用找我了，我会离开云城一段时间，你要是决定好了之后，直接搬东西去山腰别墅选房间就行。”韩三千说道。

    两人又闲聊了一会儿之后，韩三千才带着苏迎夏离开。

    墨阳回到房间里。

    柳芳半躺在床上，一副若无其事的样子玩着手机，看不出她脸上有半点不满。

    墨阳直接来了个饿虎扑食。

    “大白天的，你想干什么。”柳芳使出全力想要推开墨阳，可她一个弱女子的力量，又怎么能跟墨阳抗衡呢。

    一番苦战之后，墨阳才对柳芳说起了去山腰别墅的事情。

    柳芳本是个家教严谨的女人，但是自从跟了墨阳，就做了许多出格的事情，大白天干这种事情，是柳芳曾经想都不敢想的。

    “为什么要去他家住？”柳芳不解的问道，自己家里住得好好的，突然要去寄人篱下，而且墨阳还没有拒绝，实在让她感觉奇怪。

    “我接下来说的话，你肯定不会相信，但是我可以给你保证，绝对都是真的。”墨阳认真的说道。

    柳芳见多了墨阳死皮赖脸的时候，他突然间这么严肃，多少让柳芳有些不太适应。

    “你说吧，我相信你。”

    接下来，墨阳便把韩三千说的那些事情，一点不差的全部告诉了柳芳。

    柳芳听后的心情，就像是看了一部玄幻大片。

    修炼，另一个世界。

    这不就是那些扯犊子的仙侠剧吗？

    “你不会真的信了吧？”柳芳说道。

    墨阳知道她不会轻易相信，毕竟这种事情任谁也不可能这么简单就信了。

    但是墨阳对韩三千说的话，却是一点都没有怀疑。

    “你不信也是正常的，但是我希望你能知道，这一切都是真的，绝对没有半点假话，我之所以会和你在一起，也是因为他，是他告诉我，未来我会因为你金盆洗手，所以我才会去找你。”墨阳说道。

    “你可是成年人了，怎么能因为这些话被骗了呢？”柳芳一副无奈的样子说道，她家里是书香门第，从小就是相信科学的，这些超乎科学范畴的事情，在柳芳看来都是邪教言论。

    这时候，门铃声突然响了起来。

    墨阳感到有些奇怪，难不成是韩三千去而复返了吗？

    打开门，门外站着的人并不是韩三千，而是刀十二。

    “你怎么来了？”墨阳不解的问道。

    “三千让我来的，我也不知道为什么。”刀十二说道，他只是接到韩三千的命令，让他来一趟墨阳家里，至于什么原因，韩三千也没有多说。

    “什么情况？”墨阳不解道，他也想不到韩三千让刀十二来家里的原因。

    韩三千这么做，是因为他料到了当墨阳把这些事情告诉柳芳之后，柳芳不会相信，所以才会让刀十二来。

    因为刀十二已经具备了普通人没有的能力，要让柳芳相信那些话，只有让她亲眼所见才行。

    这时，墨阳的电话响了起来，是韩三千打来的。

    墨阳还没有把自己的疑问问出口，韩三千便率先说道：“十二到了吗？”

    “到了，你让他来干什么？”墨阳问道。

    “你把这些事情告诉柳芳，柳芳能轻易相信吗？”韩三千说道。

    “不能，她一点都不相信。”墨阳说道。

    “这就是刀十二去你家的原因，他可以用实力证明那些事情是真的。”韩三千说道。

    墨阳眼神诧异的看向刀十二，用实力证明，这也就意味着刀十二已经开始修炼了！

    “三千，你可真不厚道啊，难怪他会这么厉害，原来已经开始修炼了。”

    为了避免墨阳继续叨叨，韩三千直接挂断了电话。

    墨阳气鼓鼓的放下了手机，对刀十二说道：“去吧，给我老婆展示展示你的能力，让她相信这世界上有修炼这么一说。”

    <!--over-->

