    　　七念的身前不远处，孟兰净铃无力的垂落，在于地面接触的一瞬间，便碎成了无数散落的铜块，佛祖留下的那面磬虽然未曾破碎，却也遍布着如同蛛网般的裂痕，也只有那一方看着普普通通的棋盘依旧如常。

    　　但如果仔细看的话，便能够发现棋盘上也有着一道不深不浅的裂痕。

    　　这意味着哪一个佛宗所认为的冥界将永远再没有开启的机会。

    　　便在此时，轰的一声，一道身影划破天际而来，瞬间便将七念所维持的阵法冲破，七念受到冲击，忍不住喷出一口鲜血，目光微惊的看着那道身影。

    　　他很清楚，此阵虽然远远没有开始之时强悍，但一般知命强者也绝对无法破除，难道来者竟然又是一位知命之上的强者。

    　　身影落定，这是一个书生，一个穿着棉袄，满是风尘，却无比干净的书生。

    　　他是书院的大师兄，是世人皆知的书院大先生。

    　　他看了一眼四周，发现十四师弟不在这里，所以他需要了解一下这里发生的情况。

    　　他看见了面色苍白而憔悴的岐山大师，走了过去，没有看悬空寺诸僧一眼。

    　　岐山大师叹息一声，将之前发生的种种一一道来。

    　　于是一向谦和有礼的书院大师兄神情开始变得冷漠了起来。

    　　他转身走到七念身前，沉默了片刻，出声问道：“佛宗的手段的确非同凡响，但我不明白，佛宗为何对我小师弟如此咄咄相逼？”

    　　七念面色虚浮，神情却很是宁静，他开口说道：“他于我佛门是一场劫难，既然是劫难，我等自然要不惜代价将之消弭。”

    　　大师兄看着七念说道：“若小师弟真是你佛门的劫难，那我书院也会是你佛门的劫难，如今小师弟暂时不在，我变代替他成为你佛门的劫难。”

    　　七念神情微变，说道：“大先生此言，莫不是要代表书院与我佛门开战？”

    　　大师兄摇了摇头说道：“不是我书院要与你佛门开战，而是你佛门已经与我书院开战，我很清楚战争的含义，而书院从不畏惧战争。

    　　现在的我虽然还不会打架，但学习这件事应该不会很难。”

    　　他看着七念说道：“小师弟如今生死未卜，一切尚未尘埃落定，如果我书院能够找回小师弟，那么他与你们佛门的因果自有他自己了结，如果书院确定再也无法找回小师弟，还望贵寺做好我书院诸位师兄弟共同拜访的准备。”

    　　他说的话很平淡，没有高声厉喝，也没有沉声怒吼，但没有人会怀疑这话语中的力量。

    　　七念沉默不语，七枚也静默无言。

    　　大师兄回了书院，找到了夫子，因为关于佛宗所说的冥界一事，他并不了解，也许只有夫子才会知晓几分。

    　　夫子听完大师兄所言，嗤笑一声说道：“什么冥界，我在这世间寻找了千年都未曾发现冥界的踪迹，那个小和尚能发现什么冥界？”

    　　将佛祖称为小和尚，也许只有夫子才有这样的底气。

    　　大师兄问道：“那这佛门说的这个冥界又是什么？”

    　　夫子解释道：“那其实也是这世界的一部分，只不过是极小的一部分，因为机缘巧合之下独立于此界，却又依附于外，因为没有阳光，也没有水源，沦为了一片死地，当年那小和尚一直在寻找冥界，偶然发现那里之后，也不敢一探究竟，就废了大力气给封印了，没想到这么久了，佛门还以为那是冥界。”

    　　他摇了摇头道：“若冥界真是如此容易就被封印，哪里还会有永夜的传说？”

    　　大师兄微微恍然，然后问道：“那小师弟怎么办？”

    　　夫子笑了笑道：“这小家伙整体到处折腾，也该磨磨他的性子，而且那地方虽然是一处死地，但对他却也是一处不可多得的机缘所在，等他出来，以你这修为估计已经不好意思说自己是他的大师兄了。”

    　　大师兄放下心来，温和的说道：“以师弟的天资，我不如他也是正常。”

    　　夫子没好气的看了他一眼说道：“你这个没出息的家伙，真是气死老夫了，滚滚滚，赶紧做饭去，跑出去这么久，是不是要饿死为师。”

    　　大师兄无奈一笑，赶忙跑去了厨房开始生火做饭。

    　　......

    　　天启十六年初春，方谦消失的消息传遍了整个昊天世界。

    　　而在第一时间确定了方谦消失的消息之后，西陵神殿便立刻给方谦标记上了罪大恶极的头衔。

    　　背叛信仰，创立邪教，欺师灭祖，等等诸多的罪责都被西陵神殿一纸缴文公布天下。

    　　并且立刻开始组建起了大军，准备深入荒原，一举将背弃了盟约的左帐王庭毁灭，顺带剿灭开始冒头的明教。

    　　桃山之上，在一座最高最圣洁的白色道殿中，掌教的身影一如既往的那般高大而伟岸。

    　　他的身下，天谕神座和裁决神座尽皆齐聚于此。

    　　掌教声音冷冽的犹如冬日里的寒风一般在大殿中响起。

    　　“此行你二人一同出手，务必将我神教叛逆从这世上彻底抹除，让光明普照世间。”

    　　如今世上存在的唯一一个叛逆只有叶红鱼一人，他们自然知道掌教口中所说的意思。

    　　裁决神座立身应是，但天谕神座却有些不同的看法。

    　　因为当日桃山一役发生的时候，他还远在长安准备接光明之女桑桑回山，所以他其实不是很理解掌教为何会如此的大动干戈。

    　　而且，他曾经看见过叶红鱼坐在裁决神座的画面，若是想要如此将之诛杀，只怕也未必能够成功。

    　　于是他便开口说道：“道痴是神殿的未来，我不明白，掌教大人为何不能给她一个机会。”

    　　掌教立身于万丈光芒之中，听到这句话便忍不住想起了当日桃山上那耻辱的一幕，于是他的声音便多了几分难以想象的可怕怒气。

    　　“也许道痴曾经是神殿的未来，但现在她永远不可能成为神殿的未来，她必须死！”

    　　天谕面色微微一变，这么多年来他从未见过掌教如此强烈的愤怒和决心，到底是发生了什么？也许他该去调查一下，他思索了片刻，没有继续多言，只是平静的说道：“我明白了。”

    　　(				

