
　　这世间只有两人能够发挥出雷池的威力，温峤乃是纯阳旧神，在劫运之道上有着莫测高深的造诣。当年第七仙界的雷池陷入枯寂，是柴初晞启动温峤遗留的布置，让雷池洞天复苏！

　　他掌握雷池之力，足以笼罩第七仙界的七十二洞天和大千世界！

　　第二人便是柴初晞。

　　她的修为实力几乎不弱于温峤，在纯阳之道和劫运之道的造诣上比温峤或许有所不如，但因为纯阳雷池和历阳府的缘故，她也能将雷池之威发挥到极致！

　　柴初晞跏趺而坐，感应到众生劫运纷至沓来，她的五感六识随着雷池的威力而四下散发，能够清晰的掌握第七仙界几乎每一个仙人、每一个凡人的气运。

　　这种感觉着实玄之又玄。

　　她的“触觉”无限延伸，宛如天地间的大道无处不在。

　　她并不赏善罚恶，她只是循着大道的规律，任由大道去做出抉择。

　　她也能够清晰的感应到自己的劫运，这劫运是场死劫。

　　她还未掌握雷池之时，便已经觉察到自己有这么一场劫运。

　　动用雷池，削天下仙人的顶上三花，贬为凡人，必然会有一场死劫，无可避免！

　　苏云漂浮在这片雷池的上空，看向柴初晞，裘水镜从他身后赶来，道：“陛下，臣赶来时，正值雷劫爆发之时，仙廷方向大受震动。”

　　苏云神情微动，道：“怎么受震动？”

　　裘水镜道：“帝丰动雷霆之怒，于自己阵营中杀人数万，听闻他怒斥百里渎是叛徒。”

　　苏云露出笑容，道：“百里渎先炼雷池，又有温峤相助，却与我们几乎同时炼成雷池，在帝丰眼中自然是叛徒。不过依照常理来说，百里渎也是尽心尽力的炼制雷池，只是他们没有料到的是，我帝廷对雷池洞天的研究居然这么深，我们居然还有一位可以驾驭雷池的仙子。”

　　裘水镜想了想，点头称是。

　　雷池洞天极为神秘，帝廷可以重炼雷池洞天，这种事情说出去都没有多少人相信。23sk.Com

　　而帝廷中有人可以掌握雷池，将其威力发挥到极致，这种事情说出去便更没有人会信了。

　　然而帝廷偏偏做到了。

　　“帝丰杀人，而且是杀自己人，数万强者，死在他的剑下，看来帝丰已经进退失据。”

　　苏云笑道：“仙廷坐拥无数仙兵仙将，用人堆也能堆死所有对手，然而现在，他麾下的仙兵仙将变成了灵士。大家都一样，甚至第七仙界的灵士还要更强一些，他的优势便不再了。”

　　裘水镜道：“我临来前听闻，帝丰之所以残杀数万将士，是因为他勒令那些将士继续出征，攻打勾陈。那些将士都是灵士，岂会明知必死而去送死？于是罢兵不战。帝丰盛怒之下，处死了那些违抗帝命的将士，然后军队便逃走了一大半。”

　　苏云哈哈大笑：“就算他依旧驾驭大军，也过不了神通河，灵士想渡神通河，就是送死。无论多少人命去添，也无法将神通河填满。”

　　裘水镜继续道：“但是帝丰麾下的天君以及三公四辅等强者还是追随他，天君、帝君的数量还是极多。而且他还有血魔祖师相助。最为关键的是，只要摧毁我帝廷的雷池，他便依旧稳操胜券！打碎帝廷雷池，对他来说并不困难。”

　　苏云目光幽幽，道：“我一直在等他前来。他若是动身，邪帝、天后也会动身赶来。还有仙后、紫微两大帝君相助，又有月照泉、卢仙人二老，再加上东君、西君、桑天君、京天君、玉太子、帝心等人，不会比他们逊色。”

　　裘水镜道：“那么你为何依旧面带忧虑？”

　　苏云沉默下来，过了片刻，道：“四极鼎一直没有出现，这件至宝让我始终无法安心。”

　　他仰起头看向天外，混沌四极鼎一直神出鬼没，这些年来只在后土洞天出现过一次，而且还是被晏子期召唤过来。

　　其他战场，混沌四极鼎一直没有正面现身！

　　这口大鼎曾经将第七仙界撞碎成七十一块，又曾撞碎雷池洞天，若是这口大鼎也出手的话，对于柴初晞来说便危险了。

　　“我虽然身怀至宝，但是真正有威力的还是第一剑阵图，玄铁钟的威力不如剑阵图。金链子用来锁道境八重天的存在还有些勉强，金棺在莹莹手中也很难将帝境存在收入棺中镇压。至于五色船，这件宝物渡混沌海尚可，用来打仗，最多只能撞人。”

　　苏云分析道：“邪帝炼制了很多至宝，自己却没有至宝在手。天后娘娘虽有巫仙宝树，但与四极鼎相比那就逊色太多。混沌四极鼎毕竟是第一至宝。”

　　他的肩头，莹莹忍不住道：“为何不请紫府出手呢？”

　　“这就是问题关键。”

　　苏云目光幽幽，道：“紫府主人便是轮回圣王。”

　　莹莹打个冷战，看向苏云脑后的光晕，那里有五座紫府。

　　这五座紫府随时可能爆发，从苏云身后偷袭将他脑袋洞穿！

　　苏云看出她的想法，道：“这五座紫府原本已经毁坏了大半，是我们二人将紫府修补完整，紫府复苏后，我们与白泽、应龙与紫府融为一体。因此，我们五人算是五府的半个主人，轮回圣王要控制五府，并不容易。但烛龙紫府……”

　　他面带忧虑，借烛龙紫府是不可能了，轮回圣王要拨乱反正，让未来沿着既定的轨迹发展，不发生改变。因此，借烛龙紫府对抗混沌四极鼎，只怕借来的是一个敌人！

　　苏云正是有这个担忧，因此在与轮回圣王闹僵之后，再也没有召唤过烛龙紫府！

　　他即便面对任何危险，也没有动让烛龙紫府帮忙的念头。

　　裘水镜欠身道：“陛下，你该考虑的，不是这件事，而是帝战。”

　　苏云瞥他一眼，没有说话。

　　裘水镜道：“当今天下，有资格参加帝战的，陛下也是其中一个。你的敌人不仅是帝丰，也可能是邪帝，或者是其他人。这场帝战，须得在化仙为凡的灵士们寿元终结之前结束。”

　　苏云轻轻点头，仙人被削掉三花变成灵士，性命便变得短暂，哪怕是帝廷改革境界，推行洞天境界，也仅仅是多延续几百年的寿命。

　　倘若帝战一直没有分出胜负，两座雷池一直都在，那么这个时代所有灵士都将面临一个悲哀的下场：死亡。

　　“这一战，无论如何，我都要胜！”

　　冥都第十七层。

　　左松岩率领冥都大军，将这些将士送回冥都，径自来见冥都大帝，道：“兄长，你把兄弟云天帝说，帝倏已死，你当心着点儿。但有危难，尽管向他开口。”

　　冥都大帝也察觉到世间的变化，仙人被削去三花变成凡人，本来正在震惊，又听到这个消息，不禁身躯大震，失声道：“左贤弟，此言当真？”

　　左松岩道：“我曾听陛下说过，帝倏被帝忽擒拿，用嫁衣计划，利用万化焚仙炉炼成了傀儡。冥都这个大势力，帝忽肯定不会放过。倘若帝倏来到你这里，我猜必然是为了利用这里的太古旧神和冥都魔神。帝倏的名声毕竟比帝忽好用。你若是不从，他就会杀你。”

　　冥都大帝连忙道：“我若是从了呢？”

　　左松岩没有料到他这么说，想了想，道：“帝忽可以杀帝忽，可以扰乱天下，兄长的性命并不比帝倏珍贵。”

　　冥都大帝脸色剧变，额头冷汗滚滚，急忙起身，道：“你快去云天帝那里搬救兵，救我性命！”

　　左松岩笑道：“陛下的意思，是等帝倏来冥都时，再前来相助，毕竟我们还需要守护雷池……”

　　他说到这里，突然凛然，急忙道：“兄长的意思是？”

　　冥都大帝叹了口气，道：“帝忽一刻都忍不住。现在帝倏已经降临冥都了。”

　　冥都第一层，天空突然裂开，一尊无双巨人缓缓从天而降。

　　他那伟岸无匹的身躯甚至扭曲了四周的时空，让冥都昏暗的天空和群星诡异的折叠起来。

　　待到他完全降临，只见他头顶一口万化焚仙炉，炉子腿朝向天空。

　　帝倏降临！

　　冥都大帝急忙挥手一斩，将三千虚空斩开，露出一条直达外界的道路，将左松岩推入这条通道之中，沉声道：“速速叫人前来，否则我便死无葬身之地了！”

　　左松岩连忙沿着通道狂奔，待来到通道尽头，突然手舞足蹈从空中坠落。

　　他急忙稳住身形，只见下方便是那规模宏大无比的雷池，漂浮在天空中，中央一座巍峨的历阳府，旧神所居之地。

　　而雷池下，便是帝廷。

　　左松岩向帝廷飞去，这时远处一道寒光惊动了他，他连忙驻足观望，待看清那寒光，不由脸色剧变！

　　那些寒光如同涌动的银色浪涛，贴着地面向帝廷滚滚而来，涌动的浪涛越来越猛烈，所过之处，一切尽皆化作齑粉！

　　那不是银色浪涛，而是无数口仙剑在滚动！

　　“帝剑剑丸——”

　　左松岩毛骨悚然，急忙向历阳府扑去，心中只有一个念头：“必须保护柴仙子，不能让她有损！”

　　就在他向下扑去之时，帝廷中突然一卷剑阵图猎猎腾空，铮铮铮震动不绝，四十九口仙剑烙印随着阵图铺开从天而降，挡在涌来的帝剑浪潮前方！

　　帝廷中，一个个持剑人纵身飞起，落入剑阵图，为首的正是苏云！

　　“轰！”

　　无比恐怖的悸动传来，狂暴的冲击波甚至将冲向历阳府的左松岩卷起，像是风中落叶，无力的在碰撞的神通道法中来回旋转！

　　他毕竟是元朔最为出类拔萃的存在，竭力稳住身形，连续踢出不知多少脚，立刻从神通冲击的余波中脱身，坠向历阳府。

　　突然，历阳府被巨大的阴影挡住，左松岩抬头看去，只见天空中飘来一朵血云。

　　那血云极为广大，笼罩了帝廷。

　　突然，血云下像是卷起了一道血色龙卷风，这风不是从下往上卷，而是从上往下卷。从那血云中一道粗大无比的血柱坠下，疯狂旋转，向这边扫来！

　　“血魔祖师！”

　　左松岩刚刚想到这里，便见巫仙宝树冉冉升起，一片片叶子大如青天，将那血云挡住。

　　左松岩松了口气，随即又是心中一紧：“糟了！帝丰、血魔祖师来袭，谁去支援冥都？冥都兄长在等着救命呢！”

　　他纵身跃起，跳出历阳府和新雷池，便见仙廷的诸多强者直奔新雷池而来，修为最低的也是道境五重天的存在！

　　“完了……”

　　左松岩心中一片冰凉：“冥都兄长完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百二十九章 雷池之战免费阅读。https://xs.23sk.com 