    第23章 跛豪

    在1974年之前，是香港历史上最黑暗的时代。

    这个时代，香江还处于殖民时期，虽然相对大陆较为繁华，但秩序混乱，有着许多帮派，每天你追我砍。

    在殖民者不作为的管制下，警黑勾结，集体贪污。

    这是最好的时代，也是最坏的时代！

    在这里，只要你胆子大，有能力，很快就可以崛起，发家致富，一夜暴富都不是梦。

    但也有可能钱还没有捂热，就横死街头，或者被扔到海里喂鱼。

    韩少卿漫步走过沙滩，【尼普顿三叉戟】和黄金战衣因为太过显眼，已经被韩少卿收进了乾坤袋中。

    此时他没有穿上衣，下身是一条湿漉漉的裤子，腰间系着乾坤袋。

    通过控水能力，下一刻，裤子上的水分就被剥离。

    有些乱糟糟的头发，加上唏嘘的胡渣，配合壮硕的身材，以及帅气的面容，让韩少卿看上去有些忧郁的气质。

    没有在意周围路过之人的眼光，韩少卿随便找到一个位子坐下，手撑着下巴，如同思考的大伟，想着接下来该怎么融入这个世界。

    现在韩少卿并非身无分文，在他腰间的乾坤袋中，就装着许多金银珠宝。

    海洋中的沉船无数，其中不乏贵重物品。

    对于普通人来说，打捞不宜，对浪里小白龙的韩少卿来说，就是唾手可得。

    之前在海中的时候，韩少卿看到几艘沉船，顺手就取了两箱珠宝，现在只需要找地方出手，就可以换取大笔财富。

    “兄弟，是从大陆来的吧！”

    韩少卿正想着，身后一个有些熟悉的声音传来。

    其实韩少卿早就听到了几个脚步声靠近，只是开始没有在意。

    回头一看，韩少卿愣了一下。

    难怪声音熟悉，这不是叶师傅嘛！

    可仔细一看，又有所不同。

    眼前之人和要打十个的叶问的长相一模一样，但气质截然不同，看上去就是社会人员，乱糟糟的头发，穿着廉价的衣服，身边还跟着几个看上去有些凶悍的男子，满满的社会气息。

    “兄弟不用担心，我叫伍世豪，潮州人，也是从大陆来的，看兄弟的样子，应该是刚来香江，都是大陆人，如果有什么难处尽管说。”

    伍世豪一脸和善的看向韩少卿，语气豪迈不失大气，给让一种十分豪爽的感觉。

    伍世豪？

    看向眼前之人，韩少卿回过神来，心道：“居然还有港片人物，不会以后还有古惑仔的剧情吧？”

    伍世豪是【追龙】里面的人物，60年代英国殖民下的香江鱼龙混杂。

    穷困潦倒的青年伍世豪偷渡来到偷渡香江，抱着生死有命、富贵在天之心决意一搏人生。

    在【追龙】剧情中，阿豪带着几个兄弟，从九龙城寨底层开始一路刀刃舔血，爬上香江毒品霸主之位，一手掌控香港十大黑帮，因为期间被打断了一条腿，江湖人称跛豪。

    而另一个主角则是雷洛，从一位普通探长一步步爬上华人总探长高位，统领全香江三万警察，手握香江治安潜规则。

    为垄断香江黄赌毒三大经济产业，跛豪与雷洛结拜为兄弟，两人一黑一白两手遮天，权势滔天，家财亿万，独霸香港岛。

    看到伍世豪，韩少卿觉得这个世界是真的乱。

    不过总算是看到了一个熟面孔，不由多了一份亲近感。

    在剧中，伍世豪为人仗义，但算不上什么好人，可以看作是一个枭雄人物。

    有野心，有胆识，也有手段。

    最后走上犯罪的道路，只能说是形势所迫，身处这个时代，本就没有太多选择！

    快速回忆了一下【追龙】的剧情，韩少卿起身，笑道：“兄弟是个爽快人，我叫韩少卿，你也可以叫我少卿，祖籍四川，实不相瞒，这次来香江，就是想打拼一番事业，我看得出阿豪你也是个不甘寂寞的人，有没有兴趣跟我干一番大事业。”

    伍世豪闻言，有些错愕的看着韩少卿。

    他刚才过来搭话，其实就是觉得这人不简单。

    从对方的身形，伍世豪判断对方很可能是个练家子，本着多个朋友多条路的想法，过来结交一番。

    没想到对方一开口就要拉他入伙。

    伍世豪心思比较活络，只是笑了笑，他旁边的几个弟兄却怒了。

    大威是伍世豪的手下，讲道义、意气，也是跛豪的好兄弟，作为伍世豪的左膀右臂，大威永远是大哥一声令下便勇往直前，绝不退缩。

    他这辈子就服伍世豪一人，一听韩少卿的话，上前喝道：“你算老几啊，让我们豪哥跟你，你够格吗？”

    细威是大威的弟弟，相对比较瘦弱，双手抱肩，打量韩少卿一眼：“小子，你什么来头？这么嚣张，报一下堂口。”

    韩少卿的眼神由始至终都看着伍世豪，问道：“考虑得怎么样？跟着我，别的不敢保证，钱有的是。”

    “靠，吹牛不用交税啊，你现在穷得就剩下一条裤子了，连双鞋都没有，你……”

    大威还想说什么，伍世豪挥手拦住了他，有些歉意的看着韩少卿，赔笑道：“我这兄弟脾气不好，你别介意，不知兄弟有什么好门路关照？”

    伍世豪并没有因为韩少卿的“狂言”而动气，反而相当客气。

    大陆人来香江混饭吃不容易，他们几兄弟抱团取暖，现在也就勉强就混个温饱，伍世豪有野心，并不甘心一直碌碌无为。

    他自认为还是有些眼力的，眼前的韩少卿看上去虽然落魄，可精神面貌无不透露着强大的自信，这种唯我独尊的气势，只在那些黑白两道的大佬身上看到过。

    其次就是身材，在这个时代，许多人连口饱饭都吃不上，饿得面黄肌瘦，而韩少卿体格魁梧，一身充满爆炸性力量的肌肉，让人一看知道强壮有力，行走间龙行虎步，绝非常人。

    所以伍世豪想到客气，他现在还不是叱咤风云的跛豪，只是香江最底层的偷渡客，如果有好的门路，可以发家致富，他不介意带上兄弟赌上一把。

    对于伍世豪几人的心思，韩少卿大概还是可以猜到的。

    当着几人的面，毫不掩饰从乾坤袋中取出一颗龙眼大小的珍珠。

    “我需要几个人帮我做事，跟我混，这颗珍珠就是你们的。”

    空谈理想，不如给钱实在。

    (本章完)

