
　　没有强大的威势，没有血腥的场面，也没有歇斯底里的惨叫声。

　　那天道盟的头领，就这就么软踏踏的朝着地面坠落了下去。

　　那名出言阻拦赵岩的天道盟的皇者大圆满强者，刚刚赶到赵岩和那头领对战的位置，却发现已经晚了。

　　他没有任何的停留，直接朝着那坠落的头领飞去。

　　那头领没有落地就被那名皇者大圆满给接住了，他表情阴翳，杀意萌生。

　　他抱着那头领的尸体，悬浮在半空之中，然后抬起头，看向赵岩的位置。

　　这个时候，另外的三名皇者大圆满强者也来到了这里，他们默默的看着头领的尸体，脸上同样露出愤怒的表情。

　　看上去，好像立即就要想赵岩发难。

　　梁桐元从震惊之中醒来，做出的第一件事就是来到赵岩的身边，一言不发的站子那里，目光落在下空的四人和那尸体之上。

　　虽然他没有说话，但是赵岩明白他的意思，他这时候要和赵岩共进退。

　　当然，这并不是认为赵岩抵不过那四个人，赵岩能够如此简单的斩杀那名皇者大圆满，要想应付另外四个人，应该也不会有生命危险。

　　不过，梁桐元认为，即便赵岩再强大，面对是个人的时候，也多多少少会有些吃力。

　　其实这都不重要，重要的是他来了，他选择和赵岩站在了一起。

　　赵岩也没有说话，不过心里却已经将这件事记下了，无论他的女儿做过什么，而梁桐元这个老家伙，还是可以结交的。

　　在梁桐元站到赵岩身边之后，那些流云宗的皇者们也及时赶到。

　　他们此刻已经忘记了之前皇元丹的事情，因为赵岩这次的表现实在是震撼到他们了，他们已经没有心思去想象那皇元丹的事情了。

　　域外来的一名皇者大圆满，而且对方还是传说中的那个势力，天道盟的一个头领级人物，就这么简单地给杀掉了。

　　之前他们已经将赵岩想象的尽可能的强大，并且，他们已经做好了那域外皇者战败的准备，但是最终还是被赵岩的那微微一动的手指给惊艳到了。

　　尽管那手指的轻轻一动，并没有引起任何的波澜。

　　如此简单的就杀掉了一名皇者大圆满，可以想见，此刻的赵岩是有多么的强大。

　　其实他们不知道的是，赵岩之所以能够如此简单的斩杀那名头领，并不仅仅只有那一根手指，也不是那幻境造成的，最主要的是赵岩体内的剑之力。

　　剑之力可以说无形无状，好像只存在于意境当中，但是却能够诛杀实物。

　　这完全是因为，赵岩在凝结元婴的时候，将他感悟出的超强的剑意融入到了元婴之中。

　　直到后来，这剑形元婴随着赵岩境界的不断提升，它的层级也在不断的蜕变，最终从剑意演化为剑之力。

　　并且，这剑之力还和八种基础性能量完美的结合在一起，使得他更具杀伤力，却又能够保持悄无声息。

　　可怕吗？

　　非常的可怕。

　　因为被杀者往往都不知道自己是怎么死的，正如刚刚死掉的天道盟头领一样。

　　本来这些流云宗的强者对于赵岩就高看一眼，而今，他们看着赵岩的目光，就只剩下钦佩了。

　　如此年轻的一个人，那么早达到了皇者级别不说，他真实的战斗力有如此的强悍，这着实让人佩服。

　　他们相信，赵岩拥有这样的实力，绝不仅仅只有超凡的天赋，更总要的是战斗惊艳和平常的努力。

　　可是，他们无论如何也想象不到，一个才堪堪二十岁出头的年轻人，缘何战斗竟然如此老道。

　　他想归他想，赵岩却是毫不在意这一点。

　　赵岩总不能告诉他们：其实很本尊已经活了十辈子了。

　　傻子才会这样做。

　　赵岩的注意力，同样在那四个皇者和那具尸体之上。

　　他甚至已经准备好了迎接这四个人的挑战。

　　而那四个人浑身充满战意和杀意的同时，回头对视了一眼，然后全部的目光全都看向头领的尸体。

　　他们战意不消，杀意不减。

　　而他们的手中却分别出现了一枚样式不同的圆盘。

　　当赵岩看到这圆盘的时候，心中便立即意识到了什么，随即消失。

　　这一动作让身在他身前的梁桐元都下了一跳，他想不到，在面对四个皇者大圆满的时候，他这个结拜兄弟还是那么猛，竟然主动上前？

　　但是，他的想象还没有结束，那四个人已经从他的目光之下消失。

　　而那四个人和那尸体刚刚消失，赵岩便出现在了之前四人所在的位置。

　　在梁桐元还没有明白过来这是怎么回事的时候，赵岩却是一脸怒意的喊道：“一群丢人的玩意儿，连打都不打就跑了，你们对得起皇者大圆满这个称谓吗？”

　　“既然不打，干嘛释放战意和杀意，他娘的真会演，你们怎么不去好莱坞，怎么不去拍电影啊，老子给你们颁发最佳男主角的奖杯！”

　　“对，一次性给你们颁四个奖杯!”

　　“我呸……不要脸的玩意儿！”

　　赵岩一阵恶毒的咒骂，让那些流云宗的皇者目瞪口呆。

　　那可是一个皇者，一个能够轻松斩杀皇者大圆满的人，他此刻竟然像泼妇一样的骂街？

　　这……

　　颠覆！

　　这彻底颠覆了赵岩之前在他们心目中的完美形象。

　　年轻，俊美，身姿挺拔，气质绰约，天赋超绝，实力强大。

　　这些词语加在一起，完美的诠释了赵岩的形象。

　　然而，就这么一个完美的人，竟然指着天空骂街？

　　他们那里能够理解赵岩此刻的心情。

　　那是四个皇者吗？

　　在赵岩的眼里，他早就将那四个人看做是噬灵的食物了。

　　四个皇者大圆满呢？他们的丹田之中，该有多少能量啊？

　　那些能量要是被赵岩利用噬灵给吸收了，他的境界又能够提升一大截了。

　　可是现在，将近煮熟了的鸭子，飞了！

　　这就好像饿了好多天的一头饿狼，看到了一只小鹿正在前面吃草，他可以轻松的将那小鹿吃掉。

　　然而，那小鹿却凭空消失了？

　　这个时候的饿狼肯定非常的愤怒啊！

　　“贤弟，你这是怎么了？”匆匆赶到的梁桐元好奇的看着赵岩问道。

　　赵岩回头看着梁桐元，一脸的苦笑，他总不能将自己的真实想法告诉梁桐元吧。

　　于是他只能换一个理由：“他们这一会去，肯定会给颜率星带来更大的灾祸！”

　　“哈哈哈哈！”没想到梁桐元却是大笑着说道：“这点却是贤弟你多虑了。”

　　“你还不知道彼岸世界有多少皇者吧？”

　　“你可知道，当初前往彼岸世界应对灾难的皇者和王者有多少人吗？”

　　赵岩摇了摇头，他自然不知道具体数字。

　　不过他知道一件事，那就是，当年进入其中的王者，如今全都变成了皇者。

　　见到赵岩摇头，梁桐元很是兴奋的看着赵岩说道：“贤弟你有所不知，当初进入彼岸世界的皇者有四十多名，可是王者却有近千名。”

　　“你明白这其中的分量了吗？”

　　“啥？”赵岩瞪大了眼睛说道：“大哥的意思，现在的彼岸世界，竟然有千名皇者？”

　　“那不就是一个皇者军团吗？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0965章 皇者军团！免费阅读。https://xs.23sk.com 