    虚拟宇宙，庄园门口。

    九名形态样貌各异的不朽神灵，正彼此低声交流着，在罗华从独居小楼飞过来时，他们立即停止交谈，脸上露出热情笑容的上前迎接。

    而其中为首的一名穿着粉红色铠甲，浑身呈现半透明状的人类女性强者，微笑道：“罗华殿下，我们是鸿盟派来的特使，此番前来，是邀请罗华殿下加入鸿盟的。”

    “鸿盟？”罗华一怔，随即恍然过来，也是，以他在域外战场表现出来的实力，确实够资格被邀请加入鸿盟了。

    其实在主大陆，罗华混出琉璃王名号时，就被军队控制系统将讯息发给了鸿盟108位负责人，只不过罗华虽然战力媲美封王高等，可没真正击杀过封王（主要击杀的是封侯高等），所以108位负责人在商谈过后，一致否认了邀请罗华加入鸿盟。

    之后，罗华实力经过火箭般迅猛提升，一人力敌三大封王巅峰强者，以及一名封王极限，并且最后还将封王巅峰强者瓦呲王杀的陷入沉睡，那时军队控制系统就立即判定罗华拥有封王极限战力，同时再次将讯息发送给了108位负责人。

    而得知讯息后，108位负责人就吵得不可开交，毕竟一个界主级天才，仅仅修炼不到数千年时间，竟然能击杀封王强者（讯息经过了修改），太过于逆天。

    因此大部分负责人都认为罗华是依靠封王强者帮手，才击杀封王初等的，属于作弊行为，然而当他们申请观看战斗视频时，却被告知权限不够，并且制定此权限的还是天蚀宫主。

    这一下，很多负责人傻眼了。

    天蚀宫主虽然不是宇宙之主这等伟大存在，可也不是他们这些异族负责人能够随意质疑的，更何况，鸿盟是以人类为主的超级联盟。

    所以最后，大部分负责人只能全部通过。

    ……

    一顿宾主尽欢的宴会过后，为首身穿粉红色铠甲的欲心王，微笑道：“罗华殿下，您已经拥有了查看鸿盟有关讯息的权限，所以关于鸿盟的具体信息，您直接查看即可。”

    “谢谢了！”罗华感激道，欲心王，追电王等人是专门负责虚拟宇宙公司符合加入鸿盟条件的特使队伍，将来他哥罗峰加入鸿盟时，也会由它们九人邀请。

    “罗华殿下客气了，这是我的虚拟宇宙编号，殿下若是有什么宝物需要处理，也可以找我。”欲心王笑容中带着很自然的诱惑之力，她身上的粉红色铠甲只遮掩住了隐秘部分，曼妙身姿勾魂夺魄。

    特使离开后，罗华意识便退出了虚拟宇宙。

    当下对他来说，最重要的是赶紧令瓦呲王苏醒。

    ……

    半个多月后。

    湖心岛屿的巨大院落门口。

    “这是您购买的所有物品，请查收！”身穿黑色制服铠甲的不朽神灵，恭敬的将一枚超大型世界戒指递给了罗华。

    六百多亿积分的物资是何等庞大，用超大型世界戒指才能够承载。

    罗华念力一扫，点头道：“嗯，辛苦你们了。”

    为首的不朽神灵诚惶诚恐的道：“大人客气了，这是我们的职责，既然物品齐全，我们就不打扰大人休息了。”

    哗。

    几人很快化为流光离开湖心岛屿。

    而罗华看着两枚世界戒指，脸上出现肉痛之色，这可是他数百年的积累，如今全部用来给瓦呲王恢复神体了。

    “为了重宝，值了！”咬咬牙，罗华立即吩咐小洛，开始用最佳恢复方案，让瓦呲王苏醒。

    有着大量珍贵物资融合成的特殊营养舱浸泡，瓦呲王神体恢复的很快，在短短几天时间内，就恢复了意识。

    体型达二十多米高的机械巨人瓦呲王，从营养舱中站起来，俯瞰着罗华，心中感叹不已：“贪心啊，如果不是为了寻找一位更强的机械族宇宙霸主做主人，我岂会这么轻易被奴役。不过眼前这位主人，也太妖孽了，不仅会瞬移，而且在时间法则上还感悟那么深，我闯荡域外战场数万年也没有碰到过。”

    “如此天才，并且还愿意花费高昂代价令我这么快恢复，跟着主人也算不错了。”

    机械族因为刚诞生时，都是智能核心，所以一开始就会认主，也只有当实力超过主人时，这种奴仆关系才会被机械族最高系统自动解除，瓦呲王的实力早就超过了前一代主人，而由于它一直在域外战场闯荡，因此还没来得及重新认主，或者说还没来得及想好认哪一位机械族宇宙霸主为主。

    结果，就被罗华给奴役了。

    而灵魂奴仆，是最忠诚的奴仆，无论之前有什么生死仇怨，一旦被奴役，会发自于心底的对主人产生好感。

    这也是瓦呲王这么快接受自己被奴役事实的原因。

    “主人。”瓦呲王恭敬喊道。

    看着身前的二十米高机械巨人，罗华并不知道自己捡了一个大便宜，机械族封王是极难被奴役的，一是它们战斗时都会躲在机械帝国内，让敌人找不到，二是绝对多数机械族封王都有主人，在被奴役时，很容易遭受到宇宙尊者主人的灵魂反击。

    “将你发现重宝的来龙去脉给我讲清楚。”

    “是，主人。”

    片刻后，罗华眉头紧皱起来，“这么说，另外一个妖族封王巅峰强者螺翼王，也知道重宝的具体位置了？从你沉睡到现在，都过去快四个月了，那螺翼王会不会去取走重宝！”

    “主人请放心，重宝所在之地十分奇特，而且信号阻碍严重，想要从外部主通道抵达，需要不断的飞行。”瓦呲王忙道：“当时因为我俩彼此忌惮，再加上担心重宝位置泄露，所以离开时，都将神国传送信物放在了很远的位置。”

    “况且，我并没有陨落，最多被机械族军功系统革除，以妖族落后的传讯情报系统，四个月内是无法知晓我被主人奴役的消息。”

    罗华这才暗松了口气，也对，四大巅峰族群中，妖族的科技水平是很低的，传讯也都是依靠特殊手段，比如神力信物等，远远比不上人类的虚拟宇宙简捷快速。

    “带我过去。”未免夜长梦多，罗华立即离开了兵营基地，在附近找了一个安全位置，然后让瓦呲王通过神国传送，迅速抵达了信物所在位置。

    “主人，要小心，那螺翼王肯定在通道入口布置了特殊手段，我们只要在入口处出现，很可能会被螺翼王发现，我现在神体受损严重，实力大损，根本帮不上主人什么忙。”瓦呲王提醒道。

    罗华听到这话，心中不由一凛。

    ……

    感谢1凡人迷1的500币打赏，感谢钟爱白將军的100币打赏。