
　　此话一出，灵犀道人不有一愣，显然他没想到杨奇会问出这个问题来，实际上，对于上古传承，就算是各大圣地，没有明确的确定下来。

　　毕竟那些留下传承的强者，也不知道自己留下的传承，什么时候会被人得到。就像历史上的朝代，最有名的就是西汉东汉，北宋南宋，实际上，在他们自己的朝代，都是统称为汉朝和宋朝。并没有区别，这些不同分别，是后人根据历史因素，传承延续等等原因划分出来的。

　　因此，上古传承，实际上，也是后人划分出来区别于其他传承而已。

　　“传闻，在上古时期，地球上的强者很多，可是后来不知道什么原因，突然爆发了一场大战，而那之后，很多的传承消失。那个时期便被成为上古时期，关于那时期的传承，便是上古传承。”灵虚道人想了想，才是开口道。

　　“难道圣地之中，没有关于上古之战的记载？”杨奇有些奇怪道，如果真的有那样的大战，当时的圣地，不可能没有记载才对。

　　“不是圣地没有记载，而是那个时候，圣地根本不存在。”灵虚道人苦笑一声，继续道，“圣地是在上古之后，才慢慢建立起来，实际上，我们圣地也算是得到的上古传承。”

　　“竟然是这样。”

　　杨奇有些难以置信的看着灵虚道人，他还以为圣地一直存在，见证了诸多的历史，现在才知道，上古之战，竟然是发生在圣地之前。所谓的圣地，恐怕也只是得到上古之战中强大传承的修行势力！

　　这并不是什么隐秘，各大圣地都秦楚自己的来历，而且上古传承也偶有出现，不过相比起圣地得到的传承，却是不知道差了多少。

　　“难道圣地之中就没有一点关于上古之战的记载？”杨奇沉声道。

　　“这个我就不清楚了，反正各大圣地的确是没有相关的记载，不过，或许龙家知道一些，因为根据记载，圣地存在的时候，龙家已经存在。甚至有圣地猜测龙家可能是上古之战传承下来的。”灵虚道人想了想，开口道。

　　圣地之间，的确是有着这样的猜测，不过龙家从未发声，谁也不知道龙家是不是从上古之战传承下来的势力。

　　“哈哈！杨老弟，这些上古传闻，谁知道真假，对我们而言，实在太遥远了。”一旁的血云老祖笑道。

　　听到此话，其他人也是笑了起来，现在的修行界别说和上古时期相比，就算是和古代社会相比，差了也不只是一点半点。即便是胎息境的修行者，寿元也不过百年左右，上古距今不知多少年，实在太遥远了。

　　平时胎息境的修行者，可是难得一见，要么在自己的老巢教导后背，要么游历世界，要么闭关修行。也就是徐图突破胎息境，邀请诸多势力，否则根本不可能聚集这么多的强者。

　　在场的众人修行的路子各不相同，道修，武修，佛修，此时聚集一起，也是交流起各自的修行经验。不过交流的时候，主要是杨奇和灵虚道人几位顶尖强者交流，其他武者虽然插不上话，可仅仅只是听着杨奇几人的交流，他们也是收获不少。

　　要知道在场的众人之中，不少都是化劲层次的武者，甚至洛远山还仅仅只是暗劲巅峰。他们所在的势力，可没有胎息境的强者，能够听到胎息境强者的交流，这样的机会可遇不可求。

　　“咯吱~”

　　众人正交流的时候，房门突然推开，两道人影走了进来。

　　正是刚刚抵达的木英，和洪镇南。

　　木英的到来，杨奇倒是知道，代表国安九局来祝贺徐图踏入胎息境，但洪镇南居然也来了，倒是有些出乎杨奇的预料。

　　说起来，洪镇南和华夏武林的关系并不算太好，特别是之前挑衅华夏洪门，想要成为洪门正宗，可是让不少人反感。虽然后来因为杨奇的插手，洪镇南的打算失败了，但华夏武林对于印尼洪门还是没有什么好感。

　　不过洪镇南却是帮助过杨奇，当初要不是洪镇南出手，李凡被绑架的事情，也不会那么轻易解决。

　　“前辈。”洪镇南看向杨奇，恭敬道。

　　杨奇微微点头，洪镇南到来虽然有些出乎意料，不过他却是欠了对方一个人情，洪镇南若是有什么所求，他也会尽力满足。

　　其他人虽然对洪镇南没什么好感，但对方能够出现在这里，显然是华山派邀请的，何况杨奇显然对洪镇南没有什么敌意，不管是华山派还是杨奇的面子，都是要给的。

　　下午的时候，客人已经来的差不多，宴会正式开始，武林人士倒是没有那么多的讲究，更多的交流修行经验，时不时还会切磋两下子，倒也其乐融融。

　　第二天，则是到了整个聚会最重要的时刻，徐图讲述自己突破胎息境的经验！

　　前来的武者，不少都是化劲层次的修为，他们之所以不远千万里前来华山派，除了祝贺华山派，结交一番之外，也很想从徐图口中知道突破胎息境的经验。对于他们这些没有胎息境的势力而言，这可是极为重要的经验！23sk.Com

　　徐图也不吝啬将自己突破胎息境的过程，仔细的到处，甚至突破时的感悟也说了出来，不过这只是徐图自身的修行经验，对于其他的武者而言，并不完全适合，但就算是如此，也有极大的借鉴意义。

　　“这徐图的积累倒是浑厚，可惜年纪太大了，只怕胎息一重，就是他的极限了。”灵虚道人看着不远处正在讲道的徐图，微微叹息道。

　　杨奇微微点头，对于灵虚道人的话，也是十分的赞同，要知道徐图的年纪，几乎快要达到化劲武者的极限，就算踏入胎息境，肉身得到滋养，寿元不可能增加多少。相比起徐图，就算是同为胎息一重的血云老祖，踏入胎息境的时候，都比徐图年轻一二十岁。

　　片刻后，徐图的讲道，已经结束。

　　其他的武者都是起身，朝徐图拱手，表示感谢，虽然这些经验对他们未必有帮助，但徐图能够无私的讲出来，便值得他们尊敬。

　　“前辈，晚辈讲道有不少错漏之处，还请斧正一二。”徐图有些期待看向杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百一十章 上古之战免费阅读。https://xs.23sk.com 