    唐洛跟韩若冰闲聊时，目光也时不时扫过后视镜。

    他一直没放松警惕，提防着呢。

    死了一个化劲中期的高手，血狱阁不可能就没什么反应。

    虽然他不知道，为什么血狱阁至今没动手，但肯定……不会就这么算了。

    一直到家，也没有任何事情发生。

    到家……

    唐洛脸色变了，出事了。

    韩雨萱的车，没在院子里停着！

    平日里，韩雨萱都会早一步回来，免得让韩若冰知道她是开车上学的。

    可今天……车没了。

    唐洛偷偷瞄了眼韩若冰，面无表情……这算是暴风雨前的宁静么？

    他现在，都巴不得血狱阁再派个化劲中期的高手过来了，他宁可面对化劲中期的杀手，也不想面对此刻的韩若冰啊。

    “那什么……车，让人偷了？”

    唐洛转头，小心翼翼地说道。

    “是么？”

    韩若冰看了唐洛一眼，打开车门，下车，向别墅里走去。

    唐洛见状，赶忙跟上，完了，这可怎么解释啊？

    小姨子这是飘了？

    怎么就放松警惕了，没按时回来呢！

    唐洛拿出手机，想通知韩雨萱一声，让她别开车回来。

    这样的话，还是有机会的。

    说车让人偷了就行，大不了……报个警，反正咱警察局里有人。

    等过个几天，再把车开回来，就说找回来了，那这事儿也就算过去了。

    唐洛都有点佩服自己，简直是太机智了，这方法都能想到。

    还没等他手机解锁呢，外面传来轰鸣声。

    听着这轰鸣声，唐洛拍了拍脑袋，得，回来了。

    已经走到别墅门口的韩若冰，停下脚步。

    她也不进去了，转过身来，抱着胳膊，静静等待着。

    她目光扫过唐洛，没有作声。

    唐洛却苦笑着，赶忙收起了手机。

    “那什么，媳妇儿，可能今早小萱来不及了，要迟到了，所以才开车去上学。”

    唐洛想了想，上前说道。

    能帮一把，就帮一把吧！

    虽然小姨子上来一阵子，让他很生气，可终究是自己小姨子啊！

    小姨子是姐夫的贴心小棉袄，能眼睁睁看着这小棉袄被收拾么？

    轰鸣声越来越近了，也越来越弱了。

    然后……一辆金灿灿的跑车，开了进来，特别显眼。

    这车，还是唐洛赢回来的，后来就给韩雨萱开了。

    韩雨萱有了这车后，宝马I8都明显不受宠了。

    当韩雨萱把车开进来，一眼就看到了院子里的玛莎拉蒂总裁。

    她先是一怔，随即抬头看去。

    当她看到站在台阶上的韩若冰时，手一哆嗦，差点把油门当刹车踩了。

    好在她及时反应过来，一脚就踩在了刹车上。

    咔！

    车停下了。

    “完了……”

    韩雨萱看着台阶上的姐姐，苦着脸，都有点想哭了。

    怎么就回来了？

    不是说，加班到挺晚么？

    随后，她又看到了唐洛，怎么回事儿，也不知道偷偷通知自己？

    怎么办？

    韩雨萱有点慌，握着方向盘的手，都有些凉了。

    下车？

    还是不下车？

    可不下车，也不能一直坐在车上啊，这算怎么回事儿。

    可下车了，又该怎么说？

    “小萱，在车上干嘛呢？还不赶紧把车停好。”

    外面，传来了唐洛的声音。

    “啊？哦哦。”

    韩雨萱缓过神来，赶忙把车停在了停车位上，然后……磨磨蹭蹭，从车上下来了。

    “小萱，你这磨磨蹭蹭的毛病，什么时候能改啊？是不是早上就磨蹭了，然后要迟到了，才开车的啊？”

    唐洛看着韩雨萱，说话时，还冲她挤了挤眼睛。

    韩雨萱注意到唐洛的动作，先是一愣，随即反应过来：“对对，可不嘛，今天早上迟到了，我想着也不能迟到啊，就开车去了。”

    “你看，若冰，我说什么来着？”

    唐洛见韩雨萱配合不错，偷偷冲她竖了个大拇指，然后对韩若冰说道。

    “要迟到了，才开车，情有可原啊。”

    韩若冰冷冷看了唐洛一眼，没有说话。

    不过就这一眼，让唐洛接下来的话，也愣是没敢说出口。

    “进来。”

    韩若冰又看看韩雨萱，转身进了别墅。

    “姐……姐夫，怎么办啊？”

    韩雨萱上前，慌张问道。

    “我姐生气了啊。”

    “这会儿又喊姐夫了？不是‘唐洛’了？”

    唐洛撇撇嘴。

    “姐夫，我都快要死了，你就别扯这没用的了……你可不能见死不救啊，不救的话，我就死定了。”

    韩雨萱拉着唐洛的胳膊，说道。

    “放心吧，姐夫怎么可能见死不救。”

    唐洛点点头。

    “不至于这么严重，最多被你姐骂一顿……没啥，有姐夫在呢！”

    “我姐生气，你在……有什么用啊。”

    韩雨萱苦着脸。

    也不知道是不是装逼上瘾了，听到韩雨萱的话，唐洛一梗脖子，不乐意了：“怎么就没用？走，进去，我让你看看我在这个家里的地位……你恐怕还不知道，谁是一家之主！”

    “谁……是啊？”

    韩雨萱看看唐洛，问道。

    “当然是我了！”

    唐洛说完，向里面走去。

    “走，跟姐夫进去，姐夫让你看看姐夫这地位。”

    “……”

    韩雨萱犹豫一下，带着十八分怀疑，跟了进去。

    “若冰，小萱她……”

    唐洛进去后，就准备替韩雨萱扛事儿了。

    “你去做饭。”

    不等唐洛说几个字，韩若冰打断他的话，冷冷说道。

    “啊？我……”

    唐洛呆了呆，看看韩若冰，我还没说完呢。

    “去做饭。”

    韩若冰又说了一遍，声音更冷几分。

    “我……去做饭。”

    听着韩若冰冰冷的声音，唐洛心里一哆嗦，点了点头。

    “哎，姐夫，你……”

    韩雨萱也傻眼，说好的地位呢？说好的一家之主呢？

    这就完事儿了？

    “咳，小萱，迟到了，就跟你姐好好说，我去给你们做饭。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “你……”

    韩雨萱想说什么。

    “好好说……若冰，你也别发脾气，她还是个孩子呢。”

    唐洛扔下这么一句话，就匆匆去厨房了。

    他和安蓝那事儿，还没彻底解决呢，哪敢再招惹韩若冰。

    怂点儿好！

    不然，这事儿可能就大了。

    “……”

    韩雨萱看着唐洛的背影，这家伙……鄙视！

