    飞机从洛杉矶国际机场起飞。

    降于羊城白云国际机场。

    洛修抬起头，看到那些熟悉的“极草”广告词：冬虫夏草，现在开始含着吃。

    不由想起，以前跟李山一次出差，他每次看到机场极草的广告牌，嘴上都会骂一句：

    草，给爷含着。

    这种既不是食品，也不是保健品，更不是药品的玩儿，广告遍布高档酒店、机场，甚至央台黄金时段，能够卖到几万块一盒，经营业绩高达50亿。

    这对每一个认真做生意的人来说，都是一种讽刺。

    不得不说，机场广告真的是一个群魔乱舞的地方。

    让人忍不住怀疑，有钱人的钱真的就那么好骗吗？

    洛修过了海关，第一次享受被狗仔队机场蹲点的待遇。

    一群早已经埋伏多时的记者冲了出来，将他团团围住。

    周边的旅客看到这种场景，还以为是哪个娱乐明星，忍不住踮脚观望。

    “洛总，听说你去美国投资了一个打车软件，目的是转移资产，打算在美国不回来了，请问是有这么一回事吗？”

    洛修本来不想理会这些记者，但他听到这个问题后，不由笑出了声，反问：“你说我打算在美国不回来了？那么我问你，我现在站立的土地是属于哪个国家的呢？”

    记者马上又追问：“刚才我问了两个问题，你只解释了第二个，回避了转移资产这个问题，是默认了确有其事对吗？”

    洛修听了他的话，差点忍不住想要打人。

    能够用短短两句话把人激怒，也算是个人才了。

    洛修这个时候要是打人了，可能对方得高兴得几个晚上睡不着觉。

    “你还没回答我的问题呢，我现在站立的土地是哪个国家的？你说这句话是什么意思？是想把羊城分裂出去吗？你是哪个单位的记者？叫什么名字？”

    洛修一通输出，把他给问蒙逼了，然后转身离开，钻进公司派来的商务车里。

    面对这种总想搞个大新闻的记者，就不能认真回答他的问题，要把问题抛回给他。

    因为你无论怎么回答，他都能给你掐头去尾，制造热点。

    他报导的新闻都是从你口中说出来的话，但在他们的理解下意思可能完全相反。

    ……

    ……

    洛修回到家后，只是简单洗个热水澡，没有休息，便直奔公司开会。

    双十一马上要开始了，而今年是他参与运营最少的一次。

    现在是最后阶段，洛修必须将他们的工作过一遍，确保不会出现大的纰漏。

    在今年，淘宝商城正式改名为“天猫”，这还是老马自己亲自取的名字。

    只不过天猫两个字出来的时候，大家都吐槽说这个名字取得太烂了。

    没有人关心为什么要改名，用意是什么，会带来哪些变化……

    洛修知道，老马这一次的改名，目的是将天猫与淘宝进一步切割。

    原历史中，2011年双十一销售额为33亿，到了2012年，双十一销售额增长到了191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。

    要知道淘宝的店铺数量百倍于天猫店，销售额却不及天猫的一半。

    标志着阿里彻底把资源倾向于天猫。

    其中还隐藏着一个数据，前五分钟，无线支付同比上一年增长了10倍。

    这个数字表明随着智能手机的普及，“掌上电脑”的时代真的要来了。

    因此在2013年，阿里将重点都放在无线端。

    商品可以设置两个价格，用手机购买比在电脑上购买更便宜。

    要求商家配合移动端的展现，做手机端的内页。

    在这一系列的政策之下，阿里率先完成了从PC端到移动端的转移。

    企鹅也不甘落后，及时推出了微信。

    只有百度后知后觉，没有大的动作。

    正因为百度在移动时代中落后了一步，导致他之后的每一次决策都慢人一步。

    也因此由原来的BAT三国争霸，变成了AT两极冷战。

    对于洛修来说，明年是很重要的一年，是彻底展开移动互联网竞争的一年。

    因此这个双十一得好好为自己攒点家底，为明年的战争提供弹药支持。

    ……

    洛修在会议室里，看完大家的方案后，满意地点了点头。

    这群运营都是他精心培养的人才，无论是个人能力还是对电商的理解，都远高于同行，业绩当然也远高于同行。

    洛修只需要保证一点，那就是在每个新时代来临之前，把新的财富密码教给他们。

    08~10年是杂牌大乱斗时代，每个人只要努力一点就能做好。

    11~13年是品牌化时代，国内大品牌入驻，电商开始走向正规化。

    14~16年是跨境电商崛起的时代，国外商品开始涌进来。

    一些杂牌商家只需要在国外注册一个商标，在主图上标明“美国”、“曰本”、“韩国”进口，内页文案用中英双文，做成国外进口的样子，就可以卖出几倍的价钱。

    这个时间段很多人开始有钱了，媒体开始鼓吹“消费升级”，消费者都想买到更好的产品。

    而电商产品鱼龙混杂，普通消费者面对的选择太多，看不到实物，很难判断哪个商品品质更好。

    而他们有个共同的认识，那就是价格贵，且又是国外进口的产品，应该就是好的产品。

    于是很多人用几倍的价格，买到品质一般的商品。

    16~18年，越来越多人开始不相信所谓的“进口”实则“出口转内销”的商品，

    “消费升级”这个概念开始被摒弃，大多数人还是没办法支撑高消费。

    这个时间段，消费者开始通过“达人”的介绍选择产品。

    于是有了“种草”这个词。

    网红达人说某某产品很好用，于是消费者就买回来试试。

    国内一些新锐品牌正是借着这股东风起飞，如：完美日记、花西子。

    19年之后，直播电商及短视频的兴起，人们对于消费观念再一次发生改变。

    一部分商家抓住机会迅速发财，而有些原本做得很好的大商家，没有跟上时代，生意越来越难做。

    洛修并没有把这些新的知识教给那些运营，因为时间还没到。

    他们只需要保持领先同行一两年就可以了。

    他们想学到20年后的电商应该怎么做，还要再等几年。

    洛修现在最期待的，反而是过了2020年，自己没有了重生优势后，怎么带领团队玩转电商。

    他相信自己仍然能够做好，因为即使重生之前，他也仍然每次都能跟上时代变革。

