    萧云此刻展现出的速度，远远超乎神风城主所料。

    结果想要闪躲却因风杀，风舞两柄飞镰与诛仙剑和绝仙剑缠绕在一起，明显慢了一拍。

    就是这一瞬间的耽搁，已被萧云直接近身。

    见此一幕，神风城主心中暗叫一声不好。

    “自己有点大意了！”

    就在这时。

    萧云已然将蓄满威能的一拳轰出，直接轰在了神风城主的胸口。

    砰！

    虽然隔着一身天阶银甲，但这一拳的余劲，仍然冲击的神风城主五脏六腑仿佛都要移位了。

    差点一口鲜血涌出。

    最后好不容易，才强行又咽了下去。

    “这...这怎么可能？龙城之主的一拳怎么可能拥有如此威力？”

    萧云的这一拳，差点没把神风城主吓坏。

    当即收起了所有大意情绪。

    【游离之风】

    随着神风城主的一声暴喝，周身五米范围突然凭空出现一道狂风，将他笼罩在内。

    萧云在上面感受到了一股恐怖威能，并没有选择硬上。

    如果说此地只有他与神风城主两人的话。

    或许会硬扛着这道游离之风，争取借此良机，一举重创神风城主。

    但是此时身后可是还有着，实力不详的亚历山大虎视眈眈。

    一旦自己接下来露出破绽。

    对方绝对不会将所谓单挑的言论，放在心上。

    而且更为关键的是。

    在萧云看来。

    就算他将这两人都杀了，也对战局没有多大帮助。

    因为一个梦幻级世界，少说也拥有着数百名城主级强者。

    死了两名对其来说，不过是九牛一毛。

    甚至还可能起到反效果，迫使紫星界直接派出更多城主级强者来袭。

    所以萧云这一击只是浅尝而止，占到一些便宜就行了。

    没必要非要一击分出胜负！

    等看到萧云没有趁机攻来时，神风城主才稍稍松了一口气。

    此刻他背后已然是出了一身冷汗。

    忍不住暗惊道。

    “这小子的实力有点强啊，根本不像是一个刚刚蜕变为梦幻级世界的城主！”

    想到这里时，神风城主余光扫过后方观战的亚历山大。

    当看看到其脸上那一抹若有若无的笑意时。

    顿时忍不住咬定道。

    “可恶，被这个该死的混蛋给阴了！”

    亚历山大在蓝星界待了这么久了，肯定知道那龙城之主的实力，以及招式和能力特点。

    然而却根本不提醒于自己。

    显然是想看自己的笑话！

    在这一刻，神风城主的眼神已然变了，变得无比认真。

    已然是将萧云视为了自己真正对手。

    先前的他以为能够靠硬实力碾压对方，这才采用了不擅长的近身战。

    认真状态下的神风城主，周身突然爆发出一道恐怖气息。

    竟然完全不比战斗状态下的萧云弱上分毫。

    只见他冷冷的盯着萧云，一字一顿道。

    “小子你很强，是我之前小瞧你了，这一次就让你看看我紫星界精英城主的真正实力！”

    【朔风牵引】

    神风城主手掌突然前伸。

    瞬间生成出一道恐怖飓风，将萧云笼罩在内，接着强行拉着他朝自己飞去。

    身处飓风中的萧云，感觉恐怖的风压从四面八方袭来，严重限制了他的行动。

    当即就想朝着飓风外冲去。

    接着就在这时，神风城主手掌猛地紧握成拳喝道。

    “风暴！”

    顿时原本只是压制萧云的飓风，突然变得无比狂暴，直接炸裂开来。

    化作无数风刃，朝着萧云斩来。

    铮！

    诛仙剑突然发出一道嘹亮剑鸣，接着无数道剑气激射而出。

    瞬间将所有袭向萧云的风刃斩碎！

    眼见自己的得意技能，竟然就这样被龙城之主轻松破解。

    神风城主的脸上露出了一抹难以置信的神情。

    于此同时。

    蓝星界因为萧云被神风城主拖住。

    所有城池中的传送法阵，已经很长时间被没有被摧毁。

    致使传送法阵一直源源不断传送过来紫星界大军。

    已然成了一定规模。

    更加可怕的是，直播间所有蓝星民众可以清晰看到。

    随着时间的推移。

    自各个城池传送法阵中走出的魔灵界大军，竟然开始变得越来越强。

    如果按照这种情况继续发展下去。

    就算萧云能够同时拖住神风城主和亚历山大，紫星界两大强者也根本没有用。

    原本被蓝星界民众给予希望的伊丽莎白，在率大军赶到另一座城池后，与该城池的城主两人合力攻击传送法阵。

    却没能再复刻上一次的奇迹。

    可见伊丽莎白之所以能摧毁英伦国古堡中那座传送法阵，完全是因为在加固传送法阵时动的手脚，起到了至关重要的作用。

    凭借她本身实力，并不能真正摧毁！

    见此一幕。

    直播间蓝星民众的脸上，纷纷忍不住浮现出一抹担忧之色。

    心中祈祷着萧云城主赶紧大展神威。

    一口气将那神风城主和亚历山大斩杀，然后赶紧趁着紫星界其他城主没有赶到前，摧毁所有传送法阵。

    ......

    此刻亚历山大看着神风城主与萧云打得不可开交，俨然有着两败俱伤的趋势。

    心情一片大好。

    看着蓝星界城池中的紫星界大军数量，已经越来越多。

    等后续占领的城池越来越多，传送法阵不遭受攻击后，传送效率将进一步提升。

    亚历山大认为，如今的战局已然尽在他的掌握之中！

    “龙城之主啊龙城之主，你就算再努力又有何用？在绝对力量的差距下，任何努力和计谋都是徒劳的！”

    亚历山大缓缓笑道。

    ......

    随着战局越发利于紫星界。

    之前选择投靠紫星界的22名蓝星界城主，原本一副后悔至极的样子，早已经随着战局的逆转而变成狂喜。

    纷纷庆幸自己当初决定的英明。

    否则也要跟着这蓝星界一起陪葬！

    甚至一部分城主已经开始通过直播间弹幕，炫耀起自己之前的英明决定。

    “哼，你们这群愚民懂个屁！”

    “老子们这是叫为蓝星界保留有生力量，否则一旦都死了，蓝星界的血脉岂不是要断了？”

    “哈哈，兄弟你说的非常有道理，与其一起被毁灭，还不如投一个明主栖身！”

    这22名城主的一唱一和。

    瞬间点燃了，直播间所有蓝星民众的怒火。

