    一招！

    干掉了先奇和常师兄g。

    亭子里的谭卓和其他杂徒纷纷倒吸了一口凉气。

    众人眼睛瞪得大大的，不敢相信自己的眼晴。

    这家伙只有一转修为，怎么会顷刻间败掉了两个三转巅峰的高手？

    几个杂徒纷纷后退，难以置信地看着眼前的一切。

    “哼，就这点微末伎俩，还想欺负人吗？”

    风绝羽一剑破双法，堪称无敌，将两名三转巅峰的高手压得死死的。

    然而还不足以让谭卓惊人为天人，只有愤怒。

    “你……”

    落于竹林的先奇和常师兄懵了，他们怎么都想不通自己为什么会败。

    传道神术，数十种道则凝练，即使是同境高手也要退避三舍，却被一个小小的一转神人击败，他们不能接受。

    “你什么你，就有点修为，还想跟我斗，真是不自量力。”

    风绝羽哼了一声，旋即不再理会二人，目光烁烁地看向了谭卓：“谭统首，欺负人也要看看自己有多大能耐吧？大家都是杂徒，你又比谁优秀呢？”

    “总之，那天窟我是不去的，你爱找谁找谁，倘若用强，我劝你还是三思而后行，因为你未必是我的对手。”

    这话有点好言相劝的意思，但怎么听都是一种蔑视。

    “好大的口气。”

    跟筛砂洞的情况差不多，谭卓自以为修为最高，在狂雷顶说一不二。

    现在当面被一个一转弟子顶撞，心里气不过。

    大骂一声站了出来：“你说我不是你的对手？小小一转，还敢口出狂言，我看你是找打。”

    谭卓刚才就憋了一肚子气，本来想欺负风绝羽释放释放，没想到遭到了鄙视。

    几个杂徒见状也是连忙讽刺了起来。

    “哎呀，这小子还敢以下犯上，真是不知死活。”

    “臭小子，你当这里是什么地方，由得着你撒野。”

    “要我说大家一起上，先暴揍一顿再说。”

    “……”

    没有动手的杂徒们纷纷叫嚣，但他们喊得热闹，却没有人敢第一时间动手。

    毕竟风绝羽刚刚那一剑太过惊人，他们也清楚，自己的实力未必比先奇和常师兄强到哪去，一旦动手无非是自取其辱。

    但话必须要说，否则怎么在谭统首面前表现站队。

    而且谭卓的实力整整比先前两位高了一境，还怕打不过风绝羽？

    这小子得罪了谭卓，日后没好果子吃了。

    不用日后，现在就没有。

    果然，他们谩骂完，谭卓动手了。

    “不自量力的家伙，先接我一招再说。”

    谭卓站在原地没动，也没有用神器，带着禁镯的右手轻飘飘挥动间，一道橙色剑罡破空而出。

    他也是剑修高手，橙锋锐利，将空气撕扯开来，犹如破碎的布片四处飞扬。

    这道剑罡仿佛不受空间阻力影响，散发着锋利的气息，直奔风绝羽面门而来。

    剑罡周围，有着多达五十余颗金星闪耀，看来在剑道修为方面也是颇有悟性。

    可是他不知道，风绝羽适才用的剑意真境只是九莲剑诀的法门，还没用上他新学来的传道剑术。

    眼见着剑光射来，风绝羽鄙夷地翻了个白眼：“玩剑，你差得远了。”

    风绝羽觉得这个家伙有点晒脸，必须给他点苦头吃吃，否则已经还怎么在狂雷顶一言九鼎。

    说罢，风绝羽屈掌凝出一剑。

    跟谭卓的剑罡不同，他的剑气中涵盖着一种深奥的剑意真境，炽白剑罡上升起一道霸烈无比的金色虹光，那是道则达到一百种以后，凝成的道虹，代表着小境天道则的力量。

    “小境天！”

    剑罡一出，周围哗变。

    就连谭卓的脸色都变了。

    可这个时候再想悔改已经来不及了。

    剑罡破射而出，正中他的剑罡，两道剑罡轰然碰撞之后，摧枯拉朽。

    风绝羽的剑罡毫发无损，但谭卓的剑罡却是顷刻间化成青烟，连激荡轰鸣的响声都没有。

    下一秒，风绝羽的剑罡停在了谭卓的咽喉下面，只有一毫之距，就可以将让他身首异处。

    “你，你的剑意真境达到了小境天之境？”

    谭卓张大着嘴巴，满脸匪夷所思。

    其他杂徒也是被风绝羽的剑意惊呆了，小境天，那可是道则达到百种以上的境界啊。

    不管是威力、气势、剑意的玄妙程度都远远在谭卓之上。

    而这道剑罡居然是由一个一转神人发出来的，太不可思议了。

    “扑哧！”

    谭卓惊呼完，风绝羽并未说话，只心神一动，剑罡在谭卓的咽喉处划出一条小小的口子，有鲜血流出。

    这伤不深，只破皮，不要命。

    但谭卓却是吓得魂飞天外，满身冷汗地跪在了地上。

    “别杀我……”

    这话说完，剑罡早就消失的无影无踪了，风绝羽没想杀他，他长出口气。

    “怎么样？现在你还想跟我分个高低吗？”

    杂徒们吓傻了，不知道该说什么，目光怜悯地看着谭卓。

    堂堂四转巅峰，被人一招击，脸丢到姥姥家了。

    没有切身体会，不知道无定剑意的可怕，谭卓知道自己让几个杂徒们失望了，可他却一点都不敢反驳。

    因为他感觉到了风绝羽的强大。

    一转境界，能修炼出小境天境的传道剑意，这个家伙究竟是什么人？

    这份天资，应该是真传弟子才具备的吧？

    “我在问你话呢？你敢不答？”风绝羽横眉立目，将谭卓惊醒。

    谭卓抬起头，身体像筛糠一样抖动：“不，不敢。”

    “现在还欺负我是新人吗？”

    “不，不敢！”

    “不敢就滚蛋，回化壶盛满之后，我自会传召尔等，没有我的命令，从此往后，谁也不许靠近这片竹林，至于谁去送回化壶，你自己安排，别打扰我便是，可懂？”

    风绝羽懒得理会谭卓这种欺软怕硬的小人，直接下了逐客令。

    谭卓听完，灰溜溜的站起，留下狂雷简和信灵珠后，合身躬了一礼，带着人逃之夭夭了。

    对于他来说，风绝羽没有把他废了就是绝对的慈悲，自己要是再不懂事跟风绝羽辩白两句，弄不好小命都不保了。

    赶跑了谭卓之后，风绝羽占据了整个亭子，紧接着将巫雷竹取了出来。

    这件神器需要吸收雷精才能发挥巨大的作用，在西界的时候用了几次，里面的精气早就用光了，变成了废品。

    既然自己来到了狂雷顶出不去，那正好让巫雷竹好好吸收一番，等到聚满了雷精，就能发挥出意想不到的威力。

    当然，要想收获更多的雷精，壮大巫雷竹这件神器，还必须花点时间用巫鼎术中的炼煞诀去修炼它，这是个比较耗时的工程，非得花点时间不行。

    不过眼下巫雷竹中的雷精所剩无几，暂时还不用修炼，待到蓄满再说。

    风绝羽四下看了看，发现凉亭东边有个地方紫氲雷精极为丰富，于是将巫雷竹插在了那里。

    然后回来之后，也不看狂雷简，取出了《阵道十二卷》后，用心地钻研了起来。

    《阵道十二卷》空间，风绝羽用神识打开了广袤的阵法世界，心神一动，一幅幅波澜壮阔的阵法画卷徐徐在他面前铺展开来。

    风绝羽的神识意识飞起，在一座座大阵中徘徊、观察。

    不久之后，终于找到了那座与狂雷顶上回化壶布置方位极为相似的阵法。

    “地藏还精阵！”

    站在大阵前，风绝羽凝神相望，足足看了三天三夜，终于将整套阵法的推演格局铭记于心。

    随后他现身出来，直奔山下走去。

    发现了狂雷顶和地藏还精大阵的密切联系，他迫切的需要知道这两座大阵是不是同类阵法，而要发现狂雷顶的阵法格局，就必须先去了解那49尊大阵的方位。

    风绝羽围着狂雷顶四处乱转，用了不到两天的功夫就找到了所有回化壶。

    回来之后，用玉简画了一份草图，仔细对照之后才发现，果然正是地藏还精阵。

    不过狂雷顶上的地藏还精阵似乎不是原版，当中有了些许改变，这些改变虽然完成了大阵的巧妙运行，实际上将天地源气杂质转化成毁灭源气的效果就差了太多了。

    真正的地藏还精大阵的效果要比狂雷顶上的这个好上太多倍，而且有很大的改良空间。

    从《阵道十二卷》里面的退出来，风绝羽恍然大悟了，看来这个鬼地方是专门为了伺候石雷巨兽所准备的，甚至整个弃灵秘境都是因为石雷巨兽才会存在。

    罢了，反正跟自己无关，正好打败了谭卓，这小子只要不傻也不会来招惹自己，接下来，自己就可以随意在此地修炼了。

    至于回化壶，老子才没功夫，给一个畜生准备吃食呢，有功夫再说吧。

    心想如是，风绝羽回到了天道珠。

    天道珠里，旦鲁正在利用风绝羽给他的魔魂修炼。

    这个家伙可比自己舒服多了，修炼的洞府有、天地神物也够用，还一点危险都没有，简直不要太安逸。

    到是巫神有点迷茫，风绝羽见他有些失神，就问道：“巫神，想什么呢？”

    “哦，主人，小人在想，什么时候也可以跟主人一样修炼。”

    风绝羽这才想起来，自己答应给人家找一副肉身，让他彻底蜕变。。。

