    孟虎从湖北回来了。

    一回到家，见到孟福祥无比殷勤的脸，像是小辈对大辈。孟虎问妈呢。

    孟福祥说出去了还没回。他说不出舒莉的行踪，舒莉早已经不像老早时候出去要讲事由，他也不敢问。

    孟虎就问老子。“怎么，我出去几天家里弄到几千万，抢银行了吗？”

    孟福祥用他抖忽忽的手上来要掩儿子的嘴，说：“小声点，你娘不让说。”放低声音道，“你生父的遗产，你有一半。有几千万的！”

    等舒莉回家，把这几天的事一五一十告诉了孟虎。讲到一半时，对孟福祥说了句“你不是知道了吗，出去望风！”孟福祥就拖着病腿摇晃着出去了。

    孟福祥是想听的，听一次狂喜一次，还要关心孟虎的态度。现在他是要满世界找后悔药的人，为什么当初要对孟虎不好？可谁知道他亲娘老子是这种人！好在孟虎出狱后反而不像入狱前对他不理不睬，有时还劝舒莉别这么凶待他呢，这让他更加感动。如今儿子身价几千万，他只想稍微靠点享沾点光。

    房间里面，舒莉对孟虎说了真实数字。2个多亿！只有你这个亲儿子和他的老娘，就是你的亲奶奶两个人分。律师说扣掉税，费用，会有一个亿的！

    孟虎竟然一阵摆手，“不不不，我只要几百万，顶多一千万。想发财必倒霉！”孟虎说了句阳溪俚语。

    舒莉说：“你傻呀，钱会烫你咬你，看你倒怕事了，又不是偷的抢的。你亲父死了，没福气用——活的时候已经开心了，他不在了，你不拿钱，给他们母子吗？充公吗？”抓了儿子手摇摆，又抓在自己胸前作揖，“儿子，你嫌多给我用呀，也让我过几天好日子。”

    孟虎说：“是真的当然好，但要当心骗子。我在里面也见世面的，诈骗犯看不起盗窃犯，盗窃犯看不起抢劫犯，说他们不偷不抢，是智取，是上当的人自己贪心。所以还是不要太贪心。”

    舒莉说：“你娘不傻，我都请律师了，刚才忘了跟你说，我向他们借20万，他们一口答应，立即转给我了，骗子能打钱给别人？”

    孟虎想想也是，不过说还是小心些，比如可能是钓鱼，花20万钓大钱。

    舒莉说：“只要记住不打钱就是。我们去见律师，你要去加拿大做亲子鉴定的！”

    孟虎说：“那不危险？我到加拿大等于瞎子聋子，20万被你卖在那里地下挖煤。”

    舒莉大笑。儿子出狱后慢慢地变得会说话了。

    母子见李坤兴。李坤兴说：“孟虎果然好身胚，我在吴梦甄的视频里看到过你，身强力壮铁塔一座，还会灵巧倒立，厉害。”

    孟虎说：“里面没事，练的。”

    李坤兴有拍孟虎马屁的意思。现在孟虎是他的大客户，是他入行律师以来最大的金主，已非等闲之辈。

    舒莉替儿子说了他的怀疑。

    李坤兴用他这两天调查到的信息彻底打消了他们的顾虑。

    李坤兴说：“我要跟你们说我律师尽职调查的信息，周家三人在加拿大的情况。”

    李坤兴打开手机给他们看照片，问认识上面的人不？

    舒莉说：“认得，不是周航吗？胸口别了花，边上女的也是。像婚礼？站在边上的男的是？”

    李坤兴说：“正是周志栋，孟虎的亲爸。”

    舒莉说：“那就是婚礼吧？钱颖颖呢？”

    李坤兴说：“正是婚礼。钱颖颖应该是不想出席，觉得丢脸。”

    舒莉问为什么。

    李坤兴说：“这是婚礼现场的照片，周志栋上台祝福，说到祝儿子儿媳早生贵子，下面人哄堂大笑。因为这是不可能的，因为所谓新娘是位男生。下一秒，周航就掀掉了新娘的头套，原形毕露，周志栋气极离场。参加婚礼的是一群同性恋者，这天是他们的一个纪念日，办完婚礼就上街游行了。这事上了新闻，在当地华人圈微信中传开了。”

    舒莉张大嘴合不拢。脑子里想这几天几次见到的她亲儿周航的样子，怎么与同性恋联系起来。外表看不出。是自己的遗传吗？不是！自己肯定正常，孟福祥年轻时也偷过腥。那是他们那个家庭的事！

    李坤兴问：“你们知道周航没有继承权的原因了吧？”

    两人都点头。

    李坤兴说：“当然这只是合理猜想。周志栋生前知道周航是同性恋，或不知道同性恋但周航不结婚生子，就剥夺了他的继承权。如果是这样，你们要小心，周志栋还会有其他子女不？他有钱，会找人再生。他与钱颖颖离婚也是事实，我调查到了，所以遗产没钱颖颖的份。”

    舒莉想表扬律师厉害，但又怕律师更要狮子大开口要钱，就没讲。孟虎却说了，律师你怎么加拿大的事也清楚。

    李坤兴正要他们这句话，就说他委托上海同学和律所调查的，上海律所与加拿大安大略省多伦多几家律所有合作，相互代为调查。

    舒莉也不得不说，李律师是厉害。

    李坤兴说委托跨国调查要好多钱的。这是事实，但他不会另收费用，按照协议是风险代理，得到标的额后能得其中3%。另收30万费用，已经付了15万。

    李坤兴说：“华人圈中传言，周志栋的车祸就是因为参加儿子的婚礼后，精神恍惚，横穿马路被撞死了，自己全责，没赔偿，但好在有人身保险赔偿。”

    李坤兴出主意说，你们可以去找钱颖颖，就说你们的律师调查到了你们在加拿大的情况，透露点婚礼、周志栋不高兴、所以剥夺继承权什么的，让他们知难而退。但到底给不给，给多少，你们度量。法律上没必要给，情理上是另外一回事。还有，好多事要林律师做，可能也是一个因素，一点不给他们是否会刁难？我也查到，林律师是周志栋生前的律师，对周志栋的情况熟。

    两人都说好，谢谢律师。

    马上要出国了，估计时间至少一个月，李坤兴得向生父母汇报，但不能说具体事由，律师为当事人保密。

    出国前，他想吴梦甄了，想出国前会她一面。

    这次还是到她家。

    他们完事了还没有分开。她见他显疲惫之色，说你休息吧，住下也行。他睁开眼说，躺会就回去吧。

    她用手拧他的脸，当然并不重。“李坤兴，我恨你！”

    他又睁开眼，没看她，眼皮耷拉着，“我其实是爱你的。”

    “你爱我的身体。”

    “也不全是……我们，也许可以结婚。”

    “呵呵，结婚可以是‘也许’，那真结了你不要后悔死。行了，我懂你的，我也不会要求与你结婚，过一天算一天吧！”

    李坤兴想说“对不起”，但又觉得这三个字轻若鸿毛，太廉价了，说出来既污辱人也污辱自己，就什么也没说。心想对她好点吧，也就是物质补偿点了。虽然她从没这方面要求。

    她说：“我对你真的没要求，只要你不当我是坏女人。”

    李坤兴说：“你当然不是，绝对不是。我倒不是好男人。”

