
　　知识是无价的，但江州最大、同时也是开办最久的图书馆，对外则是免费公开的，在这座历史悠久的图书馆里，有着一位年迈的老馆长，他是开办这座图书馆的人。23sK.com

　　老馆长很喜欢看书，但更喜欢看看书的人，并依照那些看书之人所看的书籍，在心中默默给看书人一些属于老人生前辈的评价。

　　阅书、阅人，是老馆长平生不多的爱好之一。

　　【现在的年轻人，也是够拼的，年纪轻轻，就成了那样……】

　　这天，老馆长又来到了图书馆里，看书、阅人。

　　而他现在视野所及之人的手上，则正拿着一本《C语言深度解剖》在看。

　　刚才，那人在挠头的时候，被老馆长看见了头顶假发掉落的画面。

　　没错，对方是个年少早秃的年轻人，一看就是个资深程序猿人士。

　　摸了摸自己有些花白，但却没有一丁点地中海迹象、十足发量的头顶。

　　老馆长摇了摇头，叹了口气，就继续向前走去。

　　【现代年轻人，多奋斗一点，或许也是好的……】

　　正这么感慨着，绕过一排书架的老馆长就听见了哗啦啦、像是在滑动书页的声音。

　　寻声看去，老馆长一愣，就见一个靠窗四人座的书桌上，此时却被一叠叠书籍所覆盖。

　　走过去一瞧，他发现有个更加年轻的小伙子，就在里面抱着一本大拇指厚的书籍，正在快速翻阅着。

　　老馆长有些惊讶于小伙翻阅书籍的速度，但等走到边上看清楚了摆放在桌上的那些书籍名字后，却直接咋舌合不拢嘴。

　　该怎么说呢？

　　只能说，好家伙！

　　如果刚才他见到的那位年轻人，看的是能加重自己秃顶的书籍。

　　那现在见识的这位年轻小伙子，看的则是能让对方自身入土的书籍。

　　什么线性代数、概率论、统计学、图论，什么操作系统、编译原理、数据结构、网络，C++、Python、Java等专业书籍，D3、C4.5、逻辑回归、SVM、分类器等算法的特性、性质、和其他算法对比的区别等内容书籍……

　　不用说这么多本类型的书籍了，恐怕就需要其中的一本，就都能让非专业人士看了，想要拿个棺材把自己装起来、然后埋好、也不会去读的东西。

　　【所以，这是个醉翁之意不在酒的家伙，其本来目的是准备在自己的图书馆里装样子，以求认知可能来到这里看书的文学少女的小伙子？】

　　老馆长不仅产生了这样的想法，因为这种事情并不是没有发生过，以看书为名，干谈男女朋友之事的家伙，真是让他这种大半辈子的老学究，即难受又无奈……

　　不过，老馆长在背后站了一会，看着对方以一种不规整的翻书频率，在快速翻阅手上书籍后，就觉得不像了。

　　毕竟，谁会在图书馆里翻这种能让人入土的书籍，去吸引年轻女孩注意呢？

　　哪怕，这位翻书的年轻小伙，其侧脸看着的颜值非常高……

　　【诶，等等，颜值不低，爱看书的年轻小伙？】

　　老馆长转头，瞧了瞧四周，就发现有几个图书馆的常客，几名爱看书的知性女性，注意力都有几分悄悄放在了这边，见此一幕，老馆长带着皱纹的嘴角就不禁抽搐了一下，貌似还真能吸引，所以……

　　“小伙子、小伙子，你是在钓鱼吗？”

　　专心阅读的状态被打扰到，吴克游散在书海里的意识收回。

　　他有些疑惑地回过头，就看着不知何时来到自己身后的老馆长。

　　“钓鱼？钓什么鱼？这所图书馆还有经营钓鱼的项目吗？”

　　吴克疑惑地问了出来。

　　“……”

　　在与一双清澈眸子对视一会后，一生阅人无数的老馆长，一时也有些无言。

　　“我的意思是，像钓鱼一样神游天外。”

　　“诶？”

　　老馆长指了指吴克手上的书籍、又指了指桌上的那些书籍，才说道：“我刚才在你的后面已经看了一阵，我发现小伙子你看书的速度很快，于是就感到有些疑惑，想来请教一下，以你这种翻阅速度去阅读这些书，真的能看懂吗？”

　　“能看，但半懂不懂，只是记住了而已。”

　　吴克实诚地回答。

　　“小伙子，我跟你说，囫囵吞枣的阅读，可不是个好习惯……”

　　老馆长说着说着，突然就停顿了下来，疑惑地瞧过来。

　　“你说你记住了？这些？全部？”

　　“没有全部，现在我只看了右边的这些，左边的还没看完。”

　　老馆长仔细地比对了下，发现右边的那些书籍，比左边的书籍高出一些。

　　“那也不少了，都是些专业书籍，不容易啊。”

　　老馆长没有表示怀疑，但却忽然问了一句。

　　“小伙子，你学的是人工智能专业的？”

　　“诶，这位老爷子，你也知道这个啊？”

　　“知道，但不多，只有一点点，都是偶尔从一些书籍上看来的，比如这本。”

　　老馆长在桌上左边书籍其中一本上点了点，却是有些谦虚说道。

　　很显然，这位老人家的阅读爱好，很硬核。

　　“看书可以一个人，但从书上学知识，闭门造车却不是好习惯，你不介意和我这个老头子唠嗑唠嗑，交流下一些关于人工智能的知识吧？”

　　老馆长笑眯眯地说道，所用的声音并不大，这所图书馆内虽然禁止喧哗，但却不禁止看书的人，交流一些关于书籍的知识内容，当然，前提是不打扰到别人就行。

　　而老馆长之所以这样提议，也只是想确定眼前的年轻人到底是真货，还是挂羊头卖狗的家伙。

　　如果是后者的话，那他就得动用下图书馆馆长的权限，让不是真来看书的人从哪来、回哪去，老馆长可不想以前的那些乌七八糟事儿，在这所自己管理的图书馆里再发生了。

　　吴克并不知道突然出现的老爷子心中打得什么主意，只是觉得对方说得有道理，于是就拉开旁边的椅子，邀请对方坐下来，然后，两人就开始了探讨，一些专业术语不断地被说出来。

　　老馆长也从略有怀疑对方另有目的的态度，变成认可对方的确是来图书馆里认真看书查资料的。

　　而到了后面，随着专业知识的加深，吴克这个只记住内容、但却没能完全消化理解知识的人，对于知识的求索，就让老馆长有些顶不住了。

　　“喂喂喂，年轻人，适可而止，我这个老头子也只是略懂那些人工智能学的皮毛而已，而不是精深那方面知识的人，你要是问了我，而我回答不上来，却是会让我感到很难受的。”

　　老馆长的抱怨让吴克回过了神，他有些意犹未尽。

　　在三天时间里，他看的那些专业书籍，所吃进肚子里，但却难以消化的知识，有一部分在刚才的探讨、或者说是请教眼前的老爷子中被消化了，却是让他有种茅塞顿开的感觉。

　　而现在这位老爷子，表示自身不是专业学这个的，只是业余爱好，看了一些书籍，所以知道了一些皮毛，并无法回答太多更专业的问题后，吴克却是有些感到了怅然若失，有些遗憾、也有些失望……

　　“年轻人，别这样啊！”

　　曾经从事教书育人工作的老馆长，有些受不住请教‘学生’这样的神态，不由就开口道。

　　“看你的样子，应该也是学这个的，要不，把就读的大学校名跟我说一下，我看认不认识你学校里面的、一些关于这方面的专业导师，然后帮你写一封推荐信？”

　　“大学？”

　　吴克摇摇头。

　　“我现在应该还是个高中生。”

　　老馆长有些吃惊了，指着一旁的书籍：“那这些是？”

　　“我要自学人工智能方面的学习材料书籍。”

　　吴克回答道。

　　“人工智能，靠自学能学？”

　　老馆长瞪大了眼睛。

　　“能学，但有点难，我刚才在跟老爷子你讨论后，才搞明白关于这方面的一些疑惑与问题，嗯，非常感谢您的指教。”

　　吴克认真地道谢说道。

　　“看来我是碰见了一个野生的自学天才，但话说回来，你为什么不给自己找个这方面的老师呢？”

　　老馆长问。

　　“对啊，我为什么不给自己找个这方面的老师呢？”

　　一语惊醒梦中人。

　　吴克在患上实力不足恐惧症后，似乎就有些魔怔了。

　　多少有些万事靠自己的想法，却是影响到了他。

　　“但我不认识这方面的人……”

　　吴克目光看向了旁边的老馆长。

　　刚才，这位老爷子的话，却表明了他自身，是认识这类人的。

　　“这位老爷子，你能给我介绍一些，人工智能这方面的老师吗？”

　　说完，吴克又给补上一句。

　　“放心，感谢费之类的，绝不是问题。”

　　前几天，吴克弄来的钱没用上。

　　原以为是需要用来买书的，但结果发现，在图书馆里看专业书籍的效果更好——可以随时去拿，自身所需要的基础知识书籍。

　　这座图书馆的藏书非常丰富，而不买书的话，对于借阅者来说就是免费的地方，除了需要交两百块钱押金办张借阅卡，并且只要保证在借阅书籍的途中不损坏书籍，就根本没有其他的支出了。

　　难得、难得有花钱的地方……

　　“我不需要感谢费。”

　　老馆长有些哭笑不得，他认真看了看旁边的年轻人，老实说，刚才对方给他的感觉，就像是个聪明而又好学的学生，而这种学生对于热爱教育的老师来说，毫无疑问就是最喜欢的学生类型。

　　老馆长曾经也是个热爱教育学生的老学究，不免就对这样好学的年轻人产生了好感，沉吟了一阵，他指着旁边的书籍问道：“你自学这个已经多久了？”

　　“三……个月。”

　　吴克本想诚实回答，但想到自己的自学效率可能有些惊人，于是就把后面的天字咽回去，改换了较为合理的说法。

　　“三个月，你是认真的？”

　　“怎么了，是太快了吗？”

　　“没，我只是觉得现在的年轻人，很有学习的天赋。”

　　老馆长的话让吴克放心下来，他还是能维护住在自家世界、作为平凡普通人的身份。

　　虽然，他已经顶着SB假面骑士的马甲，却干了一件正义之事，并且还在预谋着，打算去做一件更大的正义之事。

　　但由于不想自家父母，可能得知真相后的担心，所以，普通人的这个外在人设却是不能丢、要维持住的。

　　“那么，你的学习预算是多少？”

　　老馆长又问。

　　“越高越好吗？”

　　吴克反问。

　　“话不是这么说，但接受能力越好的学生，去跟着一些知识渊博的老师学，我觉得是最好的。

　　而人工智能又是个新型产业，在这一方面有着足够渊博知识、已经能够教导别人的人，往往会担任着重要职位。

　　或是在一些公司，或是在国家的研究所内，而那些人的薪水一般都不低，想要去请他们教导你，预算可不是个小数目，哪怕，我愿意帮你介绍老师，收费区别也不是很大。”

　　吴克点点头，认可了这一点。

　　“那么，你的学习预算是？”

　　老馆长问，这个世界很公平，支付更多钱的人能够享受到更好的教育资源，而拿不出的，哪怕有自己愿意给予的机会，也只能是和一些非行业高端的老师学，依靠自己的勤奋和努力，去让自己青出于蓝胜于蓝。

　　“学习预算，无上限。”

　　吴克认真想了想，给出自己的回答。

　　“嗯，没有太多的预算……啊？无上限？”

　　老馆长以为自己听错了，搓了搓自己的耳朵。

　　“是的，我的预算没有上限，当然，前提是物有所值，那些老师能够给予我，对得起我能给予他们报酬的相应知识。”

　　老馆长诡异地看了吴克一眼，他确定了旁边的年轻人，家境或许非常好。

　　但是，有些话还是不能说太满的，因为说太满，是可能会被打脸的。

　　老馆长决定提醒对方一下：“小伙子，我虽然不是学人工智能的，但我在教育界方面的人脉很广，我能介绍的老师上限是能达到行业内的一流、甚至是顶尖的水准，而人工智能专业比起其他行业又有些特殊，可能五六位数就是一小时单对单课程的起步价，你不如，好好考虑考虑？”

　　吴克：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，449 图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 