
强光刺激下才显现出来的亮片指引单一诺来的是暗洞的一个角落。

这个角落并不是很难找的犄角旮旯，可就是这个正大光明的展现在人前的“角落”却没有人发现它。

她觉得石壁上有个凹凸不平的地方很奇怪，便小心翼翼的清理起里面的灰尘，清理完了以后她就看到了这个让她震惊的东西了。

胥天翔许久没有听到她的动静，摸索着石壁朝着他感应到的方向寻找他的小女人。

他能感知的到她就在附近，可他却听不到任何动静。

“安儿？”他轻轻唤了她一声，“是你吗？”

回过神的单一诺连忙回身牵住他的手安抚道：“是我，你怎么过来了，这边路不好，你不要……”

“安儿，你不必担心我，我不仅能照顾好自己，还能护好你。”

她会心一笑，牵着他走到她发现的东西处，让他弯腰摸了摸那个她发现的东西他也露出了震惊之色。

从她在第二个密码箱中找出写有赤焰山三字的纸条时，他就一直担心他们这次面临的人不简单，不但知道他们的所有，还能通晓古今。

几百年就预谋好一切的人选择了她，如果对方是敌人，他又怎么放心让她去冒险。

“没想到这个人居然知道我会先得到玉虎然后再来这里。”她说着掏出怀着的玉虎道，“我在把东西交给师傅保管的时候，唯独留下了我觉得还有玄机的玉虎，原来它是开启这里的钥匙。”

女戒上，玉虎只有暗示商国这一层含义，并没有其他用处。

那时候她还很好奇，玉虎被保护的这么好，难道只有这么点用处吗？

临行之前，她把所有重要的东西都交给了苍暮，唯独留下了玉虎也是因为这个原因。

“安儿。”他拉住要去开启密室大门的她，“慎重。”

她拍了拍他的手背，安慰道：“放心，我有信心，这里绝不会伤我分毫。”

尽管她这么说了他仍然还是不放心，可他也没有再阻拦。

他们说好了要无条件的信任对方，即使他对她的决定不放心，也不会阻拦她，他相信，只要有他在，她就不会受到任何伤害。

只是他没想到，在她把玉虎放进了它的归属地时，她就那么活生生的消失了。

手中握着的小手消失时，他立刻就慌了，大喊着她的名字，释放内力去寻找她的下落。

无论他怎么呼喊，耗费了多少内力都没能把突然从他身边消失的小女人找回来，他的力气耗费完了，心也空了。

他无力的瘫坐在地上，摸了摸他眼睛上的棉布本想一把扯下却又在最后关头停下了手上的动作。

小女人刚和他说好要让他无条件相信她，他若相信她就不能把眼睛上她说必须要三日才能扯下来的棉布取下来。

“安儿，你说你要做我的眼睛，你就不能随意离开我，我相信你不会丢下我不管，我就在这里等你回来，你不来，我不动。”他坐在地上喃喃道。

他不知道，他正在等的人此时正处于混沌之中，正是有对他的执念才让她以最快的速度摆脱混沌，见到了月明。

玉虎回归虎穴的瞬间，她被一道强光带走，失明的胥天翔没有看到强光才会感觉她是突然消失。

其实，她会带着玉虎来的另一个原因是她打开箱子知道要来赤焰山的晚上做了个梦，梦中人告诉她，玉虎是赤焰山的神兽，也是她通行的钥匙。

虽然当时她不知道她要通往哪里，但她很担心她会一去不回。

做了那么多的努力，就是在慢慢为这个结果做铺垫，放回玉虎的前，她神情的望着自己的爱人，无声的和他道了别。

她对他强大的执念让她还处于混沌之中时就突然有了意识。

感知到身边有人，她努力的睁开眼睛，直勾勾的看向她觉得有人的方向。

准确的说，她看到的不是人，而是一件她认为十分奇怪的衣服。

看见这件衣服的瞬间，她好像有种似曾相识的感觉，直到她的视线停留在一张画像和画像旁的书信上时，她才没有继续搜寻记忆中有关这件衣服的存在。

她心里想着要打开书信，书信就离开打开了，上面写着：安安，我的女儿，我很高兴你能历尽千难万险来到这里打开这封书信。

我相信你现在已经有能力接受我留给你的一切了，闭上眼睛，接收能力的同时我会让你了解事情的来龙去脉，让你知道你真实的身份究竟是谁……

她的身份？

难道现在的身份仍然不是她的真实身份吗？她究竟还有多少身份？

说实话，她不喜欢这种不确定感，上一世的她喜欢把主动权掌握在自己的手里，只有一次没掌控好，就让她丢了自己的小命。

而这一世，大部分的事都不在她的掌控范围内，她还是不得不去做。

这一次她也没有丝毫的犹豫，直接在意识中应下了此事。

她刚应下，一幕幕的画面就像走马灯一样出现在她脑海中，让她明白了整件事的缘起之处。

喊她安安的人，真的就是她的母亲。

可是，这个人并不是袁心爱，更不是白晓艺，而是她真正的生身母亲，紫叶。

紫叶是老糊涂的徒弟，从小就和老糊涂生活在姻缘树下，负责掌管人世间的姻缘，给有缘的人牵红线。

久而久之，紫叶便对姻缘有了好奇心，很希望体验一把世间的情感。

她瞒着老糊涂偷偷跑出去，还对一个人动了情。

触犯了规定的她被罚去极寒之地，千屻峰，要她思己之过的同时在千屻峰修身养性。

殊不知，天赋异禀的她到了千屻峰以后简直是如鱼得水，很快练就了一身本领，还鼓励手无缚鸡的人修真，让整个三元大陆的人都争先恐后的学习术法，修真气。

有的人还未早日得道而想出好很多歪门邪道。

就在这时，不知是谁传出了她短时间内练就了一身奇术的事，顿时她便成了众矢之的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850138"  chaptername="她的身份">加入书签</a>
</div>
