    　　“一次只能一个！”兰斯洛从地上的武器堆中又抽出了一把寒铁长剑，顺便还捡起了一块盾牌，“一次打两个，价格翻倍！您还得再加一颗大宝石！”

    　　“给你！”莫洛已经气疯了，这个人类骑士刚才已经吐血了，自己这边两个一起上，定要宰了这个可恶的家伙！

    　　“谢啦！”兰斯洛将剑插在地上，伸手接住第四颗扔过来的山脉结晶。

    　　两名狂战魔已经朝他冲了过来，兰斯洛举着盾牌，毫不畏惧的迎了上去。

    　　高速冲刺的三具身体眼看就要撞在一起，两名狂战魔的权杖高高的举过头顶，就要一棍砸下，兰斯洛却突然鬼魅般的一个急停，敌人反应不及，挥出的两记权杖全都砸到了空处。

    　　所有人的嘴巴都张的大大的，兰斯洛这下急停确实非常厉害，但最关键的是他冲锋的样子实在过于气势汹汹，这才骗到了所有人。

    　　兰斯洛还是不想暴露自己的真实实力，但今天既然要宰莫洛这头肥羊一刀，肯定还是得露两手。

    　　他给自己的角色设定是一个剑术高手，有着高超的技艺，很符合一个自命不凡来到深渊的血战佣兵的特点，与此同时又隐藏了自己身为修真者所具有的那不可思议的力量。

    　　假相中带着真相，真相背后还有真相，兰斯洛也不知道自己这么做能不能瞒的住所有人，但只要自己不用出集气斩这种杀招，其他人，包括缇嘉娜，都不可能猜到他的真实情况。

    　　而且对付狂战魔这种空有一身蛮力的家伙，光靠身法和技巧也就够了。

    　　在狂战魔挥空的一瞬间，已经绷的像个弹簧一样的兰斯洛再次冲了出去。来不及收回武器的两名狂战魔中门大开，人类骑士干净利落的刺出一剑，准确的插进了右边敌人胸口护甲片的缝隙中，然后手腕一拧，将它的心脏搅了个粉碎。

    　　心脏是恶魔的弱点。无论受了多重的伤，狂暴了的恶魔都可以像感觉不到疼痛般继续战斗，直到彻底死去，但若是心脏被毁，恶魔就会像是灵魂被抽走了一样，瞬间失去行动的能力。

    　　另一只狂战魔大惊失色，它急忙想抽回武器防御，但兰斯洛左手盾牌挥出的速度要快的多。铁扇般的盾面重重的撞在大蛤蟆的面门上，将它拍的向后飞出，仰面躺在地上。

    　　兰斯洛回过头来，一脚踏在被自己捅死的狂战魔的胸口，将自己的长剑抽了出来。已经死去的狂战魔缓缓的倒地，双眼还不可置信的大睁着。

    　　另外一只狂战魔也从地上爬了起来，看清了同伴的惨状后，它心中的恐惧暂时压过了狂暴的冲动。它没有急着再次冲锋，而是谨慎的在原地做出了防御的架势，小脑瓜努力盘算着接下来的行动。

    　　与此同时，这只狂战魔肩膀和背部的肉瘤因为充血而膨胀，其中几个甚至爆裂开来，从中流出一股污秽的脓水，散发着足以让人中毒的恶臭。

    　　这股臭气对于凡人来说实在难以忍受，就连恶魔们也不喜欢这种味道。魅魔们优雅的用翅膀掩住了自己的鼻子，其他高阶恶魔身后的随从们也立即用各种方法，或是扇动翅膀，或是用魔法召来一阵清风，驱散着飘散过来的臭味。

    　　“蠢货！别用这些丢人的伎俩了，赶紧冲上去杀了他！”

    　　莫洛在一旁生气的大喊大叫。他坚信自己的这些狂战魔的力量远超那个狡猾人类，只要有机会打中一下，就一下，就能立即结束战斗了。

    　　兰斯洛也迅速后退，和剩下的这名敌人拉开了距离。他一路退到了那一大堆武器旁，将长剑和盾牌插在地上，从那一堆金属里抽出了斧子，长矛，短剑，锤子等各种适合投掷的武器，一股脑的朝那只狂战魔扔了过去。

    　　严阵以待的狂战魔舞动手中的权杖，将大部分朝他飞来的武器都挡了下来，但总有那么一两支短剑或是匕首，阴险的躲藏在另一个较大的武器的阴影里，突破了它的防御。

    　　这些漏网之鱼都是寒铁制品，专盯它没有盔甲保护的手臂和胯部攻击，制造出一道道深浅不一的伤口。正常情况下这点小伤一个狂战魔几个呼吸的功夫就能恢复大半，但寒铁武器制造的伤口就像是被湿沙子扑灭的篝火，顽固的拒绝着死灰复燃。

    　　“你还在等什么！赶紧冲啊！再不上我就换大加林上了，等回到绿洲堡，我就扒了你皮，把你扔到蛇坑里去喂巴希拉！你知道它最喜欢扒了皮的狂战魔了！”

    　　伤口积累的疼痛和对莫洛的畏惧终于逼迫这只狂战魔采取行动，它知道自己已经别无选择，必须要放手一搏了。

    　　于是它放开了自己的心智，让深入骨髓的，早已等的不耐烦的杀戮欲主宰了身体的控制权。

    　　这只狂战魔发出一声惊天的怒吼，它手中的权杖以比刚才快了三倍的速度挥舞着，将朝它飞来的武器全部打飞，随后它强壮的后腿一蹬地，像一发出膛的炮弹般朝兰斯洛冲来。

    　　然而在场的所有高阶恶魔都预见到了这只狂战魔的结局，除了站在兰斯洛正面方向的莫洛。观众们都清楚的看到，兰斯洛刚才背身去拾取投掷武器的时候，顺手将一支长枪藏在了身后。

    　　长枪的末端牢牢的插在武器堆里，寒铁制成的枪头几乎顶在了人类骑士的后背。兰斯洛的动作并不隐蔽，只要稍微站在他身侧，都不难发现这个简单的陷阱，但他正面的敌人却正好被他的身影给挡住了。

    　　果不其然，艺高人胆大的人类骑士在最后一刻才以鬼魅般的身法闪向旁边，亮出了背后那散发着寒光的枪尖。猛冲过来的狂战魔根本来不及反应，直接就撞了上去。

    　　在它自身那可怕的冲力下，黄金制成的盔甲对枪尖几乎没有造成任何阻碍。长枪直接贯穿了狂战魔的身体，从它的背部穿出，看起来就像是一只被捕鱼叉叉中的青蛙。

    　　它嘴里的怒吼变成了哀嚎，但很快就被掐断了。兰斯洛捂着鼻子，拔起了刚才插在地上的长剑，从背后刺穿了这只狂战魔的心脏。

    　　他抽出剑挥了挥，以驱散空气中那浓重的恶臭，向四周的观众们耸了耸肩。

    　　“老把戏总是能奏效。”

    　　

