    第70章 新城动荡

    新城一处别墅区，眉头紧皱的木尧勋焦急的坐在椅子上，不停的抖腿。刚才他的线人传来一个很重要的消息，当他听到消息的一瞬间他就变得不安定起来。

    这时门突然被打开，一个健硕的身影出现在大厅之中，周建雄大笑着走了进来。但看到眉头紧皱的木尧勋，顿时笑声戛然而止，上前拍了一下木尧勋，“怎么了木兄，发生什么事了，竟然让向来以沉稳著称的木家三少爷如此不安。”

    木尧勋顺势抬头，看着周建雄叹了一口气，随后开口说道：“还是有关争夺家主的事情，我听到了一个对我极其不利的消息，现在有些犯难了！”

    “什么消息？有我圣盟在背后支持木兄你，除非有乘龙总部与暗杀星出手，否则这个家主的位置你至少有六成把握拿到手。”大声说着，周建雄眉宇之间透露出些许骄傲，那是因为圣盟的强大。

    “实不相瞒，有了周兄的支持，我原本也以为胜券在握，但是根据线人传回来的消息，我大哥已经宣布退出家主争夺战，原因是因为我二哥他还有一张王牌握在手里直接将我大哥给逼退了。”露出担忧的神色，木尧勋叹息一声，至今他都不知道他二哥到底在与谁合作，竟然可以直接将他大哥逼退了。

    听了木尧勋的话，周建雄也开始思索起来，虽然明面看上去是木尧勋占优势，毕竟有圣盟在背后支持。可是木尧勋他大哥木尧虞也不会是一个省油的灯，他二哥木尧舜可以在这么短的时间内击垮木尧虞，可见与他合作的组织势力绝对不小。

    “会不会是暗杀星？以我对乘龙总部的了解，他们是绝对不会参与其中的，而能与圣盟相抵抗的也就只有暗杀星了。”

    “我不是没有考虑过，只是如果他与暗杀星合作，一旦被我父亲发觉，他就绝对不会成为家主了。”木尧勋还在思索，只是并没有找到任何头绪，“现在这种情况，只能先下手为强了。”

    此时一个保安敲了敲门，随后推门而入，“老板，有要事要说！”

    “说吧，周兄不是外人。”

    “老板目前已经联系不上小姐了，我们已经派了很多人，正在寻找小姐的踪迹。”

    “什么！”大喊一声，木尧勋拍案而起，怒气浮于脸上，咬牙切齿道：“找，都给我出去找，找不到你们就别回来见我了！”

    “是！”保安慌忙的离开了别墅，连忙组织人寻找木梓枫的踪迹。

    看着窗外，木尧勋脸色阴沉起来，眼中燃起火光，“木尧舜，你最好不要动我女儿，否则我会让你死的很惨的！”

    其实，在看到消息后的一瞬间，木尧勋就已经给木梓枫打过电话，把木梓枫召回来，现在在外面太危险了。只是木尧勋没想到木尧舜动手的速度这么快，他始终晚了一步。

    “周兄，我们需要提前动手了，希望你能够配合我的行动。”

    “放心，木兄的事就是我的事。”周建雄大大咧咧的开口说道：“我就先离开去准备了。”

    木尧勋点点头，待周建雄离开后，木尧勋叹息一声，瘫坐在沙发上，拿出手机拨大打一个电话，而手机中却传出来“您拨打的电话已关机”的声音。木尧勋将手机扔到一旁，起身离开了。

    ———

    喜滋滋的拿到一万块钱，白庆当即去饭店饱餐了一顿，有了这个作为本钱，加上之前的工资，白庆可以好好在新城游历一番了。

    白庆现在已经是十三阶枷锁境，只需要一点契机就能够突破到魂体境，进去一个崭新的天地，真正开始修行之路。只是他出来的时候罗盛告诫过他，即使感受到了突破的感觉，也一定要回来之后再突破。

    魂体的突破是需要有人守护的，因为要探索自己的精神意志，重塑自己的精神世界，少则几个小时，多则一两天都有可能，在这期间肉体是极其脆弱的，一个不小心就可能会造成肉体精神双重崩溃的结果。

    走出饭店，白庆伸了一个懒腰，回过头却发现不远处的阴影里一个人正在被拖曳着带进一辆黑色的车里。白庆皱起眉头，那道人影很熟悉。

    “木梓枫！”

    白庆惊呼，连忙横穿过车流，想要具体确认一番到底是不是木梓枫。只是当白庆穿过车流之后，黑色的汽车已经发动，快速向前行驶。来不及多想，白庆骤然加速，蛇游身法让他如同一条灵蛇一般在无尽的车流中快速穿梭。

    “大哥，后面有一个人在跟着，要不要做掉他？”说话的黑衣青年冷声道，做了一个抹脖子的动作。

    被称作老大的中年人回头，看到白庆正在快速奔跑，淡漠的说道：“不用管他，他想跟就让他跟着，把车开到东郊去，在市区人太多了。而且那小子一看就是一个修行者，不要闹出太大动静。一旦被乘龙的人知道了，我们万死难推其就。”

    “是。”

    声音一落，车子直接掉头，白庆追着追着发现周围越来越荒凉，他知道自己已经被发现了，但白庆不怂，如果真的是木梓枫，那他也管不了这么多了。

    慢慢的，车子在一座废弃的制造厂门前停了下来，青年将已经昏倒的少女从车子上拉下来，拖着走进工厂之中。

    白庆也缓缓停下脚步，大口喘着粗气，剧烈的奔跑让他也有些吃不消了。缓了一会，白庆调整好身体，准备去工厂之中一探究竟。工厂门前并没有人把手，显然是请君入瓮，等着白庆落入其中。

    而白庆也有着不得不去的理由，这是明知山有虎，偏向虎山行了。

    (本章完)

