
　　305

　　“我告诉你们，什么事情都做不好，活该你们世世代代成为下等人；投胎，也是一门技术活，你们这些下等人，还不配！”

　　“我表哥知道吧？”

　　“是这任家镇的火枪队队长，你们要是不听话，我让表哥枪毙了你们！”

　　声音分外尖利。

　　如同道道锥子一般，径直向着那几个家丁的心窝之中刺了过去；这番动作，登时引得几个脸色变得难看了起来。

　　一双双眸子之中闪过一道没由来的怨毒之色来。

　　那一抹怨毒，切切实实地落入至阿威连同文才两人眼中。

　　文才伸手，抬手敲于阿威的肩膀之上；张了张口，但是却还是将其吞入到了肚子之中。

　　“够了！”

　　听着那表妹口中越发难听的声音，阿威眸子一寒，径直出声暴喝道。

　　如若换做以前，他自然不顾去顾忌这些事情。

　　但是现在不同。

　　自从拜入九叔门下后，阿威那娇纵的性子也逐渐开始收敛了起来；因为他知晓，那来自人性之恶。

　　如若一直再这样入对待那些家丁。

　　一旦让他们抓住一丝丝的机会，那么其死都不知道怎么死的。

　　突如其来的暴喝之声登时让那还在张口呵斥家丁的女子停下了动作；上下打量之后，继而娇滴滴地凑了过来。

　　“表哥～”

　　“你终于来了，你看这些家伙，欺负我啊！”

　　阿威眸子一寒，径直抬手抽了出去；吞食过那阴参种子的阿威，手中的力量何其之足来。

　　如若不是收敛几分力量，就是这一巴掌便能将其当场抽飞。

　　“表哥，你打我干什么？”

　　感受着脸上的剧痛之意，那女子出声叫嚷道；口中的污言秽语下意识地便被蹦了出来。

　　阿威不曾理会她，反而是起身落于那几个家丁身前，手臂抖出，十几个大洋赫然被其抓了出来。

　　“几位，还麻烦将她带回去；这十几个大洋，就当做是辛苦费了！”

　　突如其来的动作登时让那几个家丁面面相觑了起来，再转身看看阿威手边的短枪，那几个家丁神情猛地一僵。

　　他们这些血肉之躯，可抵不住那明晃晃的子弹。

　　就在几人两股战战之时，阿威抬手一巴掌再次抽了出去；这一连串的污言秽语，听的他刺耳无比。

　　“……你，你居然敢打我！”

　　“你个旁系的人居然敢打我，你还想不想成为任家的入赘女婿了？”

　　随着阿威这巴掌的落下，那女子仿佛就是被踩到尾巴的猫一般，顿时跳蹿了起来；本欲伸出那白森森的指甲抓于阿威脸上。

　　但是那已然落于阿威身旁的瘦猴猛地伸手，继而将其阻拦于一边。

　　“……瘦猴，送她出去！”

　　这突如其来的呵斥之声让阿威脸色变得如同坚冰一般阴沉了起来。

　　此刻他也反应了过来。

　　自己只是那所谓的任家表少爷，在这些所谓的任家“嫡系”看来，自己永远只是一个所谓的旁系。

　　哪怕就是入赘，也永远不可能让自己真真切切地成为任家之人。

　　“……你这个破落户，你信不信……”

　　听着阿威要将自己给驱逐出去，那女子再也忍不住了，张口之间无数的污言秽语登时在其口中蹦了出来。

　　阿威气急，抬手之间向着短枪的方向抓了过去。

　　望着那青筋暴起，眼珠变的赤红的阿威，瘦猴心中猛地一惊，连连出声叫嚷道。

　　“带走，赶紧带走！”

　　几个如狼似虎一般的火枪队成员连忙出手，丝毫没有任何的“怜香惜玉”，抬手之间便将其重新丢于那咯吱作响的马车之中。

　　“带走，快带走！”

　　瘦猴掏出了自己手中的短枪，指向了远处的那几个家丁。

　　霎时。

　　那几个家丁仿若那受惊了的兔子一般，连忙调转马车，重新拉着那所谓的任家小姐向着省城的方向蹿了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　动作，要多快有多快。

　　……

　　与此同时，远在任家镇外界的山丘之上；浩浩荡荡的队伍缓缓一远处浮现，在那如同瘦猴一般管家的带领之下，出现在了那平缓的沙地之上。

　　“管家！”

　　“现在动手吗？”

　　望着那落座于远处的管家，一个背负着工具的家丁脸上带着谄媚的神情，继而凑上前出声询问道。

　　“……慢慢来，慢慢来！”

　　“先将这个地方给挖开，动作都小心一些，这块儿地方可是老爷花了大价钱所买回来的风水宝地。”

　　那管家半眯着眼睛，缓缓抬手抓起一旁青梅，继而将其塞入到了口中。

　　一旁水壶之中所放置的冰块，在这烈日之下弥漫着阵阵没由来的寒气来；这让远处的那一众家丁心生羡慕。

　　如若，自己要是那管家该有多好？！

　　“动作都小心一些，将眼前的风水宝地给挖开！”

　　随着一声令下，那一众的家丁迅速顶着那烈日开始挖掘了起来；随着沙土的飞掘，一阵阵莫名的腐臭之味自那地下开始翻涌了起来。

　　虽然无比轻微，但还是让那一众的家丁逐渐开始干呕了起来。

　　“我说，这风水之地难道之前也是那乱葬岗不成？”

　　一个家丁开始干呕了起来，转而带着一种诡秘的声音询问道。

　　“能够葬人的地方，自然就是风水宝地！”

　　“赶紧挖，你们难道想要扣除这个月的份子钱不成？”

　　听着那几个家丁议论纷纷的声音，一个年老的家丁忙出声告诫道。

　　随着这番话的落下，那一众的家丁动作越发加快了起来；腐臭之味再次翻涌，再加上那炽热的日光。

　　使得那一众家丁频频发出了干呕的声音。

　　但因为远处管家不曾给出命令，他们只得硬着头皮开始快速挖掘了起来。

　　随着沙土挖掘的加深，那股子腐烂的恶臭之味变得越发浓郁了起来；就如同那阵子外界的乱葬岗中一般。

　　哪怕是距离极远。

　　则能让那股没由来的恶臭之味蹿入鼻腔；毕竟，那乱葬岗之中所散落着的，多数便是一些病死的家畜家禽之类。

　　时光流逝，日光横空，那一众的家丁可谓是大汗淋漓。

　　未几。

　　只见一个大坑已然出现于那沙地之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，305 阿威暴怒，错误之地（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 