    唐煊缓缓睁开眼睛，熟悉的白色光线进入眼底，他发现自己已经回到了安置亚神格服务器的房间里。

    他有些恍如隔世的感觉。

    这一次宴会之行让他收获颇多。

    他感觉自己终于触及到了【极古】最核心的秘密，但他得出的结论仍不完善，现实和他的结论中间还欠缺一条连接两者的桥梁。

    但他明白，如果他想的是正确的，只要他继续走下去，他迟早会亲手创造出这条桥梁。

    【极古】......

    唐煊的眼神有些复杂。

    如果可以，他想和半夏再聊一聊。

    无论从哪个角度看，半夏都很可能知道真相，即便不知道也一定对现在正发生的事情有准确的认识。

    他至少要知道半夏口中的时空循环是指什么，很可能不是指游戏板创造的小打小闹的时空循环。

    耳边忽然传来询问的声音。

    “好了吗？”

    唐煊点头：“好了。”

    安北转过身来，他好奇道：“你让我转过去做什么？”

    唐煊轻轻摇头：“没事，我们走吧。”

    安北眼底有些疑惑。

    他相信唐煊不是无缘无故地让他转身，但唐煊不愿意说，他也不好主动问。

    唐煊边走边说：“我这里有一些普通人的修炼方法，我打算传回联邦，帮我问问阴华藏将军，有没有什么加密途径。”

    安北愣了一下后急忙追了上去：“你说什么？”

    唐煊回答：“机缘巧合得到了一些能让普通人变强的修炼方法，类似魔法、斗气、灵力这样的，我想让联邦找些志愿者试试看好不好用。”

    他的手心里正攥着浮世喵给他的那枚戒指。

    他本来打算把戒指里的东西交给联邦后就立刻使用第二张邀请函，在另一场宴会上把戒指还给浮世喵，但后来发生的事情让他打消了这个念头。

    在足够强大之前，他绝对不会再去浮世喵的宴会了，他解释不清楚自己和时空之主的关系。

    他怀疑时空之主就是【极古】，因为【极古】既然能出现在几千亿年前引导铸星龙族，那也完全有可能出现在更久远的年代调教神秘猫。

    神秘猫不是形似猫的其他生物，它们就是猫。无论怎么想，猫能进虚空都是一件怪异的事情，一定有人帮过它们。

    【极古】有很大嫌疑。

    他原本猜测【极古】从神秘猫一族手中取得了时空硬币，但后来时空之门中的影音让他想出了另一种可能，那就是【极古】给了神秘猫一族接触时空硬币的机会。

    说不定连时空硬币的仿制品都有【极古】参与制作，毕竟只有时空硬币的主人才最了解时空硬币。那么顺着时空硬币的线索推理，很容易就能想到【极古】与神秘猫有很多渊源，进而想到【极古】就是时空之主。

    不过神秘猫一族似乎对这件事一无所知，它们知晓【极古】的存在，但却不知道【极古】和它们一族的关系，不然不会对以‘【极古】推荐的人’的身份参加宴会的他没有任何特殊反应。

    在唐煊再次陷入思索的时候，安北有些懵了。如果普通人都能修炼了，那他这个造神工程是不是就没意义了，亚神格服务器以后是不是就要被淘汰了？

    唐煊回过神，注意到安北脸上的表情，他出声询问道：“怎么了，你有什么问题吗？”

    安北摇头：“没有，这是一件好事。”

    唐煊脸上露出笑容：“当然是好事了，不过大部分应该都用不了，只有一小部分有效。”

    走到房间门口，唐煊停下脚步，挥手把戒指中的修炼方法全部放了出来，把身后整条走廊都填满了。

    安北看着这些修炼功法呆了两秒。

    “好多......”

    唐煊说道：“让联邦筛选一下，找出能用的，尽快推广。我不希望这些东西被压在箱底。”

    虽然他觉得科技可能是高于一切修炼体系的独一档的存在，但鱼和熊掌可以兼得，多一项助力是好事。

    安北点头：“我明白。”

    他知道这些东西对联邦的重要性。

    不说全民皆兵，只要能提升战士们的身体素质，联邦就能把对身体负荷更高的装备配置给他们，降低损失的同时提高战力。

    唐煊犹豫了一下后又拿出一箱提升资质的药剂，他说：“这箱东西送去科学院分析一下，应该是能提升人修炼资质的东西。”

    修炼方法可以复制，但药剂是消耗品，用一支少一支。这箱药剂一共一百支，足够科学院分析出一些东西了。

    剩下的药剂，他先留在手里。如果之后联邦觉得这个药剂很重要，一定还会找他要，到时候看联邦的用途再给也不迟。另外他也想给自己身边的人留一些。

    “这些都是你在我转身的时候得到的？”

    安北终于还是按捺不住自己心底的好奇。

    唐煊笑而不语。

    两人离开房间，安北安排人把修炼资料搬走了。这些资料中有几份语言卷轴，可以让人直接掌握虚空语言，所以不用担心文字不通的问题。如果不出意外，这些资料将会以最快的速度被运往北之星。

    唐煊回到自己的房间，拨通了半夏的通讯。

    半夏的脸出现在屏幕上。

    他那边是黑天，正在路边摊吃烧烤，旁边很喧闹，手里还攥着一把烤串：“啧，你怎么想起来给我打通讯了，又有什么事情找我？”

    之前林婉为了付半夏做见证人的费用，把自己的腕表给了他，这才让唐煊能在此时联系上他。

    唐煊开门见山道：“你说的时空循环到底是什么循环？”

    听到唐煊的话，半夏脸上的笑意敛去了几分，他咬了一口烤串，然后一边咀嚼一边说：“你想问什么，说清楚点，不然我没法回答你......算了，别问了，我知道你想问什么，我没法回答你。”

    唐煊默默攥紧了拳头。

    这个家伙果然知道。

    唐煊追问道：“为什么不能告诉我？”

    “不能告诉你就是不能告诉你。”半夏慢悠悠地说道，“不过，当你需要我帮助的时候，我会出手。”

    <!--over-->

