    这个时候，我再次释放了一些小纸人，让他们在宫殿的地上乱窜。

    而我通过这个巨大的佛像，对于这些小人的攻击。

    我发现了一条规律，那就是这个巨大的佛像，每次攻击的时候总会有一个抬手的动作，接着就是狠狠的拍下去。

    我之前也曾经考虑过抓住他这个抬手的空隙，然后迅速的冲过去。

    但是当我尝试了一次后，却发现这个事行不通。

    他这个抬手的动作，有的时候长，有的时候短，并不是固定。

    所以说这个办法是不行的。

    但是我却在这些实验中，发现了一条新的发现。

    那就是这个佛像的攻击手段似乎永远只是拍，向下拍！

    我并没有见到他向左拍，或者向右拍。

    这就是新的发现。

    似乎没有人规定，从这个宫殿中过去，必须要走地上，为什么不能从两边的墙壁上面攀爬过去呢？

    想到这里，我的心中顿时一喜。

    这确实是一个新的出路，是一个比较不错的选择。

    既然如此，那么何尝不尝试一下？

    反正制作一个纸人对我来说就是小意思。

    所以说很快的，我就制造出来了几十个小纸人，分别让他们带这个宫殿的左右两侧，甚至在这个宫殿的上方攀爬。

    这一次，令我惊喜的事情发生。

    虽然这个佛像也可以攻击到这个宫殿两侧的小纸人，但是当这个小纸人从这个宫殿上方走过的时候。

    我却发现，一个巨大的佛像，竟然无法攻击他头顶上的小纸人。

    哪怕它的高度足足百米高，随便一巴掌都能在地上拍出一个巨大的深坑。

    但是他却无法触碰到它头顶上的东西。

    我不知道它的设计原理是什么？

    是胳膊短还是什么的？

    这我就不知道。

    在找到这个新的出路后，我自然是没有丝毫犹豫，迅速变使用道术攀爬到了这个宫殿的上方。

    随后，慢慢的朝着巨大佛像的身后爬去。

    这一次我倒是没有遇到危险，完完整整的绕道了这个佛像的身后。

    砰的一声落地。

    我的心中松了一口气，可算是过来了。

    如果我要是继续在这里耗下去了，那么真的不知道需要多长时间才能够找到出路。

    幸亏变通，找到了其他的出路。

    这也正是为什么做人要变通的原因，这就是为什么。

    在绕到这个巨大佛像的身后的时候，我发现尽管我在地上走，但他却依然不攻击。

    而我此时也明白了它的设计原理，那就是他是攻击面前的东西，又或者是在前面的地上走的东西。

    而他头顶上和他的身后则是安全。

    而我没有在这个地方过多的停留，也没有心思去好好的研究一下这个巨大的佛像运行原理。

    我找到出口后便迅速的从中走了出去。

    出去之后又是一条无比冗长的甬道，虽然这墓道的两边都设有长明灯，但是如果朝着前面看到，那就会发现深邃无比。

    似乎这条路的尽头是无底深渊一样，又或者是一只张着嘴的恶魔，等待着闯入者进入到她的口中。

    我在这深吸了一口气，环视周围，寻找着任何一丝可能，对我造成威胁的东西。

    这一次我发现，墓道两边是安全的，我足足向前走了几百米都没有触碰到任何机关。

    但越是因为如此，我的心中越警惕越谨慎。

    毕竟没有机关的地方，难道诸位就以为安全了吗？

    不，他才是最危险的。

    很有可能最终boss就在这里。

    所以说这个时候就要越谨慎和越紧。

    漆黑的通道中，仅仅只有我一个人慢慢的朝着前方走去。

    轻微的脚步声在这个巨大的墓道中不断地发出，一声又一声回响。

    但是走着走着，我就发现了问题出现了。

    那就是周围竟全部都是脚步声。

    并且这个脚步声越来越大，声音越来越响。

    而且这些脚步声我是可以分辨出来的，都是我的脚步声。

    因为刚才我的心中是十分警惕和谨慎的，所以尽管我的脚步声很轻微，但是也是被我注意到的。

    所以这些逐步变得响亮和繁杂的脚步声一经出现，就被我瞬间给认出来了。

    但虽然这是我的脚步声，我却心中更加紧张了。

    如果这要不是我的脚步声，那还好。

    这怪就怪在是我的脚步声。

    那这说明什么？

    这周围究竟是有邪祟还是没有邪祟？

    我实在是说不清楚。

    毕竟未知的东西才是最恐怖的，人们最害怕的不是知道的，而是那些不知道的。

    我口中默念：“道法显，天眼现！”

    一瞬间，我的眉心之中出现了一道金色的竖纹，上面流转着一粒粒微小的咒文，带着大道的气息。

    而随着我对于我那条道更深的理解，天眼也在一定程度上增加了威力。

    通过天眼，我可以看到一些东西的深层次结构，也可以洞悉他们运转的规律。

    这不，当我的天眼打开之后，我顿时发现了这周围不对劲的东西出现在哪里？

    就在这墙体之间！

    通过天眼，我的目光竟是直接穿透了这周围的墓道，看到了它内部的情况。

    我发现他的内部竟然爬满了密密麻麻的虫，这些虫子身体是绿色的，上面带着黑色和黄色的斑点。

    每一条虫子都有巴掌大小，看样子又像是甲虫，但是又像是软体动物。

    看起来格外的诡异。

    而有一点可以确定的是，这个东西我从来没有见到过。

    在墓穴之中，往往存在着一些变异和恐怖的的东西。

    他们在外界并不常见，就像是在经过阴气以及一些其他因素的影响下，才变成了一个新的样子。

    这些虫子，她们的背部在轻微的颤抖。

    每当颤抖一下，就会有声音传出来，而这个声音赫然就是我的脚步声。

    “这究竟是怎么回事？”

    我的这句话刚刚说出来，顿时，那些虫子背部发出来的声音也多了新的内容。

    “究竟是怎么回事？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “这究竟是怎么回事？”

    ……

    顿时，这句话不断的在我耳边重复！

    并且不断的响亮，让我的耳朵都忍不住疼痛起来。

    我连忙捂着耳朵，看着周边这些虫子。

    他们不简单。

