    王奎愣了一下，他反正是丝毫不害怕的，就怕这赵雷不敢把他后边的人给叫回来。

    与此同时，在楼下贵宾厅当中，两个正在用餐的龙骑将，正在说着要务。

    突然一个手下走了进来，对着两个龙骑将说的。

    “两位大人，杨少那里好像出了一点事情，他说需要你们二位过去一下。”

    “我知道了。”

    手下离开了以后，其中的一个龙骑将才有一些无奈。

    也不知道又闯了什么事情，总是要让他去擦屁股。

    说是亲戚，但是隔的辈分实在是太远了，但是对方又直接说需要他的帮忙，龙骑将也不可能不答应。

    于是就站了起来，邀请另外一个龙骑将也跟着一起。

    他们的身份非常的特殊，只要他们出面，不管是什么事情都可以非常轻松的解决，也就是这样，所以杨磊才会这么嚣张。

    他们坐上了电梯，来到了23楼。

    出了电梯就发现走廊上面两边有一些保镖已经晕倒了。

    看来这一次碰的是硬茶，这才不得不需要他们出面。

    对方显然是实力非常强的那种，不然的话杨磊这些保镖这么厉害，怎么可能就会轻易的干掉？

    但是在他们两人的面前，不管是什么人都可以很轻松的解决掉。

    来到了门口，发现门已经推开了，从外面就可以大致看的清楚里面的状况，现在有一些混乱，那些保镖全部都已经倒在地上，而杨磊已经找不到他了，估计是躲起来。

    “发生了什么事情？杨磊？”

    两个龙骑将走了进来，直呼杨磊的名字。

    一听到自己的人总算是来了，杨磊赶紧从沙发的后面冒出一个头。

    “在这里，我在这里。”

    王奎看了过去，目光锁定在这两个龙骑将的身上。

    “你们两个就是杨磊叫过来的？”

    两个龙骑将看了看眼前的人，十分的震惊。

    他们的地位还算是高的，所以自然是知道王奎长什么样子，没想到龙骑神将居然在此处。

    要是杨磊说要教训的人是王奎的话，那他们可就瞬间就不知道如何是好了。

    “神将大人，您为何在此处？”两个龙骑将有些吞吞吐吐的问道。

    王奎冷冷的一笑，然后又看了一下杨磊。

    “难道不是他把你们两个人给叫过来的吗？我以为杨磊可以叫出什么人来，原来就是你们两个呀，看你们的军衔，应该是龙骑将吧。”

    龙骑将也有很多王奎，不可能每一个都记得住。

    眼前的这两个人只能依靠外表的穿着，王奎可以认得出来身份，不过龙骑将这样的身份在他这里算不算什么。

    “你们要帮我报仇，就是他刚刚把我给打飞了，我现在脸还疼得很。”杨磊还真以为自己找到帮手了，所以给两个龙骑将打报告。

    但是两个龙骑将现在就像是吃了苍蝇一样的难受。

    要是在楼上的人他们早就知道是王奎的话，肯定会想办法开脱掉，不会上来。

    但如今已经来了，他们自然也没办法就这样轻易的走掉。

    于是就只好承认他们是杨磊叫上来的。

    果不其然。

    王奎的心中感慨了一下，但这一切都是在情理之中，接着又询问二人。

    “那你们倒是说说这个垃圾究竟是你们谁的亲人？”

    看这个语气，估计双方处的都非常的差。

    两个龙骑将相互看了看，然后一脸苦笑的对着王奎说道。

    “神将大人是这样的，这个杨磊它其实是我们大元帅杨振天的亲侄孙子的。”

    没想到亲侄孙子这样的关系都可以拖得出来。属实是有一些离谱，真是想尽了办法在攀关系了。

    王奎冷呵呵的一笑：“不用说这些没用的，到底怎么回事？”

    “神将大人，杨帅是我们最敬慕的头领看在这层关系上你就往开一面吧，杨磊这一次确实是过分了，我们会好好的教导他的。”

    原来杨伟这个家伙居然和龙骑大元帅有这么一层关系。王奎也是真的没想到。

    但是那样又如何呢？就算今天杨振天本人就在这里，他也不可能轻易的看在杨振天的面子上面，放过杨磊。

    更何况现在杨振天都不在这里，他堂堂的龙骑神将又怎么可能会因为这些龙骑将而把伤害陈沐雪的杨磊给放掉。

    “你们的意思是说你们就只听大元帅的话，我避世这么多年，如今说什么话也都已经没有用了，是吧？”

    两个龙骑将被吓了一大跳，他们怎么敢说这样的话？

    虽然王奎确实是离开了许多年，但实力是摆在那个地方的，如果大元帅和神将两个人在一起，那也是不分伯仲的，甚至于王奎还会更胜一筹。

    “不不不，大人，我们并不是这个意思，我们只是觉得大元帅毕竟也是我们的首领，我们多多少少也要看在大元帅的面子上面，这一次这个事情也就算了吧，请对杨磊网开一面。”

    王奎感觉到非常的失望。

    没想到这些人为了一个区区的人渣能够说话，说到这种地步，他们可是高高在上的龙骑将。

    可是现在居然为了一个人渣在自己的面前求情。

    王奎摇了摇头：“你们想要让我对杨磊往开一面，但是我的老婆呢？谁给他一个公道？难道我老婆吃亏了，然后就只能吃个这个哑巴亏，也不准反抗，是吗？”

    杨磊一字一句逼问着两个龙骑将。

    “简直就是够了！”突然又有一个女人的声音响了起来。紧接着，一个身穿非常富态，的女人走了进来。

    他的身上带着金银首饰，形态非常的高雅，但又带着一丝自傲。

    走进门来，目光直接落在了杨磊的身上，眼神当中流露出那么一丝心疼，然后马上就对着两个龙骑将说道。

    “拉着我的儿子去验伤，要是我儿子破了一层皮，那就叫这两个狗男女陪命。！”

    两个龙骑将先是观察了一下王奎的脸色，才点了点头。

    “夫人，我们这就去。”

    两个龙骑将听命，就去叫了医护人员过来，准备把杨磊给抬走。

