    

    在演唱会结束之后，红荼获得了玛娜的专访时间，拿到了第一手的消息，估计靠这个能拿到一笔丰厚的奖金了。

    而告别了玛雅兄妹之后，红荼就心情不错的向回走去，顺带还去看了玛娜。

    玛娜虽然还没能学会怎么制作甜点，但凭着颜值，成功成为了甜品店最受欢迎的……服务员加吉祥物。

    虽然玛娜没什么表情，但神奇的很受人们喜欢，就算是女生也不例外。

    看得出来，玛娜很喜欢甜品店，也很想学甜品制作，但刚开始打工的时候，店主显然是不太可能让她学习怎么制作的。但玛娜也十分老实，认真听着店主的话，从一个合格的服务员开始做起。

    红荼没进店里，而是在透过窗玻璃看到玛娜工作顺利后，就笑了笑，离开了这里。

    他没有选择回家，而是找了一个无人的小巷，放出了自己的机车。

    跨上机车，红荼带好头盔，骑着机车驶出了城市。

    而此刻在宇宙之中，一个奇怪的“陨石”正向着地球坠落而来，预计的降落位置，正是红荼前往的方向。

    “有点好奇那是个什么东西，”红荼抬头看了一眼天空中的那个“火球”，“感觉气息微弱，不像是索菲亚。”

    黑暗圆环微微亮起红光：“……”感觉不是很明确，但能感觉得是生命体。

    “去确认一下吧。”红荼再次加快了速度，向着那里赶去。

    陨石降落在了一座山脉里，等红荼到达的那里的时候，就看到了一个长十来米，宽四米的绿色巨“卵”。

    没错，这是一种宇宙生物的卵，并不是什么小陨石。

    红荼将头盔挂在车头上，跨下机车，一个跳跃，落在了蹲在浅坑的旁边。

    这个卵落地后造成的动静并不大，没有引起地震，也没有引起什么异响，甚至都没出现太大的坑，只有一个将半个卵埋进去的浅坑。就好像它不是从宇宙之外落下来的一样。

    红荼跃起，落在了卵上，他蹲下身体，看着这个露出了一半的卵，好奇的用手戳了戳：“这是什么东西的卵？”

    里面的生物还没有彻底成型，但却红荼察觉到它们的生长速度很快，就在他看的这几分钟里，卵里面已经隐约出现了三个微弱的生命反应。

    “看情况，最迟明天，这里面的生物就孵化出来了呢。”红荼又戳了几下卵的外表，这种卵的外壳有些柔软又很有韧性，能很好的缓冲撞击力，应该十分适应这种陨石式降落方式。

    黑暗圆环仔细辨认了一下，想起这到底是什么生物的卵了：“……”啊，这是塞洛美特拉的卵，是一种小型的寄生怪兽。这可是一个能轻易毁灭星球的怪兽。

    “哦？”红荼顿时来了兴趣。

    “……”你之前不是眼馋那个反物质怪兽吗？机会来了。这种寄生怪兽体内有着一个反物质囊，能够安全的收容反物质。

    说到这里，黑暗圆环激动的颤动着：“……”别动！让它长！然后把它们变卡！

    红荼点了点头，变卡是肯定会变卡的，但关于这个怪兽的资料，他也有些好奇：“这样的怪兽居然能够收容反物质，不会爆炸吗？”

    他还记得在盖亚世界遇见的那只反物质怪兽。啧，那东西有点危险呢。

    “……”塞洛美特拉是一种很不受宇宙生物待见的怪兽，这种怪兽十分危险。它们会寄生在生命体的体内，吸收这个生命体的营养，然后在这个生物体内产下卵，产下卵之后，它就会自主爆炸，在炸掉星球的同时将卵弹射出去，弹射到下一个星球，继续这样繁衍。也就是说，每一个卵的出现，都代表一个星球的损失。所以宇宙之间只要看到这种生物，都会立即想办法处理掉，也因此，塞洛美特拉已经是很罕见的怪兽了。

    “听起来十分邪恶的样子。”

    “……”本身只是寄生怪兽，而且这也是它们的繁衍方式，所以不存在什么邪恶不邪恶的。

    黑暗圆环才不在意一个星球的损失，它只关心收集怪兽卡的事。

    红荼也没在意黑暗圆环的三观问题，这只是一个环，总不能要求它有生物才会有的三观。

    知道了这只怪兽的信息之后，他抬手，指尖点在了绿色的卵上，黑色的能量顺着卵柔软的外壳侵入了怪兽的内部，混入了还未彻底成长起来的生命体，等明天孵化出来的时候，就是红荼的怪兽了。

    “好了，明天再来看看吧。”红荼站起身，跳下卵，重新走到机车旁，，刚拿起头盔又忽然顿住，抬头在天上找了找，“说起来，怎么没见超级胜利队？”

    他都干完事了，超级胜利队居然没有前来查看一下情况？难不成以为降落在地球的会是一个普通的小型陨石？

    大概猜出了一点儿原因的红荼暗自摇了摇头：“这些家伙，还真是缺乏警惕心。”

    机车在地上划出了一个漂亮的弧度，红荼驾驶着机车穿过从里，驶向了城市。算了，不发现也好，省的他麻烦。

    ……

    但超级胜利队比他想象的还要心大。

    第二天上午，感觉到怪兽卵即将孵化的红荼赶往了丛林之中。

    恰在这时，一架战机从他头顶飞过，看方向是向着怪兽卵所在的方向飞去的。

    红荼皱起了眉，因为察觉到了卵即将孵化时的生命反应吗？

    他默默加快了速度，跟了上去。他并不在意得到的怪兽到底是死是活，只是有些在意。那架飞机里坐的是飞鸟，但属于戴拿的光却有些微弱。

    发生了什么？才几天不见，戴拿的光怎么就一副奇奇怪怪的样子？

    但是，他驾驶机车终究没有飞机快，等他的时候，战斗已经结束了。不，准确说，是飞鸟信已经单方面的直接攻击了怪兽，将刚刚孵出来的塞洛美特拉直接干掉了。

    看着战机在空中划过一个漂亮的弧度，不难想象驾驶着战机的人是怎样一副自得的表情。

    但红荼却深深皱起了眉。有一只塞洛美特拉还活着，飞鸟信并没有确认敌人全部死亡，就离开了。

    不太对劲……        

