

               折东脸上闪过了一丝愠怒：“三块地已经全部开发完毕，并且也全部售盘。”

    “按照财务那边对接出来的数据，包括他们所欠的二十世纪那边新房代售的营销费用，以及我们土地分红共计有七千多万！”

    “可是丁庆凡现在弄了一份材料把我们告到了法院，举报洪双在位期间与我们有不正当交易，所以法院那边现在查封了我们这笔资金。”

    苏启脸色有点不太好了，千山镇那边年前肯定是能够拍板确定，一旦确定下来，那么他就要马上筹出来一笔资金投入。

    这笔资金肯定不会少，丁庆凡给他来这招，实在是令人有点恼火。

    他说：“那现在法院那边是什么动向？如果打起官司来。我们肯定不会输，但绝对是一个持久战，我拖不了那么长的时间。”

    折东说：“办法是有，除非丁洪双自己撤诉，然后配合我们财务交接。”

    苏启脸色有点不太好了，隐隐的，他觉得这件事情没有这么简单。

    这笔钱，丁庆凡他稍微有点脑子都会清楚，不可能能够黑掉，但最后官司他也不可能打的赢。

    当初跟洪双签订合同的时候，甚至上面还有他父亲的手印，一切合法合规，根本不存在有任何纰漏的地方。

    包括当时的地价，虽说是比市场价便宜了百分之三十左右，但远远没有达到黑幕交易的地步。

    沉思了一会，苏启说：“洪双呢？怎么今天没有来？”

    折东叹了口气：“这段时间他为了这笔钱，腿都快要跑断了。”

    “甚至已经放低了自己的姿态，去找丁庆凡说了一次，但被丁庆凡侮辱了一顿。”

    “现在应该去了丁家吧，早上的时候他还在说要去找他爸说下，看能不能走转机。”

    苏启点头，马上拨通了丁洪双的电话。

    这边丁洪双正跟他父亲在别墅院子里散步。

    挂了电话后，丁登科望着他：“怎么了？遇到什么困难了吗，怎么脸色这么不好。”

    丁洪双鼓起了勇气说：“爸，哥已经把我给告法院里了。”

    “启程地产那边马上就要进军千山镇了。正是烧钱扩张的时候，所以处境有点不太好。”

    丁登科皱着眉头：“什么时候的事情？是不是上次那就块地的问题？”

    丁洪双点头：“就是那几块地的事。”

    “哥做的有点过分了，如果打起官司的话，他不可能赢的，估计就是想拖我们时间吧。”

    丁登科一拍桌子：“我看他跟着他那个叔叔就没学过好，把他那一套的阴谋诡计给全学的有模有样了！”

    然后招呼了下保姆：“给我打通庆凡的电话，让他马上给我回家里来！”

    那边保姆一看丁登科来了脾气，没敢怠慢，赶紧打电话去了。

    丁洪双有些担忧：“爸，我要不要回避一下。”

    “回避什么？你又有何错之有！”

    “这小兔崽子真无法无天了，尽搞这些破事，好好的生意不去学！”

    “今天这事情爸给你解决了！”

    一看自己父亲态度坚决，丁洪双旁边也不好说什么了。

    其实他就是想自己的父亲出面来解决这个事情，可看到自己父亲这个态度以及反应之后。

    他心里莫名的觉得有些不舒服，或许自己真不应该利用自己的父亲。

    心里微微叹了一口气，也有了一个决定，如果可能的话，他会劝说自己的父亲离开丁家，跟自己住一起去。

    快六十岁的人了，自从卸任了益海地产董事长职务之后，他每次过来看父亲，都会感觉他要老很多。

    看上去比农村里那些六十岁的人还要苍老。

    一个多小时后，别墅门外，丁庆凡一看到丁洪双的车停门口，脸色立马垮了下来。

    一进门就问保姆：“那个诈骗犯是不是又过来了。”

    保姆赶紧回到：“大少爷，二少爷是过来了。这会正在和老爷在后花园里散步。”

    “什么二少爷！我跟你们说了多少次了！那就是一个诈骗犯！下次我还听你们叫他二少爷。我非打烂你们嘴巴不可！”

    “是是是！下次绝对不敢了！”

    把鞋子丢给了保姆后，丁庆凡一进后花园就换了另外一个脸色。

    赶紧小跑了过来：“爸，今天太阳虽然大，但是天气已经到冬天了，你身体不好，别总在外面待着，冻着了不少。”

    丁洪双赶紧叫了一声哥。

    丁庆凡顿时恼火十分，回头就是一句：“谁他妈是你哥，能不能别这么不要脸！”

    很明显，丁洪双就是叫给他爸听的。

    这也是丁庆凡瞬间就忍不住爆炸的原因。

    丁洪双说：“哥，别这样，不管怎么样，我相信爸还是想让我们两兄弟团结。”

    “我团结你妈！你回你米国找你那骚狐狸死妈去！操，什么玩意儿，你既然已经滚出了丁家，就别他妈有事没事往我丁家跑！”

    丁登科气的浑身发抖，站起来啪的一下，直接一耳光抽在了丁庆凡的身上：“我丁登科还活着一天，这个家里就容不得你这么放肆！”

    “爸，你这是在干嘛！我是你是你亲生儿子啊！你居然为了一个外人，这么打你亲生儿子好吗！”

    丁登科横眉怒目，脸部抽搐：“谁跟你说他是外人了！”

    “你这个亲生儿子哪里比的上他！”

    “翅膀硬了是吧。专门跟你那个不争气的叔叔来来整也了是吧！”

    “回去告诉丁高华！他在公司里玩的那些小动作不要以为我不知道，奉劝他最好不好玩火自焚！以前没有我丁登科，他什么毛都不是！”

    “以后也是如此！”

    丁洪双一看到位了，赶紧拉住丁登科说：“爸算了。算了，我真不应该来的。”

    “给你添麻烦了，既然哥一定要跟我打官司，那我们就走法律流程好了。”

    丁庆凡突然阴冷的大笑：“哈？我说你今天怎么这么好心过来看爸爸呢。”

    “原来是带着目的来的啊，怎么找，苏启那个杂碎教你得吧，我告诉你！那笔钱我断然不可能会撤销起诉！”

    “我要为我丁家讨回一个公道！”