    

    既然这家伙提醒了她，豆沉鱼也不好不看，否则人家可能会把她当成冤大头，毕竟这年头谁会傻到在地摊上打包这么多的画，又不能拿来当饭吃。

    买画也不像是假，顾淮犹豫了一下，他不知道说出两百块的价格会不会吓到这个姑娘。

    顾淮忐忑地说：“二百块。”

    这价格已经是他给的极限，真的不能再少，他的心一直都在冒血，那十六幅画宛如他的亲生儿子一样，可他却拿出来卖掉，太难了！

    听到价格以后，豆沉鱼笑眯了眼，这家伙也太瞧不起自己的作品，打包价才两百块。

    她铁了心的全要了。

    于是豪横道：“我给你三百块钱，但你要给我保证这些画的内容全是孤品，没有一件重复，我这人不喜欢重复的东西，重复的东西挂在家里面也不好看，明白吗？”

    顾淮觉得自己像是在做梦，他要价两百还觉得自己有点狮子大开口，担心把人给吓跑了，没想到人一下子给他三百，整整多了一百块钱。

    这是太瞧得起他的画？

    还是眼前的这位姑娘懂他的画？知道他都有下过苦功夫？

    他这是遇上了伯乐？

    顾淮正在胡思乱想的时候，豆承沉鱼深怕他反悔，又追问：“有问题吗？能卖吗？”

    要不是知道顾淮的画未来会值大价钱，良心上有点过不去才想着多给他一百块，不然真当她是一个傻子啊，不压价，反而还给人涨价，她又不是钱烧得慌。

    想到家里面真的等着钱用，顾淮也没有那个犹豫的机会了，错过这一次，他的这些画别说是三百块，两百块钱根本就卖不出去，没名没气的，就算画得再好看，谁来买他的帐。

    他不过是自视过高罢了。

    “卖，我卖，我保证这些画的内容没有一幅相同，全是我的呕心之作。”

    这家伙后期为人虽然有些傲，不过说出来的话倒是一言九鼎，既然他都这么说了，豆沉鱼也就不为难他，不打算让他写个买卖协议什么的了，免得再一次戳人心窝子。

    豆沉鱼掏出六百块钱，点了一半给顾淮，“钱你拿好，画也全部给我包起来。”

    顾淮心情复杂地接过三百块钱，他总觉得像是哪里出了问题，可思来想去也不知道这问题究竟出在哪里。

    总之，今天这画卖得太顺利过头，只看了他的一幅画，就买下全部。

    很是玄乎。

    豆沉鱼也不管顾淮有没有被她的举动吓到，她只知道这些画放到十几年后就是赚大发的事，十六幅画才三百块钱，平均一幅画还不到二十块钱，这样的便宜也只有她敢捡，换成别人就算给他们捡也不敢捡，有这个钱买肉吃不香吗？

    给画打包的时候，顾淮把布袋子里剩得最后一副画赠送给了豆沉鱼，这么一来，他等于把自己这个时期的画全部都卖了出去，也算是跟这个时期的画作做一个告别，免得触景生情。

    等度过这个难关，他还可以继续画画，不是吗？

