
　　酒馆里面，大家聚精会神的注视着说书先生，听着他对当朝局势的独到分析，一个个不由得点头称赞。

　　这说书先生，应该是精通为人之道。总是在贬低了太子之后，使劲的褒扬一下皇上。用民众对皇上的敬仰，来衬托太子的某个不合适的地方。

　　盘子里的牛肉，已经吃的差不多了。肖尘从桌上的盒子里，拿出来一个牙签，斜靠在墙上，一边剔着牙，一边等待着下文。

　　“若是这次皇上真的要换了太子，会是两位剩下皇子里面的哪一位呢？”脸上带着期待，那第一名说话的汉子道。

　　“若是按照长幼次序来判断，应该是汉王殿下。若是从个人能力和所立得战功来说，还是汉王殿下。”在大厅里缓缓的扫了一遍，说书先生很是随意的说道。

　　“这么来说，以后这天下就是汉王的天下了？”那名汉子又道。

　　“汉王继承大统，乃是人心所向。无论是治理天下所需要的健康体魄，还是雷厉风行的个人作风，整个大明，除了汉王，再无其他合适人选。”说书先生将手一挥，高声说道。

　　整个大厅一片安静。众人低头，仔细的回味着说书先生的话语，重新对朝廷有了一个认识。

　　“这个观点，我不敢苟同。”肖尘懒散的靠在墙上，将双腿放在另外一个凳子上，在大家都沉默的时候，轻轻来了一句。M.23sk.com

　　众人一片惊奇，纷纷看向肖尘所坐的地方，想看看到底是何方神圣，敢反驳说书先生的观点。

　　说书先生面色不改，脸上反而泛起淡淡的笑容，看向角落里站没站样坐没坐形，一身百姓打扮的肖尘。

　　“这位小兄弟，汉王带兵打仗的时候，你恐怕还穿着开裆裤玩尿泥呢吧？！对于汉王的了解，你又能知道多少？”

　　就在众人看向肖尘的时候，之前说话的那两名汉子，也是将目光投了过去。

　　努力的压抑着心中的愤怒，眼中的杀气，却是丝毫没有遮掩。

　　歪着脑袋，肖尘将牙缝里剔除的肉渣，“噗”的一声就吐在了地上。斜躺的姿势一动未动，淡淡的道：“当年，汉王可是自募兵丁三千，不隶属于兵部，纵使他们四处劫掠。兵马指挥使将这些人擒获惩处。汉王闻言大怒，手持铁勺将徐野驴击杀，对此无人敢言。之后，更是趁着皇上北征之际，擅自劫持运送御用器皿的马车，卸下货物，私自使用。这种自大更不自律的人，若是继承大统，还有天下百姓的活路没有？”

　　由于后来，明成祖回京之后便处理了汉王朱高煦，使得天下人都知道了这件事。听了肖尘旧事重提，众人便开始议论纷纷。

　　“这汉王，有点自大，不适合做大统的继承人。”

　　“何止是自大，最主要的残暴。一言不合就动手杀人，要是坐了皇上，哪里还有百姓的活路。”

　　“相比之下，我感觉还是当今太子憨厚仁义，乃是大统最合适的继承人。”

　　“对对对，如果我们有选择的权利，我就选择当今太子做我们的下一任国君。”

　　人群开始纷纷议论。

　　看着场面瞬间失控，说书先生脸上的微笑渐渐消失。

　　那两名汉子更是一脸怒气，站了起来，朝着肖尘所在的位置走来。

　　“啪”的一声，汉子在肖尘面前的桌子上猛拍了一下：“小子，这里不欢迎你，识趣的，自己离开。”

　　肖尘将双腿从凳子上放了下来，坐正身子，随意的活动了两下脑袋：“这酒馆是你开的？”

　　“不是。”汉子冷冷的道。

　　“不是你开的，就该干嘛干嘛去。”肖尘淡淡的说道。

　　汉子一怔，就要动手，却被另外一名汉子从背后轻轻一扯，使了个眼色。

　　“为何拉住我？”转过头，汉子轻声问道。

　　“我们只是来听书喝酒的，这种人，自有掌柜的撵他出去。”另外一名汉子道。

　　瞪了肖尘一眼，两人转身离开。

　　大厅中，说书先生尴尬的站在台上，一言不发。

　　而四周的人群，又开始对着肖尘指指点点。

　　“这年轻人看起来很是面生，不过，也是一个直性子，啥话都敢说。”

　　“人家也没说错啊，那汉王，确实不咋地。”

　　“只是，冷了说书先生的场，掌柜的恐怕会真的撵他出去。”

　　“还是年轻，不知道有些话不该这么直接的说出来。”

　　肖尘没有动，他想看看，这几个人的身后之人，会不会就此站出来。

　　片刻功夫，一名掌柜模样的老者，面带微笑的朝着肖尘走来。

　　站在肖尘面前，身体微微一躬道：“这位客官，您今天在酒馆里的酒菜，咱们酒馆就不收费了。”

　　“这么好？接下来呢，有什么要求。”肖尘呵呵一笑，看着对方。

　　伸手不打笑脸人。既然对方这么客气，自己又怎能说难听的话。

　　“客官有所不知，咱这酒馆的生意之所以这么好，全部仰仗先生每天的评书。而说书先生不欢迎客官，我也就只能请客官离开了。”

　　“听起来蛮有道理，可是，你这开门就是做生意，却因为他人的喜好，将顾客撵出去，这样，怕是会影响酒馆的声誉吧。”肖尘抬头看了一眼四周都在注视自己的人群。

　　“顾客就是你们这些生意人的衣食父母，你这样对待顾客，就不怕自己的生意做不下去了么？再说了，他一个说书先生，凭什么不欢迎我？就因为我没有附和他的观点，说出了一些大实话么？”看着台子上的说书先生，肖尘眉头上扬，充满了挑衅。

　　“客官不是京城人吧？”掌柜的淡淡一笑。

　　“哦？吃饭喝酒，还要分京城和外地人么？”肖尘忍不住笑了起来。

　　“不不不，我的意思，这酒馆的东家，还有这说书先生的来历，可都不简单。你是斗不过他们的。听我的，我不收你酒钱，你快点离开吧。”看着肖尘不依不饶，掌柜的开始软硬兼施。

　　“那就将你们东家叫来，我和他理论理论。”肖尘的语气很是平和。

　　“唉，你非要敬酒不吃吃罚酒，那我也只有报官了。”

　　掌柜的转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第271章 我要报官了免费阅读。https://xs.23sk.com 