    就在王磊寻找附近标志性建筑来判别自己处境的时候。

    他的耳边忽然响起一连串的提示音。

    并非是系统的提示音，而是来自于外界。

    像是周围的厚土层被穿透，有人通过无线波设备，向他传达了这个信号。

    “检测到所有玩家已成功进入到区域内，生存游戏正式开始！”

    “游戏目标：生存。”

    “游戏内每一周内会选取一名玩家作为悬赏目标，击杀悬赏目标可获得高额奖励，悬赏目标躲过追杀，可获取成吨的奖励！奖励承认联盟，但奖励会平衡分配！”

    “活下去吧，哪怕在暗无天日的地下，你们也需要苟延残喘。”

    说完这句话。

    那声音便销声匿迹。

    取而代之的是，王磊面前出现了一个巨大的悬浮屏幕。

    类似超位面科技战争电影中，那些虚幻操作系统的样子。

    屏幕上。

    赫然出现了四个按钮。

    分别是：公屏，交易所，状态栏，合成。

    后三个按钮从其名字上便不难分辨，就是其意义上的内容。

    王磊先打开了交易所，发现其中空空如也，显然是并没有玩家拍卖交易物品。

    而状态栏能够清晰的以数字形式，展示王磊现在的状态。

    【王磊】

    等级：1

    联盟：无

    力量：380（标准人类：10）

    精神：250（标准人类：10）

    武器：天楼霸断剑

    防具：火麟甲

    携带物：暂无

    ——

    看到这个状态栏的时候，王磊明显一愣。

    原来自己并非赤果果的来到这个世界，自己的本命武器与防具竟然还跟随着自己？

    这可真是不幸中的万幸。

    王磊惊喜的尝试召唤二者。

    可随后，心中又是一沉。

    虽说天剑与火甲确实存在，但他们已经丧失了其原本的能力。

    无论王磊如何催动，二者都像是死物一般没有任何反应。

    王磊清楚，这并非是宝物失去了效果，而是来自于这个世界对他们的限制。

    好在。

    虽然二者能力被限制了，但基础材料的优越性仍旧存在。

    天楼霸断剑锋利无比，火麟甲的韧度也依旧无可匹敌。

    这一点，总算让王磊心中感到宽慰。

    至于合成一栏，王磊打开过，里边并没有给出任何说明，只是简单的阐述，是物品合成的地方。

    暂时无法发挥出其功效。

    最后便只剩下那公屏了......

    不同于前三者毫无变化，在王磊打开公屏那一栏时。

    迎面而来的是铺天盖地的信息变化。

    一条接着一条的信息重复不断的刷屏，几乎是一眨眼的功夫，上百条信息就从自己的面前略了过去。

    “这到底是哪里？为什么我什么都看不见？这又是什么东西？”

    “我们好像被传送到了一个异世界，有没有大佬告诉我到底发生了什么？”

    “该死！我刚进入到这里就被一个巨大蜘蛛追杀，它已经吃了我两个同伴了！谁能来救救我？”

    “这里极有可能是火山内部！我的四周全是熔岩！”

    “楼上在开什么玩笑？这里怎么可能会是熔岩？这里明明是湿地！我的附近全是沼泽！”

    “娘希匹的，别让我抓到是哪个混蛋干的，否则老子一定要暴揍他一顿！”

    “我觉得我们有必要先汇合在一起，人多至少力量大，不至于四处乱撞找不到出路。”

    “对，大家先齐心协力从这里出去！”

    “......”

    公屏上的信息很杂。

    可尽管如此，王磊也从中捕捉到了一些关键信息。

    似乎有许多人都被传送到了这里，数量暂不明确，但王磊发现于公屏上写着一个偌大的数字。

    接近五十万人！

    数字仍旧在不停的减少，王磊猜测，那应该是有人正在遇难。数字每次减少恐怕意味着一个人的死亡。

    而后，这个世界恐怕极大，从不同玩家传递上的环境信息来看，他们似乎都处于不同的地理特征之中。

    再者，便是系统早先提示过的异形。

    巨大的蜘蛛？吃人？

    王磊能够想象它的体积到底有多大，才能够将人给生吞下去。

    这个世界可谓是危机四伏。

    暂时能够得到的信息就这么多。

    王磊已经十分清楚这个世界的危险性，所以他眼下不能够坐以待毙。

    而要加急寻找到一些其他的东西。

    哪怕是怪物！

    至少也要比周围四处是溶洞要好许多。

    手掌高举，手中是微亮的火焰。

    凭借着这股火焰，王磊在探寻周围的地图。

    他确实是在行进，也在地下留下相应记号保证自己没有在兜圈。

    半个小时过去了。

    王磊脚下还是那些绿油油的黏液。

    他来到这个世界所穿的运动鞋，现在已经彻底被这团黏液给包裹。

    很是恶心，但王磊没有时间去清理。

    他继续走，哪怕两个小时过后，他仍旧在这种地理样貌下。

    若不是期间并没有碰到任何自己留下的记号。

    王磊甚至都以为，自己在原地兜圈了！

    处处是溶洞，绿色黏液，除此外再没有任何东西！

    无尽，漫长，像一条没有出口的走廊。

    问题到底出在哪里？

    王磊放弃了继续行走的念头，寻找到一个有泥土突兀的地方坐下。

    他需要思考，自己之间到底是不是遗漏了什么。

    否则为何会始终停留在这种地方？

    可无论绞尽脑汁，都想不明白这些绿色的黏液到底是个什么东西。

    直到......

    他的眼前突然像是被探照灯一样的东西绕了一下。

    那是什么？

    王磊震惊。

    地底下哪里会有人的存在，如何会有探照灯出现？

    他皱着眉头看向那探照灯照的方向，黑压压的一片，火苗的光线并不能够照到那里。

    需要更大的火焰！

    索性干脆，王磊将一团火焰直接抛出到那黑暗地方。

    一瞬间。

    像是点燃煤气罐一般。

    整个世界都燃烧了起来！

    有一个巨大的绿色物体在其中扭曲着，时不时还发出类似“咕噜噜”水在气球中晃动的声音。

    只定睛一看。

    王磊就分辨出了那东西的模样！

    尼玛！

    那竟然是一只巨大号的史莱姆？！

    而这下王磊也终于看清了，那地上所谓的绿色黏液，根本就是这家伙的“屎”！

    自己先前做的记号，并非是平白无故消失了。

    全是这混蛋给吞下去腐蚀，故意误导王磊的方向，使得他不停的在原地兜转。

    一时间。王磊气血翻涌。

    顿时想要宰了这个家伙。

