    【你在观摩中拳术基础的过程中对于个人专长——蓄雷劲的领悟稍有精进。】

    【你在观摩中拳术基础的过程中对于拳术——动俞守中的领悟稍有精进。】

    【你在观摩中拳术基础的过程中，拳术精通练度+1。】

    教学之中，面板上的提示信息时不时地刷过。

    久违的精通练度提升的提示，更是又一次出现在了信息之中。

    任何练习，都不可能只是单单练习某一项。

    身体是一个整体，一个进步，其他也就连带着或多或少都会有些进步。

    【你在观摩中拳术基础的过程中对于个人专长——蓄雷劲的领悟更上一层楼。】

    【你在观摩中拳术基础的过程中对于拳术——动俞守中（地）的领悟更上一层楼。】

    【你在观摩中拳术基础的过程中对于拳术的理解突飞猛进，拳术精通练度+1。当前拳术精通（学徒）：使用拳法时练度+5。】

    【消耗3点未分配自由专长点，可以让你的个人专长——蓄雷劲提升一层境界，是否支付？】

    【消耗1点拳术底蕴，可以让你的拳术掌控提升一层境界，是否支付？】

    【支付……】

    支付个der！

    未曾想到竟然还需要未分配自由专长点，白季一点都没留，后来获得的专长点全部都分配到了机先上去。

    如今已然18点的机先，也快要最终成型了。

    如果真的再获得3点专长点，白季觉得自己多半还是要先照顾这个传奇专长。

    白季又看向了拳术，这个倒是可以。

    有存货，不心疼。

    【支付：拳术底蕴1点。】

    【你的拳术——动俞守中（地）已经小有成就，可以适用于更多运用场景。】

    底蕴化作实质的领悟，丝丝缕缕地融入到了白季的身体之内。

    而更为关键的是，原本是一张白纸的白季，对于拳术终于有了一些自己的理解。

    精通，是一门技艺最为基础核心的关键。

    没有精通，品阶再高的技巧掌握，都是空中楼阁，经不起真金烈火的考验。

    而且没有精通，高阶的术法，是没有一丁点办法去掌握的。

    白季的剑术提升极快，一方面是来自于无数战斗的滋养。

    一方面，就是来自于他现在已然11点的精英级别的精通练度。

    精通不仅影响实战时的基础能力，更是影响个人的成长能力和潜能。

    而任何单独项的个人精通，在低级时，都还算容易提升。

    如今，在老董的指导下，白季别的不说，倒是对于拳法精通的掌握，急速提升。

    白季福灵心至，一拳出手。

    尽管个人专长没有任何变化，然而再出拳时，白季只觉得自己的拳头上，仿佛有千斤之力。

    一拳下去，足以开山裂石。

    可惜的是，这一拳打在了空气之中。

    即便是这样，白季也能从自己说停就停的拳头上，感受到一股隐藏的力量感。

    这并非是由纯粹的冲击力，所带来的力量。

    而是掌控。

    对于自身力道的强悍掌控。

    老董眼神有些惊骇地看着白季的拳头。

    他能够看出来，这一拳中，藏得是多少年的功夫。

    自己当年苦练二十年的时候，估计也不过如此吧……

    当然，在苦练了二十年后，自己有了一段井喷式的爆发时期，随后又陷入成长瓶颈，这且不谈。

    只是无论如何，明明这小子刚才的练习出手，甚至是再之前与自己的单独切磋，也都表明了这小子对于拳法的理解都只是刚刚入门。

    而之前这小子无论是面对自己还是面对那两个妇人，能够在单纯的拳脚上占到便宜绝非是他的拳法基础有多扎实，而是在于他的拳路诡异难测。

    也就是师出名门，传承渊博。

    这是前人的本事，不是他的。

    如今，这强悍的力道掌控，才是他自己的本事。

    自己这才教了他多久的时间？

    世界上真的有这种天才么？

    老董眼睛发直，觉得自己的三观受到了严重的摧残。

    “我去睡啦~”

    白季摆了摆手，心情愉悦。

    一个人的接受能力是有限的。

    今天能够获得这么多的进步，再单纯地练下去，用处也不太大。

    身体需要时间适应，思维也需要时间来思考。

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    留下了老董一个老人家，在这深夜的寒风中，瑟瑟发抖，觉得世界对于他这种平庸的小人物充满了恶意。

    ……

    练习蓄雷劲的过程中，白季能够感受到其对于身体潜能的消耗。

    面板上个人专长的介绍里并未详细介绍它的少许副作用，但是长时间使用的白季，还是感觉到了由身体内部传来的一阵阵疲惫感。

    想想也是。

    超越常规发力的超强力道，怎么可能没有任何代价。

    刚好，本来睡了一天醒来精神奕奕的白季，因为练习蓄雷劲对于身体的消耗，又可以安心睡下。

    随着白季睡下，老董安抚下心境，熄灭了大堂的灯独自去休息后，整个聚集地真正陷入了一片静谧的沉睡之中。

    ……

    第二天。

    清晨。

    白季被一阵喧闹之声吵醒。

    推开窗户，只见一些打扮各异的人，推着大车小车，从聚集地的入口方向……也就是自己过来的方向走了过来。

    一眼扫过，大概有二三十人，人数还挺多。

    而且朝气十足，彼此兴致高昂的说着什么。

    这么多人？

    白季心头好奇，迅速收拾了下自己，跑下了楼。

    而老董这时也早就开了门，正在一丝不苟地擦拭着门窗。

    客栈的门窗每天都会被从大漠带来的风沙所掩盖。

    也会每天被老董细心地擦拭干净。

    客栈的门窗，就是老董与大漠的战场。

    这间客栈就在这种日常中，等待着它将来的命运——

    有一天有人来接下老董的活，亦或者永远地被风沙所掩埋……

    来到这片聚集地的一群人在客栈门口停下了脚步。

    他们仰头看了一眼客栈的招牌，又对着门口的老董打听道。

    “听说这里免收十年赋税？”

    老董抬起腰，看向来人，脸上挂着一个灿烂的笑容。

    “是啊，免收十年。”

