    苏小鱼走到宋舒雪面前，蹲下身，正要查看宋舒雪崴脚的地方，就看到脚腕上明显的绑痕，这痕迹还很新，苏小鱼想了想没问，抬头看着宋舒雪，手在崴脚那块儿按了按，问：“疼吗？”

    “疼！”宋舒雪点头。

    “都肿了，能不疼吗？你以前都没有走过这样的山路吧！”

    宋舒雪摇头：“还真没有！”

    苏小鱼把草药上面的叶子全都摘了下来，在进山洞之前，苏小鱼已经把药草洗干净了，苏小鱼把药材放进嘴里嚼碎，嚼碎后吐出来敷在宋舒雪的脚上，又从背包里拿出医用绑带给宋舒雪绑好系紧。

    这才起身说：“运气还不错，这山上的草药挺多的，这药舒筋活血，用不了多久，就不会疼了，你要是觉得走路费劲，等雨停了我给你再找一根结实点的棍子！”

    宋舒雪指着苏小鱼嘴角上的草药渣：“小鱼，擦擦嘴角！还有谢谢你！”

    苏小鱼笑着抬手擦了擦嘴角，摇了摇头，说：“谢什么呀！要不是因为我，你也不会……放心吧！我会照顾好你的！”

    苏小鱼回到火堆旁的时候，那叫阿杰的男人正端了一碗肉汤递过来。

    宋舒雪不由自主的揪了一把地上的干草，脸上闪过一抹犹豫。

    苏小鱼没有接，而是低头在碗上面闻了闻，笑着对那叫阿杰的男人说：“挺鲜的，就是觉得还差了点味儿！”

    男人被苏小鱼脸上的笑容晃得心颤颤的，也低头闻了闻，说：“缺什么味儿啊？盐我都放过了！”

    苏小鱼从兜里摸出那瓶药来，在男人眼前晃了晃，说：“这是我用收集到的草药自己研制而成的，炖肉的时候放一点，能提鲜！男人吃了还能补肾气！”

    “补肾气？能吃吗？”男人不信的问。

    “能啊？闻一闻就能让人神清气爽！不信你先闻闻看！”苏小鱼拽开瓶塞，递到男人面前。

    那叫阿杰的男人心道，我不吃肯定不会有事，闻闻而已，也就低头使劲闻了闻：“这味道……”

    咚的一声，男人晕倒在地，苏小鱼眼明手快的接住往下掉落的那碗肉汤。

    这时宋舒雪才跑了过来，紧紧的拽着苏小鱼的胳膊，一脸害怕的说：“小鱼，这就是个坏人，他还绑了我！还想对我用强的，还威胁我，说只要我不听他的话，就把我杀了，扔到一个山沟沟里面，他还说骨头烂了都不会被人发现，小鱼，我真的好怕！还好你聪明，一下子就放倒了他！我就知道你肯定行的！你那么聪明又厉害！”

    “他是不是在这鸡汤里面下药了？”苏小鱼把那叫阿杰的男人拖到洞边，问宋舒雪。

    宋舒雪难为情的点头，指着刚刚那碗鸡汤说：“应该是下到这碗里了，他说那药很金贵，不能浪费，没有下到锅里。”

    苏小鱼瞟了一眼那锅鸡汤，锅里面还有大半鸡肉，笑着说：“那就好，咱们可以大餐一顿，吃饱喝足后，等雨一停，咱们就走。”

    两人坐下来就着锅吃肉喝汤。

    宋舒雪一边吃一边问：“咱们还要往上爬吗？”

    苏小鱼点头：“我上去看过了，咱们往北走大概三天就能走出去，山脚下是一个城市，只要到了那里，咱们就可以坐车回去。”

    “三……三天？我的脚咋办？”宋舒雪沮丧的说道。

    “你这不严重，再加上我的草药，很快就会好的，这雨一时半会儿的停不了！你还可以好好休息一晚，明早雨停了咱们再走，那会儿你的脚应该就好了！”开玩笑，给宋舒雪用的草药可是玉戒子空间里面的，那效果不是一般的好！

    指不定都等不了明天早上就好了，别看宋舒雪家境不好，其实还挺娇气的！

    逃命跟这点伤相比，孰轻孰重的都还分不清！苏小鱼也是无语，但人家是因为自己才受此劫难，照顾好她也是应当的。

    “小鱼，你说他会不会一会儿就醒来啊？”宋舒雪在去睡觉之前还踢了男人一脚，有些担心的问苏小鱼。

    “不用担心，这药霸道着呢！不到明天，他醒不了！”苏小鱼又添了一些柴火。

    两人靠着火堆。

    有苏小鱼在身边，宋舒雪很放心的睡着了。

    苏小鱼则是等她睡着后，进了玉戒子空间，在里面给药草浇水，收集已经成熟了的药草，制药，又看了会儿书，等把这些事都做了之后，才去了温泉，泡去一身的疲惫。

    叫阿杰的男人第二天中午的时候才醒来，醒来的时候山洞里已经没了那两个女孩子的身影。

    就是锅碗都已经洗净收了起来，只余下一堆燃尽的，已经没有一丝热乎气儿的灰烬。

    感觉像是做了一场梦！

    男人气得狠踢了几脚洞壁！

    “娘的！那小娘们儿还挺狡猾！笑得跟个天仙似的，其实心眼子多的很！”

    男人愤愤不平的，一路骂骂咧咧的下山。

    到山脚下的时候碰到一帮子人，问清楚之后得知这些人到处在找那两个女孩子，仔细问了两个女孩子的相貌，不就是自己昨晚遇到的那两个吗？

    娘的！

    还骗我是来旅游的！

    女人个个都不是好东西！这一个两个的才多大点就知道骗人！

    男人赶紧跟找的那帮人说自己见过那两个女孩。

    就有人大喜过望的带了他去见泽哥。

    泽哥在这一片地界儿可是有名的老大，就是叫阿杰的这个男人都有耳闻。

    听说这男人心狠手辣的，等闲人是不敢惹到他头上的，那两个小娘们儿竟然惹了泽哥，叫阿杰的男人有些庆幸自己没有碰人家。

    万一那是人家泽哥看上的女人，被自己抢了先，那就没命了！

    男人战战兢兢的走到柳方泽面前。

    柳方泽让他一五一十的把遇到那两个女孩子的事情说清楚。

    男人当然不敢说出自己要给叫苏小鱼的女孩子下药的事情，只说在山洞里偶遇，但结果被人家给迷晕了！

    听到这里，围在柳方泽身边的几个男人都笑成一团。

    就是大名鼎鼎的柳方泽都嘴角扯了扯。

    “这小丫头还挺厉害！”

    男人不明白咋回事，也不敢问。

    有人给了他一笔赏钱后就把他打发走了。

    柳方泽问清楚路线后，亲自带人追了上去，他就不信，两个娇滴滴的小丫头，在这人生地不熟的地方，在他柳方泽的地盘上还能飞走不成。

