
　　虽然一脸嫌弃，陆斯哲还是陪盛栩坐了过去。。

　　时浅手撑着下巴，完全不在意身后二人。

　　盛栩同样手撑着下巴，就这么看着她的背影。

　　等着看好戏的吃瓜群众们，没想到事态发展的竟这么和谐！

　　完全没有上演霸少强取豪夺那一幕！

　　虽然校园论坛被404了，但依然抵挡不住，那些非常有八卦天分的同学，将盛栩来找时浅的事传的沸沸扬扬。

　　中午。

　　时浅跟温可儿一起去餐厅。

　　盛栩和陆斯哲便跟两人坐在一起。

　　众人忽然羡慕起温可儿。

　　跟两个超级帅哥，一个超级美女坐在一起吃饭，也是种享受啊。

　　时沐雪和温以然两人刚走进餐厅，便看见四人坐在一起的一幕。

　　顿时，两人的脸色难堪至极。

　　时沐雪本来觉得自己可以忍，但终究还是没忍住，转身走出了餐厅。

　　温以然自然也是待不下去了。

　　她一直瞧不起的温可儿，竟然跟对她们来说遥不可及的盛栩和陆斯哲坐在一张餐桌上。

　　她简直要气死。

　　盛栩坐在时浅对面，就这么一瞬不瞬的看着她。

　　时浅开始吃的毫无心理障碍。

　　但被看的久了，就有点不爽了。

　　此时，温可儿开口：“浅浅，我去买水，你要喝什么？”

　　“不用，我不渴。”

　　“啊？那我就看着买吧。”说着，温可儿起来去买水。

　　时浅缓缓开口：“盛栩，我不管你跟江辞之间有什么过节，但不要拉上我，否则......”

　　她抬眸看向他：“我可是会打人的。”

　　盛栩：“.......”

　　他这是被威胁了！

　　他盛小爷在帝都被威胁了！

　　陆斯哲没忍住笑出了声。

　　盛栩怔了片刻，蓦然也笑了。

　　原来她拒绝他，不是因为不喜欢他，而是误会了。

　　以为他是因为跟江辞不对付，才找的她。

　　盛栩笑道：“哎！你是不是仗着江辞照着你，就这么嚣张？”

　　时浅抬眸看向他，也笑了，说道：“这你就错了，不是他罩着我，高中的时候都是我罩着他。”

　　打架，她从来就没输过。

　　盛栩再次语塞。

　　因为时浅一点也不像是开玩笑。

　　而且，那天那个小混混来找事的时候，他见过时浅的身手，虽然没多少动作，但能看的出来，她身手绝不一般。

　　小姑娘挺嚣张。

　　他随即解释：“你误会了，我不是因为江辞才找你的，我是喜欢你这个人，跟他没关系。

　　而且，就算我盛栩跟别人有过节，也不会去利用一个女生，这点我可以向你保证。”

　　时浅笑了笑，没说话。

　　垂眸继续吃饭。

　　那样子，明显是不信。

　　盛栩看着她，简直无奈了。

　　过了一会。

　　温可儿拿着两瓶橙汁回来。

　　就只有两瓶，完全没盛栩和陆斯哲的份。23sk.Com

　　一看也不是个攀附权势的姑娘。

　　“浅浅，给你。”温可儿把橙汁放在时浅手边。

　　时浅转头看向她，笑笑道：“谢谢。”

　　吃完饭，时浅跟温可儿便走了。

　　走之前，时浅还对盛栩说了句：“别跟着我。”

　　盛栩满脸郁闷。

　　陆斯哲怎么安慰都没用。

　　长这么大，他还没遇见过这么不给他面子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第28章 挺嚣张！免费阅读。https://xs.23sk.com 