
　　“从今天开始，不要再用卜算之术，你还能有十五年阳寿，可以安享晚年。”

　　吕云澄话音还未落下，泥菩萨已经“噗通”一声跪倒在地：“多谢恩赐！多谢恩赐！”

　　泥菩萨二十多年前就看过天哭，岂能不知封皮是一件可以压制天机反噬的佛宝，不过一来天哭还在,不敢拿走，二来效果并没有那么强。

　　这些年，泥菩萨用异种火猴吸收毒疮里的毒液，而不是回来使用天哭，也是因为这个原因。

　　吕云澄这话不是赠予宝物，更不是宽慰,而是一种“敕封”。

　　泥菩萨泄露的天机中,大多不甚严重,而且还做了许多好事，积了不少阴德，唯有当初给雄霸的批命犯了天怒。

　　吕云澄的命格远比雄霸威严富贵，郑重其事的开口，那就是金口玉言，算是彻底为泥菩萨解除了天机反噬之苦。

　　当然，这种敕封也不是万能的。

　　过犹不及！

　　说泥菩萨安享晚年是好话，要说他“福寿绵长”，很可能刚刚下山，就会被一大堆寿桃砸成福饼，鲜血流下长长的一条。

　　这种事情并非没有。

　　据说昔年乾隆微服下江南，遇到一个非常厉害的算命先生，百算百中。

　　乾隆好奇,请算命先生算一卦,没想到算命先生当场让女儿去为自己准备后事。

　　乾隆问为什么，算命先生说您是皇帝，贵不可言，我福薄命短,见不得贵人,见到您的一刻，命就到头了。

　　这话激起了乾隆的傲气，心说我堂堂皇帝，还护不住你一个算命先生，当场封算命先生为“永不归西活神仙”。

　　算命先生本以为能多活两年，没想到来了一伙泼皮，和乾隆打了起来，一個铁球飞到房顶上又滚落下来，恰好砸在算命先生头顶，把他砸死。

　　乾隆走过去一看，算命先生倒在了一个卖东坡肉的摊位前，“东坡肉”的牌子正好横在胸口。

　　阎罗王很给皇帝面子，你封他“永不归西”，我就让他归了“东”吧！

　　泥菩萨不知道乾隆是谁，也不知道什么“永不归西活神仙”，但修了一辈子命相之术，对于这种事无比的了解。

　　安享晚年对于别人而言未必知足，对于泥菩萨而言,却是做梦都不敢想的奢望。

　　“你翻看了天哭，知道了古往今来许多隐秘，不仅没有以此牟利，反而做了许多好事。

　　一个好人如果不能得到好报，反而厄运连连，还有谁会做好事呢？

　　找地方好好过日子，从今天开始，天下间不仅再也没有天哭，也再也没有泥菩萨！”

　　“吕宗主可知，其实我本是……”

　　“你爱是什么是什么，和我没什么关系，我也完全不关心。”

　　吕云澄转身下山，不再管泥菩萨，泥菩萨并未走远，就在破日峰下定居，于十五年后寿终正寝。

　　一天不多，一天不少！

　　……

　　断浪是一个非常擅长惹事的人，只要给他个机会，他就能惹出无数事端。

　　在纯阳道宗还能有所收敛，在天下会就没有任何必要了。

　　雄霸自从得知断浪到来，便亲自发出任务，麾下八大天王一同出手，务必生擒断浪。

　　根据最终功绩排序，最优秀的两个成为他的弟子，传授排云掌和风神腿。

　　另外，在天霜堂之外，成立飞云堂和神风堂，亲传弟子为堂主，每人可选择一位副堂主。

　　八大天王中，徐宏年过三旬，潜力无多，杨真也已经过了二十五岁，秦宁更是从未指望过。

　　说是八人一同争夺，最终争夺的唯有陆青、凌南、舒宇、铁武、秦佼。

　　秦宁秦佼是父子，秦宁自然会帮助亲儿子，其余的人也自发的形成了小团体，陆青凌南两人是盟友，舒宇铁武两人是盟友。

　　徐宏杨真看似独善其身，谁也不帮谁，实则各有押宝，希望能够获得副堂主之位。

　　八人的龃龉逃不过雄霸的眼睛，雄霸不在乎这个，反而觉得有助于提升竞争力，对此不仅不阻止，反而用提高赏赐来推动。

　　雄霸却不知，这事不仅他知道，断浪也知道的一清二楚。

　　每一个大势力都会在另一家势力安插探子，纯阳道宗有天下会的探子，天下会也有纯阳道宗的探子。

　　只不过天下会的探子只能到分坛，上不了蜃楼，纯阳道宗的探子却安插到了天下会总坛。

　　借着探子的力量，还有故意泄露出去的要盗取铁尸雄蚕的情报，断浪和玉三郎大闹天下会。

　　舒宇被断浪斩成两截，铁武被玉三郎撕成两半，秦宁秦佼想要捡便宜，被玉佩剑气腰斩，玉三郎则是用另一块玉佩击杀了陆青凌南。

　　天下会八大天王，年轻力壮、潜力最强的五人被斩杀，武功最高能力最强的秦宁同样被杀，只留下最平庸的徐宏和杨真。

　　雄霸亲自出手，连三分神指都用了出来，怎奈玉三郎恨他入骨，出手悍不畏死，一味以命换命，断浪一手捏着玉佩，一手以剑气进攻。

　　最终，断浪和玉三郎杀出天下会，断浪之名短短时间直追风云。

　　吕云澄看到了这份情报，但已经全然不在乎了。

　　如今的天下会已经没资格和纯阳道宗争锋，吕云澄甚至把事情完全安排给了风云，专心闭关修行。

　　纯阳道宗可谓人才济济。

　　除了步惊云、聂风、断浪三位攻城略地的天才，内部还有雪缘、梦等天才人物。

　　聂人王、断帅、霍步天、白素贞、小青、黑瞳、雪达魔等逐步退居二线，从攻城略地变为稳固后方。

　　在攻破各处武林势力的过程中，也招揽到了一些人才。

　　比如收服武林世家伍家的时候，招揽了一位波斯剑客。

　　这位剑客名叫“腾格尼尔”，是伍家的乘龙快婿，对于剑法颇有几分天赋。

　　当然，腾格尼尔本人最多也就和聂人王差不多，厉害的是他的儿子。

　　他的儿子就是三代剑圣，最终领悟六灭无我剑二十三，被一些人评为风云最强高手的龙儿。

　　龙儿是不是天下第一，吕云澄心中存疑，但他领悟能够完全掌控的有情天地剑二十三，还领悟了六灭无我剑二十三，剑法天赋绝对是最顶尖的。

　　他是命中注定的三代剑圣，在独孤剑死亡之前，是不可能出生的。

　　独孤剑如今还活的好好地，应该还能活三四年，龙儿莫说出生，连受精卵都不是。

　　除此之外，吕云澄在无双城地下建造了铸造作坊，把那些奇铁切割下来，铸造成盔甲兵器，组织起了一支庞大的铁甲军。

　　高手、人才、底蕴、地盘、金钱、装备，全方位占据劣势，雄霸的能力再怎么强，也是双拳难敌四手。

　　天下会最鼎盛时有三百多分坛，如今只余下不足五十，这还是朝廷明白吕云澄的野心，大力支持的结果。

　　纯阳道宗占据的早就已经不是江湖运数，而是真正的——万里江山！

　　天下第一楼！

　　雄霸快速翻阅最新送来的情报，针对每一样情报做出最合适的应对。

　　曾经的他喜欢穿紫金锦袍，上面绣着九条金龙，可谓张狂至极，自从势力越来越弱，不得不仰仗朝廷威严，这身锦袍早已束之高阁。

　　文丑丑跪坐在一旁，低着头，既没有看雄霸，也没有看情报，就这么安安静静的待着，尽一切可能缩小自己的存在感。

　　雄霸自私薄凉，喜怒无常，随着纯阳道宗攻伐加剧，更是冲动易怒。

　　一个不小心，很可能成为雄霸发泄怒意的工具，被三分神指洞穿脑袋，或者被三分归元气轰的粉身碎骨。

　　文丑丑是一个很奇怪的人。

　　他的嘴角天生斜弯向上，这让他无论从哪个方向看去，全部都是笑容。

　　强笑、干笑、谄笑、陪笑、苦笑、讥笑、嘲笑、冷笑、强颜欢笑！

　　笑容是他最好的掩饰，也是他赖以生存的武器，所以不管他是开心还是哀怨，是高兴还是悲伤，也不管他愿不愿意，必须时时刻刻都在笑。

　　就比如现在。

　　虽然跪了很久，雄霸只是开口一句话，他便立刻笑着应答。

　　“释武尊和独孤鸣从藏地返回，有意投效，独孤鸣想要迎娶幽若……”

　　在许多人看来，文丑丑是靠着巴结雄霸获取权势的小丑，甚至有人怀疑文丑丑和雄霸有些不正当关系。

　　实际上，文丑丑的能力非常不错。

　　他不仅是天下会的内务总管，还是情报总管，专门负责收集整理情报。

　　很多时候，雄霸不会和秦霜说的事情，却愿意和文丑丑说。

　　“虎女焉能配犬子，独孤鸣不过是丧家之犬，如何有资格娶大小姐？真是不自量力，就是不知，独孤鸣能不能请动剑圣……”

　　“剑圣若是愿意出手，当年已经出手了，又何必等到现在？而且以吕云澄的武功，即便剑圣出手，也未必有二三分的胜算。”

　　“帮主，独孤鸣是一丧家之犬，不值一提，但那释武尊却能帮忙一二。”

　　“哦？”

　　“释武尊修行的武功名叫‘如来神掌’，是佛门最顶尖的武功，只不过他学的不到家，发挥不出掌法威力。”

　　“佛门武功，大多对于佛理有极高的要求，不通佛理之人难以修行，而通透佛理的，却又不屑学那些杀人手段。

　　少林寺已经成为空寺，僧尼同盟臣服于纯阳道宗，释武尊又能如何？”

　　“如来神掌最后一招名唤‘舍身成佛’，可以把自己毕生的功力转注给别人，如果帮主得了释武尊的功力，岂不是如虎添翼？”

　　“那岂不是还要拉拢他们二人？”

　　“大小姐自是不能许给独孤鸣的，不过独孤鸣有一个嫡亲妹妹，名叫独孤梦，霜少爷是您的大弟子，且并未娶妻……”

　　“好，文丑丑，你这狗奴才，果然有几分鬼主意，此时容后再议，拜剑山庄的情报搜集的如何了？”

　　拜剑山庄是江湖最大的铸剑门派，铸造出了不知多少精品宝剑，属于一家相对中立的势力。

　　前些时日，纯阳道宗对外扩张，拜剑山庄周边门派都被收服，唯独拜剑山庄没有丝毫动静，让雄霸心中存疑。

　　“回帮主，属下探知，拜剑山庄在铸造一把宝剑，据说此剑一旦铸成，万剑失去锋芒，纯阳道宗想来是看上了这把宝剑。”

　　“若是如此，为何不干脆把拜剑山庄彻底掌握在手中？”

　　“因为那把剑必须要专门的铸剑师才能铸造，而那几个铸剑师都是死硬之人，一旦强逼，怕是会玉石俱焚。”

　　“万剑俯首？老夫倒是要看看，什么样的宝剑敢自称能够让万剑俯首！”

　　……

　　断浪骑着一匹神俊的宝马，大摇大摆的巡视着刚刚攻下的山寨。

　　有大唐和秦时的经历，老酒对于留种非常的擅长，这也使得吕云澄从不缺宝马。

　　断浪骑的这匹是最近两代繁育的后代中血统最纯的，是吕云澄送他的定亲礼物，断浪甚是喜欢，有空就骑着跑两圈，洗澡刷毛都是亲自负责。

　　腰间还悬着一把赤红如血的宝剑，不是火麟剑，而是烈血剑。

　　火麟剑比较邪性，对于如今的断浪而言，提升也非常的有限，断浪准备把火麟剑作为供起来的传承信物，从未打算使用。

　　烈血剑是《魔剑生死棋》世界铸剑城擅长铸造的一种宝剑，郭嵩阳成了铸剑城城主后，把铸剑法送给了吕云澄。

　　在无双城得了那么多的奇铁，吕云澄选择一部分，以大炼宝术精炼提纯，铸造了一把烈血剑，作为断浪十六岁生日礼物。

　　年纪轻轻，武功、名望、地位、美人、宝马、宝剑，全部都已经拥有，足以让任何人觉得骄傲。

　　断浪当然也不例外。

　　不过他很快就看到了一个更加傲慢的人。

　　……

　　两个人影挡在了断浪身前。

　　一个年岁和断浪差不多，神情倨傲，两眼朝天，目中无人。

　　一个年岁比断帅老一点，身材魁梧，神情严肃，目光狠戾。

　　“什么人？”

　　年轻人轻轻一挥手，得意的说道：“我乃拜剑山庄少庄主傲天，这位是我的师父——剑魔！”

　　如果在他的名字前再添一个姓氏“龙”，莫说是断浪，吕云澄见了也要退避三舍，可惜他只是傲天，那就没什么值得在意的。

　　剑魔更加的low！

　　不仅是风云世界第一舔狗，比宋青书游坦之更胜一筹，且极端名不副实。

　　原剧情中，断浪就是轻信了剑魔的名号，觉得剑魔的“断脉剑气”一定非常玄奥，借机算计，逼问武功，花费大量练成，准备大展拳脚，然后发现版本已经过时了。

　　不是面对风云这种级别的高手过时，而是面对姣罗刹这种小BOSS都已经过时。

　　以火麟剑激发的，比剑魔更胜一筹的断脉剑气，竟然只能击伤姣罗刹的两个手下。

　　由于断浪生的比较英俊，还被姣罗刹看上，差点被抓去当了男宠。

　　（PS：姣罗刹，东瀛天皇之后，不男不女的阴阳人，夺取龙脉剧情中微不足道的小BOSS。）

　　断浪听过剑魔的名号，冷笑道：“就是那个贪图美色、杀妻弃子，每晚跪在人家房门口求见一面的末流货？”

　　剑魔自然不是什么好脾气，闻言爆喝一声，断脉剑气射向断浪。

　　无形剑气一闪而过，挡住断脉剑气，断浪继续讥讽：“在我面前使用剑气！真是班门弄斧，不自量力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第472章 雄霸算计，拜剑山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 