    太元城是一个二等城，叶归岚却卡在了排队进城的队伍里。

    排队倒是无所谓，只是队伍旁边时不时的就有别着制药徽章的学生经过，一波接着一波。

    叶归岚在队伍里看他们行色匆匆，多半神情都有些难看。

    所有的学生们都在议论着那个邪门歪道的制药学院，愤愤不平。

    叶归岚站在队伍里默默观察，一起排队的人看着这些制药学生忍不住低声讨论起来。

    “看来传言都是真的啊。”

    “你也听说了吗？先是南北制药学院合区，后是四大宗门直接取消了制药名额，现在是黑禁药制药学院的突然崛起，正统制药受到了很大打击啊。”

    “是啊，制药工会的很多制药师都跳槽去了黑禁药，不仅黑禁药制药学院成立，还弄起来一个黑禁药制药工会。”

    “这明白着就是对着干啊。”

    叶归岚微微挑眉，她去驱逐之地也没多久，现在黑禁药制药工会都成立了？

    “虽然是禁药，但不得不说……真香啊。”

    “是啊，虽然有点副作用，但药效却强了很多。”

    “现在想想，传统制药把这些都列为旁门左道，是不是他们自己制不出来啊。”

    叶归岚眉峰挑的更高，传统制药受到的冲击远比表面要来的更严重。

    “黑禁药制药学院的学生，在制药比赛上屡屡拿到前头名次，压传统制药师一筹啊！”

    “现在更是挑衅上了家门口，看样子……是要被人按在家门口打了。”

    叶归岚听着周围人讨论的热火朝天，语气中对所谓禁药并不反感。

    不懂制药的根本不知道副作用的危害，强大的药效和一时的力量，往往让这些禁药更受追捧。

    最开始被传统制药彻底压住的这些禁药，现如今俨然发展成了真香局面。

    叶归岚想着方才制药生们的难看脸色，还有路人们所说被按在家门口打的话语。

    眉峰一皱，叶归岚自队伍里走出，手腕一转，将制药徽章别在了胸前，直奔城门。

    城门守卫扫了一眼叶归岚的制药徽章，开口道，“交易行马上出结果，你得快点。”

    叶归岚点点头，直接进入城门，问了一下交易行怎么走之后，步速极快的赶了过去。

    交易行里里外外都是人，已经进不去了。

    很多别着徽章的制药生也站在外面，看样子是在等结果。

    发现叶归岚的制药徽章，这些制药学生们都没表现太多惊讶，南北校区合并，很多生面孔也是自然。

    “结果什么时候会出啊？”

    “不知道，应该很快了吧。”

    “上一次制药比赛赢了恨不得屁股翘上天，现在还敢来我们眼前挑衅，给他脸了！”

    “他们到底有什么可值得炫耀的，制药时候那些小手段，真以为是自己本事么！”

    听着这咬牙切齿的谈话，叶归岚默默的站在一边，黑眸看着交易行里面攒动的人头，制药师在内部已经开始分化了，如同这个世界一样。

    “出来了！”

    制药生们激动的叫了一声，交易行里面的人群一阵骚动。

    叶归岚看着自交易行里涌出的围观人群，有些不明白，为什么一场制药比拼要在交易行里进行。

    自交易行内部走出了两波人，胸前都戴着制药徽章，只不过两种制药徽章完全不同。

    正统制药生是麦穗，黑禁药制药学院则是罂粟花。

    周围的制药生们都往交易行里面挤，叶归岚站在原地，看的清楚听的真切。

    “又输了啊，传统制药到底行不行，赢的已经不出意外了。”开口的是一位留着络腮胡子的男人，言语神情都写满了一个词：狗眼看人低。

    正统制药学院的老师冷冷回击，“只是侥幸而已，传统制药传承几百年，真以为一个能被突然冒出来的不入流击垮么？”

    “哈哈哈，就嘴硬吧，上一次的青年制药大赛你们就输了，上上次的制药交流大会，你们也输了，更别提中间无数次的交手比试，你们赢了几次？”

    络腮胡的男人突然想到了什么，略带讥讽的开口。

    “哦，也赢过，全赢在了书面答卷上，能赢的过我们的，也只有一个方怀瑾了吧，还是纸上谈兵。”

    “方学姐只是实力受限，不然你们根本赢不了她！”

    制药生们都很不服气，“聚灵级别的药品，你们不可能赢过方学姐！”

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈！”

    黑禁药的老师仰头大笑，手摸了摸络腮胡。

    “聚灵级别……哈哈哈哈，你们就在聚灵级慢慢爬吧，哈哈哈哈哈！”

    黑禁药的老师拍了拍身边的自家学生，自家学生也是一脸奚落，“新一届的制药大赛就要开始，也不知道方怀瑾能进到第几轮。”

    “聚灵级别，你以为她能进到第几轮，不都是在你后面。”

    一边的正统制药生和老师都没办法反驳，只能听着别人的奚落嘲笑，目送他们走了出去。

    “老师！我们难道要一直被这样的人压在头上吗！”

    “制药一途本就应该细心钻研，他们这样实力猛蹿的制药，能好到哪儿去！”

    “无需管他们，做好自己应该做的。”

    “可是老师……！”

    “他们的实力和制药水平本就不相配，你们心里清楚这一点就够了。”

    传统制药学院的老师挥了挥手，示意学生们都散了，制药生们三三两两的自交易行内走出，叶归岚不动神色个的混了进去。

    “气死了！虽然知道那些人的实力都是虚的，但就是被压了一头！”

    “制药师的实力哪能像他们那样突飞猛进，歪门邪道果然是歪门邪道。”

    “可惜了方学姐的制药功力，她若是能到见灵级别，我们也不用被这么嘲笑了！”

    “这也是没办法的事，我们学院见灵级别的制药生，制药水准不高，方学姐都是被实力所限，实在是可惜了……”

    “真希望方学姐一个晚上就到见灵级别！”

    “我可以连续一个月不吃晚饭，拜托让方学姐早点到见灵级别吧！”

    跟在后面的叶归岚，听的直接无语极了。

    “方学姐现在才聚灵七级，到见灵级别……你要好几年不吃晚饭才行。”

    “那算了，算了。”

    “哎对了！南区不是还有个叶归岚吗！这次合并校区怎么没见到她？”有人再次加入了讨论。

    “不知道，合区以来就没见她出现过，她不是被直接纳入总工会了吗？”

    “只是口头上说而已啊，幻灵级别制药师……若是叶归岚在，看他们还怎么嚣张！”

    “对啊，叶归岚一个可以打十个！”

    “可以打一百个！”

    “可以把他们都打趴下！奶奶的！”

    学生们说的情绪激动，后面听着的本人已经不知道该是什么表情。

    叶归岚无奈摇头，前面的制药生已经说出她可以打一千个这样的话了。

    上一次制药师大会，她和师姐到了第三轮，那时候她直接选择了放弃。

    但是这一次，不一样了。

