    苏小小所说，是素心宗的绝密，连苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿都未曾得闻，均是大感兴致，心如心意也是听的膛目结舌。

    萧业其实不完全相信，苏小小的倾向性非常强，不过也印证了自己的猜测，同时对素心宗与花间派的恩怨有了更深一步的理解。

    这两派，怕是百万年前，就纠缠不清了，冥冥中有一条因果线，将两派对立起来。

    苏小小看了看天色，便道：“时候不早了，用膳罢。”

    “是！”

    心如心意乖巧的施了一礼，匆匆而去。

    “萧郎，过来一趟！”

    这时，家里传来太平公主的声音。

    萧业暗暗叫苦，看了眼苏月儿，果然，面现不善之色！

    “公主找我，必有要事，我先去看看！”

    萧业匆匆丢下句话，身形一闪，就去了隔壁。

    “你来了？”

    太平公主面色平静，出乎意料，竟然身着一袭道袍，头上挽了个道髻，一副看破红尘的模样，萧业不由心里一疼。

    显然，太平公主也听说了传言，他本能的认为，道袍是为自己而穿。

    “进来罢！”

    太平公主转身进屋。

    萧业也跟了进去，正见屋中，摆着一席酒菜，有小葱豆腐、清炒青菜、凉拌黄瓜、炖素鸡，一大碗百合莲子羹，全为素食。

    看来宴无好宴啊！

    “坐下来陪我吃点罢！”

    太平公主往席间一指，就跪坐下来。

    萧业坐在了对面。

    “吃罢！”

    太平公主拿起一只小碗，给萧业舀了碗百合莲子羹，又给自己舀了一碗，端起慢条斯理的吃了起来。

    萧业只得端起碗喝羹。

    这可是食之无味啊，萧业如坐针毡，偏偏太平公主一言不发，只是吃着，气氛越来越不正常。

    “菜是本宫亲手做的，不好吃么？”

    太平公主把所有的菜都尝了一遍，看向萧业。

    萧业挟起一根青菜，嚼了下，勉强赞道：“味道还不错。”

    “哦？好吃就多吃点，最好吃光！”

    太平公主似笑非笑。

    萧业知道太平公主心里憋着火，只得一样样的品尝。

    每一盘菜，都不放油盐，凉拌黄瓜还好些，本身黄瓜可以生吃，青菜就有股菜腥味了，而豆腐与素鸡，豆腥味扑鼻。

    萧业第一次发现，原来做菜不放调料是辣么的难吃。

    可是难吃也得吃。

    太平公主放下筷子，瞪大眼睛看着萧业。

    突然萧业有种感觉，这难道不是强势的妻子做了一桌难吃的菜，惩罚犯了错的老公？

    虽说是惩罚，但前世萧业没有过这种待遇，与前妻的感情淡的很，更多是搭伙过日子，懒的费耗时间精力再去重新了解一个陌生人，才会选择复婚。

    今生娶妻张玉，张玉是传统的以夫为纲，惩罚老公这种事别说做，想都想不到，巧娘则如贴心的小棉袄，也不舍得这样对待自己。

    苏月儿其实是外柔内刚，内心极有主见，但是又很懂得男女间相处的分寸，总体上是顺着自己的。

    只有刚烈的小姑妈才会惩罚自己啊！

    不过别说，这种感觉有家的味道，还真不错。

    “嘿嘿！”

    萧业吃着吃着，心头涌上一股暖流，居然嘿嘿笑了起来。

    吃出了幸福的味道！

    “砰！”

    太平公主大怒击案！

    这简直是反了天，本宫费尽心思做了一桌难吃的菜惩罚你，你居然能吃笑？

    “公主！”

    萧业愕然抬头。

    太平公主是真被气着了，脸面泛出阵阵潮红，怒道：“说吧，你为什么笑？”

    萧业道：“公主做的菜很好吃。”

    “哼！”

    太平公主哼道：“菜里没放盐，也没放油，这样能好吃？萧大人睁眼说瞎话的本事越来越见长了啊！”

    萧业索性放下碗，站起来道：“公主想说什么，直说吧。”

    太平公主盈盈站起，一步步走向萧业，直至二人间的距离已不足尺许，才止住步伐，一字一字的问道：“你到底是萧业还是李业？”

    萧业神色不变道：“太后不是都有定论了么，公主为何还怀疑？”

    “本宫要你自己说！”

    太平公主咄咄逼人的催促。

    萧业索性耍赖道：“我没什么好说的，公主不相信我，我也没办法。”

    太平公主冷声道：“要本宫相信你，你得证明一件事！”

    萧业问道：“何事？”

    “要了我！”

    太平公主直视萧业。

    萧业浑身剧震，这是诱惑自己犯罪啊，小姑妈，你不要这样极端好不好？

    “是不敢？还是你心里有鬼？”

    太平公主冷笑。

    萧业无奈道：“公主，现在不合适吧？”

    “你和我，孤男寡女，深更半夜，谁说不合适，有人爱看就让她看，本宫一介女流都不在乎，难道萧郎还怕让人看？要了我，我就相信你是萧业不是李业，从此之后本宫只属于你一人！”

    太平公主逼近了些，虽着道袍，姿容却不减于盛装，那淡雅的幽香，也带有一股逼人的味道。

    “这……”

    萧业是真的手足手措了，他早知道情关难过，却没想到，小姑妈会如此的咄咄逼人，也是被自己伤的太深了。

    哎！

    正叹了口气的时候，太平公主突然猛扣住自己的后脑壳，吻了上来！

    嗡！

    萧业头脑一懵，牙关大开！

    可紧接着，舌尖传来剧痛，被太平公主推开！

    萧业伸手一抹，满手鲜血！

    太平公主现出了解气之色，狠狠瞪了萧业一眼，飞身遁走。

    ‘罢了，罢了，自己是男人，没必要计较！’

    萧业摇了摇头，正待回返，太平公主又折返回来。

    “拿着！”

    太平公主扔出个储物袋，便再次离去。

    萧业打开一看，是五百份地元丹和一百五十份天元丹的材料。

    顶级大派，不愧财大气粗！

    萧业把储物袋揣入怀里，回了自己家。

    “是公主咬的吧，好狠的心呢！”

    嬉莲儿见着萧业嘴角的血迹，责怪的拿出手帕来擦。

    姒彩儿也憋着笑道：“萧郎在那边吃饱了吧？”

    “好了，你们少说两句！”

    苏月儿不满的瞪了眼，她知道，萧业这时最需要理解，而不是喋喋不休。

    嬉莲儿与姒彩儿也意识到自己失言了，撇了撇嘴。

    ……

    不觉中，三日过去。

    右肃政台把案件移交了，轻松下来。

    左肃政台的周兴却是头大，他审问九娘，到底有哪些人中了情蛊，九娘却前言不搭后语，前面报出的名字，后面又说记不清了，名单一改再改，明显是在玩弄周兴。

    偏偏周兴不舍得对九娘动刑，或者就算周兴想动，底下的御史也会阻挡，几乎全被九娘迷倒，个个怜香惜玉，虽连毛都没沾着一根，却甘之如饴。

    张易之也在时刻关注着九娘的动态，暗中调兵遣将。

    这日，突有一个腊丸从院外扔了进来，正落在张易之的脚下。

    张易之顿时心头一凛，在他灵觉中，只有一道淡淡的影子快速离去，根本锁定不住，这分明是一尊元婴高手。

    ‘究竟是谁？’

    张易之眉头皱了皱，捡起腊丸，捏破外壳，将纸条展开，只有寥寥数句。

    素心宗苏小小、姒昭君与嬉阿妃齐至！

    张易之顿时额头渗出冷汗。

    在事前的计划中，花间派预计三大高手，会留一尊镇守三门，以花间派在洛阳的力量，完全有能力对付其中的两人，若布置的好，或许能击杀之，但三尊齐至，完全不同。

    这三人都是元婴巅峰，半步阳神的存在，若非道门压制，怕是早已成就阳神，战斗力远超寻常元婴。

    张易之思忖片刻，匆匆离去，左绕右转，留意着是否有人盯梢，花了好一阵子工夫，才来到一处不起眼的香粉铺子，直接步入后堂。

    一名掌柜装扮的胖乎乎中年人负手而立，望向悬于墙面的一副寒梅傲雪图，久久不语。

    张易之不敢打扰，垂手恭立。

    “这是老夫新作的画，你看如何？”

    中年人突然问道。

    这名中年人，是山门里有名的画痴，曾向顾恺之学过工笔画，融道于画，元婴巅峰，修为了得，名叫牛长根。

    名字乍看很土，实则寓意长庚的根，意向高远。

    张易之仔细看去，越看越是骇然，拱手一礼：“弟子恭喜师叔仙法大成！”

