    第一百零二章金丹

    “好强大的弓术，这是仙人拉弓，以真气凝成弓箭，一气可激射百里。”

    殷璐惊叹不已，美眸发亮。

    随后她双手凭空做出张弓搭箭的姿势，全身真气涌流出来，淡淡的青色真气一下在她手中凝成了长弓和气箭。

    她对着虚空, 直接拉弓放箭，一道青色的气箭便激射到太极阵图的一道墙上，直接炸开了一个大洞。

    这大洞和气箭比起来，实在是过于庞大了。

    但气箭就是以细长的身躯蕴养着无比恐怖的能量。

    殷璐一直在血河宗练习弓箭，加上虎魔炼骨功，这些感觉一下就袭上了心头，所以他看到自己的杰作时，并没有丝毫的情绪波动。

    只是长长出了口气。

    ‘这下，应该离周阳大人更近了一些吧？’

    殷璐展颜轻笑。

    《青鸾感应篇》和《玄灵提弓术》绝不是凡品, 她很容易就感受出来了。

    真正厉害的功法一修炼便能感觉出来。

    青鸾感应法已经在殷璐体内流淌，玄灵提弓术也在脑海中经过反复琢磨那女子的施展效果后，逐渐摸清了门路。

    “玄灵提弓术，没想到选择你的会是苏红鲤，两百年前那位可是号称云宫女战神的。”五长老看到这一幕，却是微微笑了起来。

    “运气不错，小姑娘。”

    “多谢长老。”

    殷璐连忙开口行礼。

    “既如此，再过几日，等太极阵图试炼结束，我便将你带回太上道。”五长老说道。

    “但听长老吩咐。”殷璐说道。

    “好！听掌门说来了个新徒弟，也不知道是他的天赋高，还是你这位名副其实的第一的天赋高。真是令人期待。”

    五长老笑道。

    殷璐跟在五长老后面，离开了这里，眼前却再度浮现那个白衣少年的身影。

    ……

    周阳在三号秘藏中已经断续呆了足足一个月。

    在这一个月之中，只有半天是被山河图给踹出去的，后面冷却时间结束后，他又立即回来, 继续尝试突破天泉第三道桎梏。

    第三道桎梏所需要积攒的实在太多了，这一个月来周阳几乎没有停止过。

    但即便如此，三号秘藏的洞天福地也已经逐渐枯竭了。

    里面的洁净灵气，被周阳吸食后日益稀薄。

    而他体内的血气却日益壮大。

    今天，周阳终于感觉到，自己触碰到了那道桎梏。

    山河图显示：六个时辰三刻三百六十息后回归。

    即将回归的最后一天，终于将突破桎梏的所需的血气盈满。

    “金丹！”

    “金丹！”

    带着无比强烈的意念，周阳开始调动全身血气，开始轰击天泉第三道桎梏！

    这一次，他要一举破入金丹之境。

    碧海阴阳冥火双鱼图之中的璃吻小鱼，也开始凝满全身力量，向头顶那层薄薄的壁障狠狠地撞击起来。

    每一下撞击，都掀起惊涛骇浪，让周阳疼痛欲裂。

    只觉得整个人好像下一瞬就要全身崩裂。

    即便他已经修行了虎魔炼骨功到极致，肉身可以说是极为强悍了。

    但是每次突破，都会让他在冲击的过程中感到极为痛苦。

    谷遧

    这一次较之前两次的剧痛还要更加强烈。

    而且体表已经开始有窍穴渗出血来。

    周阳死死咬住牙关，屏息凝神，不断凝聚血气发出轰击。

    不知道过了多久，周阳全身都被汗水打湿, 连丝丝鲜血都从皮肤上流了下来。

    但是突然, 发出了三声炸响。

    轰！

    轰！

    轰！

    第三响后。

    整个桎梏猛然裂开, 周身血气冲破桎梏，涌流向周阳的全身。

    金丹成了。

    被周阳以不要命一般的疯狂轰击，生生轰开了从筑基后期到金丹初期的闭锁。

    此时。

    周阳体内的血与气直接交融，血如汞浆。

    一股奇异的力量在周阳体内衍生，从水滴般，变化成了溪流，最后涌动不止。

    “法力。”

    “我拥有法力了。”

    周阳猛然睁眼，站起身来，直接催动法力，驾驭玉簪飞剑在地宫里随意飞行，快活不已。

    随后他又想到了什么，剑指轻点，冥火莲台直接从储物戒里飞了出来。

    灌入法力，一道无比澎湃的红莲业火顿时衍生，周阳分明能感觉到，这已经有当初丹殿长老施展的几分味道了。

    接着，无极混元真经飞速运转，一道隔空御物的口诀顺着进入了他的脑海之中。

    念头一动，他便从半空落下，玉簪飞剑随着他的念头飞速旋舞起来。

    从一开始的生涩到熟练，在阴傀甲胄中试验了这么多次，现在真正拥有自己的法力，周阳很快就掌握了使用方法。

    感受着浑身澎湃不已的法力，周阳长啸一声。

    终于踏入金丹了，现在他算是真正跨入了修仙的门槛。

    此时这里的最后一丝洁净灵气，也被他彻底吸收，一点也没有剩下。

    整个地宫再无灵气，变得十分平凡普通。

    回归时间已到，周阳直接从地宫里穿梭出来，回到了太上道的小院当中。

    “金丹达成，接下来便是要继续到隔壁的四号秘藏之中，看看北河师尊到底给我留下了什么。”

    周阳暗自打算着。

    不过现在还不是时候。

    起码得等他学习了诸多金丹初期的法术，稳固了现在的境界修为和实力，再进入那四号秘藏。

    “一个月过去了，也不知道那五长老回来没有。”

    正这般想着，半空中忽然响起一道声音。

    “弟子周阳何在？”

    这声音无比洪亮，内蕴无比强大的法力，叫周阳不由微颤了一下，连忙喊道：“弟子在！”

    在他回应的时候，一个白发苍苍的老道踏着飞剑从天而降。

    正是太上道五长老。

    “你就是周阳？”五长老上下打量了周阳一下，随后笑道，“让你在此等很久了吧。”

    “见过五长老。”周阳微微摇头，说道，“弟子在苦修中，并不感到时间漫长。”

    “嗯？你已是金丹初期了。”五长老微微惊异，眼眸中流露一丝赞许，“听说你来拜见道主之时不过是筑基后期，短短一个月就突破了，看来久困在这筑基后期的境界时日不短啊。”

    “十六岁金丹，也算是天资过人了。”

