    唐芳走到秋冰璇身边，神神秘秘的说道：“你知道闯镇妖塔的是谁吗？是那个叫苏义的高一学生。”

    “苏义？”

    秋冰璇眉黛微蹙，美目中闪过一抹异色。

    说起来，她和苏义还有一段渊源。

    大约在半年前，苏义在外城无意中捡到了一只受伤严重的雪狸兽，就是她身边的那一只。

    秋冰璇恰巧碰上了，见雪狸兽非常的可爱，便向苏义索要。

    苏毅没有能力治愈雪狸兽，就将其送给了秋冰璇，没有索要任何好处。

    原本就是一件很普通的事情，但后来不知是谁传扬了出去，一度在学院里引起了热论。

    有人说苏义是暗恋秋冰璇，送出雪狸兽为的就是接近秋冰璇。

    这件事一度将苏义推到了风口浪尖上。

    秋冰璇在第三古武学院不仅是校花，更是修炼天才。

    7星天赋外加气血境八重的修为，绝对称得上天之娇女，不知有多少男学生为之倾慕。

    反观苏义，天赋1星的废柴，还妄想染指秋冰璇？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    这件事之后，苏义在第三古武学院更是沦为了笑柄。

    “唐芳，有时间替我给苏义送去一颗气血丹，就算我买下了雪狸兽，日后我不想和苏义有任何的瓜葛，也不想在听到他的名字。”秋冰璇冷淡的说道。

    近半年来的一些闲言闲语，令她烦不胜烦。

    身为一名天之娇女，怎么可能任由这种事情发酵？

    “我明白了。”

    唐芳点了点头。

    “秋师姐，唐师姐。”

    正在这时，苏义缓步走了过来。

    “苏义，你怎么还在学院当中？”

    秋冰璇和唐芳颇为的惊讶。

    苏义不是在闯镇妖塔吗？闯完之后不是应该被淘汰赶出学院吗？怎么还在学院当中？

    “我是第三古武学院的学生，为什么不能在学院里？”

    苏义表情古怪的反问道。

    “你没有闯镇妖塔？”

    唐芳缓了口气，快速问道。

    苏义反应过来，笑道：“刚刚闯完，并且合格了，所以可以继续留在学院当中。”

    “合格了？”

    秋冰璇和唐芳的眼睛睁得大大的，目中一片怀疑之色。

    第三古武学院建立以来，还没有一个学生能够成功闯过镇妖塔的。

    苏义只是一个1星废柴，怎么可能创造历史？

    “苏义，这种玩笑以后不要开了。”

    秋冰璇的脸色冰冷了起来。

    原本，她只觉得苏义是一个天赋极差的可怜人，不曾想苏义还喜欢吹嘘。

    她对苏毅本就不多的好感，顿时荡然无存。

    “你们不相信，我也没办法。”

    苏义耸了耸肩，一副无所谓的表情。

    “苏义，你来这里做什么？”唐芳问道。

    “来看看雪狸兽。”苏义直说道。

    来看雪狸兽是假，真实目的是想借此提取能力。

    “苏义，我知道你什么目的，但是我想希望你不要有这种想法。”秋冰璇冷着脸说道。

    她还以为苏义是借着看雪狸兽的由头，故意和她接近呢。

    “你什么意思？”

    苏义眉头轻蹙。

    “什么意思你还不清楚？”

    唐芳哼了一声，说道：“这半年来的风言风语你不知道吗？秋冰璇的意思是，日后不要找借口来接近她了。”

