
　　寒冰世界，这是一颗长年被冰封的星球，而且这一颗星球上面，连一株植物都没有。

　　不过，这一颗星球，却有一种能够，吸引人的东西，甚至就算是神王境强者，不时也会现身这里。

　　当然了，既然是来寻宝的，当然也就会有死亡危险了，哪怕是神王境强者，也会死在这个地方。

　　林羽他们，就是来到了这里，而吞噬神王，则是告诉他，这里有一件东西，能够作为复活他母亲的东西。

　　“林羽，你确定是这里吗？这里会有什么东西，能够复活伯母呢？”

　　紫千雪一脸懵逼，来到这里以后，哪怕他乃是神宗境强者，依旧感觉到了寒冷。

　　“父亲说了，玄冰蟾蜍，就是在这个地方，不过，我也不知道，这玄冰蟾蜍，是个什么玩意儿。”

　　林羽现在，也不知道，自己来这里，能不能找到，吞噬神王说的那些东西。

　　不过，他知道，不管能不能找到，他都是得来这里的。

　　“好吧，既然是神王说的，应该就没有什么问题了，只不过，我们现在，在这里瞎胡跑，什么时候，能够找到神王他们呢？”

　　紫千雪有一些疑惑，不知道他们现在，这样来回着跑，能不能找到那个什么鬼玄冰蟾蜍。

　　“放心，父亲知道什么时候，来找我们的，我们现在，只需要保护好自己，既然我们来这里了，那些人，应该也知道我们来了，所以，我们现在，需要做的，就是在那些人，找到我们之前，保护好自己就行了。”

　　林羽的话，让紫千雪傻眼了。

　　紫千雪不傻，他当然能够听出来，林羽这是在担心，自己等人，会被敌人给灭了。

　　“好吧，我们赶紧去找吧，说不定，还能够找那个什么鬼玄冰蟾蜍呢。”

　　紫千雪说着。就跟着林羽，选择了一个方向，去寻找玄冰蟾蜍了。

　　“玄冰蟾蜍？看来，这个消息已经走漏了，就是不知道，是谁放出去的这个消息。”

　　林羽他们离开以后，地面上出现了一个人脸，不过，林羽他们谁都没有发现，自己的脚下，竟然还藏着一个人。

　　“不行，不能够让他们活着离开这里，玄冰蟾蜍只能够是我的，其他人，谁都不能够，染指玄冰蟾蜍。”

　　那个脸自言自语的说了以后，就立马消失了，如果没有地面上的那些小冰渣，谁也不知道，这里曾经还出现过一个人。

　　“你们确定，林羽还有吞噬神王去了寒冰世界？”

　　火焰神王淡漠的看着手下。

　　不过，是一个人，就能够看到火焰神王眼中的愤怒。

　　“是的神王大人，小人是亲眼看到，林羽进入了寒冰世界，不过，小人并没有看到吞噬神王，他的实力，实在是太强大了，所以，我不敢靠近他。”

　　火焰神王的手下连忙，将自己知道的所有消息，都说了出来，这个时候，火焰神王才相信，林羽已经去了寒冰世界。

　　至于吞噬神王，他不知道，也不可能知道。

　　别说是自己的这个手下了，就是他自己，也不敢跟踪吞噬神王。

　　不然的话，那是绝对的，会被吞噬神王发现的。

　　“寒冰世界，他们为什么会去那里呢？那个地方，好像也没有什么好东西，而且还那么危险，哪怕是吞噬神王，也不敢说，自己可以在那里横着走吧。”

　　火焰神王懵逼了，完全不知道，林羽他们，去寒冰世界干什么去了。

　　毕竟，这寒冰世界，可是神界之中，公认的，最为危险的一个地方。

　　哪怕是他们这些神王，依旧得小心翼翼的，就害怕，进去以后，会永远的留在那里。

　　一般情况下，是没有人去那里的。

　　除了一些极其变态的炼体强者，谁也不会去那个地方受罪。

　　“好像他们，是去寻找玄冰蟾蜍的，因为距离太远，我也没有听的太清楚。”

　　火焰神王的手下，将自己听到的东西，都说了出来。

　　这个时候，火焰神王也终于知道，林羽他们，为什么会去寒冰世界了。

　　“你去美人星一趟，看一下破晓组织的首领，还在不在美人星。”

　　火焰神王突然想到了一件事情，就让自己的手下，去美人星看一下。

　　然而，他的那名手下，根本就没有动的意思。

　　“神王大人，破晓组织的首领，早在十多天之前，就已经被一个黑衣强者，给抢走了，现在整个破晓组织群龙无首，很多势力，都已经盯上了破晓组织。”

　　火焰神王一下子懵逼了。

　　这么重要的消息，他连一点儿都没有听到，这让火焰神王觉得，自己是不是，一个假的神王。

　　还是说，自己已经老了，根本没有人，认得自己了。

　　“不行，得去美人星一趟，如果和我想的一样，恐怕他们去寻找玄冰蟾蜍，就是为了救她，只不过，他们真的能够成功？当年那些人，肯定是做了手脚的，他们真的能够将她复活吗？”

　　火焰神王说完，就准备离开这里，这可是一个大事情，当年的事情。

　　他虽然没有直接参与，但是，也间接的参与了进去。

　　如果真的让，吞噬神王将破晓组织首领给复活了，恐怕他也会，进入吞噬神王的必杀名单。

　　当然，火焰神王不知道，其实他，早已经进入了，吞噬神王的必杀名单。

　　之所以现在还活着，完全是因为，吞噬神王现在，并不想理他。

　　或者说是，不想打草惊蛇而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于说火焰神王的小命，早已经在他派人，攻击林羽的时候，就已经没有了。

　　“火焰，你这也是准备，去美人星的吗？”

　　就在火焰神王准备离开时，一道人影，来到了他的身边。

　　看到来人时，火焰神王一下子愣住了。

　　“寒冰，你不在寒冰世界待着，跑这里干什么呢？难道你……”

　　火焰神王看着寒冰神王，立马愣住了。

　　他怎么都没有想到，自己竟然看到了寒冰神王。

　　而且要知道，两个人虽然不是势如水火，但是，他们两个的属性相克，也是老死不相往来的。

　　怎么现在，寒冰就出现在了，他的地盘呢？

　　“走吧，咱们两个一起去看看，当年的事情，我也是有一些责任的。”

　　寒冰没有废话，而是直接拉着火焰，就向美人星飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百七十三章 寒冰世界免费阅读。https://xs.23sk.com 