    第2980章低调的富婆

    郭母口口声声自称是叶琳琅杀了她的金孙。

    可手术同意书上，有伏晓青的亲笔签名。

    更何况，伏晓青与郭前进并没有婚姻关系，两人根本就不是法律意义上的夫妻。

    伏晓青有自己的生育权，任何人，包括郭前进这个前男友，也不可能会阻止伏晓青流产，更不要说郭母这个和伏晓青完全没有一丁点关系的人了。

    叶琳琅在某些问题上，一向很是强硬，郭母在叶琳琅这里，更是捞不到一丁点的好处。

    郭前进和郭母走后，叶琳琅才又重新开始了纪录片的录制。

    金导奇怪的问，“叶医生，像这样的情况，很多吗？”

    “挺多的。”叶琳琅看着远处的郭家母子，温声道：“像这种喜欢闹事的人，并不在少数，但我行得正，坐得端，我是谁都不会屈服的，她强我更强，只要我没有做错任何事，我就可以强硬到底！”

    金导诧异道：“我以为到医院来，都是为了救命的，没有想到竟然还有这么多的麻烦。”

    “世上的人，行行色色的，总会有一些人是无法用正常人的思维所推断的，”

    金导听叶琳琅这么一说，也跟着轻轻出声道：“那倒也是，在这个世界上没有两片相同的树叶，同样也没有两个相同的人。”

    “你呢，纪录片录制完了，有什么打算？”叶琳琅问。

    金导沉声道：“我想拍电影。”

    金导之前是国营电影厂里的，现在要是自己开影视公司要拍电影的话，就需要自己去拉投资，拉赞助。

    金导认识的人少，也没有多少人愿意投钱给他。

    现在的他，还只是一个没有名气的导演。

    这一次拍摄以叶琳琅为主角的纪录片，也是为了为自己的电影攒钱。

    也算是为自己的事业，攒启动资金。

    “你需要赞助商吗？”叶琳琅问。

    金导诧异的看着叶琳琅，问，“叶医生，你这是什么意思？”

    “我的意思是，你如果有好的剧本，想要拍好的电影，我可以投资你，因为我和我表姐开了一间影视公司。”

    叶琳琅将事先准备好的名片，递给金导。

    金导接过叶琳琅递过来的名片，看着名片上的影视公司，震惊万分道：“你竟然……”

    “我是股东之一，我不参与经营，但你如果要拍电影，我可以投资你，无论是那种形式，你都可以考虑，你如果有想法的话，可以想想之后，再告诉我！”

    金导诧异至极。

    他是完全不知道叶琳琅是这么大一间影视公司的股东。

    他看过这间影视公司出品的电影以及电视剧，特别精良，完全不是粗造滥制的那种。

    仿佛像是天上，掉下来了一个金灿灿的大饼，将金导砸的晕头转向。

    不过，他也还算有自己的理智。

    他看着叶琳琅，迟疑的问道：“你不是医生吗？……”

    “我投资的项目很多，更何况，你应该不知道我有许多专利，你如果感兴趣，可以去专利局查一查我的专利。”

    (本章完)

