    

    白无常点明大家心中所想后，其它势力并未立刻回应。

    沉默一段时间后才齐齐点头应允，寡言少语城府颇深的紫衣再次开口问道：“既然大家有意结盟，那谁为主谁为辅，蛇无头不行，我们还是先小人后君子，把章程立下。省的到最后坏了情面。”

    白无常心中想谁跟你红楼叛逆有交情，脸上却带着虚假的笑并未作答，而是笑吟吟的看着各位。

    忘情姐妹也是笑而不语。

    大家各怀心思，谁也不想做那个压金线之人，白白为他人做嫁衣。

    僵持片刻，白童子有些沉不住气开口提议道：“既然大家都不乐意，那不妨可天意如何？”

    忘情白接道：“哦？如何看天意？难道要向天祈福一番不成？现在的天能不能听到还是两回事儿！”

    言峥心中一凛，忘情白话里透露的信息有些大啊！

    白无常立刻咳嗦提醒忘情白说了不该说的话，场上还有言峥这个外人在。

    忘情白立刻领会白无常的提醒，虚情假意笑着说：“瞧我这嘴，说的什么话。老天爷勿怪，大人不记小人过……”语气中却不带半点诚惶诚恐的意思。

    告罪完接着问：“小白弟弟，你就别卖关子了，直接说吧！”

    白童子这才笑嘻嘻的说：“我们小孩子吵架解决分歧的时候，都会用最原始的办法——剪子包袱锤！”

    白无常笑容一收呵责道：“胡闹，这种大事儿，怎么可用孩童之戏。简直是荒唐！”

    倒是红楼紫衣认真的思索起来，思索一会儿后说：“这未尝不是一个解决办法，时间不等人。我们这样僵持下去，便宜的可是外人！”

    这个外人不言而喻，言峥尴尬的摸摸鼻子。当我面毫不避讳的排斥我真的好吗？

    我是外人，你们是什么，你们都是内人！

    事情到了这步田地，大家也懒得继续演下去维持一团和气，彻底撕下伪装将獠牙露出来。

    大家都没有再乎言峥的反应，自顾自的讨论起来。

    一番商议之后，大家决定用白童子的提议。

    剪子包袱锤。

    谜题答案大家一起推理，每当猜出一个答案时，开始剪子包袱锤，输的人负责答题。

    胜负由天，各安天命。

    不管谁答对了答案，事后其他人绝不找麻烦。

    言峥面色古怪的全程看完他们闹剧般的商议，在他们围在一起低声商量推断的时候，也开始继续填补自己的故事。

    对于他们的阳谋言峥丝毫不放在心上，他们不知道双方差距有多大，言峥用的不是普通的推论法，而是身为一个小说作家特有的方法。

    根据关键信息，也就是小说作者常说的大纲框架，用仅有的关键信息，将它们串联成一个合理的故事。

    不需要推断，甚至都不用刘金定他们趟雷，只要将故事合理的写下去，把该填的坑全部填上，谜题顺势而出。那些常年厮杀习惯阴谋诡计的阴魂们怎会晓得这种本事。任凭它们想破脑袋也不会想到言峥根本没有去推理，而是在编故事！

    编故事前，还需把童谣里面没有弄明白的地方推理清楚。言峥心中暗自想着，准备着手把最后一个疑点解开。

    “六兔子抬“，明显是病句，一只兔子怎么抬?一个人可以搬、抱、拖、拽，唯独不能抬，因为抬是两人才能完成的。童谣中不可能出现病句，也不会出现不符合常理的地方。既然他不能抬，那么他显然是被抬的那个！为何被抬，因为他死了，所以才会被抬。抬他的两只兔子随后一个挖坑，一个埋尸。没错，抬他来的就是七兔子八兔子！

    童谣里死的不是一只兔子，而是两只兔子。

    全部疑点都已经解开了，是时候把故事写完了。他们的身份该怎么安排呢。

    四兔子是太监，死掉的五兔子是何种身份才合情合理呢，皇宫大内戒备森严谁又有本事串通御医呢。

    显然是除了皇帝以外最有权势的人，后宫之主皇后？皇宫里除了皇帝就是她最大，若其中一只兔子是皇后，下面有些解释不通啊。

    找不到皇后的杀人动机在哪里啊，宫斗？那也不能用药引这个理由杀掉一位贵妃吧。

    宫斗这种上不了台面的事情，怎么会让皇帝知道。即便借皇帝之手除掉一位对手，也不能用如此荒唐的理由。

    皇宫里面除了这二位，权力最大的只有太子了。

    太子作为未来帝国的接班人，自然也有那个权势威胁御医听从自己的安排诬害五兔子。

    太子为何要诬害五兔子呢，他们之间有何仇恨，为了皇位？不妥，若五兔子也是皇子，根本不可能被杀，这不合逻辑。

    为了争权夺利，也说不通，太子都已经是接班人了，皇位早晚是他的，他犯不着冒这个风险。

    情杀！

    只有爱情才可以让一个男人冲昏了头，不顾一切痛下杀手。

    这样一来事情便解释的通了，五兔子的身份可能是一个风流倜傥博学多才的俊雅公子，不属于皇族，背后也没有太大的势力。

    若对方牵连过多皇帝也不会痛快指使侍卫（三兔子）去杀掉他做药引。

    六兔子的身份可能也是个太监，偶然间撞破了太子的阴谋然后被太子找人做掉，找的谁呢，自然是三兔子，一回生二回熟，上了太子的贼船就是一根绳上的蚂蚱。

    杀了撞破阴谋的六兔子后，太子找来心腹七八兔子，把六兔子秘密处理掉。

    皇宫里面死个太监就跟死个阿猫阿狗似的平常，不会惹人注意。

    既然是情杀这里面应该还有一只母兔子，谁是母兔呢?想一下，女人爱哭的天性，九兔子不可能为了一个太监哭泣，那么只有为了五兔子而哭，为什么哭呢，五兔子一去不回来。

    可能他俩之间有了谋个约定，结果五兔子失踪了。

    到这里只有一个人的身份还未揭晓，其它兔子都有了对应的身份，唯独十兔子没有，太子殿下非它莫属了。

    太子为什么关心一只母兔子哭泣呢，因为十兔子喜欢九兔子，而九兔子深爱着风流倜傥博学多才的五兔子，所以十兔子因爱生恨。

    自古帝王家最无情，为达目的不择手段，一个皇子做出残酷冷血的决定，很符合它皇子的身份。

    逻辑缜密，毫无漏洞。

    完美的故事，曲折离奇，爱恨交织。写出来能拍部三十集的电视剧了。        

