
第1471章万元户

唐盛一下赚了2500多个蓝晶币，皇极长却是一下亏了500个蓝晶币，比较之下，双方脸色完全相反。

皇极长的脸上都是阴冷之色，唐盛却是一脸喜色。

经过这件事，唐盛也算是看清楚了这些所谓的朋友，只等赵炎回来，就和赵炎离开这里，这些人欠下来的赌债，就让这些人自己去还！

而在战场那边，赵炎的收获也不少。

铁头被杀之后，掉下两个储物戒指，其中一个储物戒指中，放的都是一些天材地宝，看上去都是一些金属，整整放满一个储物戒指；而在另一个储物戒指中，却是放了300多枚蓝晶币，以及一些修炼丹药和宝物。

赵炎将两个储物戒指收入血佛空间，又将其损坏的一对铁锤收起，随后这才从战场走出来。

当他走出来之时，看上去比较高贵的外星女修走过来，客气的说道，“赵炎道友，你这一场战斗的赌注总额是15万蓝晶币，你可以得到半成的提成！这里是7500个蓝晶币，是你这一场的提成。”

“这么多钱！”赵炎目瞪口呆。

对赵炎来说，这绝对是一个天文数字！他刚从地球走入星际空间，知道蓝晶币非常珍贵，也非常的难以得到。

要知道，把地球这样一颗星球注册在自己名下，也不过花了一百个蓝晶币，而自己这一场战斗，竟然就得到了这么多的钱。

“这一场情况比较特殊。”女修炼者笑道，“因为你是一个名不见经传的新人，而且资料又显示来自于七等修炼星球，所以看好你的人不多，认为这一场铁头必胜的人太多，都想赚这个稳钱，可谁知道却爆了一个冷门，这才让你大赚了一笔！”

“原来如此。”赵炎点点头。

女修炼者又说道，“其实现在你依然是冷门，我们老板来让我问你，愿不愿意继续参加公斗？我们会给你安排相应的对手，只要你将对手斩杀，每场都能得到数量不菲的佣金！”

“全部都是生死之战吗？”赵炎开口问道。

“没错。”女修炼者笑道，“不是生死之战，也没人看！正是这样才好玩，当然赚的钱也多！”

正在他们说话之时，旁边一个战场打开，一个修炼者的尸体被抬了出来，旁边有人叹道，“连续胜了99场的超勇王，竟然也死在了这里，今天真是一个冷门接一个冷门！”

赵炎看着尸体被抬走，这才对面前的女修炼者笑道，“胜了99场，又有什么用？哪怕胜了1万场又有什么用？只要一场输了就彻底完蛋，这样的赌徒不是我的性格，所以这个钱，偶尔就好！”

赵炎笑着将装着7500个蓝晶币巨款的黑色袋子收入囊中，走上送他来的小车道，“返回乐都王朝。”

“这小子倒是很理智。”年轻的女修炼者立刻返回汇报。

不久之后，在这个星球的最中央核心的地方，坐在大沙发上彪悍修炼者，哈哈大笑，“算了，一万场又有什么用，只要一场输了就彻底完蛋，这个年轻人有点意思，很好，这样的人才，以后必定大有发展。”

那名年轻的女修炼者问道，“那我们黑角星要不要去笼络一下。”

“这个还不需要。”坐在大沙发上的修炼强者摇摇头，“如果随便来一个人，我们都要笼络一下，那我们黑角星岂不是要忙死？不过这小子有点意思，可以记下他的名字，以后留意！等他真的有足够的实力或者修为，到时候笼络不迟！”

……

此刻赵炎已经返回了乐都王朝的包厢之中，他刚走进去，唐盛就立刻站起来，大声说道，“赵炎大哥，你这一场打的真是太漂亮了！哈哈，你知道我们这一回赚了多少钱吗？2500个蓝晶币！2500多个蓝晶币呀！”

“这有什么。”赵炎淡淡一笑，将手中的黑色袋子扔在桌上，道，“这一场的佣金竟然有7500个蓝晶币，加上你那2500个，我们现在是万元户了！”

“7500个蓝晶币！”

这个数字在星空之中绝对是一个天文数字，就连唐盛也看得目瞪口呆，随即打开黑色袋子，将里边的蓝晶币大把大把的抓出来，他放声大笑。

“赵炎大哥，你可真是赚钱的高手啊，这转眼之间，我们就发大财了！”唐盛立刻唤道，“来人，服务员呢，立刻上酒，上最好的酒！”

而在另一边，皇极长和影鼠都是脸色贪婪的看了过来，赵炎这一场前后一共赚了1万蓝晶币，看得他们心中火热，这可是一笔巨款，可以在黑角星上逍遥好一阵。

正在此刻，一名漂亮的女修炼者走进来，手中拿着乐都王朝最昂贵的酒水，打开之后，给赵炎和唐盛各倒了一杯。

赵炎一口将最昂贵的酒水喝干，这才扭着头对皇极长道，“我刚才说过了，战胜铁头之后，我就会挑战你！怎么样，有没有兴趣？我们进去打一场，我输了这都是你的！”

说着，赵炎将黑色的袋子拎起向下一扔，顿时传来哗啦一声，里边是清脆的蓝晶币撞击的声音。

“老大。”影鼠目光贪婪之极，兴奋的看着皇极长。

可是显然，皇极长并不是那么愚蠢，刚才赵炎已经用战斗证明了自己的实力，战胜铁头那么轻松，显然还有压箱底的招式和力量！

皇极长的实力比铁头只是高出那么一点点，如果和赵炎战斗，根本没有任何的把握，如果他和影鼠两个人挑战赵炎一个人，赵炎也不可能愚蠢的答应。

因此皇极长只有忍气吞声，丢下他赌输的400多个蓝晶币，冷哼一声道，“越是嚣张，死的越快！这是黑角星的规矩，你自己好自为之，日后咱们必有相见之日，到时候再分一个胜负！”

皇极长知道自己打不过赵炎，也只能老老实实丢下自己输掉的赌注，带着影鼠转身离开。

看见这两人离开，唐盛这才得意的对着他们的背影一伸中指，嘲讽道，“胆小鬼喝凉水，一对一挑战都不敢！”

赵炎哈哈笑道，“好啦，这杯喝完咱们就走了，在这里喝酒消磨时光，不是我的性格，我想要用赢到的钱买一艘好一点的星际战舰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10538930"  chaptername="第1471章  万元户">加入书签</a>
</div>
