    “来通知了，我去取餐。”

    庄义生看着手机里弹出的取餐提醒，跟南珂珂打了个招呼，就起身过去前台那里取餐。

    咚——

    “不好意思，不好意思……”

    一位长发的女生撞在了前往取餐的庄义生身上，连忙低着头道歉。

    但是庄义生却只能愣愣地看着她。

    而那女生也抬头看了一眼庄义生，然后也愣住了。

    “义，义生……你，你怎么在这里？！”

    “我，我先去取餐…”庄义生硬着头皮这样说着，然后走到前台那里去。

    而长发女生自然也就是青苓儿，她愣愣地看着有点怪异的庄义生就这么从她眼前跑掉了，一时间有些反应不过来。

    感觉他好像不想跟自己多说话的样子……

    青苓儿轻皱起眉头，然后往后面看了一眼。

    她这才发现，这家KFV店里的大部分的男性的目光都是朝一处聚集的，那就是撑着下巴有些百般无赖的样子坐在窗前的两人桌的位置的金发女孩。

    金发女孩独自坐在窗前，目光看向窗外，让人觉得有种可望而不可及的气质，但是她的体型却又很娇小，气质和体型上的反差让周围的男性有些移不开眼睛。

    “是坏女人…”

    青苓儿看到了南珂珂的瞬间，就明白了自己的男友为何会如此的不对劲。

    原来是和这个坏女人一起出来吃饭，所以才对她如此冷漠…

    在她的视线看向南珂珂的时候，庄义生也两手端着盘子又路过了她的身边。

    庄义生的视线不由得往青苓儿那里看过去。

    这突发的状况实在又让他不知道该怎么办才好。

    完了完了，现在这个状况不就是背着女友和其他女孩子一起偷偷出来吃饭，然后被女友逮了个正着的状况吗？！

    这怕不是要闹的整个KFV的人都会围观他这个渣男是怎么死的？

    “我，我会帮你的！义生！加油！不要害怕，我，我就在旁边！”

    青苓儿鼓着嘴巴，说出了让庄义生非常错愕的话。

    “嗯…”庄义生只能点了点头。

    虽然不知道这憨憨又是怎么脑补的，但是这个时候点一下头总是没错的。

    还是憨憨好骗啊……不对，都不用骗，自己就会脑补。

    这样的好女孩不多了…

    也得幸亏遇到的是憨憨，而不是小萌了。

    ……

    无声地扒拉着手中的安格斯牛堡，明明吃的是平时想吃而因为钱包太空而不敢吃的安格斯，但是庄义生却觉得吃得索然无味。

    因为他现在正在被两个女孩子用不同的目光盯着。

    一个女孩子坐在他的远处，假装着看手机，但是实际上却一直观察着他这里的情况，而且还不断地给他发信息过来。

    他口袋里的手机时不时地就微微振动一下，幸好振动的幅度比较小，没有被面前这个盯着他看的金发女孩给发现。

    他面前的金发女孩手里也拿着和他一样的尊贵的安格斯牛堡，还是最顶配的那种。

    女孩小口小口地咬着牛堡，目光却一直往他这里看过来。

    这让庄义生被盯得有些头皮发麻。

    “你！”

    “我？”

    南珂珂突然放下了手中的牛堡，然后拿起白色的塑料勺子，在朱古力新地冰淇淋上挖了一口。

    “张嘴！”

    大小姐像是在下命令对着庄义生发号施令。

    而他哪敢不从，只能乖乖地张开了嘴。

    南小姐把舀起一口冰淇淋的勺子放入他的口中，然后身子微微站起来，头略微低垂着，但是一双红瞳却是从下往上地与庄义生的目光对视着。

    她轻轻捋了捋耳梢旁的发丝，脸色有些微红。

    这让庄义生一时间有些看傻了过去。

    卧槽卧槽卧槽……

    这是什么啊……好可爱…

    一时间，庄义生觉得他的猛男的内心都泛起了粉红色的樱花雨。

    甚至都忘了他在接受大小姐的投喂的同时，他的背后的远处的位置上，还有一个女孩一直观察着他呢！

    口袋里的手机不断振动起来，这让庄义生一时间才从南小姐的可爱的举动中回过神来。

    这是岳母大人昨天教的吧……

    当时听的就觉得很厉害。

    现在实际的体会到了……这招是真的特么让人很心动不已诶。

    不过他是不是忘记了什么人的存在？

    “你放开你的嘴啦！你还要咬到什么时候！笨蛋！”

    南珂珂想要把勺子从庄义生的口中抽出来，但是却因为对方一直咬着勺子，就怎么也抽不出来。

    “哦哦哦……”

    庄义生连忙松开了嘴。

    两人的气氛一时间变得有些暧昧起来，又都默默拿起了汉堡啃着。

    南珂珂小口地咀嚼着汉堡，心里有点莫名的开心。

    看起来昨天去忍着羞耻去找老妈商谈了一番果然是正确的。

    这个笨蛋看着她都呆了过去…

    不自觉间，大小姐的嘴角间略微带了笑意，但是很快又收了起来，装作是无事地啃着汉堡。

    但是庄义生并没有注意到南小姐的表情的变化。

    他只是低着头啃着汉堡，然后从口袋里掏出手机。

    注意力全在手机上。

    这下完了……

    就算是青苓儿再怎么憨，也不至于连他和其他女孩做出了这样亲密的举动，都没有起什么怀疑。

    ……

    【同桌的憨憨】：义生！？

    【同桌的憨憨】：你没事吧？

    【同桌的憨憨】：那个坏女人是不是强迫你吃下什么药物了？

    【同桌的憨憨】：要不要我马上打电话给巡检厅啊……

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动

    【庄义生】：？？？？（消息编辑中）

    ……

    庄义生神色古怪地看着青苓儿发过来的信息。

    他很想给对方发几个“？？？”来表达他的懵逼的心情，但是想了想，他还是删掉了这几个问号。

    不是……这特么都能脑补的？

    在青苓儿的眼中，南珂珂到底是个什么形象啊？

    真的就是乙女游戏玩多了，一见到什么贵族的大小姐，就会往恶役小姐那里脑补的？

    或许自己应该把家里那些压箱底的乙女游戏拿出来给憨憨玩一玩了，这样说不定对方就能脑补了？

    不过……现在他要怎么回对方消息？

    跟着憨憨一起代入乙女游戏之中？

