    秦梦岚咯咯一笑，道：“倾城，注意形象，你可是总裁，要是让员工看到你这副模样，那你的威严可就全没了哦！”

    顾倾城一听，赶紧瞟了眼门外，吐了吐香舌，摆手道：“没事，员工们都下班了。”

    秦梦岚笑着摇了摇头，说道：“倾城，你实话告诉我，有没有想叶飞？”

    “有……有那么一点点想啦……”顾倾城红着脸，小声说道。

    “真的只有一点点么？”秦梦岚紧紧地盯着顾倾城，追问道。

    “当然是真的啊！”

    顾倾城一脸认真地道：“他可是我的保镖兼助理兼保安部长好吗？他就这么拍拍屁股走人了，那他的事，谁来做？

    所以呢，我就是希望他赶紧回来工作！”

    秦梦岚笑着道：“既然你这么希望他回来，那你就给他打电话啊！”

    “哼，他爱回回，不回拉倒！”

    顾倾城小嘴一噘，道：“反正他不回来，我就扣他的工资，直到把他的工资扣光为止！”

    “……”

    秦梦岚一听，顿时无语了。

    她心想，傻妞哎，你是不知道叶飞多有钱，他还会在乎这点工资。

    秦梦岚摇了摇头，道：“倾城，你就放心吧，叶飞应该很快就会回来了。好了，你接着发疯，我先回去了。”

    “哎呀，岚姐，我没有发疯！”顾倾城急忙反驳道。

    “是是是，你没有发疯，你就是想叶飞了。”秦梦岚调笑着道。

    “我……我也没有想叶飞！”

    顾倾城都快抓狂了。

    “好好好，没想没想。你呀，就继续端着吧，我走啦，拜拜！”

    秦梦岚说完，转身就离开了办公室。

    直到门被关上，顾倾城才叹了口气。

    她拿出手机，打开了通讯录，翻到了一个标注为“无耻混蛋大流氓”的号码。

    到底给不给这个家伙打电话呢？

    打还是不打？

    顾倾城犹豫了一会儿，终究没有打电话，而是关掉了手机，将手机放进了包包里。

    随后，顾倾城便拎着包包，离开了办公室。

    来到了地下停车场，而后自己开着车，离开了公司，朝着市一中驶去。

    不过，在经过市一中的路上，顾倾城在一个蛋糕店取了一个早就订好的蛋糕，然后就离开了。

    没一会儿，顾倾城便开着车，抵达了市一中门口。

    只见，顾小冉正站在路边玩手机。

    顾倾城放下车窗，喊了一声：“小冉！”

    “姐，你可算是来啦，我都等了快半个小时了！”

    顾小冉跑了过去，小小地抱怨了一句，然后上了车。

    “小冉，从今天开始，你可就十八岁了，是大姑娘了，以后要懂事点，知道吗？”

    顾倾城帮顾小冉系好了安全带，温柔地说了一句。

    “姐，我知道啦，这话你都说了好多遍了。”

    顾小冉撇撇嘴，问道：“对了，姐，飞哥回来了吗？”

    “没有。”

    顾倾城摇了摇头。

    顾小冉一听，小脸顿时耷拉了下来，道：“真讨厌，飞哥说在我生日这天会给我惊喜的。

    他现在人都没回来，还哪来的惊喜呀！”

    “算了，不用管他，他不回来就算了。”

    说着，顾倾城便从后面拿了一个礼品盒，道：“小冉，生日快乐，这是姐送你的礼物。”

    “谢谢姐。”

    顾小冉接过礼物，有气无力地回了一句，显然情绪有点不太高。

    顾倾城心里轻轻叹了口气，心想，等这家伙回来，一定要好好骂他一顿。

    既然答应了陪小冉过生日，又怎么能食言呢？

    男人的话，果然不能相信！

    “好了，小冉，今天是你生日，开心一点。咱们回家，姐今天给你做好吃的。”

    顾倾城宠溺地摸了摸顾小冉的脑袋，然后启动车子，离开了学校。

    车子开了半个多小时，便抵达了枫叶六号别墅。

    回到家之后，顾倾城赶紧上楼换了一身居家服，然后匆匆下楼，进了厨房。

    直到晚上七点多，一顿丰盛的晚饭就做好了。

    可是，偌大的家里，就只有顾倾城和顾小冉两个人，显得有些冷清。

    顾小冉也没有过生日的开心，而是望着一桌丰盛的晚餐，发着呆。

    “小冉，你怎么不叫朋友来家里陪你一起过生日啊？”顾倾城问道。

    “姐，中午我已经请朋友吃过饭了。今天是我十八岁的生日，今晚，我只想跟姐姐你一起过。

    谢谢姐一直照顾我，陪伴我……以后，我也不会丢下姐姐你，我会陪着姐姐，一直到老……”顾小冉看着顾倾城，真诚地说道。

    “傻丫头，等你长大了，到时候就要结婚嫁人了，怎么可能一直陪着姐姐呀！”

    顾倾城眼眶微红，被这小丫头的话感动到了。

    这么多年，自己和妹妹相依为命，其中的辛酸，只有她们知道。

    顾小冉使劲地摇了摇头，道：“我不管，我以后就要一直陪着姐姐，要不然，我就不嫁人了！”

    “好好好，你说怎样就怎样，行了吧？”

    顾倾城温柔一笑，而后打开了蛋糕，点上了蜡烛，还关掉了灯，说道：“小冉，今天是你十八岁的生日，许个愿望吧！”

    “算了，不许愿了，反正就算许了愿，也不会实现的……生日愿望一点都不灵验……”

    顾小冉看着闪烁的烛光，摇了摇头，眼眶都有些红润，眼泪都在眼眶里打转。

    但倔强的小丫头，却忍住了，没让眼泪掉下来。

    透过烛光，看到顾小冉的模样，顾倾城实在是忍不住，捂住了嘴，轻声哽咽着，眼泪也止不住落了下来。

    这么多年，每年生日，小冉都会许同样一个愿望，那就是希望能够再次见到她们的父母。

    而这也是她一直以来的心愿。

    可是，这么多年过去了，她们的愿望根本就没有实现过。

    所以，渐渐的，她们也放弃了这个不切实际的愿望。

    顾小冉凑上前，轻轻抚摸着顾倾城的秀发，使劲地抹掉了眼角的泪水，哽咽道：“姐……你别哭呀，你看我都没哭呢！姐，你可是咱们宁海市的第一大美人哦，你要是哭了，那可就不好看啦！”

    听到顾小冉的话，顾倾城心里更难过了，心脏仿佛被针刺了一样，抽痛着。

    可是，她却深深吸了几口气，尽力平复了一下自己的情绪。

    随即，顾倾城抬起头，抹掉了泪水，嘴角扯了扯，露出一个笑容，说道：“丫头，许愿吧，说不定这个愿望就可以实现了。”

    “好嘛，我许愿。不过，姐，你可不许再哭了哦！”顾小冉说道。

    “好，姐不哭。姐看到小冉长大了，姐高兴。”顾倾城笑着点头道。

    “嗯嗯！！”

    顾小冉点了点头，然后闭上眼睛，双手合十，开始许愿。

    很快，顾小冉便睁开了眼睛，笑嘻嘻地道：“好了，姐，我许完愿啦！”

    “嗯，出蜡烛吧！”

    顾倾城说道。

    “好！”

    顾小冉回应一句，而后“呼”的一声，将蜡烛给吹灭了。

    然而，就在顾小冉将蜡烛全部吹灭的那一刻，只听见“叮咚叮咚”的门铃声响了响了起来。

    “嗯？这么晚了，是谁来了？”

    顾小冉疑惑地问了句。

    “我也不知道。”

    顾倾城摇了摇头，道：“我去开门。”

    说着，顾倾城打开了灯，然后走到了门口，透过门上的监控看了眼，却没看到门口有人。

    顾倾城微微皱了皱眉，保持着警惕，然后“唰”的一声，打开了门。

    然而，当门打开的那一刻，只见一道人影如同一阵风一样，蹿了进来。

    顾倾城转头看去，当看清进来的人的模样时，顿时惊呼了起来。

    “叶飞？！”

