    邺城渤海长公主府的某间小院落里，高彾正带着“准女婿”鹅王，打算进入院落的厢房。只是这位美艳无双的高欢长女，此时却像是被惊吓到的小女孩一样踌躇不前。

    “殿下，要进就进吧，是你自己要来的，来了又不进去，我师父还在院子外面等着在呢。”

    鹅王长孙晟劝道。

    “要不……让他跟我一起进去吧？”

    高彾小声建议道。

    “诶？那样不妥吧。要不我陪你进去？”

    高彾看了看几年后才会成为自己女婿的人，微微点头。这孩子少年老成，以后做女婿，她也不用担心未来的依靠了。

    现在高氏一族是什么光景，高彾心中其实是清楚的，她只是没有办法而已。不折腾的话，或许还可以为高氏保留一点局面，毕竟虎毒不食子。

    高承业还是可以期待下的。

    然而若是自己折腾，局面就不知道会滑向何处的深渊了。这也是长孙晟建议的，大局已定，不要做多余的事情，你只是个普通的女人而已，美貌又不能当饭吃！

    高彾推门而入，厢房内的陈设很简单，没有铺过的床板上，静静躺着一个穿着黑色寿衣的男子。

    或者叫尸体。

    几乎是一瞬间，高彾就感觉眼睛酸涩到要喷出来，她用力的捏着长孙晟的手，几乎把对方捏得生疼！

    “高演是畏罪自尽的……”

    长孙晟小声说道。

    看到高彾还在发呆，他继续补充道：“师父没有必要去杀他，因为希望高演死的人很多。等这一阵过去，高演会被贬为庶人。然后过段时间，他就会得一些奇怪的病，或者走路没走好，自己就摔死了之类的。

    和现在结果并没有什么不同。”

    听到这话，高彾惊愕的看着长孙晟，察觉到这“小孩”严肃的目光，她全身都瘫软下来，双手掩面，无声抽泣。

    “高湛是死有余辜，这个你也很明白。先帝（高洋）是被摔伤后半年才驾崩的，你当时也在场。师父如果要杀高演，直接让他稀里糊涂死在战场上就行了，无人可以察觉的。

    既然让他回来，就肯定是希望你们能见一面。只是高演不想当木偶一样被人摆弄，所以才选择自尽的，也是想让师父难堪，你想明白了没有？”

    长孙晟自幼就接触各种阴谋诡计，心思缜密，几乎是一瞬间，他就明白了高演为什么要自尽！

    这是来自于齐国皇室嫡系的骄傲！可以死，可以被人篡位，但是绝不会当“工具人”，让政敌利用自己达到目的。

    所以他宁愿一死，宁为玉碎不为瓦全！

    其实想想也挺正常的。

    高彾有些迷糊的点点头，好像听懂了一些，又不是很明白，最后长叹一声，归于沉寂。

    “我就是搞不明白这些事情，干脆不要去想了，唉。”

    高彾明白，家里就剩下一个男丁了，博陵王高济，娄昭君幼子。至于宗室里其他人，比如高湜这样的庶出，在她眼里根本不算亲人。

    其实这也是皇族一向的规矩，只有同父同母的兄弟姐妹，那才叫“自己人”。比如说乐安公主是高澄的女儿，在婆家受气，高洋就会帮她出气。

    而对待那些不是同一个妈生的宗室，高洋只会用棍子和刀来伺候。

    这就是差别。

    “你去门外等着吧，我有些话想跟他说。”

    高彾擦了擦眼泪道。

    死人还能听得进话？

    长孙晟一愣，随即便转身离去，半句多余的都没说。

    等他走了以后，高彾慢慢伸出手，想去摸高演脖子上的勒痕，最后又有点害怕，将白玉般的小手缩了回来。

    “你们都走了，我该怎么办呢？兄弟姐妹当中，就你最懂事。高澄浪浮，我换衣服他都要偷看；高洋疯癫，我现在才知道他一直在装傻。

    高湛心思诡谲，我一直都看不透他。唯独你平日里做事公允，没想到也会有今日之难，唉！”

    高彾长叹一声，很多事情，都是时也命也运也，你根本不知道以后会发生什么事情。

    如果高洋当初没有重用高伯逸，就没有后来的事情发生么？

    或许会，但一定会有别的事情发生，比如说高伯逸逃到北周，调转枪头来对付北齐。这样的话，又是另外一个故事，谁知道北齐会不会因为高伯逸而灭亡呢？

    这些日子高伯逸带兵出征，高彾就一直在想这些事情，也在想陆法和陆大师曾经对自己说过的话。

    一切命中自有定数！

    强求是强求不来的。

    还好，她跟高伯逸生了个儿子，还物色了一个现在看就前途无量，将来绝对会一飞冲天的女婿。这些人都是不会被政治风波波及的。

    至于以后会如何，高彾也不知道，也不确定自己要做什么，能做什么，她害怕自己稍微折腾一下，现在拥有的都会被折腾没了。

    在乱世，一个弱女子能做什么？

    “我走了……下辈子，别在帝王家了。”

    高彾长叹一声，站起身来，脚步都是虚浮的，全身的气力都被抽干了。

    她信佛，佛家讲究因果和轮回。惟愿高演转世投胎后，到一个平凡人家。

    ……

    邺北城的某家僻静庭院内，郑敏敏无助的站在院子里，一个身材苗条的年轻美妇围着她打转，一句话都没说。

    不过对方既然能进入庭院不被阻拦，显然已经证实了自己的身份。

    她就是高伯逸实质上的正室夫人李沐檀。

    果然是个大美人啊！

    郑敏敏心中一阵酸涩，难怪高伯逸在自己面前定力如老僧，家里的花就已经很香了，外面的野花，吸引力自然就降低了。

    “听说，你以前是高睿的王妃？”

    李沐檀眼中带着一丝狡黠，冷不丁问道。

    “对……我，我是高睿的王妃。”

    “嗯。”

    李沐檀应了一声，在郑敏敏耳边小声问道：“高睿和我夫君，谁房事更厉害些？”

    诶？

    这种虎狼之词，是一个端庄大气的世家贵女应该说出来的么？

    郑敏敏知道面前这位可是皇后的亲侄女啊！

    她好像有些明白，眼前的女人为什么可以当高伯逸的夫人而不会被嫌弃了。因为她在对方身上，看到了跟高伯逸有些类似的气质。

    出人意料的神经质！

    “我，我还是处子之身……”

    郑敏敏恨不得找个地洞钻进去。

    “这不可能！进了高家的门，还能是处子？难道高睿出家了？”

    李沐檀一脸错愣问道。

    “那时候我还小，还不能行房。高睿又一直在幽州……他有妾室，不缺女人。”

    这年头有权势的男人是不会缺女人的，不过世家对于太小的女儿出嫁，能不能行房，其实是比较注重的。

    就好像杨素，现在已经娶了李家女，但是这女孩年纪太小了，到后世是三年起步那种，所以两人只是名义上成亲，住在杨家而已。

    实际上并未洞房。

    “我夫君也没碰你么？这不像是他的为人啊。”

    李沐檀疑惑问道。她今日来就是想看看自己老公带在身边的女人是什么样的，没想到居然这么小，比张红娘都年轻。

    她一度怀疑高伯逸只喜欢十七岁以下的，不过现在看来，显然是另有隐情。

    “高都督给了我两个选择，一个是做妾室，另外一个是跟在身边做秘书，帮他处理文案之类的，我选了后面一个。”

    这家伙真是会玩！

    李沐檀被高伯逸这一手操作气笑了。

    美色在眼前晃悠，多养眼啊，我就是不吃，就不吃！永远不吃，永远有新鲜感，多好玩啊。等哪天忍不住吃了，就收进后宫，再换一个秘书。

    不过想想见到美女就走不动路，只要是美女都要来一发的高澄，李沐檀心气又顺了。

    起码，高伯逸只能算“会玩”，而不是“瞎搞”。他做事还是很稳健的，妻妾虽然质量都很高，不过数量也还算平衡，并不是很多。

    当然，没把那些“随便玩玩”的也算在里面。

    “妹妹啊，你呢，要是认我这个姐姐，家里就有你的位置。”

    李沐檀从背后抱住郑敏敏，在她耳边轻声说道：“在家里我会罩着你的哦，不过呢……你要把这一路你知道的事情告诉我。怎么样，你不可能当一辈子秘书吧，不是迟早要进来的嘛。

    你要是不答应，那我可就只能劝说阿郎，让他将你送给李达当正室咯，不算亏待你吧？”

    李达？那个大胡子？

    郑敏敏吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    这男人和男人，档次也差太多了吧？

    高伯逸身上是有男人气质，李达身上是有野人气质，这能一样？给李达当正室也没什么意思啊，高伯逸以后就是皇帝，给皇帝当妾室，以后就是妃子一类的。

    跟着李达混能混出个什么样来？

    郑敏敏这段时间洞悉了不少阴谋诡计，一眼就看出李沐檀这招“明升暗降”，实在是王炸操作，自己根本就不是对手。

    李达在得到自己这个娇滴滴的大美人以后，绝对心花怒放，一定会背后打听是谁在帮忙，最后对李沐檀死心塌地，估计要认姐姐！完全沦为她的忠实奴仆。

    一手牌打出来，面子里子都有了，还惩罚了自己这个“不听话”的。高伯逸的妾室们也知道竞争对手更少了，亦是对她感恩戴德。

    这操作活脱脱是个女版的高伯逸，郑敏敏心中真是一个大写的“服”。

    “妹妹……愿意跟姐姐说。将来，也请姐姐多关照。”

    郑敏敏毫无意外的屈服了。

    “好说好说。”

    李沐檀在对方胸口乱摸了一阵，心中一阵气节。

    这胸真是绝了，自己这个女人都嫉妒！

    ……

    “喂喂，告示上写着什么啊？我不认识字！”

    “好像是说，前长山王高演，畏罪自尽，现在要打开大理寺的门，让所有人都能进来听审。”

    一个好事者帮眼前不识字的人“翻译”了一下。

    “死人也要审？长这么大头一次听过。”

    围观群众听到这话，都被官府的骚操作惊呆了。

    古人有云，盖棺定论，人死罪消。一个人死了，那么他生前的所有事情，就跟着烟消云散。只有恨到极点的，才会在事后开棺戮尸解恨。

    不过，这种行为是受到社会一致鄙视的，无论哪个朝代的社会风气都不支持这样的行为。

    “诶？鱼赞被贬官？”

    又有人注意到了贴在角落不起眼的告示。

    大理寺狱的主官，原来是毕云义，后来变成了鱼赞，毕云义成了副手。

    现在鱼赞被贬官，一撸到底成为白身，毕义云还是副手，由另外一个人接替。

    顺便，主持这次的公审。

    “郑述祖？”

    这个名字听起来似乎有点耳熟，但是好像又是个新人，不在那些耳熟能详的大官名单中。

    “嘿，你看，现在宗室是高湜在管，他这次也参加公审。”

    终于有人注意到告示里面关键的地方了。

    高湜是什么人？以前不学无术的宗室子弟，高欢庶子，一向都不受重用。

    更重要的是，这厮就是个闲不住的废物啊！经常在邺城里找各种破烂事，让高洋都烦不胜烦！结果这厮现在居然被拉出来管理“宗室”。

    高家是没人了吧？

    想到这里，脑袋灵光点的人，悚然心惊！

    高澄高洋就不说了，娄昭君的嫡系死得就剩下高济。

    下一代的人，高洋这一支的几个庶子都还活着，但是年纪小。高澄一脉的，死得只剩下高延宗跟高长恭。高延宗这次也是自身难保，很可能被逐出宗室。

    高氏的庶出，也死了好大一片，高欢十几个儿子，所剩无几。

    外围的宗室，高睿、高归彦等人，也都不在了。

    莫非，要变天了？

    人群中之前还热热闹闹吃瓜的气氛，瞬间被清空。太后李祖娥的儿子，也就剩下高潜了啊！要是高潜一死的话，谁来当皇帝？

    这个问题不能说，更不能问！

    联想到这次高伯逸带兵全歼周军，平息高演在洛阳的“叛乱”，似乎，答案已经不言自明。或许这位高都督，变成齐国皇帝，只需要一个“契机”。

    邺城人一向都喜欢赶热闹，轻浮而好文采，可碰到今天这告示，反而是所有人都沉默了下来。

    “快，快去看，大理寺的大门开了，想听的人，都可以去旁听！”

    不知是谁在人群中叫嚷了一声，随即人潮开始向大理寺的方向涌动。

