
　　族长晋升紫府之后，秦志安能够切身的感受到玄天宗修士对自己的态度变化。若是以往，秦家众人来到玄天宗，除了常茂文等人之外，根本没有多少其他宗门修士愿意与之交流。

　　如今却是不同，秦志安只是从大门飞到常茂文住处，一路上就有不少修士过来打招呼。毕竟秦志安之前也在宗门中待了一段时间,宗门修士对他也是有些眼熟。

　　秦志安只感觉，族长紫府之后，认识自己的人多了不少。

　　来到常茂文的住处，秦志安正看到族长秦永毅和常茂文两夫妻坐着聊天。

　　这次秦永毅的突破，乃是水到渠成，加上一直在宗门突破，十分安全，因此突破之后，不用急着闭关巩固修为，而是出关修养一段时间。毕竟紫府境界的突破也是一件颇为耗费心力的事情。

　　如今的秦永毅，面色已经有些变化，从年龄上看，不再像之前那般苍老，精神已经好了许多。毕竟他年纪不小，即便是晋升到了紫府境界，样貌上虽然会年轻许多，但也绝达不到返老还童的效果。

　　不仅是头上的白发没了，突破之后的秦永毅，心境也变化了许多，不再像之前那般忧心忡忡，反倒是对未来秦家以及自身的发展憧憬起来。

　　“志安见过族长。”察觉到秦永毅的变化，秦志安也十分高兴，连忙拱手开口道。

　　秦永毅点点头笑着说道：“志安快坐，不用这么拘束。”

　　对于秦永毅来说，晋升紫府之后，自己的心愿已经完成大半。以他的天赋,想要在修为上更进一步已经是难如登天。他便打算在接下来的日子，扶持家族发展，争取家族在他的手上更上一层楼。

　　秦志安是他内定的继承人，只是秦志安现在只有紫府修为，而且颇为年轻，还不能完全挑起家族大任。

　　不过，他相信，只要给秦子涵足够的时间，秦志安还是很有机会在道途上走的更远的。

　　“如今我紫府已成，用不了多久就会回到家族，这段时间，还要多感谢茂文和永曼的帮助了。”秦永毅又转头朝着秦永曼二人说道。

　　“族长这是哪里话，我本就是秦家的一份子，做这些也是略表心意了。”秦永曼连连摆手说道。

　　看着秦永毅的面庞，秦永曼有些沉默下来，这便是紫府境界的魔力，自己恐怕一辈子都无法晋升紫府了。

　　不仅只是秦永曼一人觉得有些伤感，常茂文又何尝不是。对于秦永毅的成功晋升，他们除了恭贺之外，眼神中还带一丝羡慕。

　　他们如今年事已高，已经打算回到秦家安享晚年。

　　“族长,听闻您已经成为了宗门长老，不知道宗门那边提了什么要求？”秦志安有些好奇地问道，一进玄天宗大门，便是有修士将这个消息告诉了他。

　　的确，在他成功晋升紫府不久，玄天宗的修士便是找到了他，要给他一个长老位置。成为宗门长老之后，在宗门的地位自不必多说，赚取灵石也会变得更加轻松。

　　不过，天下没有免费的午餐，既然成为了宗门长老，自然也要履行长老的义务。

　　“志安，到了这个境界，有些事情，根本躲不掉。”秦永毅有些无奈地摇了摇头，有些苦涩的说道。

　　好在常茂文的这件屋子，有阵法阻隔，能够隔绝外界修士对小屋内的探查。若是没有这个阵法，这些对话被有心人听了去，会带来不必要的麻烦。

　　对于宗门长老这个职位，秦永毅根本躲不掉，只能答应下来。毕竟秦永毅晋升紫府，还是在宗门的资源和帮助下晋升的，若是一点都不回报给宗门，未免有些不近人情。

　　虽然秦永毅有了长老这个头衔，但目前手下一没有宗门派下的人脉，二没有相应的职权范围。与宗门的那些老牌长老相比，他的权力要小上许多。

　　据玄天宗这边的说法，秦永毅的职权还在商定，具体的宗门任务还没有布置下来。

　　“族长，您也不必过于在意此事。有您的存在，我们秦家今后何愁不兴旺。”秦志安笑着说道。

　　有了紫府修士坐镇，家族中的那两座二阶灵脉显然是不够用的，必须至少要三阶灵脉。

　　就在众人商讨的时候，门外伢子来报，说是尤乐安拜访。

　　自从兽潮一战之后，身为守住妖猿山的功臣，尤乐安一直在宗门养伤。

　　如今听闻秦永毅晋升紫府成功，特地前来拜访。

　　早在秦永毅晋升为紫府修士的时候，就有不少宗门修士前来，秦家毕竟根基尚浅，一些宗门修士暂时还惹不起，秦永毅也只能强打精神招待。

　　尤乐安现在过来，秦永毅不好推辞，只能让其进来。

　　“秦道友，恭喜恭喜，此后秦家必然更上一层楼。”尤乐安笑容满面地走了进来。

　　妖猿山一战，他身受重伤，不过玄天宗毕竟是金丹宗门，手中底蕴无数，尤乐安经过一段时间的修养之后，虽然没有完全恢复，但从表面上来看，已经没有什么差别了。

　　“尤长老哪里话，快快请坐。”秦永毅面带微笑，示意尤乐安入座。

　　如今秦永毅也是紫府修士，语气中也不用向之前那般小心谨慎，如今的秦家，已经能够靠着族长秦永毅在宗门中占据一席之地了。

　　“秦族长，我是来恭喜你的。听说你就要管理明月湖了，宗门的这块灵地，可就要劳烦你多费心了。”

　　尤乐安笑着开口说道，倒是说出了一个让人有些不敢置信的消息。

　　秦家接管明月湖？秦志安脸上露出了不可置信的神色，不仅是他，就连秦永毅也是十分的不相信。

　　毕竟明月湖可是在尤乐安手下经营多年，已经是尤乐安的基本盘，怎么可能拱手让人。

　　“尤长老莫要说笑，这明月湖在长老的管理之下欣欣向荣，怎么会让我们秦家接手。”秦永毅有些不可置信的说道。

　　尤乐安摇了摇头，神色不似开玩笑，“秦族长，我这不是在开玩笑，明月湖可就要易主了。”

　　秦永毅一时间没有明白尤乐安的意思，不过看尤乐安的样子并不算十分生气，心中已然有了部分猜测。

　　“那秦某就要恭贺尤道友高升了。”秦永毅笑着说道。

　　看来，尤乐安凭借这次的战绩，已经进入了宗门高层，显然不用在派驻在明月湖了。

　　对于尤乐安这样的宗门紫府来说，外派在明月湖这样的灵地，可不是什么好差事，毕竟距离玄天宗有些遥远，不能及时的探查到宗门的动向。

　　如今回到玄天宗，尤乐安自是十分高兴。

　　“秦道友当真是料事如神，尤某不才，不日将回到宗门担任庶务长老一职。”

　　尤乐安露出笑容，显然心情大好。宗门庶务长老虽然主管着宗门庶务，事情繁杂，但权力也不小。

　　以尤乐安紫府初期的修为，能有这样一个职位，显然是妖猿山战绩的功劳。

　　玄天宗也想以尤乐安为典型，树立宗门赏罚分明的形象。如今的尤乐安也算是如愿以偿，虽然离开了自己经营多年明月湖，但能够跻身宗门高层，显然也十分高兴。

　　“那秦某就恭喜尤长老了。”得了一块三阶灵地，秦永毅心中也十分高兴。

　　二人又寒暄了一段时间，尤乐安便告辞离去。

　　尤乐安走后，秦志安开口问道：“族长，此人的话有几分可信？”

　　虽说尤乐安说的这些头头是道，但毕竟玄天宗还没有任何表示，秦家众人也不应该流露太多感情。

　　秦永毅摇了摇头，说道：“我也不确定，不过尤乐安也没有必要亲来骗我，我们干脆再等等。”天籁小说网

　　一直没有开口的常茂文说道：“族长若是不放心，我可以去汪长老那里问问，族长等候几日便是。”

　　如果秦家能够有管理明月湖这样的差事，对于常茂文来说，也是一个好消息，最起码秦家实力增强了，对他也有很多好处。

　　数日之后，常茂文从汪向文那里得到了确切的消息，秦家的确会接管明月湖这块灵地。

　　消息确信之后，倒是让秦永毅兴奋起来，秦家总算是要崛起了。

　　虽然秦家接管明月湖，但这也不意味着秦家能够完全占领明月湖，这毕竟是宗门财产。

　　与秦家祖业苍云山不同，明月湖实际上还是由玄天宗管辖，只是暂时让秦家用来管理。

　　除了每年需要向宗门缴纳规定的灵石数量之外，对于明月湖的一些大事，最终还是需要宗门来拍板。也就是说，自主性要比苍云山弱很多。

　　即便这样，对于秦家来说这也是一件利大于弊的事情。且不说灵地扩大之后，灵气浓郁了几分。

　　光是打理这么大面积的明月湖，也还是需要修士打理的，秦家正好派遣自己的修士。

　　明月湖还没有正式到秦家的手上，秦永毅已经在想着今后秦家的打理了。

　　还没等秦永毅休息几天，汪向文便是对其发出了邀约，想来是十分重要的事情。

　　毕竟秦永毅晋升紫府之后，汪向文除了在其一开始出关之后道了一声贺喜之外，很少打扰他，这次前来，想必是有所图。

　　秦永毅来到汪向文的清修之地，这里鸟语花香，位于半山腰处。此地虽然是汪向文的清秀之所，但建筑样式十分古朴简约，并没有出现那种雕梁画栋的建筑。

　　“不知汪长老找我是有何事？”秦永毅问道，语气中带着恭敬。

　　这次的紫阳玉的来历，秦永毅已经听汪向文讲过了，知道这次若是没有汪向文从中协助，这枚紫阳玉是不可能落到他的手里的。因此，对汪向文，他的心中还是抱有敬意的。

　　“秦族长，这次老夫找你前来，是想和你谈谈。”汪向文缓缓开口，吩咐周边的童子奉上一杯灵茶。

　　“秦族长，你知道，我们玄天宗乃是金丹宗门，门内两名金丹老祖，紫府修士更是不下十个。这次兽潮你也看到了，宗门还有许多隐藏力量没有动用，一旦宗门到了危机时刻，这些力量可就会尽数出动。

　　即便是兽潮这样规模的打乱，也不一定承受的住。宗门的底蕴，远远不止外人看起来的这一点。能够露出在表面的，不过是冰山一角罢了。”

　　秦永毅人老成精，自然不相信汪向文只是单纯的想要找他聊聊天，字里行间，都是透露着一丝敲打之意。

　　毕竟宗门和家族的关系并不是完全意义上的附属关系，在很多事情上，家族都有一定的自主权。

　　秦永毅突破紫府不久，内心自然会膨胀一些，汪向文适时的敲打一番，自然有利无害。

　　“汪长老，秦某能有今天，全凭长老提携。秦家定然不会辜负长老大恩。”秦永毅只是一句话，便是表明了自己的态度。

　　“宗门不是表面上看起来那般平静，若是今后遇到了麻烦事，你也可以直接来找我。”见秦永毅已经领会到了他的意思，也不多说，只是淡淡地开口道。

　　“若是秦某遇到了不可为之事，那就要叨扰长老了。”秦永毅连忙说道。

　　说出这句话之后，也就秦家和汪向文站在一边了。宗门中的三派之争，秦家也算是正式加入了争斗之中。

　　二人又聊了一些未来秦家的规划，对于这些，汪向文给出了自己的一些建议。

　　分别之后，秦永毅的任命也到了，秦永毅辞别玄天宗中的众人，带上常茂文夫妻和秦志安，便是朝着苍云山赶去。

　　这一路上风驰电掣，毕竟秦永毅到了紫府境界，飞行速度已经不可同日而语。驾驶灵舟，也能让其保证全速飞行，不用担心自己的灵力损耗问题。

　　“恭贺族长晋升紫府。”在苍云山外围，一众秦家修士早早地等待着。族长晋升紫府的消息早就传回了秦家，秦家修士便是自发的聚集在一起，迎接族长回家。

　　秦永毅哈哈一笑，朗声对着众人说道：“诸位也辛苦了，大家各自好好准备一番，我们不日入住明月湖！”

　　回到苍云山，秦永毅便是立即将这个消息告知了秦家众人。听闻这个消息，秦家众人脸上表情个异，顿时面面相觑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百三十一章：掌管明月湖免费阅读。https://xs.23sk.com 