    宋云接上袁思怡回到了别墅，刚推开门就发现叶青青已经到家了。

    此时叶青青好像很忙碌的样子，手机一直响个不停。

    “老公！你登上富豪排行榜了！我那群小姐妹都来恭贺我呢~”叶青青笑嘻嘻的搂住宋云的胳膊说道：“当初让她们一个个说你坏话，现在后悔，晚了！”

    宋云听了也没当真，笑着摸了摸叶青青的头，然后开始准备午餐。

    另一边，叶氏集团内。

    一个公司高层小心翼翼来到了卫生间，挨个敲门发现没人后，将集团内部收购互联网公司is的一切文件发给了庄思恒。

    对方接受完毕，与此同时，他的银行账户内被人汇款600万。

    看着这一串0，他心满意足的将所有聊天全部删除。

    庄思恒拿到第一手的消息，便开始联系is的高层，提出想要收购的念头。

    当得知叶氏集团给了他们一个无法拒绝的价格后，庄思恒轻蔑说道：“我愿意出103亿，你们考虑一下吧，毕竟现在你们与叶氏集团还没签合同，反悔很正常！”

    103亿，这个价格相较于叶氏集团出的价钱，要高出8亿，有钱不赚是傻子！

    但是叶父作为一个商界的老前辈，is公司也不敢随意得罪，只能把消息报给对方，看看叶父到底是一个什么态度。

    此时的叶父正悠悠然的躺在沙发上陪自家老婆看没脑子的言情剧，他十分搞不清楚为什么女人都喜欢看这种霸道总裁，自己一个真的总裁就站在她面前，却整天被嫌弃，真是没道理。

    “老爷！出大事了！”叶父的助手范一儒匆匆忙忙赶了过来，面色严峻说道：“庄家接触了is公司，并且报价比咱们高，is总裁致电询问咱们是什么态度！”

    听了这话，叶父眉头紧锁，这个项目按理说在公司已经划为了机密，庄家是从那里得到的消息。

    而且在这个即将要签署合同的紧要关头来插上一脚，真当他是泥捏的菩萨？

    “加价！is公司能成功收购就可以填补叶氏集团的最后一个短板，也是我们要踏上世界舞台的助力，无论如何，都要拿下来！”叶父认真说道。

    当消息返回，庄思恒心中得意极了，让敌人出更多的价钱来买一件平价物品，这就相当于他大赚了。

    于是魔都庄家与叶家为了一家互联网公司大打出手，价格逐渐飙升到186亿。

    在此期间，这两家无论是谁都承担着巨大的心理压力，庄家在拿捏一个度，怕最后叶父一气之下真的把is公司放弃，而叶家则是在盘算自己的资金链是否健康，拿下is公司后多久可以进行完整的资源整合。

    一天后，经过两家不断的试探，最后叶父出资254亿，一锤定音完成了最后的定价。

    庄思恒也没再抬杠，直接让叶氏集团得偿所愿。

    他知道这个价格已经是叶父所能出的最高的价钱，再继续下去，is恐怕会砸在自己手上。

    “庄叔叔，这是叶氏集团内部最新的消息，此番收购is的254亿，其中有132亿都是从银行贷出来的，如果叶家还不上钱，那就全面崩盘了。”

    南宫寒如同做了恶作剧得逞的孩子一样，露出一个狡黠的笑容说道：“元气大伤的叶家，凭什么跟我们斗！”

    “是啊，叶家发迹才二十多年而已，就敢自称魔都首富，真是自大！”

    “接下来的操作就要看叶叔叔了，事成之后，我亲自为你引荐四九城一些大佬，让庄家魔都首富的位置，坐的牢固！”

    南宫寒的话十分有吸引力，庄思恒已经想到自己站在万人瞩目的灯光下，宣读功绩的场景了！

    叶家与庄家争斗的余波还在继续，无论是魔都还是四九城，都在饭后之余谈论这些话题。

    可这毕竟是高层才会知晓的消息，普通人在看到财经新闻上专家长篇大论说着此次事件背后的深意，也只会感觉无聊的换个台。

    毕竟这跟自己没有半毛钱关系，耗费时间看专家说这些屁话，还不如追剧呢。

    四九城影视基地。

    萧婉所在的剧组已经拍摄过半，天娱为了这部新的影片耗费无数的资源开始大肆宣传。

    一时间网上充满了这部影片的通稿，大家的期待值也越来越高。

    作为剧中的女二号，萧婉的戏份都快跟女一号持平了，在拍摄空闲时间，也会跟着剧组一起去各个城市做一些线下宣发的工作。

    经过不断的曝光，外加萧婉本身底子就非常好，在社交平台上粉丝数量呈现爆发式增长，现在已经拥有了600多万的粉丝。

    这还远远不是终点，在影片播出后，相信凭借着精湛的演技，还会再涨几百万。

    到时候萧婉也算一战成名，刚出道就成为拥有千万粉丝资源的准一线艺人了。

    这天剧组拍摄完毕，萧婉拒绝了聚餐，拖着疲惫不堪的身体打算回家好好休息一下。

    刚到小区门口，她的车子就被人拦下来了。

    原本天娱专门为她配备的助理还想下去处理一下，可萧婉看到拦车的人就是小区里面的邻居，就让助理先回去，明天准时来接她就行。

    萧婉家所居住的地方，是拆迁后盖的新小区，里面居住的人都是曾经街巷的老居民，大家与萧婉的父亲也都有几十年的关系，萧婉并不想把事情闹僵。

    “咔嚓咔擦！”

    邻居们看到萧婉下车，纷纷举起手机开始照相。

    萧婉小心翼翼的挤开人群，对大家抱歉笑道：“各位叔叔伯伯，哥哥姐姐们，我今天累了一天，能否让我回家休息一下？”

    “大明星有什么累的啊，不就是拍点东西说两句台词吗？”一个邻居嚷嚷道。

    “就是就是，我们可是看着你长大的，现在你出名了我们拍点照片怎么了！”

    “小婉，我是你隔壁家表哥的亲外甥，我开了个直播间，你快来跟大家讲两句！”

    “谢谢我虎哥送的大轮船！你想来四九城亲自看萧婉？没问题，你随时来，小弟再怎么说也有几分薄面，约她出来吃个饭还是可以的！”

