    当天晚上，韩子俊做了一个梦。梦到一个孩子，因为是家里的老二，爹不疼娘不爱的。为了养活哥哥和弟弟，父母把他送进宫当太监。

    他被好几个太监压到冰冷的板凳上，然后一个太监手中拿着一把刀，接着手起刀落……

    韩子俊猛地惊醒过来，最后一幕是那孩子的脸，分明就是自己。

    因惊吓太大，他下意识的伸手要摸自己的下面……然后，他身子僵住了。

    他在做什么？

    一个梦而已！

    然，他还是碰了一下，这才大大松了一口气。想到梦里那一刀，现在还隐隐有些疼，疼得莫名其妙。

    顾明玉有毒！

    顾明玉却不知自己吓着韩子俊了，美美的睡了一晚上，第二天她起了个大早。

    她揣着一百两银子上了街，她不能坐吃山空，更不能指望那点嫁妆，她得想办法挣钱。毕竟她还要养一个书生，而且决定富养。

    来到街上，正赶上集市，非常热闹。

    她走在其中，左边瞧瞧，西边看看。

    卖包子的卖汤面的卖点心的，算了，她没有这个手艺，而且下厨房什么的，她觉得好麻烦。

    又往前逛了一阵儿，有卖首饰的卖布匹的卖一些小玩意儿的，你出价我还价，一声高过一声，两方像是要吵起来似的，半天才说好一个两厢中肯的价钱。

    多一文少一文，还不够浪费她的唾沫。

    不行，这种买卖不适合她，以她的脾气要不把客人都赶走，要不赔的自己都不认识自己。

    走了一路，顾明玉不由有些丧气。看来生意不好做，她之前想的太简单了。

    正要往回走，突然一个卖胭脂水粉的摊子被撂反了，一个长得壮实的男人讲卖胭脂水粉的女人压在地上，正从她腰包里抢钱。

    这动静很快引来了一堆儿围观，却没有人上去帮忙。

    “怎么回事？”事出必有因，顾明玉问看热闹的一个妇人。

    “这是两口子，那男人整日不务正业，好赌贪杯，这时候估计是手痒了，要颜娘子要钱来了。可颜娘子也不容易，先前有个脂粉铺子，已经被这男人给输掉了，眼下只能摆摊养孩子。”妇人说着唏嘘了一声。

    那位颜娘子死死捂着荷包，“刘子豪，求你行行好吧，我这点钱还要买米买面，不然今晚上就要饿着孩子了！”

    “臭婆娘！”男人狠狠踢了那颜娘子一脚，“你吃饭终于还是老子赢钱重要，快拿出来，不然老子打死你！”

    那男人长的高大壮实，一拳头下去，这位颜娘子疼得半天缓不过来。而趁着这个功夫，男人终于夺走了她的荷包。

    “刘子豪！你不是人！”颜娘子气得去撞男人，却被男人一巴掌挥到地上。

    男人从荷包里倒出一块碎银子，只有一块，男人气得又踢了女人一脚，“没用的东西，好好挣钱，老子过后还来。”

    骂了这一句，男人抬脚就走。

    颜子玉实在看不过去，上去拦住了男人。

    “你做什么？”男人皱眉。

    “把钱还给她。”顾明玉皱眉道。

    “嘿，还有多管闲事的，劝你滚远点，不然老子连你一块揍！”

    顾明玉知道自己几斤几两，不给男人反应的机会，以上一世学过的招式虚晃了两眼，然后一脚踢到了男人腿关节处。

    男人吃痛一声，跪到了地上。

    “你……嘶……你是谁？”

    “凭你也配知道？”

    见男人要起，顾明玉直接又来一脚，将他踢趴在地上。这一下，男人疼得一时半会儿起不来。

    顾明玉从他手里抢过那荷包，转回身还给了那女子。

    女子踉跄着起身，冲她道了一句谢，却过去将那一块碎银子又给了男人，还被他打了两巴掌。

    男人起身，冲顾明玉骂了两句，而后踉踉跄跄的走了。

    顾明玉被气得不轻，转身去看女子，她正弯腰收拾地上那些胭脂水粉的盒子。有些撒出来了，香气扑面而来。

    “颜娘子做的面脂很好用，以前我的脸很干，尤其冬天，还要干裂，自从用了她的面脂，现在水润了很多。”

    “可不，她的口脂也好用，颜色正，还不易脱色。我家那口子都说了，我摸上一点，看着年轻很多。”

    “对对，我常用她做的那养颜膏，你们看我脸细白很多吧，以前脸上斑很多的。”

    几个妇人说着上去帮颜娘子收拾起来，临走的时候还一人买了一盒。

    等那几个妇人走后，顾明玉走到女子身前，拿起一盒面脂，放到鼻子下面闻了闻，确实挺好闻的。上一世，她是公主，什么好东西没见过，因此这面脂看一眼，闻一闻，便知道好不好。

    只能说确实不差，但也没多好，毕竟好的要用珍珠粉这些，价钱也就抬起来了，不再适合平民用。

    “你自己做的？”顾明玉问。

    颜娘子点头，“我这东西粗鄙，若姑娘看得上眼，便拿回去一盒，当我刚才谢谢姑娘仗义出手。”

    顾明玉看向颜娘子，看她脸两边都又巴掌印，又红又肿的。那男人手下一点都没有留情，还用了狠劲。

    不过这颜娘子长得挺好的，皮肤白皙，气质温婉，怎么会嫁给那种人渣。

    “你为何不离开那男人？”顾明玉不解的问。

    颜娘子只是苦笑了一声，并未说什么。

    “听说你还有一个孩子，便是为了孩子，也该离开那人。他在家也打你吧，让孩子看到，会吓到他的。”

    “姑娘，要不您看看这养颜膏。”

    “你这不叫委屈求全，而是自作自受。”顾明玉见女子不听，一股火气上来，说话便有些重了。

    颜娘子叹了口气，“那人是个流氓。”

    “所以更要离开他。”

    “他什么事都能做出来。”

    “什么意思？”

    颜娘子鼻子有些酸，缓了一下才道：“他说若我敢带着孩子离开，别让他找到，一旦找到了，他会把我们两个都杀了。”

    顾明玉：“……”

    怎么会有这种人！

    “姑娘，我知道你是好心，但你帮不了我的。”

    顾明玉还真不知该如何帮她，这男人若真发起狠来，只怕防都防不住。她能做的也仅仅只是买了几盒胭脂，好缓解女子眼前的困境。

