    楚默普及教育，布武天下后，派出莲生监察天下，也并未做过多安排。

    　　悠兮其贵言，功成事遂，百姓皆为我自然。

    　　过多干预反而落了下成。

    　　普及教育，布武天下，都需要一个漫长的过程，至于之后如何演化，楚默也预测不到。

    　　他每日除了打磨真气，解析天道之力，默默积蓄。

    　　攫欝攫。余下来时间全部用来处理朝政，对于世家或安抚或打压，也未赶尽杀绝。

    　　巘戅奇书网suyIngwang.neT戅。而书院大开山门，则引起轩然大波。

    　　无数有志青年踏上夏国之路，想要一鸣叫惊人。

    　　书院为四大不可知之地，在整个昊天世界威名赫赫，若是没有家国仇恨，恐怕天下无数英才早就鱼贯而入了。

    　　即使如今局势紧张，也不影响无数青年才俊踏上通往夏国之路。

    　　西陵和夏国虽然时有摩擦，却从未有过大干戈。

    　　知守观观主陈某困守于南海，在此人没有踏足于陆地之前，楚默料定也掀不起风浪。

    　　如今夏国发展有些迅速，楚默自己也明白需要放缓攻势。暂时休养生息，平定内患，毕竟一口气可吃不成大胖子。

    　　这日，莲生自远方归来，进宫面见了楚默。

    　　大殿之内，闭目的楚默猛然睁开眼睛，眸中两柄血刀散发惊人的锋芒，一闪而过，身形一闪，已经出现在殿外。

    　　只见缓步而来的莲生一身气势惊天动地，周身无时无刻不再散发一股特殊气场。

    　　“佛祖？”

    　　楚默一阵惊疑，他居然在莲生身上感应到佛祖的气息。

    　　“你这是？”

    　　楚默淡淡开口，心中已经泛起数种猜测。

    　　莲生露出一丝笑意，整个人看起来都轻松了不少。

    　　“我获得了佛祖传承。”

    　　“好造化。”

    　　楚默忍不住赞叹一声，尽管已有所猜测，还是略有些吃惊。

    　　佛祖传承无疑是这方世界最为顶尖的传承，即使是楚默也不由生出觊觎之心。

    　　啪！

    　　莲生一甩袖袍，一本书籍自袖间滑落，毫不犹豫的丢给楚默。

    　　楚默随手接过，纸张湿润，上面墨迹还未干涸，显然书写不久。

    　　单单瞥了一眼，即使以楚默的心境也不由露出震惊之色。

    　　“怎么舍得传给我？”

    　　楚默并未查看，反而望着莲生，意外道。

    　　莲生露出一丝轻笑，一脸自负道：“莲生虽然不是什么好人，却也不愿意担人情，当年你传我吸星大法，此功就当是你我之间的交易了。”

    　　楚默并不意外，他与莲生以前看似是交易，可他无数功法莲生尽数翻阅。

    　　“此乃我获得的传承，晦涩难明，即使是我也一时间也难以堪破。”

    　　莲生叹息一声，带有一丝怅然。

    　　他天资不凡，学贯佛魔道三教，苦苦钻研半年，才不过刚刚入了门。

    　　这门功法博大精深，单单只入了门，他一身修为就突飞猛进，已经突破了天人屏障。

    　　自然对创立这门功法的佛祖产生无尽的憧憬与敬畏。

    　　虽然他亲眼见到佛祖被楚默袭杀，现在却开始动摇起来，不相信佛祖会这么简单的死去。

    　　楚默点点头，这才开始翻阅这本秘籍。

    　　刚翻开秘籍，他心中就猛然一震动。

    　　良久，楚默才合上书籍，露出一脸的阴晴不定。

    　　这门功法立意之高，即使以他的修为也看不明白。

    　　“可惜！”

    　　这门秘籍高深精妙自不用说，却有未尽之意，似是残缺不全，每到关键时刻便戛然而止。

    　　莲生既然贡献出此秘籍，想来也不会藏着掖着，只怕那投影佛祖也仅仅是觉醒了这部分秘籍。

    　　楚默眸光淡淡，清冷的目光闪过一丝振奋，轻声道：“也足以了”

    　　他对一旁的莲生颔首道：“进去谈吧！”

    　　身形一晃，已然消失不见。

    　　二人落座后，楚默才淡淡开口道：“可是西陵诸国又有动作了？”

    　　“不错！西陵已经聚集百万大军，蓄势待发，只是似乎在顾及着什么，一直没有轻举妄动。”

    　　莲生略显沉重，此次西陵诸国倾巢而出，里面的大修行者不知凡几，即使是他也没有多大把握能全身而退。

    　　楚默却颇为不以为然，人力虽然重要，可到了他们这种地步，虽然可能会对他们造成麻烦，却已经威胁到他们。

    　　“兵来将挡水来土掩！不必担心。”

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。“若不是月余之前碰到一个杂毛老道，我早就回来了？”

    　　说着莲生脸上罕见的露出一丝愤怒，显然并没有占到什么便宜。

    　　楚默倒是有些诧异，莲生一身修为自是不弱，天底下能让他吃亏的人几乎一只手都可以数的过来。

    　　“杂毛老道？难道是知守观主陈某？”

    　　陈某乃是天下最为强盛的一撮人，在楚默没有降临这方世界，也只有夫子才能压他一头。

    　　莲生脸皮抽动，摇摇头道：“不是，是一个完全陌生的道士，观他路数应该也是出自知守观。”

    　　“道门！”

    　　楚默若有所思，站起来来回踱了几步。

    　　这方世界道门向来神秘莫测，即使是他也不知道里面到底隐藏着多少高手。

    　　而且自从经历过佛祖化身，对知守观他也不再以曾经的目光看待了。

    　　难保陈某身后不会站着其他什么人，或者又有什么大能化身。

    　　莲生也跟着站起身来，皱眉道：“陛下，我们是不是也该派遣大军在边关做好准备，以防有变。”

    　　楚默笑了笑，淡淡道：“早在一个月前，我已经派遣吴东方，陈子君、唐各领五十万大军向西出发。”

    　　如今虽然不是最好的时机，可楚默却也不愿意在等待下去。

    　　一旦西陵倒下，天底下再无人能与楚默抗衡，所以只待夏国内部初步稳定下，楚默便迫不及待的派出大军。

    　　“不过在此之前，我们还要去见一见这西陵背后的陈观主。”

    　　楚默站了起来，一股无名肃杀之气垂落，即使一旁修为大进的莲生也不由泛起一股寒意。

    　　莲生非但没有任何吃惊，反而露出一脸的振奋之色。

    　　“对于知守观那些破道士我还真有几分兴趣。”

