    （终于放出来了，大家可以重新订阅一下，之前的不算订阅，太难了。）

    柳玲玲？

    陈辉愣了愣神，这可怎么办啊？

    那当然是，

    停什么停，不要停！

    陈辉兴致勃勃的下了命令：“接电话！”

    这一刻陈辉如同天神下凡一样，那四周似乎散发着黄色的光芒，嘴唇微微一动，说出来的话如同惶惶神音，令人无法拒绝。

    许梦忸忸怩怩了一会儿，脸蛋愈发滚烫了起来，耳根红透了，轻轻咬着嘴唇道：“你…接吧。”

    许梦还是放弃了挂电话的打算，陈辉根本不给她机会。

    一想到柳玲玲是陈辉的正式女朋友，许梦脸蛋就止不住的泛起红霞。

    既羞耻又兴奋。

    两种心情杂糅在一起，涌上了她脑海中，那朦朦的感觉真的真的好来劲。

    铃声继续响着，直至许梦无力的长嗯了一声，陈辉才点了下接听按钮，顺便点了扬声器。

    好多天没见柳玲玲，陈辉甚是想念。

    “喂，梦梦，明天一起去机场吗，陈辉说了，他可以送我们。”

    陈辉听到自己的名字，意气风发啊！

    看来柳玲玲还是一直想着他的。

    …

    …

    许梦难以置信的瞪大了眼睛，脸色红润中透着一抹苍白，捂住嘴，支支吾吾道：“玲玲～我，行啊，谢谢你和…陈辉了。”

    柳玲玲在寝室拿着手机，愣了神。

    这声音她再熟悉不过了。

    每次和陈辉偷偷摸摸干这种事情的时候就是这样。

    许梦什么时候有男朋友了？

    她竟然不知道！

    哼！

    太过分了，当初陈辉成了她男朋友，她可是第一时间告诉了许梦。

    现在竟然这样对她？

    还有没有姐妹情谊了？

    但柳玲玲感觉这发展也太快了吧。

    许梦才谈多久恋爱啊！

    最多也就两个月吧，怎么能？

    但柳玲玲又意识到自己也是两个月，不禁轻啐一口：“陈辉就是个大色胚。”

    但这种时候接她电话，柳玲玲身子不由打了个冷颤，脸蛋红了红，赶紧敷衍道：“那行，我还有事情要忙呢，我们明天见。”

    柳玲玲挂断电话后，还心有余悸。

    她都不知道许梦男朋友是怎样的人，就听见声音了。

    好丢人啊！

    可柳玲玲现在却止不住的去思念陈辉。

    因为考试，她都一周多没见着陈辉了。

    哪里都想他。

    明天她就回去了，陈辉都不来陪她一晚上。

    看看人家许梦男朋友多懂事，可陈辉呢？

    竟顾着生意去了。

    深思熟虑了一番，柳玲玲还是原谅陈辉了。

    毕竟，他真的好累啊。

    听说大学生创业完全是日夜颠倒，陈辉能挣这么多钱，开这么大的公司，肯定很累。

    她应该体贴一点才行，也应该主动分担一点。

    柳玲玲觉得她下学期读书开店的同时，也得为陈辉分担一些事情。

    她挺心疼的。

    …

    黄颖娇红着小脸，为陈捏着小腿。

    许梦也强拖着微微泛红和香汗淋漓的娇躯，帮陈辉按了按肩。

    “舒坦！”

    陈辉躺在床头，情不自禁的感慨了一声。

    他终于算是享受了一次帝皇服务。

    这一套房，简直太划算了。

    区区百万，竟能如此快乐！

    简直是一场边际收益超高的投资。

    半响后，许梦探到陈辉左边，昂着下巴，语气嗲嗲道：“辉哥，这次差点就露馅了。”

    “要是玲玲知道了，我们姐妹没法做了，下次能不能不要这样啦。”

    说实话，自从买了房之后许梦的态度就变了。

    从原来那个喜欢怼他，骂他的，变成了小鸟依人，说嗲话的了。

    即便适应了这么久，陈辉还是不习惯。

    “算了，你别这样，还是原来那语气说话，胸大无脑啊！”陈辉砸吧砸吧了嘴。

    许梦眼眸还有些涣散，眼帘微微一眨，轻呼一口气道：“你干嘛这样嘛，人家这样你不喜欢嘛。”

    “嘤嘤嘤！”

    “啪！”

    陈辉左手似乎有自动反应一样，轻轻往上一抬，清脆的巴掌声骤然而响。

    陈辉力道还是很大，许梦原本红晕就还没褪去的俏脸上赫然浮现出五个手指印。

    许梦征了怔，这发生了什么？

    她…她被陈辉又一次打了？

    上次是在车里，陈辉强迫她，打了她。

    许梦迫于无奈接受了。

    可这次是为了什么？

    她明明把陈辉伺候的这么舒服，还强忍着羞意和柳玲玲通了电话，难足了陈辉那有点变态的心理。

    打她？

    “陈辉，你不是人，你干嘛打我，这么疼！”许梦亮闪闪的眸子瞬间起了一层层水雾，小鼻子一抽一吸，嘴角微微一瘪。

    陈辉老脸一红，他能说习惯了吗？

    打嘤嘤怪打多了。

    这手啊，就起了自然反应。

    直接不通过大脑神经，一下就呼上去了。

    还别说，即便是这么短短的接触时间，许梦的脸蛋是真的光滑细腻，还挺有弹性的。

    黄颖在旁看见这情况，掩着小嘴，咯咯咯，笑得花枝乱颤。

    又看到陈辉窘迫的样子，更是捂着肚子笑了起来。

    陈辉打许梦，她太开心了呀！

    这帮她实现了今天的愿望！

    黄颖决定半夜偷摸奖励一下陈辉。

    “打了就打了呗，你很金贵吗？拿了辉哥这么多钱，打你怎么了？”黄颖眼角微微上扬，沾沾自喜道。

    她当然得帮陈辉说话，一是为了缓解陈辉的尴尬，二当然是趁此机会怼一怼许梦。

    太开心了！

    许梦瞪大了眼睛，手指着黄颖，被气得语无伦次道：“你这个小贱人，还怎么了？信不信…信不信…”

    那跌宕起伏的胸口，难以平静下来，可见许梦心中的愤怒。

    黄颖她可不怕许梦，小三一个，这里还有陈辉主持大局呢，眨了眨眼睛，吐出舌头：“略略略！”

    “你你…！”

    “我跟你拼了！”

    “你放开我。”

    “别扯我头发，死许梦。”

    “就扯了，怎么了？”

    …

    陈辉摊了摊手，好家伙，这两妞…

    他一句话都还没解释，这就打起来了？

    是有多恨对方啊。

    刚刚还携手并进，现在就打得不可开交，春光乍现。

    许梦和黄颖打吧，他也心疼。

    手心手背都是肉，打坏了，用着不舒服啊。

    陈辉身躯一震，扑上去劝劝架，明天还有正经事，得早点休息。

    “哎呀，陈辉，你走开，我今天不把她嘴撕烂，我许字倒过来写。”

    “辉哥，帮帮我，她好过分。”

    “哼！”

    “辉哥，你怎么又又…”

    “陈辉，我还没找你算打我的巴掌的事呢，不，滚远点。”

    …

    …

    …

    弯弯的冷月，向地面挥洒着朦胧的月光。

    月高，风紧。

    扯呼！

    那林立的高楼大厦里，有一栋是最为吸引人目光的。

    第23层，透过透明的落地窗，还能看见朦胧的月光下，洁白的被单微微耸动，直至深夜，才平息了下来。

    …

    …

    又是一个暖阳日。

    微风正好，不冷。

    陈辉送黄颖回家之后就马不停蹄的赶忙了学校。

    许梦嘛，为了安全性，还是一个人回去了。

    两女的关系，又经过了陈辉的循循教导，舒缓了不少。

    未来可期。

    寒假归来日，又是他陈辉再战风云时。

    天地茫茫，唯他才可一战群雄。

    身大任重啊！

    不容易啊！

    …

    “咚咚咚！”

    许梦穿着昨日的衣服，上面还隐隐约约的挂着不知是什么的斑点，不定睛看，是看不出的。

    “梦梦，你还知道回来啊。”

    “我们还以为你有了情郎，抛弃我们了耶。”卫佳佳嬉皮笑脸的开玩笑道。

    许梦眉头一蹙：“？嗯？”

    “你不是有男朋友了吗？昨晚没回来，就是最好的证据，哼！还不给我们说！”卫佳佳双手抱胸，冷哼了一句。

    “你们打啥哑迷呢，我昨天见高中闺蜜去了。”许梦淡然自若道。

    “嗯？”卫佳佳挑了挑秀眉，满脸质疑。

    刘思插话道：“你看吧，我就知道没男朋友，梦梦怎么会看上我们学校那些臭男人，梦梦可是一个月能赚十几万呢。”

    “好羡慕啊，能抵过我毕业后一年的工资了。”刘思双手合在胸前，两眼放着星光。

    许梦摆摆手，谦虚道：“哪里啊，也就那一个月罢了，你看我还不是没直播了。”

    “梦梦，我们寝室玲玲已经发达了，现在就差你了，你要是再发达起来，以后我和思思就不用努力了，傍富婆，抱大腿，欧耶！”卫佳佳小脸很是兴奋道。

    “对了，最好再找个高富帅的男朋友！”卫佳佳小声提醒道。

    她上了大学，可算知道室友男朋友是个富二代是多么舒服了。

    小礼物拿得，她双手都兜不住了。

    要是许梦再找一个，天啊！

    香奈儿，爱马仕，普拉达，宝格丽！

    她卫佳佳来了！

    刘思在旁也赞同的点点头。

    许梦岔开话题道：“柳玲玲呢？她哪去了啊。”

    卫佳佳回道：“出去接陈辉了，陈辉今天要送她去机场，对了，你也可以蹭一蹭啊。”

    许梦一听到蹭字，俏脸微微闪过一道红晕：“嗯，我和玲玲约好了的。”

    卫佳佳有些叹气道：“唉，我就在山城，怎么就没男的送我呢？”

    “太羡慕玲玲了，男朋友不仅有钱还体贴，还支持她创业，听说玲玲花店都开三家了。”

    刘思打趣道：“咱们学校可是稀男政法大学，懂不懂？稀男啊！”

    “不过，也奇怪，我们宿舍两个大美女，两个小美女，怎么就玲玲谈了男朋友？”

    “真奇怪。”

    许梦笑道：“还不是你俩眼光高，你俩扪心自问，追你俩的还少吗？”

    卫佳佳沉思了一会儿，点了点下巴，认真道：“还真的是少！”

    “我高中有五个追我的，到了大学，就三个了。”

    “果不其然，稀男政法大学。”

    刘思也点点头道：“我也是。”

    许梦扶了扶额头，忍不住说道：“我真服了你俩了，算了算了，收拾东西去了。”

    “那我们帮你吧，我们的东西都收拾好了。”

    “那谢谢了。”

    “真见外，送我个包就行了。”

    “滚！”

    …

    北门门口，柳玲玲像一座望夫石一般，踮起脚尖，望向公路她所能看到的尽头。

    可惜，左等右等，还是没来。

    柳玲玲有点心慌了，陈辉迟到了啊。

    “走吧，上车。”

    陈辉摇下车窗，露出个头，大声道。

    柳玲玲见着是陈辉，眼里闪烁着亮光，小跑过来拉开了车门。

    “怎么你又换了车啊，司机你怎么也换了，谢峰呢？”柳玲玲像个好奇宝宝一样，拉着陈辉的手，在他肩膀上蹭了蹭。

    “最近应酬有点多，刚醒不久，谢峰昨晚没陪我一起去，这是酒店的迎宾车，拿来用用。”陈辉解释道。

    柳玲玲小声嗯了下，又美滋滋的看着陈辉。

    那一周的烦闷终于消散，太开心了。

    陈辉捋了捋柳玲玲扎起来的秀发，目视着那娇俏的脸蛋，吧唧了两口。

    谁能想到，一高冷的西域女神是个小鸟依人的妹子呢？

    真爽！

    陈辉的学校不大，很快就到了宿舍楼下。

    放假高峰期，寝室楼是人来人往，男的女的都有。

    那寝室阿姨似乎也懒得管，任由着陈辉上去。

    其实吧，陈辉他们学校管的是真宽松。

    没宵禁，不熄灯，自由出入校园，男女混寝。

    要不是顶着个山城前五大学，法学界曾经的黄埔高校的名号，陈辉都怀疑他进的是大专了。

    “玲玲，你终于回来了。陈辉，你是怎么进来的？”卫佳佳眼尖，一眼就撇到了陈辉和柳玲玲的身影，惊讶道。

    陈辉开玩笑道：“阿姨见我太帅了，忍不住给你们谋福利。”

    “呵呵。”

    “许梦也回来了呀。”柳玲玲小脸微微一红，意味深长道。

    许梦看了看郎才女貌的两人，有些吃醋了。

    女朋友就是不得了，能光明正大的。

    她就只能偷偷摸摸的。

    好可怜。

    许梦又想到昨晚接听柳玲玲电话时，昨晚那事，肯定是被柳玲玲听到了的，俏脸顷然间红透了，微微低下头，自顾自的收拾起了东西。

    太丢人了。

    要是被柳玲玲知道那男的是陈辉，恐怕这半年的姐妹情轰然间就会倒塌。

    …

    …

    ps：还忘了求票（尴尬）。

    求求打赏，月票，推荐票吧！

    都想要！

    好歹也能多点曝光，虽然微不足道。(后添加，不算字数）。

