    “妈妈，你的肚子好大啊。”

    小槐花好奇的摸着秦淮茹鼓的大大的肚子。

    “妈妈肚子里有你的弟弟妹妹，当然大了。”

    “哦。”

    贾易好笑的看着这一幕，秦淮茹昨天去医院检查，发现她就快要生了。

    这下，何雨柱直接拍板决定了，不让秦淮茹继续上班了，正式开始在家休假。

    贾易做的就更绝了。

    “何叔，要我看啊，还不如直接住到医院，免得要生的时候再过去，太麻烦还不安全。”

    “这个办法好。”

    何雨柱点头赞同，万一有事，在医院更好点。

    “不用了吧，我没那么娇贵，以前就没这样做过。”

    “不行，这次你必须得听我的。”

    何雨柱很坚定，这次他绝不会妥协。

    “可是…”

    “没有什么可是的。”

    秦淮茹无可奈何，看他这样子就知道她是说服不了他了。

    想到这里，她只能恶狠狠的瞪了贾易这个始作俑者一眼，都怪这个臭小子，净捣乱。

    贾易无奈的回以微笑，这也是为了她着想啊，这女人，居然不领情。

    就算是在他前世，拥有先进的医疗条件，难产的不也不少见嘛，还有从家到医院还有那么多路呢，这都是有隐患的嘛。

    而且有一件事对他影响很大。

    他的一个比他小一岁的同学生孩子去了一个小医院，结果，只留下了孩子…

    所以，贾易决定把秦淮茹提前送进医院，这样就能把风险降到最小了。

    “对了，医院不是想去就能去的，我去找大领导吧！”

    “不用了，何叔，妈妈在医院有熟人的。”

    贾易适时插话，又换来秦淮茹的两颗卫生球，贾易暗道，好人难做啊。

    “真的吗？淮茹。”

    “嗯。”

    秦淮茹放弃挣扎了，看何雨柱的样子她就知道不管她说什么都改变不了他的决定了。

    …

    所以，今天上午秦淮茹就住进了医院，何雨柱陪床。

    这样一来，贾易这几天就有事做了，秦淮茹夫妻的一日三餐就都归他负责了。

    这次，贾易也不管什么低调原则了，现在给孕妇充足的营养比什么都重要。

    “小易，你带了什么好吃的。”

    “红烧肉，鸡汤。”

    “好香啊，可惜不能吃辣椒。”

    秦淮茹惋惜的说道，她都好长时间没吃辣了，有点想了。

    “淮茹，别着急，等坐完月子，我给你好好做一桌子川菜。”

    何雨柱赶紧安慰着妻子，现在可不能让她吃辣的。

    “那好吧。”

    秦淮茹一看饭盒，发现肉带多了，马上轻声问道。

    “小易，你带的多了吧。怎么有三盒肉啊。”

    “何叔，这两盒你拿着，一盒送给护士，一盒送给妈妈找的熟人。”

    贾易小声说道，何雨柱则懊恼的一拍脑门。

    “我居然忘了给她们包红包了，小易，做的不错。”

    秦淮茹无语的看着这两个男人，想的都是什么啊。

    “人家是好医生，不收钱的。”

    “所以啊，我没让何叔送钱而是送点吃的，这也算我们的一份心意嘛，就像别人送的土特产嘛。”

    秦淮茹看着狡辩的儿子，她不想说话了。

    没一会儿，何雨柱拿着两个食盒回来。

    “我就说嘛，她们没收吧。”

    秦淮茹得意的看了贾易一眼。

    “不是，她们收了啊，这只是饭盒。”

    何雨柱把饭盒打开，果然是空的，秦淮茹不说话了。

    “好了，淮茹，我们吃饭了。”

    何雨柱像喂小孩一样哄着秦淮茹吃饭，看着旁若无人的夫妻俩，贾易受不了了，他还是走吧，回家吃饭去，在这儿他怕自己吃不下。

    “咕咚。”

    秦淮茹正开心的享受着何雨柱的喂食，突然听到这个声音，心中奇怪，看向声源处。

    原来是邻床的孕妇，秦淮茹上午还跟她聊过呢，挺开朗的一个人，好像是因为身体不好才住进来的。

    秦淮茹突然想到，她好像还没吃午餐呢。

    秦淮茹突然有点不忍心，大家都是孕妇，她却…

    “钱大姐。”

    “啊，什么事啊，秦妹子。”

    “钱大姐，我家孩子做事毛躁，这饭菜带多了，我们也吃不下，你就帮我们解决一点吧。”

    秦淮茹边说边用眼神示意何雨柱，何雨柱秒懂，拿了两个馒头，再分了一点菜放到了邻床的柜子上。

    “啊，这不行。”

    “没什么的，钱大姐，你就当是在帮我们。”

    “谢谢。”

    听着这小声哽咽着的道谢，秦淮茹感到很心酸。

    …

    两天后，深夜十一点半。

    医院产房外，何雨柱一脸焦急的走来走去，贾易则面无表情的坐在椅子上。

    今天白天医生检查时就说了，秦淮茹马上就要生了，所以今晚贾易也留了下来。

    他们这几天可送了不少吃的过去，跟医生护士都处好了关系，让她们格外关注秦淮茹一下，这不，好处就来了。

    护士巡房时就发现了秦淮茹有生产的迹象，马上就以最快的速度把秦淮茹推进了产房，而且接生的医生也跟着就过来了。

    所以说与人为善还是很有好处的，要是这事搁在别人身上，护士她们的工作是很累的，可没有精力时时刻刻关注一个人。

    “怎么还没有声音啊？”

    何雨柱焦急的询问着贾易，他没有经验，所以现在就变得焦躁不安了。

    其实贾易现在只想吐槽：你在想什么呢，我就有经验了，你以为我能知道里面的情况嘛。

    可惜不能说啊，贾易都被他弄得也有点紧张了。

    “何叔，坐下来，没事的，你要相信医生。”

    贾易强制把何雨柱拉住了，摁在椅子上，他实在受不了了，何雨柱走来走去的实在是让他心烦。

    “哇…”

    “生了…生了。”

    何雨柱激动的大喊，又站了起来。

    “哇…”

    “怎么还不出来。”

    何雨柱急得跺脚。

    “嗯，双胞胎。”

    何雨柱紧紧的抓着贾易，不敢置信的问道。

    “什么，小易，你在说什么？”

    “何叔，快松手。”

    “哦。”

    何雨柱如梦初醒，赶紧放开贾易，还是紧紧的盯着贾易。

    “这明显是两个孩子的哭声嘛。”

    “真的。”

    “嗯，医生很快就出来了，你问问不就知道了。”

    “对，问医生就能知道了，她们怎么还不出来啊。”

    两人站在门口，焦急的等待着。

    两人呆住了，人都傻了。

    产房门开了，当先出来的不是护士，更不是医生，而是…秦淮茹。

    还是贾易最先反应过来，他看着这堪称经典的一幕，光速从书包里拿出照相机。

    “咔嚓…”

    这声音惊醒了何雨柱，也吸引了秦淮茹的注意。

    她看着自己儿子手上的相机，十分无语，这臭小子玩呐。

    何雨柱快速上前扶着秦淮茹，其实，他现在还是很懵，一切动作都是下意识的。

    “恭喜，何师傅，秦师傅生了一对龙凤胎。”

    何雨柱这才回过神来，开心的看着被护士抱着的两个小婴儿，他心里的滋味复杂难明。

    良久，他终于开口对秦淮茹说了一句。

    “媳妇，辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    秦淮茹脸色复杂的摇摇头，这次生孩子是她平生以来最简单的一次了，跟以前一点都不一样，虽然这是别人梦寐以求的，但是，她是一点成就感都没有啊。

    医生的脸色也很怪异，喃喃自语道。

    “我也是第一次见到像秦师傅这样的，生完孩子还能自己走出来的。”

    贾易摸了摸头上的虚汗，他是不是做错了，他就不应该在她进产房前给她喝一杯桃源泉水。

    不过，管它呢，只要不暴露就行了。

    想到这里，贾易又拿起了相机拍了起来，嘴角微微翘起，得意的笑着。

    “你们啊，以后别惹我，你们的把柄可在我手上呢。”

