    月牙城附近的一处种植园这里，弘治皇帝和刘晋正在参观这个庞大的种植园，种植园主钱老爷也是热情的随同向两人详细的介绍着种植园内的情况。

    “我这个种植园规模不算太大，仅仅只有一万多亩地，有几千亩地是我家当初移民时官府奖励给我的，剩下的都是这些年来不断开辟出来的种植园。”

    钱老爷看看身边的弘治皇帝和刘晋，这两人一看就是普通人, 身边带着几十个仆从，这些仆从一个个人高马大、训练有素，分工明确，始终将眼前的两人围在核心之中，各個方向都有人保护着。

    在听听的他们的口音，京津地区的口音, 这显然是从京津地区过来的贵人了，既然有兴趣来自己种植园里面玩玩, 这也是自己的荣幸了。

    “一万多亩地还不算大啊？”

    弘治皇帝一听，笑着问道。

    “一般般吧，这边真正的大型种植园，规模都是有几万亩，甚至于十几万亩地的，有些甚至于一整个大岛都是一个种植园，那才叫大种植园呢，需要的奴隶都好几千人呢。”

    钱老爷笑着摇摇头说道：“我这个种植园就是一般规模，现在南洋这边的种植园一般都能够达到这个规模，都是已经家庭为单位的种植园，和那些大型种植园比差距还是很大。”

    “不过我的种植园虽然规模不大，但是产出还是很不错的。”

    “像眼前这片5000亩的橡胶林，目前就是我这个种植园最大的收益来源。”

    钱老爷极为自豪的向两人介绍起自己的橡胶林了。

    “这个就是橡胶树啊？”

    弘治皇帝一听，顿时就来兴趣了，连忙仔细的看看眼前的橡胶树。

    “对, 这个就是橡胶树了。”

    “橡胶其实就是橡胶树流出来的汁液，和割松香差不多，在树上切出一些口子，这流出来的就是橡胶了。”

    钱老爷点点头，指着一盆橡胶橡胶说道。

    “钱老爷，你这5000亩橡胶林一年的收益可不少啊，现在橡胶的价格可不便宜啊。”

    刘晋也是第一次见橡胶树，也是好奇的看着，想起现在的橡胶价格，也是说道。

    “哈哈，还行，还行~”

    钱老爷一听，顿时就笑着说道。

    橡胶的价格是真的一涨再涨，它使用的领域很多，医用输血、输液，工业化工产品，轮胎等等，这些都少不了橡胶，而且很多都是无法替代的。

    这几年来，伴随着大明的汽车、自行车产业发展的极其迅猛，对橡胶的需求也是越来越大，橡胶的价格也是水涨船高，跟着一路飙升。

    钱老爷当初种橡胶的时候是不情不愿的，因为当时大家都在种甘蔗, 种橡胶不仅仅没有什么收益，而且投资也大，还需要七八年之后才能够割胶。

    没想到风水轮流转，转眼的功法，甘蔗价格越来越低，这橡胶的价格越来越高，他这个种植园收益，一年的收益都完爆那些种甘蔗的十几年。

    “还是你们这些种植园主啊，我们京城那边，大家都在工厂、商行里面上班，一个月就几两银子，虽然说衣食成问题，但和你们南洋的种植园主比起来，还是相差甚远啊。”

    刘晋笑着说道。

    “哈哈，那是、那是，在工厂、商行上班，毕竟是给人做事，工钱有限，我们就是自己给自己当老板了，赚多赚少都是自己的事情了。”

    “当然，这个种植园也不是那么好管理的，还是要用心去管理的。”

    “有些人不太会管理自己的种植园，一年其实也留不到几个银子的，这方方面面的花销也是很大的。”

    “就像我这个种植园规模虽然一般，但也是买了200多个奴隶来管理，这200个奴隶前前后后就花了上万两银子，每天单单是吃饭都是个大问题，要吃掉很多的大米来。”

    “这无论是在哪里啊，有本事的人都赚钱，没本事又懒的人肯定都是混不好的。”

    钱老爷很是享受刘晋的恭维。

    要说现在最舒服的，自然是还是这南洋的种植园主了。

    有着大面积的种植园，事情都是家里面的奴隶在干，每年的收益也是相当的可观，少的也有上千两银子的收益，多的像钱老爷这种有着大面积橡胶林的，每年的收益就相当的可观了，一年几万两银子都是有可能的。

    其次就是移民到黄金洲和海外藩国、殖民地了，这些地方移民奖励大量的土地和奴隶，基本上小日子是过的相当不错，很多人家里面妻妾成群，事情都是买过来的妻妾们在做，自己负责睡了吃，吃了睡、播种下就可以了。

    像黄金洲这边，基本上家家户户都会有不少当地土著的老婆，少的几个，多的十几个，还有大量从欧洲这边贩卖过来的女奴，再加上这边的土地广袤、肥沃，随便耕种。

    故而黄金洲这边的大明人，基本上男的都是在外面闯荡寻找黄金、白银之类的，当探险家，家里面则是一大堆的女人在负责耕种土地和带孩子。

    黄金洲这片土地，人们最崇拜的就是探险家了，做梦都是想着找到一个大金矿一夜暴富的事情了。

    接下来就是移民到辽东、河中、西域、中亚、黑土、南云省这些地方的移民了，他们往往都可以拥有大面积的土地，采用机械化的耕种方式。

    家家户户作用几千亩、甚至于上万亩的土地，有自己的养殖场、牧场之类的，虽然也是累一点，但生活嘛，显然还是很富足的。

    这过的最差的就是留在大明本土的这些人，好一些的还可以进工厂、商行做事，一个月拿着几两银子的工资，小日子还可以，养家糊口是绝对没有问题的。

    差的就是那些既不愿意移民又不愿意去城里面打工的人，守着自己的家乡的一亩三分地，总觉得外面的世界未必就比自己家里面好，无论怎么说都没有用，不愿意离开的这些人。

    他们算是最穷苦，最累的大明人了，官府这边也是拿他们没有办法，他们既不愿意移民也不想去工厂、商行里面做事，留在原先的地方，时代的红利和政策是一点都享受不到，自然也就只能够看着别人越过越好了。

    这个就和后世的一些农民差不多了。

    当大家都去外面打工赚钱的时候，有一部分人就是不愿意出去，不想受人约束和管理，死守着家里面的那点田地，年年种地，种了一辈子的地。

    粮食的价格几十年都没有涨动一分，其它什么都在涨，存在银行里面钱又在贬值，只能够眼睁睁的看着别人越过越好，发财在城里面买房，而到了自己这里的时候，累死累活一辈子，省吃俭用一辈子攒下来的钱竟然如此的不经用，生个病、孩子买个车、结婚什么的一下子就用光了。

    人有时候就是要去闯，要多走动，人挪活、树挪死，说的其实就是这个道理。

    看看这些移民出来的大明人，一个个都成种植园主，小日子过的多舒服，以前的穷苦之人，现在都成了老爷了。

    “说得好，说得好啊~”

    两世为人的刘晋自然是深表赞同。

    “哈哈，随便说说，这有钱人啊还是你们京津地区多，这里的很多种植园啊都是你们京津人的。”

    “你们京津人爱办工厂、办商行、走船队，满世界的做生意，一个个生意都做的很大，做事也都很大气。”

    钱老爷也是笑着夸起京津地区人来。

    “是吧~”

    “哪里人都没关系，都是我们大明人嘛。”

    弘治皇帝笑了笑说道。

    “对，对，都是大明人~”

    “眼前这片是橡胶林，在过去的那个山头，这边是种的榴莲，这个榴莲啊，闻起来臭，吃起来却是非常的香，而且保质期比较久一点，可以运到京津地区和世界各地去卖，所以现在也是我们南洋这边最主要的种植水果之一，价格也还是相当可以的。”

    钱老爷带着弘治皇帝和刘晋往另外一处种植区域走去，一边走也是一边向两人详细的介绍起来。

    他的种植园规模有上万亩，种了橡胶、榴莲、山竹之类的，同时在一些有水的地方也是种植了水稻、玉米、番薯等等。

    水稻、玉米、番薯之类的显然是种给奴隶吃的，这样就可以不用买粮食，还可以有多余的粮食来养猪牛羊之类的，剩下的地方都种上了经济作物，收益相当的不错。

