    第4188章 庞大的宝物和资源！

    九源宇宙发现混沌之树已经上亿年了！

    这上亿年来，九源宇宙的强者弟子们一直都在这里修炼！！

    “哇，好大的树木，这是什么树木，怎么会如此的庞大，还有这里的能量，怎么会如此的充沛？”

    跟着过来的公诚瞄瞄的弟弟，看着这庞大无比的混沌之树，有些目瞪口呆！

    “这是混沌之中的混沌之树，并不属于六道宇宙，暂且游离到我们九源宇宙的边缘。”

    王仙淡淡的朝着他们介绍道。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    “拜见龙王！”

    这时，龟丞相与一条条神龙飞过来，恭敬地朝着王仙拜道！

    “嗯。”

    王仙朝着他们点了点头。

    “这位就是天赐太子殿下吧。”

    龟丞相目光看向沐里天赐，满脸微笑的说道！

    “我是沐里天赐！”

    天赐看着龟丞相与周围的神龙，微微有些紧张的点了点头。

    “走吧。”

    王仙笑了笑，朝着前方的位置飞去。

    如今的混沌之树，每一个巅峰种族都占据着一处的位置。

    龙宫所占据的地方，经过一些打造，也是非常的壮观！

    在中央的位置，有一个宫殿。

    王仙对天赐他们一众介绍一下龟丞相，随后派人带领他们在周围的位置逛逛。

    也让龙宫的弟子认识一下。

    天赐是王仙的义子，算是龙宫真正意义上的第一个太子了！

    地位在龙宫自然不用说！

    再加上其本身具有天元造化至宝，龟丞相他们对于天赐还是非常恭敬的。

    而天赐他们也见识到九源宇宙的其他巅峰种族，各种强大的存在。

    目前，因为混沌之树，以及一众天元造化强者现身，九源宇宙的实力，得到了巨大的提升。

    这个提升，甚至是以前时候的好几倍！

    王仙简单的扫视了一下，九源宇宙主宰之境的强者，增加了很多。

    数量比六道宇宙多很多！

    “龟丞相，最近怎么样？”

    王仙朝着龟丞相开口问道。

    最近很长一段时间，王仙都没有关注龙宫的情况。

    “龙王，我们龙宫内的主宰之境强者，已经超过五十万了！”

    龟丞相满脸微笑的说道：“混沌之树这里的能量很多，再加上我们龙宫的弟子能够轻易用能量提升至宇宙尊者巅峰之境，现在经常都有弟子突破！”

    “在高端战斗力方便，上次有着龙王您得到的元素之神碎片，我们龙宫主宰巅峰之境的强者，也有七名了！”

    “目前我们依旧处于一个高速提升的状态！”

    龟丞相说着，脸上带着一丝自豪：“另外龙王，根据我得到的消息，其他巅峰种族中，凤凰一族的宇宙主宰之境的强者，只有三十万名左右，我们要比他们多出很多！”

    “嗯！”

    王仙点了点头，脸上露出满意的神色。

    目前龙宫主宰之境的强者数量，可能只有骷髅一族的比他们多。

    “我这一次获得了不少的资源，这一次能够令龙宫增加几十名主宰巅峰之境的强者。”

    王仙朝着龟丞相开口说道。

    一具天元造化强者的尸体，让龙宫的弟子吸收，差不多能够快速的诞生十名主宰巅峰之境的强者。

    这种尸体，他手中有十三具。

    原本十四具的，被太极龙盘消耗了一具。

    “另外，将这具黑暗属性的天元造化强者尸体，赠送给恶魔一族，就说龙宫感谢坠影恶魔皇告知天元造化至宝的信息！”

    王仙手臂一挥，将一具黑暗属性的天元造化强者尸体给龟丞相。

    这一次六道宇宙之行，王仙的收获非常巨大。

    而这一切消息都是坠影恶魔皇告知他们的。

    现在王仙给其一具强者的尸体，也算是投桃报李。

    当然，也有想要与之交好的想法。

    毕竟坠影恶魔皇是九源宇宙唯一的一位大道级别强者。

    实力深不可测。

    与之交好，对龙宫有巨大的好处！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道！

    赠送给坠影恶魔皇一具天元造化强者的尸体。

    还剩下十二具！

    这十二具，王仙准备拿出来几具进行一下交易！

    获得一些资源，提升一下自己的实力。

    看着龟丞相离去，王仙心中一动，打开母巢，查看里面的一些宝物。

    在地城的那一站，王仙偷袭斩杀了十二名天元造化强者。

    获得了不少的宝物。

    其中，虚空塔获得了一个，强大的虚空塔，不过这虚空塔只有暗烈与虚空王朝的强者才能够使用。

    对他用处不大。

    不过，空间属性的宝物，有三件，其中最为强大的是一个虚空尺。

    咫尺天涯，能够进行远距离的传送！

    同时拥有着强大的攻击力。

    虚空神龙身躯，能够用到！

    另外两件宝物，虚空神龙身躯都可以使用。

    原本的时候，王仙对于虚空神龙之躯突破至天元造化之境还感到非常的麻烦。

    但现在，就容易多了！

    他手中有三具空间属性强者的尸体，其中天门公还是一名掌控级别的天元造化强者。

    这令王仙的虚空神龙之躯提升至天元造化之境，几率增大了很多很多。

    甚至王仙有信心在量劫来临之前，令自己的虚空神龙之躯突破。

    除了空间属性的宝物。

    王仙还获得了十三件可以进行瞬间逃亡的至宝。

    这些宝物，全部都是那些天元造化强者进入到六道宇宙所准备。

    所为了摆脱天元造化强者追击的逃命至宝！

    但因为王仙的偷袭，这些宝物他们都没能够使用出来，现在全部成为了王仙的宝物。

    这些宝物，对于王仙来说，也是不可多得的至宝。

    每一件保命的至宝，都珍贵无比。

    其中两件宝物，还是那种可以瞬间在一定范围内复活的宝物。

    绝对的好宝贝！

    除了这十三件可以保命的至宝，其他的宝物倒是少了一些。

    都是这些强者的武器，这些宝物对于主宰巅峰之境强者来说，是可遇不可求的存在。

    对于王仙来说，就差了点。

    王仙手中目前拥有着两件天元造化至宝的碎片，拥有着黑色彼岸之花，太极龙盘五行大磨，其他的武器，他还真看不上眼。

    (本章完)

