    ：[]
/

    
“所以趁我不在的这段时间，你要每天强身健体，争取等我回来的时候，将自己打造成耐弄体质！能够承受住一夜百次的挑战！”席寒城脸不红心不跳，吐出了这句厚颜无耻的话。

    
夏珠“！！！！”

    
......

    
包厢门口，何以言把守着，目光不停扫视周围，防止有人过来。

    
刚刚席寒城忽然让他出去，他猜测席寒城一定是有极为重要的事情和夏珠说！

    
此事非同小可！

    
所以他得帮忙守住！防止有别人偷听！

    
就在这时，包厢的门忽然被打开了。

    
席寒城走了出来。

    
目光在触及到席寒城的脸后，何以言愣了下。

    
席寒城的眼睛下红了一块，像是被人一拳打过。

c

    
何以言：“......”

    
他迟疑了下还是开了口：“席先生，你的脸，”

    
席寒城面色绷紧：“夏珠想要打造强健的身体，所以练了一下拳击，提前做做准备。”

    
何以言：“......”

    
身后，夏珠听到席寒城这句话，眼睛抽搐了一下。

    
哎嘛！

    
明明是这个男人说这么不要脸的话，她往他脸上来了一拳！

    
结果他竟然说她在练拳击，为打造强健的身体做准备！

    
这男人！

    
什么时候变得如此不要脸！

    
就在夏珠要开口说话时，忽然随着一声异常刺耳的响声，列车像是紧急刹车一般，猛地停了下来！

    
因为惯性的原因，列车上的人瞬间都往前扑去！

    
夏珠也不例外！

    
还好席寒城反应快，立即站稳了身体，随后伸手扶住了夏珠扑过来的身体！

    
这边，何以言也堪堪站稳。

    
因为列车突然停了下来，让本来平静的列车又不安起来。

    
一众乘客都在不断望向车窗外，想看看到底这是发生了什么事。

    
毕竟此刻还在瑞国的境内，列车不应该会突然停下！

    
而席寒城和何以言也用最快的速度来到车窗外，头探了出去。

    
因为大雪不断在飘落的缘故，外面的天气看起来雾蒙蒙，有些不太真切。

    
他们隐隐可以看到，车头前方有人影在攒动。

    
席寒城和何以言当即决定出去看看怎么回事。

    
夏珠也想跟着出去，被席寒城制止了。

    
他将夏珠上衣的拉链提到了最高，护住了夏珠的脖颈，随后拍拍夏珠的脑袋：“外面冷，你出去别冻坏了，就在这里等着，我马上回来，听话。”

    
夏珠只好点点头。

    
望着席寒城离去的高大背影，还有想起他临走时拍拍她脑袋如此温馨的动作，夏珠忽然无奈叹了口气。

    
席寒城这男人......

    
明明上一秒，她还觉得这男人又无耻又不要脸！

    
简直想要一巴掌拍死他！

    
可下一秒，却又觉得他充满了暖人的安全感！

    
........

    
席寒城和何以言打开了列车门，向车头走去。

    
他们所在的车厢是车尾。

    
虽然列车的车厢不算多，但因为每节车厢都很长，再加上雪天路滑的缘故，从车尾走到车头需要一段时间。

    
两人一边疾步行走一边对话。

