    “原来SL解体是在这天，长见识了！”贾亚鹏嬉皮笑脸的说着，然后发现，整个房间里面的氛围，瞬间变得诡异了起来。

    刚才还在和自己打闹的两个妹妹，此时已然僵硬的坐在沙发上发呆，然后贾亚鹏就听见了盘子落地的声音，小保姆刘翠芬手上已经煮好的一锅萝卜排骨汤，连汤带碗的一同摔在了地上。

    虽说是铁锅碎不了，但是这一锅美味营养，熬了足足一个下午的汤，算是完蛋了。

    “你们怎么了，别吓我呀！”看到这幅场景，贾亚鹏诧异了。

    “哥哥，电视里面是假新闻把，SL怎么可能解体了？”贾佳玥呆呆的看着自己的哥哥，眼神里面透漏着哥哥赞同自己的希望。

    “SL都没了……老大哥已经走了……我们怎么办？？？”另一边的刘翠芬依靠在门框上，看着电视里面的新闻，瑟瑟发抖。

    “你们究竟怎么了，不就是苏联没了吗？你们至于这样吗？”贾亚鹏抓着自己的脑袋，毛熊死了明明是一件天大的好事，自己的妹妹加保姆，怎么跟死了大哥一样的！

    接下来贾亚鹏才想明白，自己是在用穿越者视野来看待问题了，活到了2020年的贾亚鹏当然知道，只有死掉的毛熊才是好毛熊，毛熊的解体不会是华夏的未来，毛熊站在河边不肯过河，最后活活被烧死。

    而兔子就已经摸着石头过河，站在河对岸了。

    毛熊的解体的恶劣影响暂时是有的，但从未来长远的眼光来看，这对华夏来说是一个极好的机遇，华夏终于可以敞开手脚的大肆发展了，同时华夏未来也会在毛熊的尸体上吸饱血，东北的那些老爷们，会把毛熊无数的财富，用近乎于白菜的价格给弄到手中，成为华夏工业和国防发展的基石。

    所以眼前的这个新闻，是一个顶好的新闻，是一个实际价值，能够让股市瞬间上涨10倍以上的利好消息。

    当然了，这些事情也就是身为重生者的贾亚鹏，能够站在后来人的角度上看的明白，其他人，比如贾亚鹏的两个妹妹，还有刘翠芬，都觉得这是晴天霹雳一般的消息，也是核炸弹一般的消息。

    毛熊都死了，兔子的尾巴还能长吗？？

    不过看到自己的家里面一副失了魂的样子，贾亚鹏想了一下，然后掏出100块钱给刘翠芬道“翠芬，你去街上，把这100块钱全部换成爆竹！”

    “买爆竹？为什么要买爆竹？离过年还有一个多月呀！”刘翠芬从失魂落魄中惊醒过来，看着贾亚鹏有些迷惑的问道。

    “当然是庆祝苏联解体了，这可是一件大好事，咱们华夏有福分了！”贾亚鹏笑呵呵的说道。

    “蛤……”两姐妹和刘翠芬傻乎乎的看着贾亚鹏，贾亚鹏摸了摸自己的脑袋，转手又掏出了900块道“100块少了，你给我买1000块的爆竹，我要让附近所有人都知道，这是一件大喜事！！”

    刘翠芬满脸懵逼的去了，然后没多久的时间，贾亚鹏的家门口就响起了一阵爆竹声。

    爆竹声持续的时间不长，但却足够响亮，因为贾亚鹏把买来的所有爆竹一股脑都给放了出去，声音叠加在一起，几乎整个西湖区都可以听得一清二楚了。

    嗯，在91年，城市里面还是可以放爆竹的，虽然这并不是什么有素质的事情。

    而在这一阵巨大的爆竹声中，刘翠芬等人心中的阴霾在这一刻似乎也都被驱散了，不知道为什么，她们忽然就对华夏的未来充满了信心起来。