    “活性波，源自于时空涟漪……”三天时间，足够沈聪将手中的八结金全部完成合金作业，并破解出八结金所透露出来的活性波原理。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    活性波是一种辐射波动，具有波粒二象性，这是之前的理解。

    活性波是一种时空涟漪，具有引力场效应，这是现在的理解。

    两种理解都有道理。

    综合起来，就能把活性波彻底洞悉。

    经过仔细斟酌，沈聪在《末世日志》中做出如下论述：活性波是一种影响时空涟漪的辐射波动，具有引力场效应，并兼具波粒二象性。是有质量的金属物质，时刻与外界进行时空、质量、能量的交互，所造成的现象。

    同时还有补充说明。

    “活性波是金属生命的特殊能力，可以通过火种能量的交涉，控制活性波的生，这是一种非自然现象，可以隶属于生物学范畴。”

    顺带，对火种能量，也有了全新的定义。

    “火种能量介于物质和能量之间，是思维意识存在的基础之一。”

    敲打出这行字，沈聪又在后面继续敲打：“有机生命的意识来源不可考……金属生命的意识来源，可以用‘天人感应’来形容。”

    天人感应。

    顾名思义，沈聪是指原火种与地球之间的关系。

    他把地球看作一整个生命个体，那么地球的运转，内部不断进行核反应，地核、地幔、地壳组成本体，地震、火山喷等运动实现内外交互。原火种也是如此，内部核反应，通过各种放电现象实现思维的运转。

    而设想中的Lv5-火种时代，第二个阶段真火种，则是仿生太阳。

    核裂变进化为核聚变。

    想到这里，沈聪又忽奇想：“难道原火种的进化，真的是按照天体的演化？原火种相当于星云初孕育的原恒星，真火种相当于主序阶段的恒星……然后恒星一旦死亡，可能会演化为白矮星，白矮星再演化为黑矮星。”

    恒星的演化，沈聪已经十分了解。

    他并非是简单回忆一遍演化过程，而是想到彗星火种所分裂的火种碎片，如此物质非要跟原火种、真火种挂钩的话，从形象上无法对应。但如果原火种最后也会演化到一个对应黑矮星的阶段。

    “或许火种碎片就是对应黑矮星阶段的原火种？”

    黑矮星是中小质量恒星演化的最后期，大约一个太阳质量恒星演化的终极产物。它由低温简并电子气体组成，由于整个星体处于最低的能态，因此无法再产生能量辐射了。以碳为主和少量氧构成。

    太阳在五十亿年之后的未来，大概就是一颗黑矮星，不再光热。

    黑矮星在科学家的设想中，表面是一层高压的氧元素，内部则是纯碳晶体，可能是比钻石还要坚硬的存在。

    摸了摸下巴，沈聪点头：“钻石和火种碎片，这就比较容易对应起来了。”

    甭管有没有科学依据，至少这样的脑补，看起来很带劲。

    沈聪喜欢脑补。

    ……

    合上笔记本。

    活动一下身体，在这里的事情已经结束，沈聪决定启程，开始下一项工作。

    现在已经是九月份。

    枯萎死寂的冰河时代已经成型，地球环境如同算所预测，绿洲、火洲分布在皑皑白雪大地之上。

    现在新政府一边对外探索新的区域，一边在加快改造绿洲和火洲。

    针对绿洲和火洲的改造，重点就是开红石。红石是岩浆吸收火种能量后沉淀，所形成的一种蕴含火种粒的矿石，提炼后可以成为红石精，红石精被进化个体吞噬，可以少量提升天赋。

    此外消灭有威胁的进化兽，也是主要工作，顺便留下愿意成为人类附庸种族和守护兽的进化兽，包括进化树。

    在这样的行动中，大量的xx兽、xx侠并入新政府，树金刚的数量也逐步增多。扫毛侠这个种族，就是在开岩松火洲的时候，人类遭遇的进化兽群体。因为对方有一只粒子级的扫毛神，加上可以交流，成功收服。

    现在大半个中国，已经被新政府探索完毕。

    幸存者组织也6续现几个小组织，吸纳人口大约五六万人。

    在原江西南昌附近的火洲建立了第二十九座城市南昌城，开辟东南广大区域；在原辽宁丹东附近的火洲建立了第三十座城市丹东城，准备进军朝鲜半岛；在原陕西西安附近的绿洲建立了第三十一座城市长安城，准备开荒大西北。

    同时第三十二座城市昆明城，也在筹备当中，云南地区亟待开。

    这些开工作，沈聪都没有参加，也没有怎么关注。随着新政府对大火灵的剖析，已经掌握猎杀大火灵的方法，不再需要他不辞劳苦出马，只要三名粒子级通往，就能猎杀大火灵，开疆辟土。

    乐得消闲。

    唯独令沈聪意外的是，新政府的进化者当中，至今尚未有第二个人，进入Lv5-火种时代。

    “生态墙按道理说并不难理解，不该这么久没有人打破的。”沈聪对此表示疑惑，但是他并没有公布生态墙的想法，原火种会是他保持掠食者地位的一大重要因素。

    冰雪中呼啸奔驰。

    金刚号如同火焰包裹的魔鬼，所过之处，留下深深的痕迹。

    思绪迎着雪花翻滚。

    “设计变形金刚图纸，采集火种碎片，囤积富足的物资，那么，很快，就能离开新中国，去往欧美！”

    变形金刚图纸尚未设计好，尤其是八结金的出现，提供给安三顺的设计团队，诸多新思路，需要一一改动。一台海6空三栖的变形金刚，可不是那么简单就能设计出来，需要考虑太多的变量。

    采集火种碎片，这个任务比较简单。

    “侵变堆的耗损，已经统计出来。”沈聪经过几天时间的侵变堆使用，已经将侵变堆的火种碎片利用效率，成功绘制出来一个表格。

    一枚拳头大小的火种碎片，可以缔造小型绿洲，重量约莫在1okg到15kg之间。

    1g火种碎片可以提供侵变堆负荷强度工作，大概一天半时间。1kg火种碎片，可以提供侵变堆负荷工作四年时间。一枚拳头大小的火种碎片，理论上是可以提供侵变堆工作五十年时间。

    现在沈聪囤积有拳头大小火种碎片五枚，合计72kg；篮球大小火种碎片两枚，合计234kg。

    加起来一共是3o6kg，可以提供一台侵变堆一千两三百年的使用时间。

    事实上侵变堆不可能一直负荷工作，也就是说，目前沈聪囤积的火种碎片，足够金刚号使用几千年。

    “我的原火种进化为真火种，需要至少一枚篮球大小的火种碎片供能。太空堡垒计划，至少需要三台侵变堆共同提供能源，才能维持太空堡垒运转。”

    “如果以光行驶，多少能源才能加到光……如果要去最近的恒星系，至少跑十几光年……总之，这是一个很复杂的能源计算，反正火种碎片多多益善。”

    沈聪一时之间，也算不出来自己要储备多少火种碎片，才能保证可以在宇宙自由遨游。他没有打算全部带走火种碎片，但肯定得囤积个几吨重的火种碎片。

    “先不着急计算，等我去一趟月球，找到另一块可能的八结金，再回来设计。”

    接下来几天时间。

    沈聪先去一趟北方地区。

    他准备越过内蒙古，去蒙古、去西伯利亚等荒芜人烟的地区，将所有绿洲的火种碎片，能挖出来的都挖出来。

    “国内的火种碎片，留给新政府，国外的任我索取。”沈聪多多少少保留一点国家概念，不想跟国人抢能源，那就干脆去挖国外的能源。

    等去欧美的时候，再挖一些。

    基本上就齐活了。

    如此。

    离开地球前的准备工作，如火如荼展开。