    “许先生。”

    房门被推开，王望北面带温和笑容看向庭院角落。

    无论是语气还是表情，都能看出他对这名男子的尊敬。

    被称作许先生的男人抬起头，擦了擦额头的汗，笑着回应：“少主过来了。”

    “是啊，望北过来看看许先生，顺便……”

    “还有一事讨教。”许先生笑着接上下一句话。

    王望北哑然失笑，拱了拱手，“让先生见笑了。”

    这时他眼睛一亮，看向许先生身边的黄瓜架上，一根顶花带刺的黄瓜挂着露珠，格外诱人。

    “许先生种的黄瓜熟了？”

    这时许先生将搭在脖子上的毛巾取下擦擦汗，向前走去，边走边说：“知道少主喜欢新鲜，刚刚采摘的黄瓜已经命人摆在客厅了。”

    “夜影堂主也一并过来尝尝吧。”

    许先生看向右侧。

    那里，原本空无一物的地上，自然而然浮出一道身穿浅白色日行衣的身影。

    夜影堂主依旧冷酷，“好。”

    当几人走到小厅门口时，两名书童已经开门等候。

    进入厅门，小案，新鲜的小番茄和黄瓜已经摆好两盘。

    “少主，你最喜欢的早春茶已经煮好。”

    许先生笑着开口，王望北向门内侧方看去，一壶茶刚刚烧开。

    王望北每次来到这里都叹为观止，他脸色温和的看着许先生，“每到先生这里来都如沐春风。”

    “或许这偌大的白银庄园，只有先生是我的知己。”

    许先生闻言笑了笑，摆摆手，然后提起茶壶以优雅的手法斟了三杯。

    放在左侧的那杯茶自然消失，连热水本该腾起的白雾都没冒出。

    王望北端起右侧那杯，嗅了嗅，脸色大悦，“好茶。”

    许先生端起自己这杯茶后才开口说道：“少主莫要捧杀我，我无非是能看到一些即将发生的事情罢了。”

    “许先生身为先知之人，乃是神仙一般的人物，万万不可自谦。”

    未卜先知，这不是当代神仙是什么？

    “少主，此行何事？”许先生依旧笑笑，直接转换话题。

    “望北过来的确是有要事相商。易水之谋已经透露给那人，对方表现的比我想象中要沉稳，这份定力的确超绝常人。”

    “嗯……”

    许先生点点头，然后深深的皱起眉头，抬起眼皮盯着王望北，“少主既然有了决断，何必来问我？”

    王望北似笑非笑，试探着问道：“我未开口，先生可知道是何决断？”

    “在二房布置的云爆弹爆炸范围之外，再次布下绝杀，可以是云爆弹，亦可以是从其他势力买来的Q弹。”许先生面不改色的说道。

    Q弹，即是微型核弹的别称。

    王望北闻言神情肃穆，这正是他准备说的话。

    若他失去许先生，绝对如斩一臂。

    “我需要先生论证一下可行性。”

    “少主……”许先生叹了一口气，“富贵险中求，但是多少求富贵的人都死在了那个险中。许某人终究不是先知，如此举动今后还望三思而后行。”

    “感谢先生教诲，既然先生在此，望北才会有如此设想。”王望北诚心实意的拱手，“我把信息透露给对方无非有两种结果。”

    “第一种，陆泽在交易之前杀掉王易水，两百亿或许要又或许不要，我小概率赢得他的友谊，大概率成为陌生人。”

    “第二种，陆泽认为我说的是假话，依然会冒险前往，只不过会先行仔细观察。可是以我那位二叔的作风，事情必然要做的滴水不漏，现在我们都不曾知道二房的云爆弹究竟在何处，又是通过什么渠道放到了哪里。”

    王望北的语气很沉稳，说到这时微微一顿，他的眼神明亮，“但这两种的不可控性都太大了。”

    “所以，我如果在加上一层双保险。把引爆时间提前，把引爆地点先行设置到交易地外围！”

    “一旦功成。王家大敌身死，我同样可以安心收拾王易水。”

    王望北的右手握拳，轻轻落在长案。

    ……

    许先生左侧的夜影又浮现出来。

    显然少主这心狠手辣的建议让他都无法保持心境。

    夜影端着茶杯，保持着低头喝水的姿态，但这口水怎么也喝不完。

    许先生看着王望北，后者对视，眼神坦然。

    立场决定了态度，王望北说的坦荡，从他的角度出发无可厚非。

    “好，许某就为少主占一卦……”

    许先生放下茶杯，神情郑重。

    “有劳先生了。”王望北眼中闪过喜色，正襟危坐。

    许先生没再说话，起身取了一根凝神香点燃，闭目而坐。

    古香古色的客厅里，线香引燃后的一缕白雾袅袅升起。

    许先生闭着眼睛，神态格外放松。

    在一旁的王望北和夜影两人连呼吸声都屏住。

    ……

    许笼，学富五车，祖传卦师，亦是超能觉醒者。

    他的超能从未在超能者协会登记过，但是根据王望北的评估，这被命名为【天机】的超能绝对可以位列S级。

    得益于王望北与其父两代人对许笼始终如一的重视，许笼在觉醒了超能之后选择了坦然相告。

    当然，告知之前他已提前“看”到父子两人依然恭敬相待的结局。

    许笼的【天机】能力分为被动、主动两种，两种能力并行，被动能力即能自然“看”到即将发生的画面。

    被动能力【预见】，预知时间最长可达到未来120秒，具体时长会根据事情的复杂程度与变量而波动。

    而主动能力则是【窥天】，在心神完全沉静的状态下，可以在脑海最深处感知到关于某一段内容的未来走向。

    如果这段内容关系到人，那么则需要许笼亲眼见过那人。

    昨日陆泽大杀四方的时候，许笼作为一名王家客卿，恰好看到了陆泽。

    所以，施展【窥天】的条件已经满足。

    此刻，思维进入绝对平静状态的许笼，在脑海里“写”了【窥天】的施术内容——“陆泽会死亡。”

    星源力在激荡，属于世界规则的力量挟裹着星源力汇入大脑。

    记忆深处。

    漆黑的空间，一片斑斓光影渐渐成形……

