    一身玄色长袍，带着扭曲鬼脸的面具，太子一言不发地走在最前面，气场强大，带着令人心悸的压迫感。

    身后大臣们也全都垂着头，紧随其后，没有发出丁点声音。

    出了城，众人站在凉亭之下，遥遥望着前方。

    二皇子笑道：“大军班师回朝是喜事呀，怎么诸位都面无表情？连句话也不说？”

    跟在太子身后，谁敢说话？

    众大臣心中吐槽，但面上却不敢显露出来。

    二皇子显然是知道原因的，这么说不过就是想让大家对太子印象更差一些：“我观今天这天儿很不错，闲着也是闲着，诸位都是才高八斗之辈，不若来比比作诗，应应景？若是出两首奇篇，说不得咱们今日这场景还能传到后世！”

    “我赞成！”户部尚书笑着道：“大家都是科举上来的，当年也曾寒窗苦读数十载，这些年不知道荒废了多少。”

    太子站在人群中，仰头望着天空，忽然间开口：“诸位如此有雅兴，孤就不打扰大家了。”

    众人还没有反应过来，太子便消失在了原地。

    二皇子眉心一动，示意身后的人跟上，自己在笑呵呵地道：“太子许是对咱们斗诗不感兴趣，且随他去。”

    真正想斗诗的人没有几个，仅有的两个还是身后没有靠山的小官，想要以此来表现自己，在二皇子心中留下个印象。

    “斗诗就算了，殿下，这大军回朝，论功行赏，可不能任由那玄氏夫子糊弄啊！”有户部尚书一系的人拱手道；

    他开了口，其他人也不再憋着了。

    “是啊，殿下，全京城谁不知道那玄野是个废物，当年并肩王亲自教他习武，他都难开一窍，怎么可能杀了努尔极？”

    “殿下，我看玄建安分明是没把朝廷和皇室放在眼里，一定要严惩啊！”

    “将天大功劳给个没长毛的小儿，玄建安这是把我们当傻子呢吗？殿下，您一定要明鉴啊！“

    听着大家议论纷纷，二皇子面露为难之色。

    “这，打仗归来，论功行赏乃是天经地义的事。虽说那玄野在京中胡作非为，嚣张跋扈，可咱们也不能因为这个就随口污蔑别人呀。

    万一真的就是他杀死的呢？

    凡事啊都得讲究个证据，没有证据的事情，便是父皇也不会信的！”

    二皇子摊了摊手，表示没有证据，无能为力。

    众人七嘴八舌议论起来，就在这时，太子回来了，场面再次陷入了安静之中。

    轩辕宸珩眼神淡淡的环视了眼四周。

    每个人都感受到了一股强大的压迫感，明明他一个字也没有说，但那锋利的眼神，却让所有人都感觉自己的想法好似被看透了一般，无所遁形。

    着实恐怖。

    众人全都低下了头。

    轩辕宸珩瞥了眼二皇子。

    在二皇子要开口的那刻，又转过了头去。

    “大军快到了，准备一下吧！”

    轩辕宸珩打断了二皇子到了嘴边的话。

    二皇子扫了眼身后的暗卫，那暗卫摇了摇头。

    二皇子这才道：“既然快到了，那咱们就别在这里候着了，被父皇知道，还以为咱们怠慢了你，太子殿下，您打头吧！”

    “用你多嘴！”

    轩辕宸珩毫不客气地留下一句，转头，挥袖离开。

    面对众位大臣那同情的眼神，二皇子一脸无奈地耸了耸肩，追了上去。

    骄阳似火。

    秋日很少有阳光这般强烈的时候。

    众人站在阳光下张望着，远远地便看到有旗帜挥动。

    “过来了！”

    有人喊了一声，紧接着，大军在快到的时候，所有人下马。

    玄建安、镇西将军带着几十人上前：“拜见太子殿下！”

    罗旭等人站在最后面，没有跟上前。

    “你看，那个就是太子殿下！”熊勇小声地对玄野道：“咱们等会儿离太子殿下远点，他脾气不好，太子府上死了不少人了！”

    似乎是听到有人在说他，轩辕宸珩回头，那如鬼面一般恐怖的面具吓得熊勇躲在了玄野身后。

    至于太子殿下的眼神，他就更不敢看了。

    “你小声点吧，被太子发现你再说他，你就完了！”天不怕地不怕如林天，面对太子心中也有些发怵。

    “嗤，瞧你们那大惊小怪的样子，太子不能修炼，没有修为怎么可能听到我们对话，你们都多虑了，不过太子殿下是真的脾气不好。”罗旭也嘀咕着。

    庄策却在此时问道：“许陌呢？”

    众人环视了一圈，确实没有看到许陌的影子。

    “许陌说他还有点事情要处理。”玄野淡淡回道；

    “哎呀，别管他了，这都到京城了，不会有啥危险了！”罗旭摆了摆手，看着城门，满心感慨道：“满打满算咱们走了也没有一个月的时间，看着城门，怎么感觉好似离开好几年了呢？”

    “嘿嘿，京城啊！老子回来了！”林天哈哈一笑：“国子监那些小弱鸡们，若是知道咱们杀了那么多蛮子，岂不全都要跪下叫咱爷爷了？”

    “别说，咱们的战绩说出去，大家没准还以为吹牛呢！”罗旭也兴奋了起来。

    熊勇搓了搓手：“我爹应该已经知道我杀了多少蛮子了，这趟出来，可算不虚此行！”

    白筠也点了点头，脸上带着一抹浅笑：“回家了，大家终于可以睡个安稳觉了！”

    玄野则紧紧的攥住了后背的权杖，望着人群中正在寒暄的伍大人，一时之间，不知道该如何交代了。

    此行二十多位纨绔，每个人都算是战功赫赫，而功劳最大的伍力，却......

    “玄野，你在想什么？”熊勇凑了过来，疑惑道：“想什么这么入神？大家问了你好几声了！”

    “嗯？”玄野偏头看去：“问什么？”

    “当然是回京后去怡红画舫还是翠竹楼？找花蕊姑娘，还是找翠芳姑娘啊！”林天猥琐的嘿嘿笑着。

    “我们这次立了大功，等京城百姓们都知道后，说不得那怡红画舫的若晴姑娘也要见一见我们呢！”罗旭摸着下巴，一脸陶醉。

