    何建杰看着萧羽回的‘一切有我’四个字，顿时眼眶一红，眼泪都快掉下来了。

    其实他也知道，自己遇到的事情，是真的不大，只不过是个导火索，压垮骆驼的最后一根稻草。

    真正的痛苦来自于日积月累的压力。

    他是个苦逼的高三学生，每个高三党的压力，其实都很大。

    何建杰当然知道这一点，可他就是觉得，自己也许是这个世界上压力最大的人了。

    或许其他人会喷：这世上比他苦逼的人多了去了，他也不否认这一点。

    可每个人的生长环境不同，培养出的抗压能力也自然不同。

    有些人一场考试不及格就要去跳楼，有些人天生聋哑四肢残缺还在坚强的活着。

    谁在乎前者从小受到的软暴力，后者从小得到的鼓励帮助？

    而现在，何建杰就已经到了被压垮的边缘。

    总结下来就是一句话：无论他自己多委屈，永远不会有人理解。

    在家里被父母妹妹看不起，被区别对待，在外面被亲戚朋友看不起，在学校被同学老师看不起。

    在他的感觉里：自己活着就是个多余的累赘。

    更可怕的是，他这个妹妹。

    集万千宠爱于一身。

    没有对比，没有偏心，就没有伤害。

    ……

    事情如果追溯下来，还要从他初一开始说起。

    当时，他算是个彻彻底底的学习天才。

    从来不复习，从来都是只有一个字：玩。

    走到哪里，都整天的捏着一个GBA。

    别人在埋头苦读，他在玩GBA。

    别人补习辅导，他在玩GBA。

    别人写作业写到半夜12点，他还在玩GBA。

    父母当时很自豪，有个天才儿子，所以也不阻碍他，妹妹也很崇拜这个天才哥哥。

    反正他成绩门门满分，各种竞赛奖状也三天两头往回拿,还补什么课？上什么辅导？

    在初一期末考试，他发挥失常，因为粗心大意，没拿到全班第一，就因为这，最终导致了人生的大滑坡。

    当时回家后，父母正好大吵大骂。

    其实起因，跟何建杰是完全没半毛钱关系的。

    但偏偏父母就非要围绕着儿子的成绩说事情，指桑骂槐，相互指着不管教儿子，放任儿子，天天玩不复习，才导致成绩下降云云。

    根本就是在拿何建杰撒气。

    本来他妹妹也要被撒气，只是妹妹刚好超常发挥，成绩提高了一点点，父母找不到理由！

    一开始吵得也没那么凶，可邻居亲戚跑来‘劝架’以后，可就不得了，这群人全在那阴阳怪气，煽风点火，火上浇油，差点闹离婚。

    吵得狠了，母亲把他的奖状统统撕烂，父亲把他的GBA砸了。

    何建杰还小，听不懂一语双关，不明白大人的嫉妒，他只以为，别人都在骂他，都是他的错。

    在他的理解中：我平时成绩这么好，这么努力，只不过一个大意，加上第二名超常发挥，不小心没了第一名，为什么就要被喷成千古罪人，还要否认掉他全部的努力，甚至撕掉奖状，砸掉最爱的GBA？

    他的成绩，可不光是因为脑子好使，更在于学校里听课的认真，在于他一丁点时间也不浪费，在于他学校里的努力，只是没人看得到罢了。

    别看他整天在玩，可他花在学习上的时间精力，不比其他人少。他是为了可以更开心的玩，才拼命的努力学习，不断挤压空闲碎片时间。

    夫妻床头吵架床尾和。

    转眼恩恩爱爱，跟什么事情都没发生过一样。

    给孩子道歉？不存在的。

    结果，他们根本不知道，奖状和GBA，给儿子造成了多么严重的心理伤害。

    效果立竿见影。

    从那之后，何建杰上课睡觉，下课玩耍，作业回家做，每天12点，就为了做给父母看，跟父母疏远，趋于平凡，成绩一落千丈。

    他也失去了对学习的兴趣，失去了上进心。

    同时成绩差了，自然什么问题都来了。

    父母吵架更多了，开始偏心了，妹妹也不再崇拜，家庭矛盾加剧，恶性循环。

    更严重的是，何建杰跟妹妹何薇玲，因为某些原因，渐渐产生了难以调和的兄妹矛盾，甚至严重到了变成仇人的程度。

    ……

    “……萧大师，你说，如果我是个孤儿，那该多好啊，那样至少我现在的成绩一定会很好吧？有时候，在夜深人静，我还经常会生出一个恐怖的念头：要不，干脆掐死妹妹吧？当然只是想想，我下不了手，我唯一能下手的，也就是对我自己了。”

    网友浅白无力的劝解，什么想开点、不至于吧、妹妹那么可爱，不要冲动等等。

    还有些指责他小题大做，说什么生活太开心了，全都是作出来的，放旧社会我看你怎么怎么样。

    更有一些更恶毒的评论回复：那么多高三学生呢，就你屁事多，要跳楼赶紧去，搞得谁没有生活压力似的。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    至于劝死的，这些人那就是真的该死。

    重病需猛药。

    轻描淡写的三言两语，是不可能扭转他经年累月的偏激想法的。

    何建杰需要的也不是安慰，甚至不是理解，而是更加根本，更加纯粹的东西。

    家人。

    以及纠正他看不到的，自己的病态和严重错误。

    萧羽叹了口气，沉思片刻，敲出了他的回复。

    “何建杰，我能完全理解你的痛苦，但你还是钻牛角尖了，说到底，不就是当初奖状被撕，GBA被砸吗？

    其实，你不应该一个人憋着，你应该说出来的。当然，我也明白你当初说不出口，现在说这话也没有意义。

    但你完完全全的搞错了另一件事，你的父母偏心的人，可不是你妹妹！你的妹妹也没你想的那么讨厌你！他们对你的爱，只是你自己感受不到！绝不代表就没有！还什么‘希望你死’这种扯淡的想法，这就过分了！

    我知道你很难相信，何建杰同学，上我直播间，连接视频吧，让我证明给你看！也让其他网友们一起看看，到底是谁的问题更大。”

    看热闹的水友们纷纷进入了萧羽的直播间。

    视频连接。

    一个脸色苍白，满脸颓废，眼神空洞的年轻人出现在视频对面。

    他的情绪，很激动。

    “萧大师，您说是我错了吗？可是，为什么是我错了？明明都是……”

