    老金挂断电话，王子阳也把这事告诉了黄小淑，然后去换衣服，结果换完衣服出来，看见黄小淑还坐在沙发里：“你干嘛？不想去？”

    黄小淑道：“我无所谓，主要是你，你确定要去？”

    “我能不去？不去不是做不了贡献那么简单，而是不想做贡献，所以有没办法都得去。”

    “老龚说的是制药的人都在，段艺秋会在场，你不怕见到她？”

    这问题王子阳还真没想过，黄小淑这么一说，心里猛然发寒了起来！

    见王子阳不说话，黄小淑继续道：“我看不要去，你又不懂这些，去了没发表出意见来，连退路都没有。反之你不去还能给人希望，等陆庆祥那边有结果，你拿这个方法一公布你就是神。或许你的性格你不想这样做，不想自己占功劳，会更愿意让陆庆祥或者老金当这个神，或者匿名把解救方法说出去。但我觉得这是一个契机，一个让五号上头的人都会忌你三分的契机，全民的神。”

    黄小淑就是了解王子阳，确实王子阳也知道如果陆庆祥那边成功，如果解救的办法从他手里给出去，他会成为全民的神，但他真不想这样做，那多对不起陆庆祥？他道：“黄小淑，坦白告诉你吧，我真不想。不过你说的有道理，我们不去，我给老龚回复。”

    “发短信，你就说你脑袋要炸了，让王诺诺搞了一通，现在乱七八糟，去了也是迷迷糊糊浪费时间。”

    “干脆你说。”王子阳把手机丢给黄小淑，自己回了房间，“我睡觉，确实我脑袋要爆炸了……”

    王子阳躺在床上没多久就睡了过去，直到傍晚才醒过来，这中间发生什么事他也不知道，所以睁开眼，心里想的是有没有什么大事，或者意外？快速打开房间门看了一眼，没看见黄小淑在客厅，刚准备喊，大概黄小淑刚刚听见他开门的声音，她也把门打开。

    王子阳连忙道：“有什么消息没有？”

    黄小淑回答道：“你是问病毒的消息还是联系你的人？如果是后者，老龚来了几次电话，还有五号，洪铁强也亲自打了一次。对，刚刚半小时前周游也给你打过，但我没有接。”

    “周游？”王子阳脸色显得古怪，很不理解为何周游也找自己？“他想干嘛？”

    “你打个电话过去问问就知道。”

    “哦，病毒的情况如何？新闻发布会如何？”

    “问题成倍增长，包括民众的恐慌度。你打开窗户看看，现在外面安静的可怕。”

    如此严重？王子阳不敢相信，连忙走到窗户边往外面看，确实如此：“陆庆祥那边什么状况？”

    “已经确定就是他们之前研究的病毒。”稍微迟疑了几秒，黄小淑才接着道，“疫苗比较麻烦，她一个人搞不定，需要找另一个参与的人，光头老杨。”

    王子阳吓一跳：“她联系了光头老杨？”

    “还没，我觉得这样有问题，所以让她自己先尝试，我们谈谈这问题。”见王子阳在沙发里坐了下来，黄小淑也走过去，坐下来，“你觉得应该怎么办？”

    怎么办？王子阳一时间说不出，他盯着桌子上的香烟，想抽，但口很干，放弃了，去倒水，喝了一大杯回来道：“最理想的办法是陆庆祥研究一半的疫苗，然后我们拿着这一半去找洪铁强，把光头老杨给捅出去，让洪铁强搞定。这样陆庆祥就不会有问题，光头老杨不敢说，因为他自己有参与。”

    “不可能，这种东西怎能你搞一半他搞一半？”

    “所以我说最理想的办法，通常最理想的办法可行性都不高。”王子阳揉揉自己的太阳穴，“中策，让洪铁强自己去找光头老杨，这事我们不管。”

    “更不靠谱，怎么和洪铁强说？他会相信？而且光头老杨肯定会承认？那不是什么光彩的事，捅了出去，他连官都当不成。还有一个关键点，这个病毒光头老杨只是之前参与？后来和陆庆祥一样退出了？既然退出了为何要找陆庆祥？如果他找陆庆祥是因为预见病毒会爆发，想将功赎罪，那他自己会找洪铁强，不需要我们找。”

    “好像也有道理，不过……”王子阳忽然心里有几分恐惧升了起来，“按照这个逻辑，如果光头老杨不找洪铁强，那是不是说明这家伙还一直参与？这次病毒爆发就和他有关？”

    “有可能。”

    “如果是这样，我们把陆庆祥搞出来，疫苗出现，他就知道陆庆祥活着，而且就在暗处是不是？”

    “你意思是，这病毒就是为了让陆庆祥现身？让她制造疫苗？”

    “你觉得没这样的可能？当然，再想复杂些也可以是为了让另外的人制造疫苗，从而把这个人推到高处。记不记得当时周妍做的设计，那个交流会，把我打下地，堆高周星云。你看，这个疫苗的事件，是不是也可以用这种手法？”

    “不可能，周妍找死么？”

    “我不是说周妍，就一个小怀疑，这不靠谱，而且很复杂，这么复杂的事，我们不想，我们就想怎么解决。”

    “你让我有点乱，你脑子可真复杂。”

    “不复杂，我只被这样子坑过，所以多想了一些。”王子阳总算给自己点上一根烟，抽了几口又道，“既然第二个办法不成，只有最后的下策，直接把光头老杨抓起来，逼他和陆庆祥合作把疫苗配方弄出来。”

    黄小淑呵呵两声冷笑：“确实是下策，先不说光头老杨的身份，卫生局的官，女将军的夫婿，他失踪了得多轰动？而且疫苗配方弄出来以后呢？杀了他还是放了他？杀了，某天穿了，死一百次都不够，放掉，估计第二天我们就能被灭掉。”

    “那你有什么办法没有？”

    “没，所以如果让我选，我选下策，反正这王八蛋是个祸害，没少坑我们，就当少一个敌人，但务必要做干净。我总觉得我们要是抓了他，肯定能弄出来一些必须杀他的理由。比如病毒真是他干的好事，又比如他一直找陆庆祥是想杀陆庆祥，或者是抓住陆庆祥继续搞别的研究等等。总的来说，如果这家伙和病毒的爆发有关，我们就杀，如果他和病毒无关，我们尽量想个办法让他不敢说出去。”

    “这些都不是问题，我觉得最难的是怎么抓，怎么弄走，怎么让他屈服。”

    “让陆庆祥回来，你说行不行？”

    “不行，本省，人家的势力范围，要走远些。”

    “海上行不行？”

    “实验室还能搬到海里去吗？”

    “不需要很多东西，我问过陆庆祥，她随便找个小医院的实验室都能搞定。”

    “这样可以考虑，你给陆庆祥打电话吧，给她个时间，如果这个时间内她无法搞定，我们抓光头老杨。”吸了一口烟慢慢吐出来，王子阳继续道，“当然最好什么都不要我做，既然有风险，而且还是杀人的风险，这个什么全民的神我也不想要。”

    “洪铁强那边搞不出疫苗也不管了？”

    “那么多专家，我觉得有机会，只是时间问题。”

    “情况已经越来越严重，去医院检查的人很多都被查出来携带相同病毒，医院是人满为患了……”黄小淑说着话，把电视机打开，随便挑了个新闻台。如她所说的那样，都成了新闻特大焦点了，反反复复在播放医院的画面，洪铁强搞的新闻发布会的情况，以及对一些专家采访的情况，网络的帖子等等。

    王子阳愁啊：“看情况如果洪铁强搞不定，我们得管了……”

    “陆庆祥和老金也是这意思，尤其陆庆祥，她觉得这是她造成的后果。”

    “你给她打电话吧！”

    “给多少时间？”

    “明天天亮前。”

    黄小淑刚拿出手机打算给老金打过去，老金自己先打过来，黄小淑接通，老金说找王子阳。

    王子阳拿过手机道：“老金，我在，你说。”

    老金用飞快的口吻道：“我们这边搞不定的几率很大，必须光头老杨参与。黄小淑之前拒绝了，说是你的意思。现在，我想问问你，如果非要光头老杨，是不是不能动？”

    听老金说的话，显然他也知道把光头老杨弄来的后果，既然这样，王子阳说实话：“刚刚我就在和黄小淑商讨怎么办，把光头老杨搞来那是下策中的下策，不到最后一刻，我们不想用。”

    “陆庆祥说，那些专家无法短时间解决这个问题。她有实验的各项数据，想搞个疫苗出来那都很麻烦。那些专家们没有任何数据，从零开始更不可能，至少要两周。”

    两周？王子阳吓的不轻：“要这么久吗？”

    “这是一个很复杂的病毒，有防攻克的成分，你尝试攻克，它会变。”

    “两周，这得全国都蔓延了对吧？”

    “对，所以只能我们自己搞，陆庆祥说这是她造成的后果，她必须搞定，否则她就自杀，让你看着办。”

