    “巾帼不让须眉！本王佩服！”符王认真的说道，“不过，此事本王要告知三老，然后决定。”

    说罢，直接便是唤那三老而来。

    只是顷刻间，三老便是尽皆到来，而后，听到符王的讲述，三老也是震惊无比。

    几人商议了一下，随后决定，雪嫣儿三女可以出战。毕竟，如此一大股力量，只要不是异魔强者倾来，至少保命无虞。再者说，整整数百万虚王境强者，若是不参战，实在有些可惜。

    “你们可以出战，但是，却需让那火紫菱相随。”符王转头朝着三女说道。至于三界大军，却是无需跟随。毕竟，在雪嫣儿手中，足有数千万各个级别的异兽，已经足以。

    “好！”雪嫣儿也没有固执，直接应了下来。

    随后，那火紫菱前来，便是随着雪嫣儿三女降临凡界！

    此时的凡域，三百六十域，仅有百余还在三界手中，其他各域，已经尽皆被异魔一族占领。几女商议之后，便是直接率领着大军直接奔向被占领的各个星域。

    其他的三界大军，因为实力的缘故，所以，自然不敢如此放肆，但是，雪嫣儿等人所率领的异兽大军，对于普通的异魔来说，根本没有对手。所以，自然是无可顾忌。

    紧接着，整个凡域的各个异魔大军算是遭了秧！雪嫣儿等人率领的大军几乎是一个个星域杀过去，遇到异魔大军，对方根本没有太多还手之力，便是尽皆被一众强大的异兽所诛杀。

    仅仅一年有余的时间，这凡域便是有过百星域上的异魔被雪嫣儿等人屠戮一空！陨落在他们手中的各级别异魔，更是达到了数亿之众。甚至，有两尊异魔族的真王境强者，也是直接陨灭在异兽大军的征伐之下。

    不过，唯一让雪嫣儿等人赶到纠结的是，即便是他们诛杀了异魔，可是，那些已经被魔化的星域、星界，却是依旧无法恢复。至少，在那遍布魔气的星界之上，三界生灵根本无法生存。

    却说那昊帝圣王，先是去鸿祖一脉中，想要说服鸿祖偏向于异魔一方。然而，却是直接被鸿祖丢了出来。而后，他足足数月时间方才解除了身上的那一丝禁锢力量，方才一脸无奈的朝着噬天兽一族的祖地行去。

    噬天兽族群之行，倒是比前往鸿祖之地顺利了不少。虽说，噬天兽一族并未直接应许相助。不过，话语间，却是也没有直接拒绝。

    按照那天华圣的话来讲，“之前在气运之战时，我族便是与贵族协同而战，更何况，那鸿祖一脉乃是我族之敌。若是没有意外，我族自然想要与贵族同心协力。不过，如今我族一众强者的修为，尚未恢复到巅峰，所以，何时出战，却是还需等待古祖之命。”

    带着这算是满意的答案，昊帝圣王便是打算回归异魔之地。

    不过，就在这时，他却是得到了一个消息！在凡域中，有一只数千万之中的异兽大军，正在屠戮异魔。整个凡界的异魔军团，分崩离析，两尊坐镇的真王境也直接陨落。

    听到这消息，昊帝圣王不由得皱了皱眉头。

    三界与异魔大军之战，在正常情况下，乃是异魔占优，如此古怪的情况，那必然是三界出动了极为精锐的大军。至于那两尊真王境的陨落，更是让昊帝圣王心中一动。

    在最近这一段时间的交战之中，真王境异魔已经损失了数尊！每一次都是被数尊三界真王偷袭而镇压。难道，在这只所谓的异兽大军之中，也同样有着数尊真王境么？或者是，那几个老对手，真正的出手了？不然，若是一个真王境想逃，除非有数倍的力量，否则很难将其直接灭杀。

    是前去看看，还是先回归与其他人商议之后在做决定？

    就在昊帝圣王思索之时，又一个消息传了过来！凡域聚合了数亿大军，更是合两尊御真境族人之力，准备与这一股异魔大军对决！

    当即，这昊帝圣王便是忍不住了！这样的一股力量，对于圣魔一族来说，也已经不小。若是损失了，自然是有些肉疼。为了稳妥起见，还是自己亲自前去坐镇为好。

    打定主意，昊帝圣王便是调转身形，径自朝着那凡域而去。

    且说夜笑游走在凡域以及天域，不时的吸收两族大战之后的死气，虽然距离突破境界还极为遥远。但是，御真境的修为，却是稳固了下来。并且，体内的力量，也在极速增加。现如今，他比之刚刚晋升的时候，实力再度提升了数筹之多。

    他的身形出现在天兽领之地！却见一道道光华不断的飞掠虚空而消失不见。

    见此，夜笑微微皱了皱眉头：难道是发生了什么大事？为什么有如此密集的消息传递？

    他身形一闪，便是直接落到天盟之内。

    此时的天兽领中，依旧是化经武坐镇，见到夜笑突然到来，如同白星易、白星玄以及当初的金斩等一众人，尽皆欢喜前来相见。天域先是经历了异兽大战，现在，又是异魔肆虐。所以，当初追随夜笑的一众人，却是有诸多已经陨落。

    不过，能够留下来的，到现在，修为也已经是今非昔比。即便是修为最低的，也达到了老祖之境。至于那白星易，更是达到了虚王境巅峰，几乎算得上是如今天盟的第一人！

    距离夜笑争霸天域已经过去了很久，但是，这些人却依旧记得，追随夜笑所经历的风风雨雨。他们无比庆幸，能够追随夜笑。否则的话，现在的他们，即便是不在这天域的波澜中陨落，恐怕也只是如同蝼蚁一般。

    与众人寒暄半晌，那化经武方才匆匆赶来。

    “见过尊主！”化经武行礼说道，“不知道尊主此为何来？”

    “本尊最近一段时间，在这天域四处游走。不过，却是发现异魔大军的数量以及三界大军的数量，都在急剧减少。两方的大战也是减少了许多，你们可知道，这是何缘故？”夜笑皱眉问道。

