    从老特拉福德回来之后，李彬知道，自己的球队，已经是要面对更为艰难的局面了。在以后的日子里面，热刺将不再是曼联的盟友，而更多的会是曼联的竞争者了，自己和弗格森的话，等于是挑明了双方的敌对关系，以后的竞争，也会越来越激烈了。

    去见弗格森，本来就是一场斗争。要不然他向弗格森服软，承认自己是曼联系，要不然他向弗格森挑战，彻底闹僵。他做不到前者，但也不想做后者，他想要一个缓冲的空间，可惜失败了。不过，和弗格森虽然还有表面上的敬重，没有彻底闹翻，也就不错了。

    和霸主打交道最麻烦了。

    在意甲的时候，面对尤文图斯的压迫，李彬无计可施，只能背后阴人。但是现在，李彬已经有了足够的名气和地位了，面对曼联，他也敢于利用弗格森的年迈作为突破口，和弗格森谈判了。可惜的是，弗格森强势惯了，不习惯被动，没有同意和他合作。不过，这样一来，倒是也好：未来的几年曼联步步下滑，热刺步步上升是避免不了的，自己利用不了弗格森的财富，但是却可以借着这个势头，击败弗格森，取得极大的名望。

    李彬不在乎和曼联的这个矛盾。反正这个赛季和曼联的两回合比赛都踢完了，而且自己的球队虽然比上不足，很难和双红抗衡，不过，这支球队比下还是绰绰有余的，至少在接下来的比赛里，就算是有可能被切尔西反超了，也不太可能被阿森纳反超了，滑落到第五，对热刺来说是很难想象得了。

    当然，弗格森有可能暗算李彬，不过李彬也不在意：你做初一我做十五，最后一轮我踢利物浦，别以为我不敢放水……你要玩比赛，我陪你玩，你要是想玩阴的，好歹我也是意大利那个地方混出来的，邪门歪道的手段谁比谁差？

    这个赛季撑过去，到了下个赛季，自己肯定得买人，补强，到时候球队实力再进一步，自己肯定是要去争夺冠军的了，到了那个时候，就算是自己再怎么低声下气，弗格森也不会放过自己的，得罪他又有什么的？早点斩断了前往曼联去的念想未必不是好事，自己在热刺可以更加安心的带队了，未来的热刺，不一定就比曼联的环境差。

    当然，这也得一点点努力。现在的热刺其实也还算不得多强，和曼联还是没得争。现在的热刺，硬实力在联赛里面，怕是前三都算不上，只是能够和阿森纳争争第四，而如果算上板凳席的话，可能连阿森纳都争不过。李彬上任的第一个赛季，为了尽快补强，当然也是为了省钱，没有买前锋替补，现在的替补席上还是只有一个达伦本特作为前锋线的替补，这样的替补厚度，让李彬自己都觉得丢人。到了下个赛季，李彬肯定得变变方式，自己需要补强一下边后卫，增强一下前锋线的厚度，而且，现在的热刺一直都在踢442，到了以后，球员们的战术素养提升了，也是可以改踢451的，自己如果能够买来一个不错的前腰的话，那么有可能让球队的战术更加多变，到了以后，必然是需要靠着有些变化来提升实力的。

    一口吃不成胖子，但是一年三千万的资金，让李彬有足够的信心。而且，今年夏天，李彬不信C罗和阿隆索还不走人，阿隆索和C罗一走，英超就少了两大强敌，如果自己能够劝说安切洛蒂不来英超，那么下个赛季开始，就是曼联和热刺的争锋了。

    在弗格森面前说了能够成为这个联赛的霸主，那就要做到了才好。李彬相信，这个联赛，到了日后必然会是自己的。

    输给了曼联的比赛没有被太多人认为不可理解，作为英超霸主，曼联战胜了热刺可以说是理所应当的事情。李彬和弗格森的赛后交谈也没有人提起，至少，弗格森在接受采访的时候，依然是笑眯眯的表示了对李彬的欣赏，对热刺成绩的期盼。这让李彬也暗自佩服：弗格森不愧是枭雄，他还是知道轻重的，不会因为愤怒就失了分寸，他很清楚，李彬再怎么逆天也是以后的事情，现在他要做的，是全力拉拢李彬对抗利物浦才好。

    可是，似乎上帝故意要和弗格森还有李彬开个玩笑一样，虽然弗格森想要避免再次面对和李彬的直接交锋，不过，两个人还是马上就又要再见面了。

    在足总杯八进四的比赛里面，热刺面对的对手阿斯顿维拉被热刺轻松地战败了，在接下来的四强比赛中，热刺将要面对的对手是曼联。

    这个对手，让李彬感叹来的真的是太巧了：自己和弗格森刚刚把竞争关系挑破了，紧随其后，热刺马上就是要和曼联在足总杯里面遭遇了。是弗格森给李彬上一节英超规矩课，还是李彬告诉弗格森，自己的挑战决心有多强，就看着一场比赛了。如果做得好的话，那么，李彬相信自己能够给弗格森一个深刻印象。

    “我们已经在联赛里面战胜他们两次了，打败热刺，对我们来说易如反掌。”对这个事情，弗格森马上就表示了看法，“曼联的目标是三冠王，如果没有足总杯，那算是什么三冠王？”

    弗格森说这句话，才让李彬想了起来：在刚过去不久的联赛杯当中，曼奇尼战胜了弗格森，拿到了一个联赛杯的冠军，成为了本赛季英超的第一个冠军教练。弗格森虽然说是想要努力拿到三冠王，但是联赛杯进入了决赛已经输了，欧冠如何不知道，联赛被利物浦压制，足总杯虽然进了四强可是又遇到了热刺，虽然说是多条战线上他们都维持着很好的态势，可是他们的局势也很危机。

    “我不认为曼联能够轻松战胜我们。足总杯是这个赛季热刺最有可能拿到的奖杯了，我想我们应该努力拼一把。维拉在联赛里面也没有输给我们，可是在足总杯里面，他们还是一样没有能够战胜我们，过去的成绩说明不了未来的战绩，我倒是相当期待，和曼联再战，通过上次的比赛，我发现曼联还有一些问题，也许我们再次见面的时候，就是曼联输球了。”

    李彬也回击了弗格森一下，只不过，说完了他才后悔，自己似乎把老雷德克纳拉上躺枪了。

    维拉这个赛季踢得真的很不错，而且他们因为赛程排的好，正好在切尔西后面，两次面对他们，热刺都被切尔西那群身强体壮的牲口级球员蹂躏过，体力跟不上，在联赛里也是一败一平，让维拉拿了四分。不过，这一次在足总杯里相遇，热刺可就没有那么客气了。

    在热刺后场形成的围剿下，唐宁和阿什利杨这两条边路被完全按死了。

    阿什利杨和唐宁这两个球员的水平……反正想到了自己的球队竟然被这么两个货踢得两场比赛就得了一分，李彬就觉得是终身之耻。

    维拉的这段黄金飞翼其实就是一个英超式的飞翼的典型。没有足够的技术，但是都有着不错的速度，不错的反抢，再加上一点点的跑位策应能力，他们就成了被全英超推崇的边路了。老雷德克纳的战术围绕着他们两个进行，使得他们有着不错的发挥，也被全英超都推崇，甚至曾经对着热刺都踢出来了好状态，不过，李彬对此却是颇为怨念，在和球员们说话的时候，也是嘱咐了他们该怎么踢。

    “不必太担心唐宁，他的突破就是边路晃一下，然后速度生吃。他就是一个削弱版沃尔科特，没有必要理会他。阿什利杨稍微麻烦一点，他的策应还好，所以把他逼死在边路上，他抱紧边路的，没有无球跑动的时候就是个废物，只要小心着点他假摔，其他的就不用担心了。”

    李彬的安排看似简单，但是效果却非常好。这两个边路正如李彬所说的一样，只要防守方法对了，就可以让他们踢得一塌糊涂。英伦球员们的技术粗糙和水平低劣尽显无疑，也让李彬拿下了比赛。

    比赛中作为首发球员出场的达伦本特虽然浪费了两次单刀，但还是攻入了球队的第一个进球。而科拉罗夫在比赛中又靠着一个任意球机会破门，使得热刺2-0战胜了维拉，总算是出了一口气。

    而且，在战胜了维拉之后，热刺很快也又赢下来了和布莱克本的比赛。虽然有着暴力本之称的布莱克本现在也算是进入了保级阶段了，踢起球来相当的狂暴，甚至一上场就差点一记铲断铲伤了卡瓦尼，但是，热刺经过了半个多赛季的配合，在面对着布莱克本这样的球队的时候，也算是越来越得心应手了。比赛中，先是列侬完成了一次快速反击，帮助达伦本特头球破网，紧接着，就是亚亚图雷用一脚中场推传把球给到了苏亚雷斯脚下，苏亚雷斯带球突破之后，一脚射门锦上添花，再次攻破了对手大门。而到了比赛最后阶段，得到了助攻的苏亚雷斯再次攻破了大门，一场3-0的胜利，使得热刺稳稳入手三分。

    这一场比赛之后，热刺也要再次准备和曼联踢球了。李彬在周末的比赛中，已经给了卡瓦尼和迪玛利亚足够的休息时间，这一次相遇，他是志在必胜的。

    “弗格森是个老而弥坚的人，在我说过了挑战他之后，如果还输给了他，那么，我就是让他瞧不起我了。如果这一场输给了他，到了赛季末，我们无论是和利物浦怎么踢球，我们在气势上都要处于被动了，那可不是我要的局面。弗格森希望我对他，对曼联表现出来尊重，但是他自己其实也没有对我表示出来尊重。他那个人，不会尊重失败者，但是会很尊重胜利者——那么，这一场比赛，就让我们告诉他，我们是不是值得尊重的吧。我们的斗争会有很长的时间的，对手尊重我们一点，不是坏事。”

    在和埃斯波西托说完了这话之后，李彬也带队到了温布利球场，准备和曼联的比赛。

    曼联还是老样子，没有换什么人——这样也好，你们用主力，我才能够让你们在输球的时候更深刻的认识到：我认真起来的话，你们也不一定就是能够获胜的。

    弗格森是个值得尊重的对手，现在的曼联也是个值得尊重的球队。不过，想要成为英超的霸主，这个对手就是必须要挑战的。

    抬起头，看看四周，李彬也笑了起来：温布利球场，挑战英超二十年的霸主，这个比赛的时间和地点，都是相当的应景呢。

    那么，就让我的球队，献上一场配得上这个地点，时间，对手的比赛吧！9