    云清听到这句话，彻底明白了。

    是秦以柔冒充她，让艾伯特误以为她就是琥珀，所以才会帮她做这么多事……

    但为时已晚！

    艾伯特早在听见秦以柔命令的时候，就下意识地按下了手里的遥控器按钮！

    “快去救姜如心！”艾伯特也顾不上处理秦以柔，他一面跑向那辆被启动的卡车，一面跟云清解释，“车上没有汽油，但刹车被动了手脚，一旦启动，车子就会直接冲下悬崖！”

    云清猛地抬头看向卡车，果然，车子已经朝前方冲去，速度极快……

    而车内，原本昏迷的姜如心也已经苏醒过来，正惊慌失措地拍打着车窗求救！

    “该死的，车速我设置得太快了！”

    艾伯特根本追不上。

    然而，他身旁一阵寒风掠过。

    云清居然超过了他，直接冲向了那辆正冲向悬崖方向的卡车！

    艾伯特看得目瞪口呆。

    这……这是一个普通能有的速度吗？！

    旋即，艾伯特猛地想起另一件事，大声吼着：“琥珀！不能救她……”

    云清根本没听见。

    她艰难地爬上车，铆足劲，一拳打碎了车窗玻璃，忍着疼痛，钻进车里。

    “清清……”姜如心看见突然出现的女儿，眼圈都红了。

    “妈，你别怕！有我在，你不会有事！”

    前方就是悬崖，而姜如心被一只手铐铐在了椅子上，云清敛定心神，用两枚银针钻进锁孔里，捣鼓了一下，很快就打开了。

    她暗自松了口气，没想到刚把姜如心的手从手铐里取出来，她座椅下面，就传来滴答声——

    云清神经猛地绷紧了。

    这声音……像是定时炸弹的倒计时！

    她低头一看，果然，手铐的另一端连着炸弹，只要被铐住的人得救，炸弹就会立马启动！

    还剩下五秒，她能逃，但姜如心……根本不可能！

    而前方二十米不到，就是悬崖！

    ——两边都死路！

    ‘咔哒——’云清果断将自己的手重新拷进手铐里，代替姜如心。

    “清清，你在干什么？！”姜如心慌乱极了，眼泪涌了出来，“你赶紧走！！”

    “没事的，妈，你先下车，我一定会活着。”云清低声安抚着母亲。

    姜如心哭嚎着：“不……我不走！我不能把你一个人扔下！”

    没时间磨叽了！

    云清用力推开姜如心那边的车门，将她用力推了下去。

    姜如心摔在草地上，没受什么伤，可她一抬头，就看见那辆卡车直冲下了悬崖。

    “清清！！”姜如心崩溃尖叫着朝悬崖边冲了过去。

    而此时，霍景深开车赶到，他刚冲下车，就听见姜如心这声撕心裂肺的哭喊。

    霍景深只觉得浑身血液都凝固了，平生从没有过的恐惧和慌乱。

    他不管不顾地飞奔向悬崖。

    然而在咫尺的距离，他却听见崖底传来巨大的爆炸声，紧接着，一团浓黑的硝烟直冲上来……

    霍景深整个人僵在当场，只觉得心底最柔弱的角落，有什么东西跟着这一声爆炸，一寸寸碎裂，碎片将整个心脏切割得支离破碎血肉模糊。

    要命的剧痛……

    霍景深捂住心口，单膝跪地，吐出一口血。

    在那一瞬间，他丧失了所有理智，摇摇晃晃地起身，居然直接冲向了悬崖。

    “四爷！！”

    韩默被这一幕吓得魂飞魄散，扑上去死死拉住了霍景深。

    “滚开！”霍景深暴怒低吼。

    韩默根本拉不住，冲上来几个保镖一块才勉强拖住霍景深。

    “四爷，太太她那么聪明……肯定有办法活下来的！肯定的！她一定在等着您去救她！！”

