    随着小青鱼顺利无比的进入洞窟之中后，也是迅速顺着先前癫狂男子所交代的藏宝室游去。

    这处准备迎接凶神降临的专属洞窟中的布置极其简洁。

    里面除了专门开辟的两处洞窟之外，就是主仪式场了。

    这个主仪式场上，则是有着专门布置出来的八个坐垫，围绕着中间画着极其复杂仪式图的分别坐落着。

    这用来刻画仪式图的，应该是用无比新鲜的血液为材料。

    那另外两处开辟的洞窟，其中是一座占地面积较小的藏宝室。

    还有一座，则是存储凶兽的一处洞窟，这一座洞窟比较大，足足存储了有五十余头的。

    小青鱼小心翼翼的顺着水流开始顺着其中一处的藏宝室飘移而去。

    在洞窟之外的沈善，也是能共享小青鱼的视野，看见那已经是对号入座的那六位成员。

    看起来，他们老早就已经是时刻准备好了为凶神的祈祷。

    只是，那准备好的位置上，缺了两个人。

    无疑，其中一个人应该正是坐镇在洞口外的王力。

    整个血食组织当中，也就只有他的黑雾，能有效的确定，是否有什么敌人进入了洞窟之中，打扰到凶神大人。

    还有一人，应该正是当初自己在岸边爆杀的那位癫狂男子了。

    已经基本确定了，整个血食组织的成员，就只有八位。

    在得出了这么一个结论的沈善，也是静静的蹲守在一旁的石头后面。

    当然，为了以防意外，黑鸦依旧还是十分警惕的望向远处。

    一旦远处有什么人来，它能瞬间提醒沈善。

    一旁的高合则是已经闭目凝神起来，他要为待会与那位凶神一部分的力量战斗，做好准备。

    甚至于，他还与沈善商量过了。

    待会就只让他出手。

    沈善只需要在一旁看着就行。

    对于高合的这个商量，沈善自然是举双手双脚的同意。

    有大冤种为自己出手，自己何乐而不为呢？

    沈善的目标，就只是将血食组织从这个世上抹除掉。

    避免他们为了血食，会有一丁点机会，再度盯上沈嫣然。

    而对于自己实力的定位的问题，也应该能勉强对标当前的高合。

    到时，高合与那位凶神战斗的程度如何，自己应该就能猜测得出，有着白金之星的自己实力到底如何。

    ......

    洞窟中。

    小青鱼顺着周遭湿润的岩石，快速的就滑到了藏宝室当中。

    里面尽显金光灿灿的颜色。

    小青鱼一眼望过去都是一些堆积起来的黄金硬币，以及一些看着就极为贵重的珠宝项链。

    在最中间，还摆放着三张黑色的储蓄卡。

    这应该就是那名癫狂男子说出的不记名的黑户储蓄卡，三张加起来的星币应该足有千万级别的星币。

    通过小青鱼的共享视野，沈善看着满地的金币与珠宝首饰，不禁也有些感到失望。

    他并没有渠道可以来消化这些珠宝黄金。

    要不然，沈善相信这些黄金硬币与这些珠宝项链所能卖出去的星币价值，应该也勉强有着好几大百万的星币，甚至于过千万星币也说不准。

    这个时候，在藏宝洞窟之中的小青鱼，突然变化了身姿。

    其本来就只有一丁点的躯体，立马就开始膨胀了起来。

    在足足膨胀到有三个巴掌大小后，小青鱼张开满是獠牙的大嘴，一下子就将这三章不记名的黑户储蓄卡，咬合在了嘴中，并吞入了腹中。

    在入腹的时候，小青鱼特地用自己的黏液将这些储蓄卡包裹住。

    不然它们绝对会被自己的胃酸腐蚀掉。

    随后，小青鱼的身躯竟然又开始缩小了起来。

    缩小的同时，那三张本来已经是入腹的储蓄卡，竟然也同步开始缩小起来。

    等到小青鱼再度恢复到之前那无比小的状态后，那三张储蓄卡也已经安安静静的置放在其中。

    这是小青鱼的体内空间，里面可是足足有着相当于十个立方米大小。

    其空间也是相当于正常小青鱼完全体化后的肚皮形态。

    这是小青鱼半龙之躯附带的一种能力。

    但也正是由于小青鱼只是半龙之躯，它并不能来控制自己的体内空间的具体状态。

    可以说，在体内空间中并没有氧气，也并没有一切可以令生灵存活的物质。

    同样体内空间里面还有大量极其恐怖的胃酸液体，会腐蚀进入其中的一切。

    重新缩成如同小虾米一般的小青鱼，再度顺着周边湿滑的岩石滑出了藏宝室，并迅速游入另一侧的湿水槽中，开始朝着洞口外随波逐流的离开。

    在那主仪式场上，那静静坐在坐垫上的六位血食组织的成员，依旧是一言不发的坐在上面，犹如一座雕塑一般。

    只是，他们的面容上充斥着无比狂热的神色。

    而如果能靠近的话，其实能隐约听见他们嘴中的念叨声。

    这些念叨声，正是一些祈祷词。

    他们这些血食组织的成员，现在就已经开始在念诵对于凶神大人的祈祷词了。

    虽然说凶神大人具体降临的时间，已经明确说好了将会是凌晨十二点零一分。

    但是，他们提前进行一个虔诚的祈祷也是有利无害。

    若是凶神大人准备提前降临，他们所忠诚的祈祷，也能令其迅速的找准定位点，导致能准备的降临在此处。

    同时，这些祈祷的时间越久，对于这一处位置的定点也更加明确。

    小青鱼在静静的看着这些血食组织成员数分钟后，便顺着那水流，出了王力所镇守的洞口。

    在穿越洞口那浓郁黑雾的时候，一脸丧气的王力，自然又是感应到了那条很小的小青鱼。

    王力看着那条小青鱼被水流冲袭的惨状，也不禁是在脸上露出了一丝笑容。

    并就这样静静的看着一丝丝的水流，将那条小青鱼冲向了洞窟远处。

    在这期间，小青鱼是一点也不敢有任何的异动。

    很快，在水流将小青鱼冲到一处死角，到王力完全看不到的位置时，才赫然用力甩动身后的尾巴，快速的朝着洞窟外面冲去。

    待在一处巨石后的沈善，在共享着小青鱼的视野，也不禁是在嘴边翘起了一丝弧度。

    千万级别的星币储蓄卡，已经在向他招手了。

    他马上就能得到上千万的星币了！

