    一枚又一枚炮弹袭来，全被骥星河驾驶着机甲成功规避，所过之处尘土飞溅，却不能伤他分毫。

    功率已经到达极致的联邦第十六代制式机甲，全速冲锋的情况下，速度竟然莫名的又提升了一些，完全超出了这架机甲的设计速度，和定制改装没有任何关系。

    “记住我的操作，记录机甲现在奔跑的姿势。”

    身处于驾驶舱中的骥星河平静出声，他刚刚发红的双眼已经恢复了正常，没人知道他在这一战之中经历了什么样的心理斗争，所以没有人知道现在的他有多么强大。

    仅仅是通过对机甲的操纵，就让机甲能够表现出来的性能提升，即便是在特级机甲战士的层级也极为罕见，不是没有过，而是在骥星河驾驶的这款机甲上从未出现过。

    联邦所有的特级机甲战士驾驶的机甲，都是在第二十五代之后型号，并经过了特殊的定制改装，只有骥星河驾驶的机甲型号最为落后。从某种角度上来看，他并没有居功自傲的争抢相对珍惜的资源。

    但第十六代制式机甲还是有一定存量的，还有一些机甲战士正在驾驶，身处于战斗之中的骥星河，并没有忘记他教官的兼职身份。和教官的功劳无关，只和救人有关，他希望他会的一些知识，能够提升那些机甲战士们在战斗中存活的几率。

    速度提升的机甲在骥星河的操作下，成功的穿过了帝国的炮兵阵地，迎面而来的就是两架帝国的子爵级贵族机甲。

    他学过如何分辨帝国的贵族机甲，和联邦机甲上都会喷涂金星不同的是，帝国的普通机甲上没有任何图案，白板一片的样子像是不允许它们进行涂装一样，又像是在说那些机甲并不属于它们。

    根据联邦得到的相关情报，帝国的普通机甲确实不属于任何个体，只属于帝国皇室，所有的猩猩驾驶员都只有使用权，类似于联邦的机甲在一般情况下也不属于任何个人一样。

    机甲坏了可以修复，但驾驶员死伤了却很难治愈更不可能复活，在联邦像是瞎子、瘸子这样的人，都有机会重新拿回他们驾驶机甲的权力，可在帝国却不存在这种情况。

    死了不用多说，伤了之后就只能从机甲战士变成普通士兵，拿着枪炮之类的武器参与到这场战争之中，在面对机甲的时候它们和炮灰没有任何区别。

    贵族机甲不一样，在大多数情况下贵族机甲都类似于联邦的专属机甲，算是帝国贵族的福利之一。它们可以购买、制造属于它们个体、家族的机甲，并带着这些机甲参与到战争之中获取功勋。

    等级的区别在于徽章，每一架帝国机甲的身上都有徽章，但一般情况下男爵、子爵这些等级的贵族机甲，会在参与一些行动的时候故意将它们的徽章抹除，以此来让联邦机甲战士们产生误判，增加它们活下去并获取功勋的机会。

    但到了伯爵的层级，或者是家族在帝国显赫的子爵、男爵，它们都不会选择涂抹自己的贵族徽章。这些帝国贵族的家族徽章一般由三个方面组成，爵位的等级、家族徽章的特定图案、军衔。

    其中家族徽章的特定图案，对于联邦来说实在是过于复杂，大多数情况下都会选择直接无视，真正重视的只有爵位等级、军衔这两项。

    金、银、铜、铁，四种颜色和材质的徽章外圈，对应的分别是侯爵、伯爵、子爵、男爵这四个爵位，纯黑色的徽章外圈，对应的是帝国的公爵。

    纯黑色和铁色看起来很相似，但区别其实非常明显，铁色黝黑并不会反光，公爵的纯黑色外圈明亮至极，据说在反光的同时还能够自行发光，是帝国星的一种稀有矿物质打造而成。

    根据联邦的相关专家推测，这种纯黑色是帝国猩猩、猴子们向往的毛发颜色，所以非常的尊贵。帝国的猩猩和猴子毛发都是黑色的，平民和一些普通的贵族毛发颜色有些杂，偶尔还会出现变种颜色，比如暗黄色、棕色、土褐色等等，血脉越尊贵毛发的颜色越纯黑。

    而到了更高级的亲王级，徽章的外圈就会变成白色，据说是因为帝国皇室猩猩的后背上都有一圈白毛，形成了一个非常标准圆形，像是在证明它们是天命皇室一样。

    军衔系统相对复杂，骥星河没必要去考虑那么多，他只需要认识这些帝国贵族机甲徽章上的圆环颜色就行了。

    此时正在向他冲过来的两架帝国贵族机甲，右胸之上的徽章图案还在，它们应该是伯爵级帝国机甲的护卫机甲，所以不会在战场上隐藏自己的徽章。

    两个子爵的铜色圆环看起来非常明显，说明了它们的实力层级，它们手中的武器也非常的先进，和骥星河此时所用的拥有高频振荡特性的机甲战刀一模一样。

    而骥星河的这把机甲战刀，本就是夺自于一架子爵级的帝国贵族机甲，另一把链式锯齿刀则是来自于男爵级的帝国贵族机甲。

    之前斩过一枚单兵导弹的链式锯齿刀，已经出现了一些损毁，他还想着这一次回去之后的修理可能需要他自己花钱，此时却突然有猩拿着更好的武器送上门来了。

    子爵？我斩过。

    心头闪过这个念头的时候，冲锋状态的骥星河藏刀于身后，他和两架帝国贵族机甲的距离只剩下五十米，从目前双方的速度来看，他没有任何时间差。

    不管他选择攻击哪一架，都会在第一时间面对来自于另一架的攻击。

    “编号。”

    “编号完成。”

    简短的对话在骥星河的驾驶舱中响起，他一个人以一敌二的时候，机甲的智能核心系统帮助他完成了编号。

    一号机和二号机的标识，出现在了两架帝国机甲的头顶，全息投影屏幕的好处在这个时候显现，增强现实这种技术在全息投影技术得到全面应用的时代很常见。

    还有高度、速度、完好程度等等信息，都由机甲的智能核心进行了自主分析判断，尽可能的将这些信息显示在骥星河视线中的同时，又尽可能的不去影响骥星河的视线。

    早已习惯了这种操作视角的骥星河，在一瞬之间就做出了他的战斗判断。

    规避。

    五十米的距离很快就来到了二十米，眼看双方就要遭遇的时候，骥星河做出了一个过载负荷极高的转向机动，就像是在开车的时候用一百码的速度过弯，一个不慎就是车毁人亡。

    高度超过四米的联邦制式机甲，在全速冲锋的时候，突然在近乎于没有空气阻力的异星地表转向机动，所以会有更加强大的惯性推动着它向两架帝国机甲滑行。

    因为转向，所以骥星河的机甲此时就像是把相对脆弱的身侧，直接暴露在了两个帝国机甲的视线之中。

    从某种角度来看，这和蔚蓝星上那些面对老虎这种猛兽的时候，选择冲锋而后一个滑铲的勇士们没什么区别了。

    两架帝国机甲来不及惊喜就已经挥刀开始劈砍，它们冲锋的势头并没有半点减缓，二十米的距离它们不能在瞬间跨越，可结合骥星河机甲的惯性带来的移动距离，二十米完全可以用转瞬即到来形容。

    两柄拥有高频震荡特性的机甲战刀，完成挥砍这个动作的时候，就已经出现在了骥星河机甲的身侧，从这一点来看，这两架帝国机甲的驾驶员都不是弱者，它们的判断差一点就可以用精准无误来形容。

    然而它们可能不是弱者，但骥星河却是绝对的强者，比初来异星的时候更强。

    训练区的多次对战训练、机甲的实操和战斗、念头上的通达，都是骥星河变的更为强大的原因。

    所以骥星河知道它们会差一点，他要的就是差的这一点。

    两柄战刀划破了异星稀薄的大气，什么都没能斩中，已经完成了转向机动的骥星河，控制着全功率模式运行的机甲已经开始再度冲锋，他没有选择和这两架连体婴一样的帝国机甲战斗，因为他的目标不是这两个。

    因为挥砍而速度变缓的两架帝国机甲，有了片刻的愣神，它们本以为两刀都斩空的情况下，骥星河会选择趁机对它们发起进攻。基于对骥星河机架上四十一颗金星数量的恐惧，它们的第一反应都是反守反击的姿态。

    于是它们的动作慢了一步，只能眼睁睁的看着骥星河距离它们越来越远，追着它们的伯爵大人继续向前。

    怎么办？

    这个选择很容易做出来，同样拥有三百六十度视角的它们，能够看到已经解决了战斗并追击而来的星河小队六架机甲，还有三架特级机甲战士驾驶的机甲。

    无论是逃命还是它们的职责，都让它们做出了追击骥星河的选择。

    依然混乱的战场边缘，出现了奇怪的一幕。

    一架伯爵级的帝国机甲正在亡命狂奔，它是这场局部战争中帝国军队的指挥官，同时也是这处战场中帝国军队中的最强者。刚刚以一敌二击杀了一位联邦特级的它，其实毫发无伤，现在却被另一个联邦特级追着跑。从金星的数量上来看，现在追它的没有刚才它击杀的强大。

    一架联邦第十六代制式机甲在它身后紧追不舍，骥星河本应该按照上级的命令带领着星河小队全员暂避，可他没有选择避开。他的实力和兰德斯在理论上是同级别的，体能方面还要弱不少，但现在的他却追着刚刚击杀了兰德斯的帝国伯爵级机甲，一副势必斩杀的样子。

    两架子爵级的帝国机甲追在骥星河的身后，它们本应该护卫在伯爵级帝国机甲的身侧，可正是因为它们的职责，让它们和伯爵级的机甲被骥星河分割开来。

    星河小队的七架机甲追在子爵级帝国机甲的身后，他们同样应该出现在他们的队长骥星河身边，但因为骥星河的命令所以他们和骥星河之间，被两架帝国机甲分割了开来。

    终于追上来的杰克森三人，终于看明白了情况，他们都有些错愕，通讯系统中来自于指挥中心的声音，让他们明白了这种情况出现的原因。

    骥星河带着他的星河小队让七架帝国机甲分兵，而后击破了其中的四架。

    杰克森等人想起了之前的峡谷之战，他们从录像上看到的骥星河充满了智慧的所作所为，想到了他们被王牌机甲战士质问的时候，有很多特级坦白自己做不到，内心忍不住感慨了起来。

    所以，这又是老骥的智慧？

    事后来看这种选择并没有什么值得称道的，伯爵既然想要逃跑肯定会选择让其护卫拖延时间，但在瞬息万变的战场上做出关键又及时的判断并付诸于行动，真的不容易。

    杰克森在通讯频道中呼喊出声。

    “老骥，转身，带着你的小队赶紧回正面战场，剩下的交给我们。”

    他们三个和星河小队的通讯频道已经完成了连接。

    但听到他声音的骥星河却头也不回继续追击，并直接更改了来自于杰克森这个少校的命令。

    “你们的速度太慢，我不能走，星河小队听令，全体转身机动去正面战场。哈里斯少校、秦佟少校，你们也可以回正面战场，杰克森跟上来。”

    啊？

    听到骥星河的命令时，所有人都懵了，不仅是正在追击九架的联邦机甲驾驶员，还有同样能够听到骥星河声音的指挥中心相关人员也懵了。

    但已经和骥星河建立了绝对信任关系的星河小队，愣神之后一咬牙就放弃了追击，他们选择了听从骥星河的命令。而且他们也不相信三位特级真的会听从骥星河的命令，果不其然，杰克森三人都有些愤怒的继续追击。

    “老骥，你……”杰克森怒声之后突然冷静，深吸一口气之后语气平静了下来问道：“骥星河，你相信我们吗？”

    用骥星河的方式来对付骥星河，杰克森在心里给自己点了一个大大的赞，他觉得这一刻的他帅极了。

    然而通讯频道里响起的声音，却让他有一种冲上去砍死骥星河的冲动。

    骥星河语气平静的说：“我不相信。”

    ……

    ……

    ps：四千字大章，今天继续日万，求订阅、月票、推荐票。

