    哈里哈托，作为荣耀骑士国的二王子，以无极皇者中期的实力，被轩辕姬直接碾压了。

    两只脚都被踩碎，回到国内根本无法医治，就连荣耀骑士国手段最高明的神医，也是书束手无策。

    荣耀骑士国的国王大发雷霆，立刻就要发兵攻打亚马逊三族，誓要给二儿报仇。

    不过，大王子艾利克斯却拦住了他，以为兄弟报仇，帮助父亲排忧解难为名，带着数千骑士蜂拥而来。

    路上，那天雷横空的情况，让军师和他都大为震惊。

    但是，既然出征必定是要有一个了断，而且，回去之后，自己的功勋一定在父王心中更加巨大。

    那么，接下来的帝位之争，不管如何他都有着非常强大的优势。

    所以，哪怕是雷霆响彻天地，哪怕是军师已经提醒，他仍旧是只停了一小会。

    待雷霆刚刚结束，他又挥手前进，带着大军直接到了亚马逊弓部的外围。

    “围住，给我围住弓部所有的地方，任何一个人都不许进去也不许出来。

    违者，杀无赦，一切后果我来承担，快！”

    “呼啦啦！”

    两千多荣耀骑士，以绝强的力量，瞬间摧枯拉朽的气势，将亚马逊弓部以迅雷不及掩耳的速度，围了起来。

    然后，艾利克斯对军师一个手下点了点头，那骑士纵马而来开始喊话。

    “亚马逊的弓部娘皮们，都给老子听好了，现在我荣耀骑士国的大王子亲自驾到，必须给王子一个交代。

    否则，我们这两千骑士，会在半个时辰内，将你们全部按倒、蹂躏、摧残，最后杀死……”

    不堪入耳的话，让弓部的女战士个个义愤填膺，她们有着自己的繁衍放肆，向来是非常忌讳这些字眼。

    如今，强大的骑士国，汹汹的骑士们，就在门口堵着门破口大骂，她们根本无法忍受。

    “大人，我去会会他们，不给点颜色，真当自己是个人了。”

    凯丽将长弓拿在手中，背着满满的一袋子箭，来到了伊莲的帐篷。

    同时，还有一群缇娜的亲卫跟着，如今缇娜跟萧布衣不在，她们暂时没有任务。

    “大人，我等都是弓部的人，面对如此凶恶的亡徒，不杀几个他们不会住嘴。”

    “多少年了，被他们欺压的如此不堪，今日我们要出一口气。”

    “对，大人，让我们出去吧，若不胜利甘愿砍头！”

    “……”

    十几个缇娜的亲卫，握住长弓的手都在颤抖，听着外面传来的声音，一个个按捺不住内心的怒火。

    同样，伊莲也是坐卧不安，此时缇娜不在，整个的亚马逊弓部，只有他才拥有发号施令的权利。

    可是，这不是闹着玩，稍有不慎，就会让亚马逊弓部万劫不复，甚至于连其他两族都会被牵扯。

    骑士国，数十万的部队，今日来的只是两千个，可俱是军中的翘楚。

    那领头的大王子艾利克斯，更是无极皇者中期大圆满，据说拥有骑士三件宝物。

    铠甲、武器、盾牌，也是如今第二个骑士国三件宝物齐备的强者，更是骑士国王最为心爱的儿子。

    此一次，肯定是为了给哈里哈托报仇，谁出去都是一个死。

    所以，伊莲不敢下令，只能稍稍安慰了一下众人，非常的沉重。

    “凯丽，各位姐妹，我知道你们心里不舒服，我同样看不过去。

    可是，少酋长不在，萧大人也不在，我不能下这个命令。

    我的责任，是保证营地的安全，如果他们攻进来，我死而无憾。

    但是，现在，你们所有人，都不许出战，违者，按照军法处置。”

    伊莲冷着脸，拿出一个玉佩，当着众人的面，开始联系缇娜。

    “少酋长，骑士国两千骑士围住营地，大王子恶言相向，战士们的愤怒已经无法控制了。

    请问，现在我该怎么办？”

    本来，凯丽对伊莲并不服气，可是看在缇娜的面子上，她们还是在等待。

    “任何人不要出战，阵法打开，所有人把弓弩涂上牛王之血，守住营地一刻钟，我这就回来。”

    “嗡！”

    缇娜只有这一句话，可是众人已经听懂了缇娜的命令，然后在伊莲的安排下，有人抬出来一缸东西。

    腥臭扑鼻，却无数的战士都围了过去，将箭袋抱住，全部把箭头没入缸中。

    “各就各位，守好你们的阵地，凯丽，打开护族大阵，任何人不要出战。

    若他们只是恶语相加，那就不用理会，忍一时，等少酋长到来，必定给他们最狠得惩罚。”

    “是！”

    很快，五百多人的亚马逊弓部，全部运转起来。

    阵法陡然铺开，让弓部大营充满了一股古老的防御气息，五百人，十个小队，按照批次排列开来。

    “拔箭！

    拉弓！

    预备！”

    大营外面，艾利克斯的怒火，本身并么有这么大，只不过借着给弟弟报仇的理由，来增加自己的功勋罢了。

    可是，眼看亚马逊弓部，并没人出来接见，甚至还全副武装，护族大阵都开启了。

    “军师，让两个亲卫过去试探一下，如果还是跟之前一样，那就一鼓作气灭了她们。”

    “是！”

    军师略有疑惑，却也是没有停留，从大王子的亲卫中，选取了两个比较厉害的人。

    “去！

    把沿途岗哨清理掉，把守门的那一队女人，给我都放倒！”

    “嗡！”

    今日的骑士，都是骑士中的精锐，最起码实力也是无极皇者境界，可以说，这些骑士实力，占几十万骑士国荣耀骑士的一小半。

    因此，两个骑士快速冲击，骑着烈阳龙马，奔腾而来。

    “女人，死！”

    “咴儿……”

    两位骑士，本身上并没有太强的战力，不过任何一个都可以跟伊莲一战。

    可恨的是，这两个只是探路的，他们的目的是要打开弓部的大营，所以二人对付十来个还在半步皇者的守卫展示，很轻松。

    “轰隆隆！”

    战马奔腾而过，带着暴躁的嘶鸣声，两个骑士就到了弓部的入口处。

    这两个骑士，一人一把雪亮的长刀，隐约之间刀上有丝丝的光明之力。

