    眼前，那李、青面色阴沉的出声，很显然，对于老祖的存在他们完全知道，而就在他话音刚刚落下的瞬间，只见他手中的一枚玉简直接被捏碎，顿时间，一道虚影从那玉简之中浮现出来。

    随着这道身影浮现出来的瞬间，恐怖的气息在场中弥漫出去。

    在场所有人的面色都是略微一沉。

    “很好，战神殿。”

    这道身影出现，冷漠的看着下方。

    火龙真人。

    当我看到这道身影出现的瞬间，我整个人身躯一阵，这个家伙正是火龙真人，只不过这并不是他的真身，而是一道分身罢了，但就是这道分身所散发出来的力量，赫然也是有这道境后期的实力。

    “火龙真人？”战神殿老祖看着眼前这道分身，脸色沉重无比。

    眼前的火龙真人虽然只是一道分身，但是如果拖住他的话，那么后果将会无比的严重，对面，可是还有六个道境中期的强者。

    这几乎是致命伤，到时候要是战神殿老祖被拖住，那情况将会无比糟糕。

    “这是你战神殿自找的。”

    火龙真人分身话音落下的瞬间，下一刻，他整个身形朝着战神殿老祖暴掠而来，顿时间，二人的身形直接消失在原地，大战，瞬间爆发。

    “战啸，我看你接下来如何挡住我们六个道境中期。”

    整个战神殿总共只有五个道境，现在道境中期还剩下殿主和另一位老祖，剩下的副殿主和战苍穹也只是道境初期。

    “敖老……”

    看到这一幕，我连忙对着敖老出声。

    “小家伙，我的真身正在修养，借你的分身一用，你分身乃是利用我的龙血淬炼而成，与我契合度很大。”

    与此同时，敖老的声音传进我的脑海中，听到这话，我赶紧将我的分身凝聚而出，与此同时，我看到手臂上闪过一抹亮光，分身身上的气息开始暴涨。

    而我则是感觉到我和分身之间，彻底的失去了联系，这是我第一次察觉到这个情况，因为现在这具分身已经是敖老掌控。

    分身带上面具，下一刻，整个人便是直接朝着天空之上掠出。

    “无知的东西，区区道境中期，就如此狂妄。”

    一道低沉的声音传出，下一刻，只见敖老一手朝着其中一个道境中期拍了下去，这一击，毁天灭地，周围的空间快速的浓缩。

    随后，那片空间竟然是直接消失在我们的面前。

    同时消失的还有师尊他们。

    很显然，敖老直接带着他们离开了这片战场，这个时候，剩下的几个神将一脸茫然，很显然还没有从这突如其来的变故之中回过神来。

    下一刻，几个神将快速出现在我的身边。

    “无忌，刚刚那神秘人是？”

    “可是你陈家的人？”

    我的身份对于几个神将已经不是什么秘密，因为殿主也直接挑明的告诉他们。

    对于他们的询问，我微微点头，这个时候，敖老的身份还是不暴露的好。

    没有人知道那片空间到底发生了什么样的大战，敖老既然答应出手，那我的心中倒也是多了一丝安定，整整一个小时的时间，那片空间之中，方才是出现了敖老的身影，还有师尊他们。

    不过其中也有人受创。

    下一刻，我看到敖老的手中竟然还提着两具尸体，正是三大势力的两个道境中期。

    与此同时，老祖的身影也跟着出现。

    “放心吧，那些家伙逃了，短时间应该不会回来了。”

    这时候，敖老的船营顿时间传来，听到这话的我整个人心中算是放心了下来。

    “多谢这位道友相助，还请后山一叙。”

    这时候，战神殿老祖看着敖老所在的位置，显得无比客气。

    毕竟刚刚敖老的出手可是至关重要的。

    “道友，老夫还有要事，此次之后，三大势力必定不会再来造次，这段时间，也多谢战神殿对着小家伙的照顾。”

    敖老对着老祖抱拳出声。

    刚刚我已经传音给敖老，就让他装作是我家长辈的口吻。

    听到这话，老祖也并没有多留。

    “好，只要我战神殿没有灭门，这小家伙就是安全的，要是有帮得上忙的地方，还望阁下通知一声。”

    现在这种局面，相互帮助是唯一的办法。

    随后，我带着敖老回到住处，分身再次归属于我，这时候，我从分身的记忆之中得到了刚刚战斗的场面，师尊和副殿主对付一个道境中期，殿主和另一位老祖对付一个，敖老一个人面对三个道境中期。

    而且最终还杀了两个人。

    在那火龙真人分身能量耗尽之后，其余的四个人就跑了，而被杀掉的那两个道境中期都是火龙圣宫的。

    这个头是火龙圣宫带的，自然也要给他们一点儿教训。

    这时候，师尊来到我的住处。

    “小家伙，从现在开始，上界恐怕彻底乱了。”

    “刚刚我战神殿收到其余宗门的通知，要联合讨伐三大势力，接下来，三大势力将会异常吃力，所以应该没有多余的力气来单独对付我战神殿。”

    “想必你陈家的人也收到了这个消息，到时候，他们肯定也会出手。”

    师尊受了点伤，但他还是第一时间前来通知我。

    “师尊，您没事儿吧？”

    我看着师尊询问，他微微摇头，说没什么大碍。

    “师尊，我想上战场。”

    讨伐三大势力，我怎么可能错过这种好戏，三大势力加在我陈家身上的，都要加倍的还回去，这次是最有希望的一次，将三大势力彻底的灭掉，报仇雪恨。

    想必我爷爷他们都已经做好了十足的准备。

    “这个事儿不着急，现在只是商议阶段，三大势力的人想必也会在这段时间做出相应的对策，这场战斗，将会无比的惨烈。”

    对此，我微微点头。

    师尊前来告诉我就是为了让我做好准备，说完之后，师尊转身离去，让我等通知就行。

    而我盘坐在房间内，脑海中思绪万千。

    就在这个时候，我察觉到萱儿和二哈出现在外面。

    而且他们身上的气息，竟然已经让我无法看透。

