    

    白世勋缓缓说道：“我了解我爷爷，他只是不喜欢那些在名利场中打滚的女人罢了，怕她们是为了金钱权势才嫁入白家。可是，你不一样啊，你是个洁身自好的女孩子，跟我又是真心相爱的，我爷爷为什么要反对？”

    问题是，白老爷子真的反对了啊！

    方子茜真想撬开白世勋的脑袋，让他好好清醒一下。

    说实话，她真的不想亲口把白老爷子说过的那些话转述给白世勋听。

    她很清楚，白世勋从小失去了父母和哥哥，就是跟白老爷子还有妹妹白心馨相依为命的。

    现在，白心馨已经自己作死，落到了精神失常的下场，住在精神病院，已经连哥哥都认不出来了。

    白世勋只剩下了老爷子这一个亲近的亲人。

    她也不希望白世勋为了她，跟自己最亲近的人彻底决裂，最好是能够让白世勋有所警觉，然后用比较温和的方式争取老爷子的同意。

    可是，白世勋太信任自己爷爷了，思路根本转不过来。

    见方子茜小脸铁青，看着非常不安的样子，白世勋将她搂得更紧了，低笑道：“好了好了，你别担心了，真的没事的！你想想，你那个小闺蜜洛晨曦，家里比你都不如呢，你只是没亲戚，她还带着那么拖后腿的一大家子，但你看她嫁到穆家，有人说什么没有？”

    “放心……”白世勋哄她，“所谓豪门，跟你想的不一样，长辈们只是不喜欢那些妖艳贱货而已，你这样的，爷爷一定喜欢。”

    正所谓情人眼里出西施。

    在白世勋眼里，方子茜自然是哪儿哪儿都好了。

    论长相，一张极其标致而且高级的脸蛋，气质高雅，带着一点清冷的感觉，正是那种大导演和时尚圈最喜欢的电影脸。

    论身材，一米七五的身高，腰细腿长，虽说白世勋觉得他自己基因够好了，不需要娶个高挑的老婆来改善了，但是……哪个男人不喜欢大长腿呢？

    论智商，方子茜是华国TOP1的名校毕业，会说六国语言，工作能力也是超一流的。

    可以说，除了没有一个强势富贵的娘家之外，她什么都有了。

    而白世勋自认，自己的家世已经足够了，不需要仰仗有钱有势的岳家了。

    以前，他还挺羡慕穆亦辰娶了洛晨曦这样优秀又相爱的太太，没想到现在他也得到了！

    真想赶紧把小茜茜娶回家，然后把这些年被穆亦辰夫妇塞过的狗粮吐出来，再给他们塞回去啊！

    想到这里，白世勋再也等不下去了，拉住方子茜的手腕，就要把她带回去。

    “好了，茜茜，你什么也别说了，你现在就跟我回去见爷爷，我们今天就把我们的事情跟他坦白。我让你看看，他到底是什么样的态度，也省得你再东想西想了。”

    “哎，等等，白世勋，你放开我！”方子茜急坏了，心脏都差点骤停。

    白二少竟然想到一出是一出，还要带她去见白老爷子？！

