    第303章放生池

    “我要，我要，四嫂正好，咱们一起，我可是答应父皇，要给父皇也求一张平安符的。”

    她还挽着催佳云的胳膊，说话间带着催佳云一起往前走。

    转头对崔佳云道：

    “咱们一起去,你也给你二哥求张平安符，听说前几天他还受伤了？”

    “的确是受了一点小伤。”

    若是按照平常说话，肯定要加一句“有劳公主挂念”什么的。

    只是杨家那边已经答应了亲事，催佳云可不想节外生枝，只做听不懂她的意思。

    “那现在呢，已经好了吗？”

    催佳云只笑着装傻

    “已经好了！”

    到了求平安符的长生殿，这会大殿之中只有一个小沙尼。

    原本这皇觉寺就是皇家寺庙,来的人也是非富则贵，这会儿被二皇子妃包场后，就更没人来了。

    他们求着平安符的时候，二皇子妃道：

    “呀！这边还有抽签呢，不如我们一人抽一支签，回头让大师解解看。”

    那皇子妃说着，拿过抽签的签筒在身前晃了晃，就掉出一根签。

    一旁她的丫鬟接过签筒，帮她捡起签递给她。

    她便道：

    “将签筒给大家，每人抽上一根吧！

    咱们一起去找主持解签去。”

    于是乎，签桶便在每个人手上都掉落一根签，然后到了催佳云这里。

    像这种玄学，还不如她回去跑两圈，打一套拳呢！

    只是她都应邀来了，自然要参加个集体活动。

    接过签筒，打眼看了下里面的签上中下的签数不一。

    她便以双手拿着签筒，在身前晃了三下，同之前二皇子妃他们一样，签筒中掉落出一根签

    “快看看是什么签？”

    冷霜虽然跟在催佳云身边,但她到底不是那种精心调教的伺候丫头出身。

    自然不会去帮催佳云捡签,这种在她看来不过是抬个手的事，哪里就需要她多此一举了？

    催佳云刚要伸手去捡，一旁二皇子妃的大丫鬟，不知什么时候站到了她一旁。

    应该是刚才过来递签筒的时候就没有离开。

    弯腰就帮她捡签，只是递过来的，却不是她刚才摇出来的那只签。

    “等一下！

    这位姑娘你拿错了，我刚才摇出来的那支签不是这个，而是你手中的那支。”

    催佳云可不给她狡辩的机会，直接伸手钳住她的手腕一拧。

    藏在她袖子里的那根签就掉落出来。

    然后催佳云便将手中的这枚下下签地回她手上，捡起之前她抽到的上上签。

    “果然是我抽到的上上签，走吧，咱们去找主持解签去吧！”

    她说完才发现大殿内有些安静，抬眼见众人都看向她，不觉笑了笑问：

    “怎么了？”

    二皇子妃笑得有些勉强，扯扯唇角道：

    “没什么，走吧，咱们去找主持解签去。”

    二公主跟在四皇子妃身边，臭竟是皇子耳边小声说着什么,四皇子妃伸手挽着她拍拍她的手。

    二皇子妃给一旁她的另外宫女使了个眼色,那小宫女点头朝另外一个方向快步而去。

    催佳云将一切看在眼中。

    这黄觉寺可是没有人猎杀鸟雀,禁止鸟雀在其寺内树上房顶的。

    因此他们这一行人里，每个人的一举一动，都被周围的鸟儿看在眼中。

    也就等于变相的被她看在眼中。

    等她们来到主持禅房处，便有小沙尼出来，向她们合手首一礼道：

    “拜见众位施主，家师正好有事离开，要等明日才能回来。

    众位施主若是有事，不如明日再来。”

    “明天？难道我们还要在这皇觉寺内再住上一天不成？”

    二皇子妃这话问完，四皇子妃摇头

    “那可不行，我府上还有事呢！

    可没时间在这住上一晚，唉，算了，还是下次找时间再解签好了。”

    归远侯夫人也道：

    “是了，反正这签也在手了，回头我们将签文抄下来，等有时间再请大师解惑也是一样的。”

    既然不解签了，那就是下一个项目。

    催佳云将得到的几枚平安符放入空间中。

    空间里周瑾玉，一早闲来无事就坐在桌边看书。

    这会儿见几枚平安符落下来，便知道是他家媳妇儿在寺里求的。

    在那几枚平安符拿到手上，在鼻前闻了闻，眉头紧皱嘀咕

    “皇觉寺什么时候这么豪横了？

    平安符上的朱砂竟然还有麝香的味道，用麝香来写平安符吗？”

    催佳云自然是听到了他的话，眉目不动的跟着二皇子妃她们，去放生池放生。

    生池边有小沙尼准备好了木桶，那些木桶里面装着鱼儿和小乌龟等。

    是专门用来，给各位府上的夫人们放生用的。

    催佳云看一那木桶的数量，比她们此番来的这些人，只多不少。

    “来来，咱们将这些木桶中的鱼儿们给放生了，也算是积攒功德。

    哎呀，你们看这小鱼多好看！”

    二皇子妃说完，四皇子妃也附和道：

    “的确是好看，佛家有云，救人一命，胜造七级浮屠，如今咱们这里可没人给咱们救。

    咱们只能救救这些可怜的鱼儿，和小乌龟们了。”

    见他说着挽起袖子，拿出一个木桶将里面的鱼儿舀出来，倒入放生池中。

    催佳云也学着她们的做法，拿这个瓢将里面的鱼儿舀出来，倒进放生池。

    放生池旁的树上，麻雀们叽叽喳喳地叫着。

    唯独催佳云能够听懂它们在说什么。

    “这放生池中的鱼儿被抓出来，又被放回去。

    然后再被抓出来，再被放放回去。

    也不知道这些人为什么觉得，这样很好玩？”

    “我可没看出来这样有什么好玩的，可能那些人闲的无聊吧？”

    “要我看她们是对主人起了坏心才对。

    主人脚下的那块石头上反着光。

    我刚才看到那位二皇子妃身边的小丫鬟，偷偷摸摸的来，往那石头上抹油呢！”

    “那原来她们是想要让主人掉进这放生池啊？

    可是掉进去又淹不死，有什么好玩的？”

    催佳云在下面听了这话，不由朝那边树上的麻雀翻个白眼。

    目光从那块泛着油光重量的石头上找过，抬脚刚要离开身后，就有人朝她撞来。

    好在冷霜反应够快，将那要跌倒摔到她身上的丫鬟一把拽开。

    (本章完)

