    楚父瞅了眼铁军，铁军赶紧坐好，以为要挨训了，结果人家根本没搭理他，回手拿过了电话本。

    “具体需要哪些货跟我念叨念叨，我好通知下去！”

    “嗯，面粉厂和日用品厂，对了还有肉联，多来点肉肠。罐头厂我已经通知了，再从外地调些服装，应该差不多了。”

    “那简单，一会我就打电话，先赊账呗？”

    “那最好了，付定金也行，我手里有300来万，账期就一个月吧！”

    “行了，我下午就给你落实，需要定金再给你打电话。这次完事，你抓紧接手商贸公司，这样我也就放心了。”

    “明白，我抓紧。”

    楚父办事很认真，到了让铁军列了个清单，看见铁军连卫生纸都写上了，楚父对老大哥深表同情。

    从楚父办公室出来，铁军来到了马迭尔，停车进了大厅，前台喊住了铁军，说柳芭他们出去了。

    铁军刚想拿出大哥大打电话，一下想到楚瑶的叮咛，走到前台拿起了电话，打给铁彪。

    “喂，大哥，你们去哪了？”

    “我带她俩在江边照相呢，你来不？”

    “快下班了，我就不过去了，去接楚瑶。”

    “行，那一会我把她们放到舞厅门口。”

    “OK，那我挂了！”

    “拜拜！”

    挂断电话，跟两个小前台道声谢，铁军出了马迭尔。

    快到工行，铁军看看表，直接开进了后院，楚瑶他们下班都是走后门。

    刚停好车下来，小姐妹们簇拥着楚瑶出来了，看见铁军，一声欢呼，把铁军这通搓磨。

    闹了一会，答应福满楼搓一顿，小姐妹才心满意足的走了，两人也上了车。

    “铁军，二姐不对劲！”

    “你才知道不对劲啊！”

    铁军本来想说看见二姐胸前有片黑的事，又怕楚瑶掐他，想想还是没敢说。

    “不行，铁军，今晚你少喝点，完事咱俩去二姐家看看，到底咋回事？”

    “嗯，你多长时间没去二姐家了？”

    “哎呀，快俩月了吧，去了二姐夫也不在家。人家是外科主任，手术多，应酬也多，我都半年没见过他了。”

    “他不去看婶吗？”

    “他？哼！”

    楚瑶这一哼，铁军不禁心头一沉，那个戴着眼镜，又瘦又高，一脸阴霾的二姐夫浮现脑海。

    “别发呆了，他要是真欺负二姐了，你给我狠狠削他，听见没？”

    “呵呵，头一次见你对我打架有信心！”

    “你今天中午“啪”，“嗵”，就那几下，老帅了，老解气了。我觉得你真脱胎换骨了，再也不用本公主护着你了！”

    “呵呵，谢谢夸奖，走喽，喝酒去了！”

    看看人都走完了，铁军打着火，开着皇冠出了后院，到了歌舞厅，大门开着，小辫哥杵在门口。

    把车在门口停好，小辫愣头愣脑往这边看，看见是铁军他俩，先愣了一下，然后笑着迎上来。

    “大军，行啊，老板昨天还说你开拉达，今天就变皇冠了，牛B！”

    “我大哥的，拉达上牌子去了，光明呢？”

    “对面鲁乡人点菜呢！这是弟妹吧，真漂亮，你好，我叫小辫！”

    “你好，小辫哥！”

    楚瑶落落大方的叫了声哥。

    “走吧，进去等吧！”

    小辫带着两人进了舞厅，没到六点，舞厅里星不登那几个人，也没跳舞，躲在卡座里玩暧昧。

    老地方，最里面的卡座坐下，舞厅里放着邓丽君的歌，很缠绵。

    “小辫，一会彪哥送柳芭来，你在门口迎一下。”

    “啊？彪哥也来啊，好嘞，那你俩先坐着，我去迎迎！”

    小辫很兴奋，快步往回走，路过吧台往这面指了指，交代了几句。

    很快，服务生端着托盘过来，问了声好，把果盘小吃饮料摆到了茶几上。

    “你常来？”

    服务生转身，楚瑶贴了过来。

    “来过两次！”

    铁军笑笑，肚皮抽紧。

    “没事，我不掐你，走啊，跳舞去！”

    “跳啥呀，光明马上就回来了。”

    “哎，我就纳闷了，你最烦他了，咋和他凑一块堆了，还来过两次？”

    “我的大小姐，我陪你跳还不行嘛！”

    铁军有点露怯，楚瑶家个个舞林高手，而自己过去可是五音不全，一步都不会的主。

    他太了解楚瑶了，你越解释越扭扭捏捏，她越起疑心，只能硬着头皮进了舞池。

    “别装，好好跳！”

    果然，没跳出多远，就被她识破，铁军不敢再装了，脚下也开始变的轻盈飘逸。

    “悟性挺高啊，来两次就这水平，天才啊！”

    铁军笑笑，不敢再接话，知道越描越黑，索性不描了，让她慢慢擦吧！

    楚瑶也不说话了，轻轻贴在铁军怀里，随着音乐摇摆，像大海里的一叶小舟。

    “好花不常开，好景不常在。愁堆解笑眉，泪洒相思带。今宵离别后，何日君再来......”

    一首《何日君再来》，把铁军折磨的够呛，咋听咋闹心，连自己都感觉是那歌词里的流氓君。

    “唉......你到底是谁？还是那个爱脸红、偷偷看我的铁军吗？”

    楚瑶突然开口，铁军愣住，心里刺痛，是啊，我到底是谁？

    “楚瑶，怎么又说这种孩子气的话，我不是说......”

    “嘘！听！”

    “人生能得几回醉，不欢更何待......”

    邓丽君的声音清晰的传进耳朵里，“唉......”，铁军也叹了一口气。

    “是说我们吗？”

    楚瑶仰起脸，眼睛里有泪花闪烁，“傻瓜，那是一时欢愉，我们要的是一世厮守！”铁军拥紧了楚瑶。

    “啊呦，这么多年，你俩还没腻够啊！”

    贾光明咋咋呼呼的走了进来，铁军和楚瑶分开，楚瑶飞快擦了下眼泪。

    “眼气抓紧找一个，少在这阴阳怪气的！”

    铁军瞪了贾光明一眼，拉着楚瑶的手往回走。

    “楚瑶，第一次来我这玩，一会让咱们舞厅的歌手，专门为你唱几首。”

    “谢谢，一会吃完饭我俩还有事，改日吧！”

    楚瑶对自己班的男生，好像除了铁军，一律冷冰冰。

    贾光明也不生气，继续笑着说道：“随时欢迎女神光临！”

    见楚瑶不再理他，贾光明又对铁军说道：“大军，门口那皇冠你开的吧？”

    “行了，你喜欢你开着，我开面包也一样！”

    “嘿嘿，我可不敢，彪哥一瞪眼珠子，我这买卖还干不干了？”

    三人走到卡座刚坐下，铁彪领着柳芭和安娜走了进来，小辫跟在后面，一脸灰突突。

