    本来杨牧还想在一切都全部回归原点的时候，从根源上解决这个丧尸宇宙。

    毕竟这个宇宙对于无论是普通人还是英雄来说都太过绝望了！

    但是万万没想到的是。

    似乎因为自己的出现，先是吸引来了吞星的主意识的关注。

    在是让原本并不会出现的哨兵大对决竟然诡异的发生了。

    而原本会在噩梦中无限循环下去的丧尸宇宙直接毁灭了！

    “这就是蝴蝶效应吗？”

    杨牧喃喃自语道。

    虽然这个宇宙毁灭产生的能量对杨牧并没有造成任何伤害。

    不过，这与杨牧一开始的打算却是完全背离的。

    吞星的分身躯体在毁灭的余波中彻底消失。

    主意识也回归了本体。

    不过杨牧知道以后打交道的时候还会有的。

    这时，一道道淡蓝色的能量粒子在杨牧身边汇聚起来。

    然后慢慢组成了观察者提兰的身躯。

    他们观察者一族早就已经将肉身转化为纯能量整体。

    一般的攻击是无法彻底将他们抹除掉的。

    现在，整个宇宙之中最为平静的就只有杨牧的身边。

    所以，提兰会选择在杨牧的身边重新凝聚身体。

    “伟大的进化之神阁下！”

    “这个宇宙已经彻底崩坏，我将前往下一个宇宙继续观测！”

    提兰重新复活之后对着杨牧说道。

    在他心中，这个宇宙得到这种结果想必也是最好的归宿了！

    若是让那群丧尸真的穿梭去往其他平行宇宙的话。

    那么被祸害的就不仅仅是这个宇宙了！

    “一切还为时过早了！”

    杨牧淡淡的回了一句

    然后看着身前正在逐渐坍缩的宇宙，体内的凤凰之力疯狂涌动。

    一瞬间，杨牧的目光穿透了时间长河。

    下一个回首，杨牧已经站在了时间长河上。

    双眼之中浮现出凤凰虚影。

    杨沫的双手开始拨动起时间线。

    无数的画面开始在杨牧的脑海中闪回。

    猛然收束。

    顿时，一切都开始疯狂回溯。

    爆炸的余波开始收缩。

    整个宇宙中的万事万物都开始向着最初的原点倒退而去。

    当一切都回到了曼哈顿被乌云笼罩的那一天。

    一道闪电劈下，带着不详的征兆。

    金色的哨兵从空中坠落。

    只不过，还没有掉到地上之前。

    一只恐怖的巨手将其一把抓住带走。

    丧尸宇宙的命运从此刻开始改写。

    只不过，当一切回归原点之时。

    泽维尔天赋学校内，琴·葛蕾却是感觉到自己似乎失去了很重要的东西。

    凤凰之力已经被杨牧取走。

    所以，琴·葛蕾现在只是一名具有心灵能力的普通变种人了。

    “进化之神阁下为什么会选择将这个世界重启呢！”

    提兰不解的问道。

    杨牧想到了此前在时间长河上看到的那个景象。

    这个宇宙没有过去，也没有未来。

    时间将在一个阶段内无限循环。

    所以说，即便是杨牧不去拯救它，这个宇宙还是在发展到一定程度之后。

    便会重启时间线，发生的一切都周而复始。

    漫威主宇宙之外的世界真就如同漫画中的虚假世界一样。

    管不得某个宇宙的死侍会选择将整个宇宙的英雄们全部杀死。

    作为能够打破第四面墙的特殊人物。

    或许正是因为他看到了自己宇宙的实质。

    英雄只不过是漫画编辑笔下的一群小丑罢了。

    经历的一切都在于看编辑的心情。

    命运根本就不由他们掌控。

    作为旁观者，杨牧也看到了这一切。

    此时他不禁也在想，自己是否也是某一个存在笔下的虚拟人物。

    （坐在电脑前的憨批作者虎躯一震！）

    杨牧想要看看能不能用外力打破这种循环。

    “我的世界正好还缺一批原住民。”

    只见，杨牧一伸手。

    六枚颜色各异的宝石从这个宇宙中各处向杨牧飞来。

    “这是，无限原石！”

    作为观察者还是认识这件宇宙至宝的。

    杨牧没有答话。

    只见杨牧的右手自动变化，手背向内塌陷进去六个凹洞。

    大小正好对应无限宝石的体积。

    然后，如同是有着强力的吸引力一样。

    六颗宝石自动镶嵌在杨牧的手上。

    顿时，这个宇宙内的一切都掌握在了杨牧的手中。

    宝石不仅仅是力量的载体。

    更是这个宇宙诞生的记录者。

    杨牧伸手轻轻的打出了一个响指。

    顿时，全宇宙中最聪明的几颗大脑出现在杨牧的眼前。

    地球上的几位最伟大的科学家，还有宇宙中的超级智慧种族。

    以及各大神系之中的智慧和知识之神。

    当然，不少的土著神明被杨牧驱逐去这个宇宙了！

    从现在开始门，这个宇宙属于杨牧的私人领域。

    “这里是什么地方？”

    “你是谁？”

    没有说话，杨牧手上黄色光芒一闪。

    光芒覆盖到整个宇宙之中。

    顿时，这些家伙的看向杨牧的眼神顿时变成了一种狂热的崇拜。

    同时，全宇宙的生灵都知道了。

    这个宇宙有着唯一的真神，他的名字就叫杨牧。

    从灵魂深处对于杨牧这个名字有着绝对的信仰。

    从此，这个宇宙只需要出现杨牧一个人的声音。

    杨牧从自己的身体中剥离出了部分毁灭日基因。

    “你们的工作就是从这些细胞内分离出最原始，最本质的基因形态。”

    虽然杨牧在这个宇宙中近乎全能。

    但是，当他尝试对自己的基因进行分离的时候。

    想要从中提取出来远古氪星人的基因。

    但是，却没想到无限宝石的力量对于自己根本不起任何作用。

    所以，杨牧还是决定借用这个宇宙最强智慧的力量。

    将自己需要他们做的工作印刻在他们的脑海中。

    一挥手，现实宝石红光一闪。

    一座超级科技要塞出现在众人面前，其内所有的实验设备都是最为尖端的。

    “进化之神阁下，你这样的做法是违背了创世神明们定下的规则！”

    提兰看到了杨牧的做法。

    将一整个宇宙变成自己的后花园。

    不禁在一边提醒着杨牧。

    在宇宙诞生之初，创世五大神明就定下了这样的规矩。

    不允许将生命宇宙化为自己的私有物。

    杨牧如今的行为已经触犯了创世神明们的禁忌。

    不过，现在的杨牧一点也没有将这些话放在心上。

    五大创世神明，即便是他们不来找杨牧。

    杨牧也会去找他们。

    因为，杨牧感觉到自己晋升超大宇宙级的希望就落在他们的身上了。

    只有晋升超大宇宙级才能跳出现在的无限多元宇宙。

    “提兰，离开这里吧！”

    “否则，我不介意你永远的留在这个宇宙内。”

    “你应该知道我能够做得到。”

    杨牧对着身边的大头娃娃说道。

    闻言，提兰没有多言，一阵空间波动荡漾开来。

    提兰已经离开了这个宇宙。

