    当他真的报复完了之后，自然觉得没有什么意思了，所以后面的锦衣卫他也就过去了一趟，还是测量弓箭的。

    “嗯，解决了这件事，接下来谈谈所掠猎物的封赏吧！”

    朱棣点了点头，吃饱后，从地上站了起来，看向不远处的那些士兵们正围坐在一旁分食着猎物。

    这些猎物虽然一人一只不太够，但是分开来食用，还是能吃个半饱的。

    毕竟跟着皇帝出来打猎，能坐下来吃点东西就不错了，还想要吃得多饱啊。

    “爹，别谈了，除了老三在数量上比您多之外，也没人比你多了！”

    朱高煦也跟着爬了起来，一脸不耐烦的说道。

    什么封赏，闹着闹着玩就行了，反正也不是他得。

    再说了，就算是有封赏，他也看不上，除非是把太子的位置封赏给他，不过稍微有一点点脑子的人都该知道，这是不可能的。

    朱高燧连忙从地上起来，弯腰拱手一礼道：“是啊，爹，我所猎之物不过都是一些兔子之类的，算不得什么，哪有您猎的动物厉害啊，你看看，这野猪都给猎到了，真要比个高低，我们都不是您的对手！”

    这倒也不是他客气，事实确实如此，谁打猎按照猎物算输赢啊，真要这样，我特么端了一窝蚂蚁窝那岂不是天下无敌了。

    野猪乃是猛兽一类，他们一行四人，也就朱棣猎到了这种级别的猛兽，其余人最多是猎了一些狼什么的。

    说实在的，狼可怕也就在于成群结队，正若是单对单，他们四人任意一人都能乱杀。

    更何况他们还有弓箭马匹，所谓猎狼，确实上不得什么台面。

    “哈哈！既然你们都这么说，那我就赏我自己得了！”

    朱棣哈哈一笑，这种比打猎的胜利让他感觉自己还很年轻，还能上阵杀敌。

    天子守国门，君王死社稷。

    这句话一直都是朱棣的座右铭，他打小起就酷爱习武，从七岁开始便跟着几位兄弟一同接受军事训练，而后受封燕王，再领军镇守北方，与边关异族之间征战。

    从小便得到军事培训的他，再加上燕王在任期间的不断成长，这才致使他一举创下靖难之役的成功。

    朱棣本身骨子里便是一代名将，所以他每次征讨鞑靼、瓦剌等北元余孽之时都是由自己御驾亲征。

    说来也是有趣，无论是他，还是他孙子，乃至他曾孙……

    明朝的皇帝还就特么的喜欢亲征……

    “差不多也该回去了，收拾收拾准备回去吧！”

    朱棣笑完之后，也想着回去了。

    今天这趟出来，主要便是活跃一下筋骨，整日里的枯坐于皇宫之中，最多也不过是出宫溜达一下，实在是骨头松了不少。

    最多也就是平日里在皇宫里自己玩玩射靶子，那可一点意思都没有，也就是无聊时后的消遣罢了，哪里比得上他们出来打猎的刺激啊。

    看着自己的箭矢射中奔跑中的猎物，那心中的喜悦都是不一样的，是由衷的喜悦。

    黄去疾闻言，连忙将自己的弓递了过去。

    朱棣见状一笑，道：“这把弓就是先前答应你的，至于箭矢，总不会也要我送给你吧？”

    “哈哈，不用不用，多谢，多谢，老燕你可真是我的大福星啊！”

    黄去疾哈哈一笑，立即将手中的弓重新别在一旁。

    他这话可没说错，一整套的装备也全都是托了朱棣的福气这才能够得到这些。

    至于箭矢，这玩意虽然值钱，但他也并非玩不起。

    当然了，一般人是肯定玩不起的了，而且他以后射箭也不可能跟刚刚打猎一样，只顾射，不顾捡的。

    箭矢射了出去，自然是要收回的，若是不能用了那就没办法了，但是能用的不收回那是大户子弟。

    像他们刚刚射的箭就没收回的，没办法，豪气。

    一行人出了围场之后，朝着皇城而去。

    ……

    同福客栈。

    “美滋滋啊，明天去詹事府报道，老燕肯定会回头跟太子打招呼的，到时候再顺理成章的攀上太子一家，这美好日子可不就来了么！”

    黄去疾坐在椅子上，品着刚刚泡好的一壶茶，美滋滋的想道。

    这可是中央机关啊，虽然他的官职品阶不过是区区的从八品而已，但是在中央机关升官发财就快啊，总比外放为官要来的好得多。

    真要是跑到了外面去从政，那可得爬几十年到头都不知道能不能弄个三品官员。

    在地方上当官，顶了天也就只能混到省都指挥使或者省布政使了，虽然品级上是个二品，而且权力很大，能够左右一省之事。

    但你也要看跟谁比啊！

    在王朝末年，那是一等一的美差，那可是正儿八经的封疆大吏，但你要是换成如今这个王朝初期，永乐年间，那在中央机关的面前算个屁啊！

    权力是大，官阶也大，可除了在地方上作威作福之外，换到京城中你看有多少人能拿捏你的。

    在中央不仅升官快，而且权力大，真要混到了中央机关里面的实权人物，那就得他们来巴结你了。

    隔天一早，黄去疾就在专人的带领下，前往了詹事府。

    詹事府位于皇城，东长安街处，左右两边则是翰林院和太医院，对面则是六部，这可是正儿八经的天子脚下。

    在这里办公的人员都是非富即贵的，轻易之间不能招惹。

    毕竟他身后除了一个皇上之外，谁也没有。

    不过好在等他进入了太子府后，估计从今往后也会多出一个太子来了。

    詹事府的官职大多数都是由朝臣兼任的，而基本上就是隔壁的翰林院中的人兼任的，除了一些品阶实在太低的之外。

    比如黄去疾的从八品的右清纪郎。

    詹事府分为左右两坊，他便是右春坊的办公人员。

    看似詹事府中职位不多，实际上人员一点也不少。

    除了詹事之外，还有少詹事一人，还有府丞二人，主簿一人、录事二人、令史九人、书令史十八人。

    太子司直二人、令史一人、书令史二人、亭长四人、掌固六人。

    乃至于太子左春坊、太子右春坊……

