    艾莉亚急忙跑到萧央前面，“萧老师，我愿意为你做任何事。”

    萧央笑道，“那你就先帮我做一件事吧。”

    艾莉亚毫不犹豫的点头。

    “待会阿米尔他们如果问你，你跟我到底发生了什么事，你对他们说，我中途接到电话离开了。”萧央说道，“打电话给我的人极有可能是马亚公司的人。”

    艾莉亚脸色微变，她大概知道萧央想干什么了。

    “去吧。”萧央转身离开了。

    很快，艾莉亚就到了宝莱坞，按照萧央教她的说了。

    伊尔凡蹙眉，“你说马亚的人去见萧央了？”

    艾莉亚点头，“也有可能是我听错了。”

    伊尔凡说道，“这件事不要跟别人说，未来几天你想办法跟在萧央身边，有什么有用的消息及时告诉我们。”

    艾莉亚说道，“我知道怎么做。”

    伊尔凡当即去找了阿米尔。

    “看来马亚坐不住了。”

    阿米尔冷笑，“看来他们很想取代我们啊。”

    伊尔凡说道，“老板，我们现在怎么办？”

    阿米尔说道，“必须让萧央知道我们的诚意，一旦梦工厂跟马亚合作，我们会很危险。连麦迪逊都奈何不了萧央，一点萧央跟马亚的人联手，我们多半也撑不住。”

    “我这就去找萧央。”

    “不用，我亲自去。”

    阿米尔说道，“这可能是我们最后一次机会。”

    两人很快就来到了酒店。

    “阿米尔先生，你们怎么又来了？”

    萧央笑道，“莫非想请我吃饭？真不好意思了，已经有人请我了。”

    阿米尔笑道，“萧总，我已经拟好了一份合作协议，我们可以便吃便看。”

    “不用了，在这里看就行了。”萧央摇头。

    “那行。”阿米尔把合作协议递给了萧央。

    萧央看了一下协议，心中有些意外，这次阿米尔确实下了血本，诚意满满。

    不过，萧央暂时还不想答应他，把协议递还给他，“阿米尔先生，你的诚意我看到了，我会考虑的，明天上飞机之前，我会给你答复。”

    阿米尔微微一笑，“萧总，那我提前预祝我们合作愉快。”

    萧央笑而不语。

    第二天，阿米尔亲自带人来送萧央。

    艾莉亚也跟着来了。

    萧央说道，“阿米尔先生，我决定了，以后梦工厂跟宝莱坞合作。”

    阿米尔如释重负，笑道：“萧总，合作愉快。”

    “合作愉快。”萧央笑道。

    “萧总，我打算跟梦工厂合作一部电影。”阿米尔说道，“人和钱我们出，萧总只需要派个导演就行。”

    “阿米尔先生，既然你这么诚意，我除了导演之外，再送你一个好的剧本。”

    萧央笑道，“梦工厂的剧本尽管算不上最好，但应该会比大多数公司的剧本强。到时候，我会让梦工厂的导演和艾莉亚一起过来，顺便把剧本带上。”

    阿米尔眼前一亮，梦工厂的剧本，全世界一流，他比谁都清楚。

    “好了，阿米尔先生，时间差不多了，我要登机了。”萧央要走了。

    阿米尔看着艾莉亚，“艾莉亚，你送萧总回华夏吧，多学习学习再回来。”

    艾莉亚笑着点头，“我知道了，老板。”

    萧央不好说什么，只能和艾莉亚一起登机。

    飞机上。

    艾莉亚笑道，“萧老师，你打算亲自写剧本吗啊？”

    萧央并不避讳，“我确实打算亲自写。”

    艾莉亚好奇，但没敢问。

    下了飞机。

    萧央把姜华找来了，艾莉亚就在旁边。

    姜华当然不会傻到问萧央艾莉亚是谁。

    萧央说道，“我们打算跟宝莱坞合作一部电影，剧本我已经大致想好了，我把故事梗概告诉你，到时候你找编剧来完善。”

    姜华点头。

    萧央说道：“故事讲了一个固执的父亲和两个女儿的故事。”

    “这位父亲的三观相当正，一生的梦想便是为国家争光添彩。”

    “但是他失败了，为了完成这个梦想，他打算让自己的儿子继承他的志向。”

    “不过他生出来了两个女儿。”

    “他很失望，但是后来他发现自己的两个女儿都是天生的摔跤运动员，于是魔鬼训练开始了。”

    “作为女生，训练的摔跤在外人看来是一件非常丢脸的事，但是他们反抗无果，还被剪成了短发。”

    “迫于严肃的父亲形象，不得不向生活低头。”

    “接下来，故事又继续平稳的展开，一直到大女儿获得全国冠军，进入专业体校，故事的另一个部分就此展开。”

    “乡下当然无法和城市相比，进入城市，见到的多了，大女儿发现自己知道和了解的都还太少，于是便有了一段和朋友一起出去玩、吃甜点、涂指甲的经历。”

    “在这样的情况下，大女儿回到故乡，作为经历过专业训练的大姐姐，参观并指导了妹妹的训练，父亲对此感到生气——因为大女儿改变了，认为父亲所教授的技巧已经过时了。”

    “于是父亲和女儿进行了一场较量，最终女儿获胜。”

    “这样的情况下，大女儿自然更加相信自己从新教练那里学到的做法是正确的，而父亲的技艺已经过时。”

    “而事实，父亲只是败在了体力上，但大女儿这时被胜利冲昏了头脑，自顾自的离开，留给父亲一个相当不羁的背影。”

    “故事到这里也就几乎没有任何悬念了——不听大人话的大女儿屡次失败，而二女儿不断成功最终成为国家冠军也进入了体育学院。”、

    “在妹妹的劝说下，姐姐终于放下了心里的过节，和父亲通了电话，爸爸了解情况后，快马加鞭的赶到学院，并以自己的方式，继续教导大女儿和二女儿。”

    “在最后一次的大赛中，出于愤怒和自私，大女儿的教练买通了工作人员，让工作人员于大决战之际，把爸爸锁在了工具间里。”

    “但最后，女儿获胜了，坐在工具间里的父亲听到了想起的国歌声，知道自己的女儿成功了，忍不住流出了眼泪。”

    “故事就这样结束了。”

    萧央说道，“这部电影叫做《摔跤吧！爸爸！》。”

    姜华忍不住赞叹，“这部电影太适合在天竺上映了。”

    旁边的艾莉亚才是感触最深的，因为在天竺女人是最不被重视的。

