    灭亡清廷的战斗，其实是从东、南两个方向差不多同时开始打起的，不过在后来的史书中，通常都将从天津开始的战斗作为灭亡清廷的第一战。

    就在中午12点，第11野战军下属第15旅，首先向天津新城发动进攻。而这时在天津新城里，清廷的谈判大臣瞿鸿禨、世续、唐绍仪三人刚刚将谈判破裂的消息发电回北京，战斗就打响了。

    清廷在天津新城布置的守卫军队有8个营，总计3500余人，虽然不是编练的新军，但也是属于驻守北京的军队编制，日常的训练，武器装备也都不差，在清廷的军队来说，也算是可以的。不过天津新城没有修建城墙，防御工事也做得一般。毕竟是和华东政*府相邻，清廷也不敢在天津新城大张旗鼓的振军备战，以刺激华东政*府。其实清廷也根本没打算在天津新城作长期固守，只要是能够顶住人民军3、5日的进攻，延缓一下人民军的进军速度就可以了。

    但在开战之前，人民军就己将清军的防线火力布置情况全都摸清楚了，并且绘制好了精准的地图，因此在战斗一开始的时候，第11野战军直属的炮兵团就集中全部的12门155毫米火炮，以地图座标射击的方式，向清军的防线发动了猛烈的轰击。在不到10分钟的时间里，摧毁了清军大部份的防御据点和火力点，炮火之密集，射击之精准，就如同教科书一般。

    由于人民军的炮兵阵地距离清军防线的距离在13-15公里之间，己经超出了视线的范围，清军根本就没有发现炮弹是从那里发射过来的，糊里糊涂就被打得昏头转向。

    随后，人民军向清军发动了冲锋，本来清军的士气就不高，毕竟面对击败了英法俄日荷五国的人民军，无论是清军的那一支军队，心里不发怵是不可能的。如果有防御阵地在，或许还能抵挡一阵，但双方还没有接战，就被不知从那里来的炮弹猛轰了一阵，伤死无数，剩下的清兵这时那里还敢和人民军接战，因此在人民军发动进攻之后，便立刻全线溃败下来。

    而人民军突破了清军的防线之后，顺势就突入了天津新城，清理残剩的敌军，而到了这个时候，清军也知道大势己去了，于是纷纷向人民军投降，因此很快人民军就全面占领了天津新城。

    瞿鸿禨、世续、唐绍仪三人这时都还留在天津新城里，他们发完电报之后，也都松了一口气，到并没有急于立刻离开天津新城，因为三人原以为清军的实力再不济，也能抵挡1、2天的时间，因此三人才觉得不用那么着急，还有时间清理自己的行李物品，等明天一早再离开天津也不为迟晚。

    虽然战斗在下午就打响了，但三人还是并不紧张，依旧是不紧不慢的收拾着自己的东西。那知清军连两个小时都没有抗住，就被人民军彻底击败，天津新城也全面陷落了，而三人还什么都没有准备好，也和其他人一起，都被困在天津新城里。

    不过在三人之中，唐绍仪到并不慌张，因为他和袁世凯一向交好，和徐世昌一样，都是袁世凯留在北京的耳目代理人，而且和华东政*府也常有接触，只是唐绍仪和华东政*府接触的层级比较低而己，不过这也足以让唐绍仪心里有底，就算是自己被人民军抓住了，也不会有事。

    于是唐绍仪也力劝瞿鸿禨和世续，到了这个时候己别无他法，只能束手就擒，决不可顽抗到底。到了这一步，瞿鸿禨和世续也无计可施，而且两人也都没有以死殉国的想法，因此在人民军进入三人居住的馆驿时，三人并没有反抗，反而命下人打开大门，放人民军的士兵进来。

    见三人没有反抗，而且还是清廷的谈判大臣，人民军也没有为难他们，连绑都没绑，只是要求三人交出馆驿里的武器，三人虽然谈判大臣，但带几支枪防身也是有的，而这时候留枪也没有用了，因此三人都命令从人，将武器都交出来。随后人民军又将馆驿搜查了一遍，三人也没有拦阻任由人民军随意搜查，毕竟三人也没带什么不可见人的东西。瞿鸿禨本还打算塞几个红包给搜查的士兵，但被唐绍仪拦住，说对人民军塞钱是没有用的，瞿鸿禨也就作罢了。

    搜查了一遍之后，确定馆驿里再没有其他的武器，人民军只要求三人留在馆驿里，暂时不要外出，然后便退了出去，而三人的其他东西，银钱细软等物全都原封不动。

    而等人民军都退出去之后，三人也都感概不己，早就听说人民军的军纪严明，秋毫无犯，今天见了，果然是不虚。

    不过就在人民军第11野战军下属第15旅进攻天津新城的时候，第11野战军的21师、35师离开天津，沿着津京铁路，向西行进，而随同这两个师一起出动的，还有一列装甲列车。

    清廷在北京东面设立了两条防线，第一条设在廊坊，第二条设在通州。

    廊坊大体位于从天津到北京的中间位置，距离天津约65公里，而距离北京约50公里，在庚子国变期间，1900年6月18日，英国海军中将西摩尔率领八国联军约2200余人，从天津向北京进攻，在廊坊遭义和团与清军董福祥部阻击，双方激战两个多小时，联军死7人，伤57人，最终从廊坊撤回天津。而在回途中又遭到义和团与清军的袭击，到26日逃回天津时，共计有62人阵亡，232人负伤。虽然这一仗的胜果并不算太大，但也是在庚子国变期间，清廷少有的一次胜仗，因此史称廊坊大捷。不过在是役之后，也让各国意识八国联军的兵力不足，于是纷纷向中国增兵，至8月八国联军再次向北京进军时，兵力己增加到16000余人，而这时清廷己无力再阻挡。

    清廷在廊坊布置第一道防线，当然是希望借廊坊大捷的彩头，负责守卫廊坊的清军主将是铁良，他同时也负责清廷的整个东面防御。

    在袁世凯南下时，带走了北洋新军第2镇和第4镇，并从第5、6镇中各抽出一个协的兵力，留下了1、3、5、6四个镇，而清廷早就想染指北洋新军，当然不会错过这个机会，立刻命良弼任第三镇统领，铁良任5、6两统领，并且从其他各营抽调兵力，将这4个镇的兵力全都补齐。

    这次战争，由1、3两镇驻守北京南面，5、6两镇驻守北京北面。铁良将第5镇布置在廊坊，第6镇布置在通州，加上调来的其他军队，现在铁良手下的兵力共计有36000余人。

    清廷的廊坊防线在袁世凯南下之后就开始修建，到这时己有3个多月，并且还聘请了法国军事顾问帮忙设计，并由铁良亲自监工，己修建了大量的堡垒，沟壕，和天津新城的防线完全不可同日而语。

    法国顾问还建设将廊坊段的铁路线拆毁，从而切断人民军乘火车向北京进军的可能性，但这个建议遭到了军机处的一致反对，一方面是当时清廷还在和华东政*府协商谈判的事宜，如果拆毁铁路线，只怕是会提前激怒华东政*府；而在另一方面，清廷的遭运全靠这条铁路从天津运到北京，因此拆毁铁路线岂不是让北京自绝后路吗？

    不过铁良也并不太将拆毁铁路放在心上，因为他对修筑的廊坊防线十分有信心，认为至少能够坚守1个月的时间，如果弹药供应充足，而且后续还有足够的兵力补充，就是坚守2、3个月也不是不可能的，因此拆不拆铁路，影响并不算很大。

    只不过清军没有想到，人民军竟然出动了装甲列车。

    在远东战争期间，人民军共计出动了3列装甲列车，均装备了大口径的列车炮，但在战争结束之后，这3列装甲列车全部都留在东北，并编入东北军区。毕竟这时东北和山东并没有直接的领土接壤，装甲列车只能靠海运进行大范围的转移，太过于兴师动众，劳民伤财了，而且东北军区还有压制俄国的任务，十分需妄装甲列车做为陆地上的战略武器的压制威力，因此军委决定这三列装甲列车就不运回来，关内重新建造新的装甲列车。

    这时人民军又制造出了2列装甲列车，均编入中部军区，一列驻守在天津，一列留在青岛，不过这次新制造的装甲列车都没有配备大口径的列车炮，装备的武器是16门155毫米炮，8门125毫米炮，8门105毫米炮。

    虽然主炮的口径只有155毫米，但在陆军里，这个口径己算是大口径重炮了，而且装甲列车配备的155毫米炮，和野战军炮兵团配备的155毫米炮不同，野战军炮兵团配备的155毫米炮径倍距在22-28倍之间，射程在12-15公里左右，炮弹重约100公斤，装药量15公斤左右；而装甲列车配备的155毫米炮是舰炮型，径倍距45倍，最大射程超过20公里，炮弹重120公斤，装药量20公斤以上；因此无论是射程，威力，装甲列车配备的155毫米炮都要超过野战军炮兵团配备的155毫米炮。

    也正因为如此，沿铁路线进攻的第11野战军的21师、35师并未携带炮兵部队，连弹药、补济也带得不多，都由装甲列车运载，两个师都可以轻装上阵。

