
　　天光蒙亮，列车到达了司法岛。

　　罗宾和弗兰奇被押解走，库洛等人也到了岛上，在一家小酒馆休息。

　　“啊...总算是完成了，接下来没我们什么事了，赶紧的，找艘船回本部。”

　　库洛伸了个懒腰，一脸轻松。

　　“您的酒...”

　　服务员端上了一杯酒，羞涩的放在了克洛的桌上，然后朝克洛抛了个媚眼，“我叫凯瑟琳，这位帅气的先生...”

　　克洛：“……”

　　凯瑟琳，酒吧的女侍者，眼睛很大，棱角分明，双颊上有红晕，还有一张大红唇，长得...些许潦草。

　　“有人喜欢你诶，克洛。”

　　莉达捅了捅克洛的腰，促狭道：“要不要给你点时间。”

　　库洛本来也想笑，但是反应过来，敲了莉达脑袋一下，“从哪学的乱七八糟的东西，喝你的饮料去。”

　　“痛...”

　　莉达抱着小脑袋，撇了撇嘴。

　　她十八岁，又不是真的八岁，但是库洛好像总是把她当八岁。

　　“库洛先生，我们待会就走吗？”

　　克洛有些迫不及待的道，凯瑟琳的媚眼让他总有种不寒而栗的感觉。

　　“当然待会我们就...”

　　那个‘走’字还没说出来，库洛就听到了警报声。

　　“有海贼侵入啦！！！”

　　警报声响起，酒馆里的人纷纷一顿。

　　“海贼？”

　　“开什么玩笑，这里可是司法岛，怎么会有海贼侵入！”

　　“警报不是假的，真的有海贼，避难吧！”

　　“我们要参加战斗，不能让海贼踏前一步！”

　　酒馆里几个海军和政府人员冲了出去。

　　库洛吸烟的动作都是一滞，那个草帽来的这么快吗？

　　他速度有这么快吗？

　　这才多长时间啊。

　　原著可是演了好多集啊！

　　“啊...好像整个加起来，似乎连半天都不到。”

　　他要是记忆没出错，待会就要屠魔令了。

　　虽然按原著来说，这次司法岛一个人都没死，但万一呢？

　　他要走肯定来得及，但就这么一走了之...

　　见死不救也不行啊。

　　“我就知道这一趟肯定没那么轻松！”

　　那可是屠魔令。

　　来自世界政府的国家级战斗力量，接到命令后，无差别的将一座岛从地图上抹去。

　　“我去抢斯潘达姆的屠魔令？不行不行，现在抢算怎么回事，回头怪罪下来，我安全还要不要了。可是不抢的话，阻止屠魔令我也不行啊，五个精英中将，十艘军舰，我没那本事...”

　　抓路飞，好像更不行。

　　他真的不想再碰主角团了，一堆麻烦。

　　再说了，抓他有什么用，虽然说是混乱之源，但没有王路飞也有刘路飞李路飞啊，而且提前放他进推进城鬼知道会出什么事。23sK.com

　　革命军版顶上战争？

　　这事他不掺和。

　　再说了，路飞人头都值一亿了，抓了他不就立功了，不划算。

　　“对了，布鲁诺！”

　　库洛一拍脑袋，站起身：“莉达，克洛，跟我走。”

　　“去阻止海贼吗？”莉达跃跃欲试。

　　“不，去救人。”库洛说道。

　　三人走出酒吧，见街道上已经乱作一团，草帽不知道去了哪里，而一些船工正在和人激战正酣。

　　见闻色霸气开启，库洛感知了一阵，瞄准一个方向，脚踏空气，直冲了上去。

　　“月步。”

　　六式当中，最为实用的，在库洛看来就是这个月步了。

　　踏着月步，几人往感知到的方向前往，很快，他们便在一处高楼上，发现了某个人的踪迹。

　　不是路飞。

　　是布鲁诺。

　　他已经躺那儿了。

　　“打的也太快了吧。”

　　看着已经是失去意识了的布鲁诺，库洛挠挠头：“莉达，弄醒他。”

　　“啊？我不要，好饿的。”莉达头摇的如拨浪鼓。

　　“回头给你买好吃的。”

　　“你说的，我买的多你不准再讲我了。”

　　莉达撇撇嘴，变身为少女形态，一只手按在了布鲁诺的身体上。

　　“精气反馈！”

　　咚！

　　布鲁诺的身体好像是颤了一下，身躯开始泛出活力，眼皮子抽动一下，瞳孔逐渐有了色彩。

　　“这是...”

　　布鲁诺踉跄起身，看着库洛三人懵了一会儿，突然反应过来：“对了，草帽小子！”

　　布鲁诺看了一下四周，就准备拉开门，他对库洛道：“好海军，等我干掉草帽，再来找你们。”

　　库洛说道：“别管他了布鲁诺，现在有个更重要的事在你面前，我需要用到你的能力。”

　　布鲁诺盯着他，瓮声道：“谁阻止我的任务，就是和我为敌，哪怕是你们，好海军。”

　　“不是，我的意思是...”

　　“不要阻止我。”

　　“你听我说完，我是说广场那边。”

　　“我要追草帽。”布鲁诺一字一顿的道。

　　“不是，司法岛它...”

　　“说到底，草帽一伙，是不可能通过司法岛的。”

　　“就是那个屠...”

　　“屠杀掉草帽一伙，为了正义！”

　　砰！

　　一记拳头就打在了他的腹部，拳头狠狠凹陷了进去。

　　布鲁诺干呕一声，眼睛暴突，捂着肚子跪在了地上。

　　库洛握着拳头，大吼道：“你等我把话说完不行吗？！你这个憨货！”

　　“库洛，他又晕了。”莉达走过来看了一眼，道。

　　库洛无力的叹了口气，“一个个都是，怎么老是碰见坑货。克洛，把他背着，我们回广场。”

　　克洛推了下眼镜，看些布鲁诺有些可惜，他其实想和CP9的高手过过招，尤其是这个布鲁诺，库洛说他比自己强一点，但克洛不那么认为。

　　背着布鲁诺回到了广场，让莉达再次把布鲁诺弄醒。

　　“第二次了，再搞的话，我就不干了，很饿的。”

　　莉达吃着饼干，按住布鲁诺，“精气反馈。”

　　作为‘精气人’，她除了吸收别人精气之外，也能将精气反馈回去，给予人充足的体力，甚至还有治愈的效果。

　　布鲁诺再次醒转，这次没等他说话，库洛一眼就瞪了过去。

　　只一眼，刚刚恢复神智的布鲁诺像是看到了什么恐惧事物的猫一样，一蹦三尺高，冷汗往下直流着。

　　杀气！

　　浓烈的杀气！

　　定睛一看，他便看到库洛在盯着自己，便听他一字一顿道：“别惹我发怒了布鲁诺，好好听着我的话，这次你再插一句嘴，我就弄死你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五十四章 别惹我发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 