
　　半空，黑色黑晶箭已经在夜色中变得更加难以捉摸。

　　弓箭手的恐怖，就在与远程攻击，而超远射击将弓箭手的优势发挥到了极致。

　　万米外取敌人首级！

　　此时，陆晨已经击杀了800名炼心院老人。

　　此时，乾坤俱灭的五个特效已经全部解锁，乾坤俱灭神秘的面纱，终于被完全撩开。

　　从第三个特效开始，乾坤俱灭终于开始变得恐怖起来。

　　【特效1：乾坤俱灭·震空】

　　【特效2：乾坤俱灭·背击】

　　【特效3：乾坤俱灭·地裂，从半空将敌人击落至地面，并触发土元素禁制，敌人无法发动攻击，无法移动！同时背击蓄力次数+1。】

　　【特效4：乾坤俱灭·天崩，闪至敌人身下（无视天级以下位移技能的闪避，无视天级以下所有技能的无敌霸体状态），向上发动猛击，造成750%物理攻击伤害，并击飞，击飞过程中，所有持续伤血技能，一次性结算！同时背击蓄力次数+1。】

　　【特效5：乾坤俱灭·俱灭，闪至敌人头顶（无视天级以下位移技能的闪避，无视天级以下所有技能的无敌霸体状态），发动最强一击“俱灭”！造成1250%天威攻击！】

　　背击在特效三，四的加成下，变成了三次储备的技能，同时背击，天崩，俱灭三个招式具有瞬影·无限压制的效果，而且俱灭更是恐怖的天威攻击！

　　“我去，这功法好强啊！无视天级一下功法的话，那岂不是相当于地级高等功法中最强功法了？”

　　陆晨激动的说道。

　　当初看到“天威四杀阵”的时候，陆晨以为那是地级最强功法，但是现在看到了乾坤俱灭，陆晨发现自己当初还是过早下定论了。

　　天威四杀阵是地级阵法中的佼佼者，但是乾坤俱灭绝对是地级功法中，单体攻击的王者！其强悍的连击能力，恐怖的爆发力，已经超出了“天地八荒”“三千瞬身斩”这两个技能。

　　“好强！好想现在就找个人试试……”陆晨也希望能感受一下这种无情连击的感受。

　　“麻蛋，好像一般人吃不下我这一套啊……”陆晨有些郁闷，“要不要找个人用低属性打一套？”

　　然而，撑到了现在，陆晨发现现在想找个人都困难了。

　　刷了800个炼心院老人，现在老人都不敢找他了，到哪去找练手的去。

　　“算了算了，压低属性搞有点不是很爽，还是以后找个强力BOSS试试。”陆晨看了下自己的背包，他的十枚宝石还都健在，不过他也看不上这些宝石了。

　　现在他拥有800枚彩金宝石，还差200枚，恐怕要去做任务赚取了。

　　从半空中下来，陆晨先将自己的血量回满，“乾坤俱灭也刷出来了，现在时间也不早了，差不多该出去了。”

　　陆晨悠哉悠哉的往林子出口走。

　　没走多久，陆晨看到前面有个女孩，大概十四五岁的样子，失魂落魄的坐在那，她头顶有个标志，似乎是来炼心院的新人。

　　远远的看到陆晨，那女孩也没什么感觉，只是继续魂不守舍的坐在那。

　　陆晨有些奇怪，走了过去，“喂，小姑娘，你也是新人把，天都黑了，还不出去吗？”

　　女孩看了陆晨一眼，她早就看到陆晨也是新人了，只是没想到这家伙会过来搭话。

　　叹了一口气，女孩依旧坐在树桩旁，“出去有什么用，我的宝石都被抢光了，出去就会被淘汰。”

　　陆晨微微皱眉。

　　话说，一个十四五岁的女孩，居然能获得进入炼心院的资格？这估计是陆晨见过的强者中，年纪最小的一个了。

　　“喂，小姑娘，你过了修罗场？”

　　“你们怎么都喜欢这么问我，我过修罗场很奇怪吗？哎，估计也是看我年纪小所有都抢着来打劫我。”女孩无奈的摇摇头，“我哥说外面的世界很残酷，现在我相信了。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这个小女孩是对生活失去了信心吗？

　　“我这次没有进入炼心院，一定会被家里的人笑话的。”女孩越想越伤心，双手捂着脸，“你走吧，别来烦我了，我想一个人静静。”

　　陆晨笑着摇头，走到女孩身边，“我也有个妹妹，咱们还挺有缘的。”

　　“不要放弃希望，我还从没见过你这么大的人能过修罗场的，你已经很强了。”

　　“这个给你，早点出去吧。”说罢，陆晨一下消失在女孩面前。

　　女孩拿开双手，诧异的看了看陆晨消失的方向。

　　两人素不相识，那人居然会安慰自己，也算个不错的人。

　　可惜，他感受不到自己的压力，越是大家族，每个人的压力越大。

　　“早知道，应该听哥哥的，再修炼个半年再来炼心院的……”

　　女孩突然想起那个人好像送了什么东西给她，而此刻，月光洒下，一道柔和的橙色光芒照进了她清澈的双眸中。

　　她寻光看去，就在她手边，躺着一颗橙色宝石！

　　“这，这是……橙色兑换宝石！他，他给我了一枚橙色宝石！”女孩顿时瞪大眼睛，脑子里一片茫然。

　　走到现在，手上还留着橙色宝石的新人？！这已经够匪夷所思的了，结果，他竟然直接将这枚新人最珍贵的宝石送给了自己？

　　那个家伙，竟然如此人傻钱多？！

　　女孩不记得那个家伙的ID，好像是匿名的，毕竟很多人喜欢匿名，也不稀奇。

　　她也没有仔细看那个人的容貌，天色已晚，而且她当时什么都不关心。

　　唯一能记得的，就是他的声音。

　　很温柔，很干净，也很真诚。

　　女孩急忙站起身，将宝石紧紧攥在手中，“谢谢你，大哥哥……真的太感谢你了。”

　　……………………

　　橙色宝石对陆晨来说，一点吸引力都没有，如果能帮到那个小丫头，他还是乐见其成的。

　　前面不远就是护林出口了，只是奇怪的是，隔着树林，陆晨好像看到那边火把摇曳，好像还聚集了很多人。

　　“这么多新人通关了么……”

　　就在陆晨即将走过最后一片开阔之地时，夜幕中的某处，一个慵懒而又悦耳的声音突然响起。

　　“真是好大的排场啊，让那么多人等你一个人。”

　　陆晨奇怪回头，他刚才竟然没有发现不远处还隐藏着一个人？！

　　“喂，最狂新人，很遗憾，你只能走到这里了。”

　　“距离进入炼心院仅仅一步之遥，却只能眼睁睁的看着机缘从指缝间溜走，那样会不会让你觉得很遗憾呢？”一个妖娆的身影，从黑暗中，一步步走到月光下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第394章 奇怪的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 