    一整天，乔斯年都有一种头痛欲裂的感觉，这种感觉并不好受。

    下午的时候，他睡了半个多小时，刚有点睡意，又迷迷糊糊被手机吵醒。

    他一手撑着额头，一手拿起手机：“喂。”

    “总裁，您要的照片发到您的手机里了。”

    “嗯。”乔斯年睡意醒了几分，“那个打渔的，送回京城了吗？”

    “已经送了回去，没有人知道，这段时间，我会让人看好他。不过自那晚上之后他被吓到，生了一场大病，至今还在床上躺着。”

    “这么不禁吓。”乔斯年淡漠勾唇。

    那头讪笑，不管谁遇上这种事，估计都没法淡定，乔斯年这人长得也没那么平易近人。

    “总裁，您还有别的吩咐吗？”

    “暂时没有，电话保持联系。”乔斯年淡淡道。

    “好。”

    挂上电话，乔斯年迷迷糊糊和打开手机邮件，一张张照片跳入眼帘。

    都是江宽在普吉岛度假时的照片，从照片上来看，江宽玩得很尽兴，尤其是晚上的时候，玩得非常开心啊。

    普吉岛上有一座高档会所，会所看上去和别的高档会所没有什么二样，但会所里分好几个档次，最高档的层次专供顶级有钱人享受，里面的特色就是女人。

    各种各样的女人，只有你不想要的，没有你见不到的。

    甚至，还有七八岁的女童。

    这里的女人都很懂得取悦男人，从小就被教了很多取悦男人的技巧，来这儿的男人，大多一掷千金，为了享受。

    那里有个非常有名的舞蹈叫阳春白雪，舞台犹如喷泉水池，一个个不穿衣服的妙龄女郎就站在水池里跳舞，画面十分荡漾，每个女人都不着寸缕。

    探子给乔斯年的照片各不相同，但相同的是，主角都是江宽。

    每一张照片都很暧昧，尺度也很大。

    乔斯年哂笑，勾了勾唇角，一张张翻过。

    照片上很多没穿衣服的女人，乔斯年看了也没多大兴趣，他对这些销金窟没有什么好感。

    酒池肉林的玩意儿，他还不至于堕落到这种地步。

    有时候跟客户谈生意，他们也明里暗里想带他去这些地方，或者给他送几个女人，他都没什么兴趣。

    不对胃口的东西，碰都不想碰。

    不过也有可能是他工作太累，哪怕是看到这么香艳的照片，都提不起半点兴趣。

    乔斯年随意翻着照片，困意没了，但头还是隐隐作痛。

    丢下手机，他又翻出一盒药来，吃了一颗。

    今天纽约的天气倒是不错，阳光明媚，碎金子一般的光线落在灰色的窗帘上，折射出恬淡、温和的色调。

    乔斯年已经不想再午睡，干脆翻开面前的文件，一页页看着。

    下午没有会议，也没有应酬，他就关着办公室的门，在里面静默地坐了一个下午。

    办公室里很快就充满香烟的味道，他这段时间烟瘾很大，有时候一抽就是一盒。

    医生倒是告诫了他很多次，他觉得没有听的必要，也就不当回事。

