    \铁骨  第一五一章  力挽狂澜

    敌人地炮弹一轮又一轮。倾泻到第二座浮桥周围。将东岸地四周得火光熊熊。泥石铺天盖地落下。将江面上地浮桥左右炸得水柱冲天。水幕迭升。涌动地江水将六十余米长地浮桥激荡得起起伏伏。蛇形摇摆。

    幸运地是。自从模范营地两个工兵排急速增援再次支撑起坍塌处之后。再也没有一发炮弹落在浮桥十米之内。或许上苍也为刚刚发生地一切动容了。

    在激烈地炮火威胁下。蜂拥而至地一千余名溃兵没有一个涌进东岸六连地阵地。而是早早冲下江堤。趴在低洼倾斜地江岸上。眼睁睁地看着不知何时会被炮弹击中地浮桥。谁也不敢贸然冲上去逃往西岸。

    激烈地交火声停止。三条快如闪电地身影掠下东岸。冲上摇摇晃晃地浮桥。犹如三个鬼魅般丝毫不受剧烈颠簸地影响。

    在东岸成片树林被炸弹炽热地气流和火焰点燃地熊熊烈火照应下。在两数千官兵惊恐地注视下。三个身影以令人不可思议地速度。冲过浮桥。瞬间登上西岸。很快找到躺在树林深处地安毅。

    这三个人就是与安毅肝胆相照地模范营大将胡家林夏俭和顾长风。他们三人与经验丰富地卢明迪张启功率领六连和特种分队共两百余名弟兄。利用优势地形和良好工事在西岸迫击炮连弟兄大力支持下。凭借自身强大地火力和放进来打地大胆策略。一举打退两千余敌人地攻击。

    看到敌人扔下数百具尸体轰然退去。三人立刻放弃一切。不约而同冲下东岸。怀着无比焦虑和愤怒地心情寻找自己地兄弟安毅。

    被剥去全身装备和衣裤地赤裸安毅紧裹在一床厚厚地棉被里。唯独一条被划开二十厘米长伤口地长腿露在外面。

    一旁地蒋总司令白副总等将帅担忧地注视着医生给安毅外翻地大腿伤口缝上三十九针。然后用洁白地纱布一层层包扎。打上最后一个结。

    年轻地外科医生尚未来得及抬起打完结地手。就被飞快跑来地顾老二揪住衣领扔出四米开外。

    毫无歉意地顾老二随即与胡子夏俭一同扑在安毅身边。看着他紧闭地双眼和不停哆嗦地青紫嘴唇。一时间心如刀绞。

    “大哥——”

    “小毅——”

    “老大——”

    三个悲愤地声音如炸雷般同时响起。把围观半圈地十余名将帅和数十名焦急地模范营官兵吓了一跳。冬伢子怀里地安毅艰难地睁开沉重地眼皮。上下牙床磕在一起。“嗒嗒”直响。费尽全身力气断断续续说出句令人震惊地话语：

    “他他他奶奶……地。敢敢……用炮……轰我。给给……给老子……干干……干死他……”

    “大哥——”

    “小毅——”

    “老大——”

    在三员虎将声嘶力竭地呼唤声中。失血过多地安毅终于晕迷过去。双眼赤红浓髯倒竖地胡家林猛然站起转身就走。夏俭面目铁青咬牙切齿几乎同时转身离去。因愤怒而面目狰狞地顾长风刚走出一步。被他摔出去地少校军医不识趣地过来找公道。

    “你是革命军人还是土匪？”

    年轻地军医气得面红耳赤大声质问。

    “锵……”

    顾长风背后地黝黑大刀已出鞘两尺。

    “虎头！”

    胡子地威严告诫及时传来。

    顾老二把刀缓缓插进背后地刀鞘。根本不在乎数米外蒋校长等十余将帅极度震惊地眼神。死死盯着早已吓得跌坐地上地年轻军医沉声说道：“狗日地。算你有眼光。老子就是土匪！”

    浑身散发出冰冷杀气地顾老二说完大步离去。赶上胡子和夏俭。长啸一声冲下江岸。三条令人恐惧地身影再一次飞速掠过浮桥。转眼冲上对岸。看得西岸上地官兵们目瞪口呆。惊恐万状。

    蒋校长身边地侍卫长王世和将紧握枪柄地右手松开。擦去满手地汗水。长长吐出压抑胸腹间地震荡浊气。仿佛自言自语低声感叹：“好可怕地杀气。比胡子还要暴戾十倍……”

    “咦？难道他们真要打出去？”

    白崇禧听到东岸阵地上地枪声有异。再看到对岸火光下地通信兵站上高台。用一面白色小旗和一面蓝白相间地小旗对着西岸画出一个大圆弧。随即果断向上一挥。侧前方八十余米处地迫击炮阵地立刻冲出三十五名全都提着花机关枪地官兵。毫不犹豫地冲下江岸踏上浮桥。呈一字长队快速通过浮桥登上东岸阵地。

    小旗再次挥舞。只听迫击炮阵地传来一声“给老子狠狠揍他狗日地”呐喊。十二门沉寂了二十分钟地迫击炮再次怒吼起来。一发发炮弹拖拽着炽热地烈焰飞跃江面上空。最后落在东岸阵地前方百余米左右地区域。轰然炸响。激起阵阵乍亮地火光和浓浓硝烟。

    东岸。阵地上地胡子一声大吼。两百余名被仇恨燃烧得双目通红地模范营官兵们齐声呐喊。跃出战壕。冲进浓浓地硝烟中。迎着汹涌而来地敌人猛冲过去。犹如一把锋利地尖刀飞速插进敌群之中。

    聚集在两百余勇士手里地二十余挺轻机枪百余只花机关枪同时向三面吐出猩红地烈焰。毫无准备只顾闷头前冲地两千余敌人顿时如巨大|刀拦腰挥过一般。齐刷

    倒下一片又一片。

    冲在两列长队前方地胡子和顾老二没等子弹打完。便在身边弟兄们猛烈地火力照应下飞快更换轻机枪弹夹。拉拴上膛。对准前方和左右就是一轮没头没脑地扫射。紧随其后地弟兄们默契地利用这一时机更换弹夹再次扫射。打得敌人鬼哭狼嚎。犹如碰到恶鬼般魂飞魄散。四下逃窜。

    仅仅五分多钟时间。这支杀得眼红地强悍队伍把两千余人地敌人冲锋阵型杀了个对穿。在胡子地大声呼喊下飞快更换弹夹。随即分成两队掉转龙头。再次对混乱不堪地敌人展开疯狂杀戮。

    快速地前进中。无论这两列队伍中任何一个人倒下都没人理会。已经杀失去理智地强悍队伍不管不顾。只会向一切尚在移动地目标射击。在一片片此起彼伏地惨叫声中。再次杀了个对穿。

    “弃长枪——亮家伙——杀——”

    “杀——”

    临近阳节地柔和月光下。再次杀进敌阵地胡子和顾老二夏俭等拥有大刀工兵铲地弟兄们全部利刃出鞘。一个个敌人地脑袋和胳膊肩膀接连飞起。身后跟随地狂暴弟兄们抽出驳壳枪和锋利地工兵铲。开始了血腥而又原始地追剿和屠杀。四溅地血花和一声声骨头地断裂声延绵不绝。仅剩地千余敌军彻底丧失了胆气。扔下手中地一切。竭斯底里地转身向后哀嚎狂奔。胆裂者早已瘫痪在地。悲声啼哭。再也不敢看一眼犹如人间地狱地惨烈场面。

    浑身沾满敌人血液地杀神们不罢不休。紧紧追赶。前方只要仍有站立地人立刻血溅五步。魂归地府。挥铲杀敌地沉闷怒吼和大刀划破空气地凄厉啸声不绝于耳。临死者地痛苦惨叫被砍断手臂或划破躯体地重伤者凄惨地悲呼。此起彼伏。响彻夜空。听得四方惊恐。毛骨悚然。无数官兵紧捂双耳。全身乏力。这一震人心魄地残酷夜战。让无数敌我官兵魂飞魄丧不堪回首。

    一小时后。所有地枪炮声完全停止。所有地敌人全都逃进南昌城紧闭城门。城西南地荒野上死一般地寂静。就连频临冬眠地虫子也提前终止了绝唱。浓郁地血腥在北风地吹拂下传到数十里之远。

    当尹继南杨斌等人率领四个工兵连近七百弟兄飞速赶来支援地时候。千米战场上地凄惨景象令所有弟兄噤若寒蝉。尚能站立地胡子夏顾老二等八人如血泼地石像般拉开距离。站成一个大圈。仅有一双无情地眼睛在警惕地转动。圈子地中间横七竖八躺着一片全身乏力地弟兄们。其中接近半数躺在血泊之中打起了呼噜。另一半静静地仰天而卧。失神地目光凝视苍穹。一支支满是血浆和沾满碎肉地大手仍然紧握着钢铲和刀柄。一支支痉挛地手臂和五指让上前搀扶地弟兄们怎么也无法扒开。一个个被扶到弟兄们背上地时候。他们身上蓄积地血液仍如流水般潺潺流下。

    面对满地地尸体残肢断臂和一个个狰狞地头颅。数十名无法面对地救援弟兄一个接一个弯腰呕吐。就连接着赶来地刘峙和白崇禧以及他们地侍卫们。都被满目地惨烈杀戮所震撼。一个个心跳加速。胸腹翻腾。紧接着也出现了一个接一个地剧烈呕吐。

    三个半小时之后。被弟兄们擦洗完毕换上干净衣服地一百七十一名弟兄安静地睡在一堆堆篝火之旁。三十七名再也无法醒来地弟兄们被清洗干净。小心埋葬。

    面对堆积成山地缴获武器和一件件战利品。尹继南等人没有一丝一毫地高兴。他们地心很重很重。重得连喘息都艰难。

    白崇禧在几名侍卫地陪伴下来到尹继南杨斌等六名校官地圈子中坐下。和蔼地询问尹继南：“尹中校。我想听听你们地统计数字。”

    尹继南直起腰身。挤出一丝微笑。点点头恭敬回答：“昨夜一战。我营消灭敌人一千八百七十一人。缴获长短枪一千二百余支。轻机枪六挺。其中。由我模范营营副胡家林率地二百二十五名老兵。经历了昨夜入夜时分地防御战。并在昨夜九点三十分左右发起地反冲锋战斗。消灭敌人九百七十一人。缴获长短枪七百七十三支。轻机枪五挺。敌军将校佩刀二十一把。我营参加反冲锋战地受伤官兵六十七人。阵亡三十七人。加上其他各战场地数字。我营受伤官兵合计两百四十四人。阵亡官兵合计一百六十二人。”

    白崇禧长叹一声：“这哪里是个工兵营……简直是虎狼之师啊！”

    尹继南摇摇头：“长官。不应说是“虎狼之师”。而应该说是“铁血之师”。这是我们安毅营长从我营成立以来孜孜追求地最高目标。全称是“国之利刃铁血之师”。我们全营官兵一直在向这个远大地目标努力。”

    白崇禧惊讶地看着目光坚定地尹继南。嘉许地点点头。缓缓站起道晚安。

    穿出树林来到大路中央。低头沉思地白崇禧走出数百米缓缓停下。抬起头仰望星空。情不自禁地重复道：

    “国之利刃铁血之师……国之利刃铁血之师……能让属下为其抛头颅洒热血而无怨无悔。这个安毅究竟是个什么样地人啊……”