    百货大楼的铺子租下来的半个月后，陈昂来到了惠民饭馆，宴请了围饶着自己讨生活的这一群儿哥们弟兄。

    租铺子这个事儿迟早要说，经过半个月的沉淀，修理铺里修好的家电也已经越来越多，紧靠修理铺那一亩三分地儿，卖不动了！

    所以陈昂决定，是时候开启自己的计划了。

    当大家得知，陈昂在百货大楼弄了一个挺大的商铺，而且一租就是三年，都激动坏了。

    很明显，陈昂这是要把自己的修理铺往大了搞的节奏。

    自己老大变得越来越强，他们这帮跟班能不跟着喝口汤？

    可以说，以后的前途是一片光明。

    而且根据刘忠诚的反应，周世坤、杨建军和张良，送来的家电修好了不少。

    特别是张良，光电视就修好了好几个，每一台，每一笔都在陈昂的记账本上记得清清楚楚。

    这以后东西全部卖出去了，那还能少赚了？

    根据刘忠诚保守估计，张良现在修好的东西，能让他起码分到个大几百，周世坤和杨建军也能分到小几百。

    这主要得益于他们有车，天天都能收来好多家电。

    这半个月里，更显疯狂。

    而他刘忠诚自己，最近也是赚的盆满钵满。

    这让在场的其他兄弟都红了眼儿，也想早点跟上脚步。

    要知道，这几位爷钱来的可太容易了，按照这个节奏，用不上两三年，那不都得成为万元户了？

    万元户啊！

    相当于地主大爷一般的存在，普通屁民只能仰望的资本大鳄！

    所以大家伙都憋着一股劲儿，想要跟上脚步，搭上这班车，一起赚大钱。

    关键的问题是没车，要是有了能远行的车，那一切就都还办了……

    酒过三巡，菜过五味，周世坤突然跟陈昂提了个问题。

    “陈哥，百货大楼那边支起摊子，你是不是还得招店员啊？”

    “那肯定的！不能全指望你嫂子一个人忙活。你嫂子现在还大着肚子呢，不能累到，只负责收收钱就成！”陈昂笑道。

    “那你招的是男店员还是女店员？”

    “肯定是女店员了！女店员心细，会照顾别人情绪。而且你嫂子在店里，长得还那么漂亮，我招个男的天天围着你嫂子转悠，我特么能放心吗？”

    陈昂这话落了地，大家都哈哈大笑了起来。

    “陈哥，肥水不流外甜，既然招收女员工，我妹妹可不可以去给你打工啊？”周世坤小心点。

    “你妹妹？”

    “对！我妹妹周芳，小丫头才十九，挺机灵，能吃苦。最近想找工作，但爹娘不放心他出门，怕受欺负。如果能去你那里工作，那我们一家子可就太放心了！”

    “行啊！你妹妹上次我看到了，还挺漂亮的，往那一站，就是门面，肯定会吸引顾客的！”

    “那谢谢陈哥了！”周世坤一脸的高兴。

    以它对陈昂的了解，自己的妹妹给他打工，吃亏不可能，赚钱是一定的！

    “姐夫姐夫，坤哥妹妹可以，那我家丽霞可不可以啊？”张爱国一下子来了精神。

    “我跟你说姐夫，孙丽霞不仅仅是我未过门的媳妇儿，关键她身世可凄惨了！”

    “刚出生就没了爹，跟着妈姓，虽然能吃苦，但一直都找不到好活儿，赚不到钱，想当个工人都活没辙儿。”

    “现在有了这个差事，你得安排啊！咱们以后都是一家人，你可不能不讲情面啊！”

    陈昂笑了笑，也同意了，自己小舅子的媳妇，真正的一家人，人家想，那必须安排。

    就这样，两个员工决定好了。

    实际上，陈昂原本就想招收两个员工的。

    去外面找，还不放心。

    现在好了，都是自己的人，可以实打实的放心了。

    又聊了一会儿，大家都各回各家，各找各妈去了……

    第二天一大早，所有兄弟们都在修理铺外面集合了。

    昨晚饭桌上都说好的，今天全部放下手里的活儿，来帮陈昂搬铺子。

    除了一众好兄弟，张爱国那口子孙丽霞，周世坤的妹妹周芳也都赶来了。

    打从今天开始，他们就是陈昂手底下的员工了。

    陈昂还是第一次见到孙丽霞，该说不说，张爱国选媳妇儿的眼光还是很不错的。

    小丫头长得挺清秀的，嘴巴也甜，除了娇小一点，其他都挺好。

    两个女人到了后，立刻围到了张翠翠的身边。

    张翠翠本身就是一个很健谈的人，没几分钟，就打成了一片。

    有句话叫做三个女人一台戏，这刚凑到一起，就时不时的发出爽朗的笑声，引得其他人是纷纷侧目。

    对于这两个女人的工资，陈昂也提前说了。

    第一个月四十，以后干好了，会涨。表现好了，还会有格外奖金。

    四十一个月，附加奖金，这对她们来说太丰厚了。

    除非去正规工厂，否则没什么私人地方，可以开到这么丰厚的薪酬来。

    忙活了一上午，大部分修好的家电都送到了百货大楼的商铺里。

    送的这一路上，四辆燃油车开路，那排面还是吸引了很多人的注意。

    羡慕的很多，不过这里是县中心，有钱的人大有人在，看着陈昂他们这种不伦不类的燃油三轮车，满脸的鄙夷。

    店铺内，三个女人开始清扫卫生，有条不紊的摆放着各种家电，并在每一个家电的下面用卡片明码标价。

    另一边，陈昂拿着让找人做好的牌匾，直接挂了店铺的前梁上。

    ‘陈氏二手家电商铺’。

    打今天起，就算正正式扬帆起航了。

    不过今天可不打算做买卖，先把准备工作搞好了，才是真真的，毫无准备就开张，说不好会出乱子。

    大家伙一直忙活到了晚上六七点钟，所有工作才都结束。

    之后陈昂再度邀请所有人又去惠民饭馆搓一顿。

    从明天开始，大家就各就各位，开始全力搞钱了。

    除外，陈昂还告诉那些没车的兄弟们，抓紧时间找。

    只要找到了发动机什么的，买不起可以告诉他，他给买。

    等未来赚了钱，再还就是！

    陈昂的这个决定，感动的所有人都稀里哗啦的。

    不过大家也都心知肚明，想要搞到这些东西，哪有那么的容易啊！

