    花果山，乃十洲之祖脉，三道之来龙。

    灵气充沛，乃福泽之地。

    水帘洞则为阵眼，更是灵气汇聚中心。

    却被先天葫芦藤毁了。

    少了闭关之所，孙小圣却不着急。

    福地阵眼在地下，毁掉的只是上层而已。

    重新建造水帘洞，对孙小圣而言并非难事。

    不过，他眼下最关心的是，先天葫芦藤的安置。

    只要一想到先天葫芦藤成熟之后会蹦出七个葫芦娃来，他就觉得头疼。

    可是，那毕竟是洪荒十大灵根之一。

    一旦成熟，对他也有莫大的好处。

    “暂时先种着吧。”

    “地点就选择水帘洞里好了。”

    孙小圣叹了口气。

    不周山的先天葫芦藤结出的都是太上老君的紫金葫芦，陆压道人的斩仙飞刀。

    他的倒好，多了七个孙子。

    他只能祈祷先天葫芦藤上的七个葫芦娃，不像动画片里那么废柴就好了。

    没了大道本源，先天葫芦藤也安分了许多。

    种在水帘洞中，跟普通的葫芦藤没有太大区别。

    只是那七个颜色可以的葫芦看上去有些惹眼。

    仿佛随时都会对着孙小圣喊“爷爷”。

    将心思从先天葫芦藤上收回来，孙小圣再度闭关。

    之前，有先天葫芦藤的帮助，时间大道法则已参悟上千道。

    虽然相比于那大道秩序神链中千万个结口而言，只是杯水车薪。

    但能在短短一天之内，解开上千道，孙小圣已经相当满意了。

    要知道，及时有着先天混沌魔神体质的盘古大神，参悟力之法则也用了亿万年的时间。

    孙小圣可不敢与盘古大神相比。

    资质更是无法与其相提并论。

    所以，剩下的时间，只能慢慢参悟。

    毕竟成圣之路原本就是极为漫长，且艰难无比的道路。

    以力证道更是违背天道，为天道所不容。

    稍有差池，便如盘古一般，遭受天罚，含恨而终。

    时至今日，孙小圣已然没能摆脱紫霄宫的影响。

    的确，圣人无法离开紫霄宫。

    但那是鸿钧老祖和天道设置的规定。

    只是为避免洪荒世界遭受圣人的破坏。

    圣人之下皆蝼蚁。

    这可不是说着玩玩的。

    通天教主与西方二圣在紫霄宫大打出手。

    三界却内生灵涂炭。

    圣人之威，恐怖如斯。

    及时是准圣，已经能触碰到圣人边缘。

    却是穷其一生也未必能够做到。

    洪荒世界中，准圣级别的修者无数。

    红云，冥河老祖，鲲鹏，陆压道人。

    哪一个不是超越如来，玉帝的存在。

    直指西游之行到来，这帮人死的死，隐遁的隐遁，仍然在为成圣之路拼命。

    “难啊！”

    孙小圣叹了口气。

    及时他突破大罗金仙以来都是顺风顺水，可以说是洪荒世界中前无古人后无来者的存在。

    可成就圣人之路，仍是一道天堑挡在他面前。

    甚至无法触及。

    而且有紫霄宫在他头上悬着，就如同一把悬在房梁上的剑，随时都有可能掉在他头顶上。

    苟，就一个字。

    成就圣人之前，他必须夹着尾巴，默默修炼。

    稍有不慎，便会落得盘古一样的下场，含恨而终。

    想到这里，孙小圣反而更加坚定要成就圣人的决心。

    而后，默默闭上眼睛，继续炼化起时间大道法则。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    莲花台上，观音面色凝重地看着玉帝。

    攻打北俱芦洲，对抗万仙阵足足耗去了五年的时间。

    却毫无寸进。

    天庭的心气被打没了，佛门也急眼了。

    眼看着金蝉子已经成年，并被金山寺封为三藏法师。

    甚至还与大唐皇帝李世民结为异性兄弟。

    接下去就是唐僧试图前往西天拜佛求经的关键。

    以金蝉子对西天的渴望，他必定会孤身前往。

    可是，五百年前，佛门为化解众佛轮回大劫分食了金蝉子的金身。

    导致金蝉子轮回之后只是肉眼凡胎的凡人。

    而西游之行，艰难无比。

    所到之处，还有各路妖怪等着。

    北俱芦洲的大妖本就与佛门有仇，岂能让金蝉子成功进入西天。

    倘若没有孙小圣和天蓬，卷帘的保护，金蝉子怕是刚走出长安就被妖怪吃了。

    “陛下。”

    “五年前，那妖猴杀了四大天王，此等罪孽，天庭为何无动于衷？”

    “莫不是天庭在袒护妖猴？”

    观音质问道。

    她是真的急了。

    如来时不时的催促，她都快被逼疯了。

    玉帝冷着脸，佛门在凌霄宝殿上嚣张跋扈已是常态。

    甚至连他这个天庭之主都不放在眼里。

    两界之间的矛盾本就积怨很深，只是还没到爆发的档口而已。

    “观音，请注意你的言辞！”

    太白金星沉声道。

    “五年来，天庭做了多少，你佛门都看在眼里。”

    “那孙猴子杀我四大天王不假，但也连败五方揭谛。”

    “如此实力，恐怕已经超越了大罗金仙。”

    “我天庭实力不如佛门，没法对付妖猴。”

    太白金星大手一摆，一副我们没辙，佛门自己想办法的架势。

    观音很是恼怒。

    可太白金星说的也是事实。

    自封神量劫之后，东方教的强者都被西方忽悠光了。

    因此天庭的实力大打折扣。

    光是大罗金仙都难拿得出手。

    倘若不是有玉帝和太上老君这两位准圣坐镇，恐怕佛门早已将天庭吞并。

    反观孙小圣，他一脸挫败四大天王，五方揭谛。

    所展现出来的实力绝非一般大罗金仙可比。

    倘若交给天庭，除非玉帝和太上老君出手。

    否则无法撼动。

    “哼！”

    “区区妖猴，本座亲自出手捉拿！”

    观音冷冷道。

    闻言，众文武圣贤皆是哗然。

    准圣出手，恐怕孙小圣难逃厄运了。

    不过，准圣乃是仅次于圣人的存在。

    一旦出手，定会引起轩然大波。

    甚至会令三界失去平衡。

    这也是为何准圣强者数十万年来，极少出手的原因。

    “观音。”

    “东胜神洲乃我天庭管辖之地。”

    “你若毁了东胜，我天庭定不会轻饶！”

    玉帝黑着脸，沉声道。

    为了一只妖猴，却要毁了东胜神洲，想想都觉得亏得慌。

    更何况，佛门却连做出赔偿的意思都没有。

    这可是一笔稳赔不赚的买卖，玉帝当然不想答应！?

