    向蒋良平问好了安永村目前的人数，我开始动手画符，一张张镇邪符被我画好，由刘程在一旁帮我收好。

    我镇邪符画到一半，被蒋良平安排去通知村里人的几名大汉回来了。

    蒋良平问他们是否每一家都通知到位了，几人点头，表示都通知了。

    “不知道他们让我们与外界失去联系，把我们困在村子里有什么目的。”张天灵倚着门框，望着笼罩在村外的大雾，语气很是凝重。

    钱勇着急，问难道真的不能冒着大雾冲出村子，这种坐以待毙的方式他很不喜欢。

    “如果你想让更多人丧命的话，可以冒险试试。”张天灵回道。

    村委会里的人都沉默了，他们都知道我和张天灵不是普通人，不会在这件事上和他们开玩笑。

    说实话，我心里也着急，继续集中注意力加快画镇邪符的速度。

    然而就在这时，村里突然响起一阵动静，顷刻间，惨叫声以及尖叫声接二连三地从村子各处传来。

    我们在村委会这里听得真切，蒋良平和钱勇他们都跑出了村委会，听着不断从村子四处传来的吵闹惨叫声，有些慌了手脚。

    “怎么突然争吵，到底出了什么事？”钱勇脸色难看，着急道。

    “你们快去看看，究竟怎么回事？”蒋良平也慌了，吩咐在场的人到村里各处去看看。

    还没等他们出发，住在村委会附近的村民们就陆续跑到了村委会这，他们一个个面露惊恐，嘴里喊着救命。

    “你们这是怎么了？”钱勇急忙问道，并让人过去接应他们。

    跑来的村民，受到了前所未有的惊吓，说话都磕磕绊绊。“有，有怪，怪物，怪物杀人了！”

    “怪物！？”众人闻言大惊。

    就在众人惊愕之时，几名被袭击，浑身是伤，衣物被鲜血染红的村民跌跌撞撞地走来了，他们的模样一个比一个惨。

    一阵怒吼声响起，紧随在他们身后的怪物现身了，那是身形接近两米，浑身长毛，类似猿类的怪物。

    这些怪物面目狰狞，没有脖子，头颅就像是直接长在肩膀上一般，嘴里满是锋利的獠牙。不管是它们嘴上，还是长满锋利爪子的手上都沾满了鲜血。

    “啊！”

    蒋良平他们哪里见过如此恐怖吓人的怪物，吓得惊慌大叫，不住地哆嗦。

    追赶拼死跑来这里的村民的鬼物有两只，两只怪物扑到人身上就是一番撕咬，把人活活给咬死。

    “奶奶个熊，你到底是什么玩意？”刘程躲在门口伸头往外望去，惊愕道。

    眼看不阻止这两个怪物，跑来地方村民还会陆续死去，钱勇咬牙，带执法局的人上去接应村民，并且掏出配枪，朝着攻击人的怪物开枪。

    一时间，夜色下的安永村里除了尖叫和惨叫声，还响起了阵阵枪声。

    “都小心了，别误伤了村民。”钱勇提醒其他执法人员。

    然而他们枪里的子弹打在怪物身上就像是大概钢板上似的，根本就伤不了怪物分毫。

    此时，张天灵控制着两团蓝色火焰，暂时逼退了撕咬着村民的两只怪物。

    “别浪费子弹，赶紧把村民都接引过来，我尽力拖住两只怪物。”张天灵对钱勇他们说道，继续控制着两团蓝色火焰阻碍怪物。

    钱用他们立即停下射击，纷纷把受伤和没受伤的村民都接应到了村委会这。

    没一会村委会外就待了不少人，有被吓哭的，有痛得呻吟的。

    “龙渊，镇邪符还没好吗？”刘程着急地回头问我。

    我也在加快速度，表示还差一点。

    那两只怪物被张天灵的蓝色火焰阻碍，发出愤怒的嚎叫，然后直接攻击起了蓝色火焰。

    随着跑来的村民增多，又有一只怪物来到了村委会这里，接着又出现一只。

    同时应对四只怪物，对还没完全恢复实力的张天灵来说有些吃力，他控制的两团蓝色火焰也很快就被四只怪物给拍散了。

    刘程急得大叫，担心张天灵撑不住。

    只见张天灵拿出一张蓝符，嘴里念咒，手掐指诀，然后蓝符对着地面一拍。

    符纸顿时化作蓝色光雾散开，随后蓝色光雾分散成数道绳索一般的蓝光，蓝色绳索缠住那四只怪物后，它们便无法继续动弹。

    张天灵一只手中握着所有蓝色绳索中的一端，然后猛地用力一扯，四只被缠住的怪物全都被他扯得聚拢到了一起。

    之后他把手中的蓝色绳索收紧，四只怪物被绑在一起动弹不得，嘴里发出怒吼。

    “色道士，好样的。”刘程发出叫好声。

    其他人见状也都兴奋的欢呼声，对同时控制住了四只怪物的张天灵感到钦佩。

    还没等他们高兴多久，突如其来的意外就发生了。

    倒在张天灵身旁不远处的一名染满鲜血的村民，突然从地上爬了起来，之前他被怪物活深深咬死，没想到现在竟然站了起来。

    不等张天灵反应，那名村民便面目狰狞地扑向他。

    满身鲜血的村民扑到张天灵身上就要往他的脖胫上咬去，张天灵慌忙拦住村民，然后一脚把那名村民踹飞了出去。

    那名被踹飞出去的村民，没在继续攻击张天灵，而是转身扑向刚跑来这里的无辜村民。

    那人跑到惊慌失措的几名村民中，身体开始膨胀，然后轰的一声整个人如人肉炸弹一般炸开。

    几名村民被炸得倒地，哀嚎不已。

    这一状况，人在场的人都呆住了。

    “不好，被怪物伤到的村民会失去理智攻击人，甚至会爆炸伤人，都小心了！”张天灵脸色无比的凝重的，大喊道。

    此话一出，村委会的会议室外顿时陷入混乱，因为有不少被怪物伤到的村民被接应到了会议室外。

    “你，被怪物咬了。”

    “你也受伤了。”

    “啊！”

    会议室外传来惊叫声，接着是人们被袭击，和爆炸的声音。

    “卧槽，完蛋了！”刘程吓得跑回了会议室里，脸色惊恐不已。

    恰好此时我也画好了镇邪乎，随手抓了一把镇邪符后，我便穿过慌乱跑进会议室的人群，准备出去帮忙。

    “金刚，屋子里要是出现了受伤的人，立即给他贴上镇邪符。”我叮嘱刘程后，已经来到了会议室外。

