    “来阿姊，尝尝这西域产的水晶葡萄。”

    商戢从桌上的果盘中捏起一枚晶莹剔透的葡萄，递到柳氏嘴边，柳氏身上披着一件雪白的狐裘，慵懒的半躺在床上，张开樱桃小嘴，吃下商戢递上的葡萄。

    “怎么样？可还合胃口？”

    商戢颇为的关切的问道。

    “没甚味道，不吃了。”

    柳氏尝了一颗之后就没了兴致，将一盘水晶葡萄推开。

    “啾啾啾！”

    旁边的小朱雀见状，轻快的鸣叫一声，整个人化作了一道火红色光影，眨眼间一盘西域水晶葡萄就被她吞食一空。

    然后停在柳氏躺着的床头，小眼睛一眨不眨的盯着另一份冰山雪梨。

    商戢无语的看着小朱雀，用牙签插起一块切好的冰山雪道：“听说你胃口不好，小虎特意深入冰雪之森采摘了极品冰山雪梨，寻常地方可见不到，尝尝？”

    “哎，也是孩子的一片孝心。”

    柳氏叹了口气，张口吃了几片雪梨，吃着的时候还感慨道：“一眨眼小虎年纪也不小了，也该给他找个好姑娘了。小虎可是妾身看着长大的，虽非血亲姐弟，但也万万不能马虎，得找给即贤惠又漂亮的好人家，千万不能委屈了小虎。”

    “是是是，阿姊放心吧，我会留心的。”

    商戢连连答应，同时又插了一块雪梨送上。

    柳氏吃了三五片，紧接着就又没了兴致，摆摆手示意不吃了。小朱雀见状叫的更欢快了，转瞬间将冰山雪梨吃了个一干二净。

    柳氏怀孕之后总是胃口不佳，商戢就想方设法搞些新花样来改口味，西域、崖州、夷洲、昆仑等地的珍惜特产源源不断的送来，颇有一骑红尘妃子笑的昏庸架势。

    只是这些好东西绝大部分都进了小朱雀口中，最近这些日子小朱雀都不在百草园觅食了，改为天天跟着柳氏捡漏，小日子过得不知道有多潇洒。

    就在商戢一样一样给柳氏喂食的时候，房门轻轻打开，王异走了进来。

    “主公，夫人。”

    王异先是行了一礼，然后道：“主公，易米娜将军汇报，主公要找的人现在已经被带到襄平了，易米娜将军请示接下来如何处理。”

    “哦？这么快就找到了？”

    商戢愣了一下，然后看向柳氏，歉意的笑了笑：“阿姊，我出去一下，稍候再来陪你。”

    “去吧去吧，越武不用管妾身，有皓月妹妹和宓儿陪着，也不算无趣。”

    虽然话这样说，可商戢仍然从柳氏眼中看到了丝丝的幽怨之色。

    商戢错过视线，确当没看到。现在的柳氏感情非常敏感，一有风吹草动就紧张兮兮的，还经常胡思乱想，按照现实世界的说法，这应该叫产前样抑郁症。

    商戢也没办法，只能尽量陪着，给她更多的安全感。

    不过这次就没办法了，今天这两个人商戢必须要亲自见一见。

    将手中的莲子羹递给旁边的侍女，商戢再次对柳氏笑了笑，然后起身离开了房间。

    商戢刚一离开，柳氏就掀开了身上的裘服，站起身来，从侍女手中接过莲子羹，吨吨吨的喝了个一干二净。

    喝完之后，柳氏看了看旁边的皓月，有些迟疑的道：“皓月妹妹，你说咱们这样做是不是太过分了？”

    好吧，所谓的产前抑郁症都是假象，就是小女儿性子发作，使性子而已。

    皓月接过空碗，恶狠狠地说道：“哼，这有什么过分的，不给他找点事做，又怎么能体会到我们怀胎十月的辛苦？你若是事事都顺着他，不知道到时候还要给咱们找多少姐妹呢！

    妹妹我可听说了，那长安的貂蝉就与他不清不楚的。传闻那貂蝉可是单凭魅力就令百万大军倒戈的绝色佳人，更被异人称为天下第一美女，姐姐就确定越武不会动心？”

    其实皓月想说的是甄氏的张夫人，只是甄宓就在旁边，皓月没好意思说出口，转而将枪口对准了貂蝉。

    柳氏闻言露出犹豫之色，最后狠狠点了点头道：“妹妹说得对，这对男人就不能一直惯着，得适时给他们点脸色！”

    已经离开的商戢自然不知道后院女人们的“驯夫计划”，此时他正一脸尴尬的挨喷。

    从商戢担任辽东太守开始，就几乎没有人敢在他面前放肆，可面对这两位狂怒不已大佬，商戢还真是只能乖乖挨骂。

    没办法，谁让他有错在先呢！

    喷他的正是张仲景与华佗两位神医！

    张仲景并不难找，他家本就是南阳望族，稍一打听就能找到。

    倒是华佗行踪缥缈，不怎么好找。可再神秘也架不住商戢肯下血本啊！影衣秘武、千幻大量出动，还有面向异人的高额任务赏金，只要华佗还在华夏区内，就不可能真的一点动静都没有。

    事实上，真的发动人力去寻找，华佗的踪迹也不难发现。

    他一路云游，并没有刻意隐瞒身份，沿途救治的百姓数不胜数，到处都有他的传说，悉心梳理线索，找到他也并不难。

    千幻与影衣秘武联合行动，用了两个月左右的时间，成功将华佗和张仲景“请”了过来。

    “戢多有失礼之处，还请二位恕罪。”

    等张仲景和华佗喷够了，商戢上前一步，拱手致歉。

    俗话说伸手不打笑脸人，见商戢态度这么好，华佗与张仲景反倒不好意思再继续追究。

    最后还是华佗叹息道：“老朽与将军也有过一面之缘，尊夫人如真有需要，老朽也不会袖手旁观，将军又何必多此一举呢？”

    商戢又抱拳拱手道：“华神医恕罪，本将已过而立之年，突逢喜事，难免有些失礼之处，还请华神医体谅。”

    华佗看了商戢一眼，叹息一声，没说什么。

    倒是旁边的张仲景苦笑一声：“承蒙燕侯看得起，但有需要尽请吩咐，尊夫人诞下麒麟儿之前，机（张仲景名张机，仲景是字）就留下欣赏一下襄平这塞外江南的美景。”

    有家族拖累的张仲景面对商戢时可没办法像华佗那般洒脱了。

    “多谢两位神医体谅。”商戢再度抱了抱拳，然后又道：“襄平开设的有专门的医学院，如果两位有兴致，也可以去医馆走一走，指点一下医学院的先生、学徒。”

