    “这……”

    小队成员见安冬夜只说了一句话，小队长就死了，他们这才意识到这个漂亮的不像话的美女，竟是个超级高手。

    “跑！”

    小队成员转身撒腿就跑，连小队长都被秒杀了，他们根本不是安冬夜的对手。

    只有逃跑才有一线生机！

    “一个人回去报信就行了！”

    安冬夜冷漠的再次动用了魂修。

    然后逃跑的小队成员，除了跑在最后边的一个，其他人全都扑倒在地，元神被灭，死了！

    “啊……”

    跑在最后边的小队成员，眼瞅着自己前边的所有人全死了，吓的当时就尿裤子了，嗷嗷大叫着全速狂奔，跑出了此生最快的速度。

    “还是去多杀一点吧，杀的少了，激不起4535号冰城黑炎军团第三集团军100万大军的怒火，不把他们杀怒了，他们不会去求助黑炎军团另外八座冰城的。”

    安冬夜自言自语，不急不慢的朝着4535号冰城走。

    等她走到4535号冰城西门的时候，西门已经聚集了数千黑炎军。

    “就是她，她不知道使用了什么秘术，团灭了我们整个小队。”

    见到安冬夜，逃掉的小队成员，对4535号冰城西门的数千黑炎军说道。

    数千黑炎军顿时全部拔出兵器，如临大敌。

    “谁是黑炎军统帅？”

    安冬夜冷声问道。

    “你找我们大帅做什么？”

    一个鹰钩鼻中年人问道。

    “你没有告诉他们吗？”

    安冬夜指着逃掉的小队成员问道。

    数千黑炎军顿时纷纷看向逃掉的小队成员。

    鹰钩鼻中年人问道：

    “怎么回事？”

    逃掉的小队成员连忙说道：

    “她，她是神凰岛剑门的人，奉白衣死神之命来给黑炎军来给大帅带一句话。”

    “黑炎军团必须立即停止在神凰岛周围两千里之内建造冰城，并且24小时之内滚出神凰岛两千里之外，否则剑门会立即出兵，踏平黑炎军团八个集团军建造的八座冰城。”

    数千黑炎军听完之后全都怒了。

    鹰钩鼻中年人冷声道：

    “白衣死神好狂的口气，就凭剑门区区几百万人，想踏平我们800万黑炎军团，他在做梦吗？”

    安冬夜耸耸肩：“黑炎军团统帅可以拒绝，但是你们黑炎军团得做好全军覆没的准备。”

    “狂妄！”

    鹰钩鼻中年人暴怒，手中长刀一挥：

    “兄弟们，给我杀了她，让白衣死神知道我们黑炎军团的态度。”

    “杀！”

    早已怒不可遏的数千黑炎军，如潮水般朝着安冬夜杀去。

    然而他们在冲到距离安冬夜百米位置的时候，一片一片的扑倒在地，元神被灭身亡。

    “魂修？”

    鹰钩鼻中年人脸色大变，终于意识到安冬夜不是他们这几千人能对付得了的存在了，当即下令道：

    “撤，速撤！”

    哗！

    冲向安冬夜的黑炎军立即停止前冲，转身就要撤。

    “晚了！”

    安冬夜主动追过去，魂修秘术如同机关枪似的，很快，数千黑炎军，除了鹰钩鼻中年人之外，全部元神被灭。

    “这，这这，你，你你你……”

    鹰钩鼻中年人吓的脸色煞白，全身剧烈颤抖，话都说不利索了！

    “既然已经开战了，我也就没必要见黑炎军团统帅了，你带句话给他，24小时之后，剑门大军必到！”

    安冬夜面无表情的留下一句话，转身离开了，走远之后腾空而起，飞到4535号冰城上空静静的等着。

    一个多小时后，4535号冰城内的黑炎军团第三集团军开始集结。

    而这时叶修打来电话：

    “安冬夜，幽冥说神凰岛周围的八座冰城里的神殿大军正在集结，你是不是又闹什么幺蛾子了？”

    安冬夜顿时一阵心虚，担心自己的所作所为坏了叶修的计划。

    不过她还是把自己的计划说了一遍。

    叶修：“干得漂亮，就照你说的去做吧，就算事后白衣死神知道了真相，我顶着！”

    “妥了！”

    得到叶修的支持，安冬夜高兴坏了，悬着的心终于放了下来。

    而与此同时，4535号冰城内的黑炎军团第三集团军，已经开拔，浩浩荡荡的跑出城，直奔神凰岛。

    幽冥给安冬夜发来短信：“黑炎军团另外7座城的大军，都已经出城直奔神凰岛去了。”

    安冬夜给幽冥恢复了一个“OK”，然后变回自己的模样，慢慢吞吞不急不慢的朝神凰岛飞去。

    ……

    神凰岛！

    白衣死神的住所在神凰岛最高峰山顶。

    此刻白衣死神站在院子里，手里拿着一根柳条，面前是一块一人高的巨石。

    白衣死神就像赌气撒娇的小女孩，面对着巨石，手里的柳条软弱无力的往巨石上抽打。

    如果有人看到这一幕，非但不会吐槽，反而会大吃一惊。

    因为柳条每一次软弱无力的抽打，都会在巨石上留下深邃的痕迹，柳条却毫发无损。

    甚至柳条上的叶子都没有受到损坏。

    “嗯？”

    这时白衣死神若有所感，腾空而起，一眼就看到了神凰岛东边海域，乌泱泱冲来的黑炎军团。

    因为神凰岛最高峰，就在神凰岛最东边临海位置，所以白衣死神看的非常清楚。

    “神殿大军杀来了！”

    这时黛丽丝飞了过来，表情凝重道。

    “我早就料到会有这一天！”

    白衣死神一副智者的样子，说道：

    “神凰岛面积很大，而且只有剑门几百万人，神殿不可能放着这么好的岛屿不用，而去费时费力在冰面上建造冰城，只是我没想到神殿大军来的这么快，这么突然。”

    “怎么办？”黛丽丝问道。

    “神殿大军既然出兵了，一定不会只攻击神凰岛东边，而是从四面八方杀进神凰岛。”

    白衣死神无比冷静的分析道：

    “立即传我命令，剑门所有人齐聚神凰岛东边，我们的人数处于弱势，不能分兵作战。”

    “好！”黛丽丝立即取出手机，群发短信。

    剑门弟子训练有素，收到短信后，迅速汇聚到神凰岛东边。

    而此时4535号冰城的黑炎军团第三集团军也杀到了。

    “杀！”

    白衣死神冷漠的下达了主动攻击的命令。

    顿时，600多万剑门弟子，迅速组成一个个毁灭剑阵，杀向4535号冰城的黑炎军团第三集团军。

    而剑门所有九境战神、九境无敌、半步超品、超品，全部各自为战，专挑黑炎军团第三集团军的高手下手。

    白衣死神和黛丽丝并未出手！

    “出什么事了？”

    这时一道熟悉的声音传来。

    白衣死神和黛丽丝闻声看去。

    “我记得你！”

    白衣死神望着飞来的安冬夜，说道：

    “你是黄泉的人，你是奉黄泉之命来找我的吗？”

    “我路过！”

    安冬夜一本正经的胡说八道，假装疑惑的问道：

    “发生什么事了？为什么神殿大军突然攻打神凰岛？”

