
九月贴着梦环的胸脯，她醒来睁开双眼，明亮的眼睛在夜幕下褶褶发光。

一路上车窗外星星点点的灯光忽明忽暗地掠过，渐渐远去的有山有水，还有那些熟悉的田间地头，还有那个让她伤心村子…

天蒙蒙亮

就到了碾子沟车站，梦环一手拖着行李箱，一手牵着九月赶往火车站。对于他俩来说，眼前太陌生了，走路都怕摔跤。

他紧牵着九月的手，一点不敢逗留，径直赶向火车站。尽管路边出租车很多，但还是担心上当受骗，梦环清楚兜里的盘缠并不宽裕，

可苦了九月，被他拽的紧跟慢跑，她小步噔噔跑得脚痛，梦环便问道：

“九月，没事吧，马上就到了，再坚持一会吧！”

九月喘息声连连～

九月：“没事，我能成，这点苦都吃不下，日后怎过日子，倒是你顾着我，又拖着箱子够累的呐！”

杨梦环：“我是男人，别担心我，呵护自己的女人是天职，岂能怠慢，不说了赶紧走吧！”

九月高兴地细细道声～

“是，是，老公大人～”。

郑崆父子及九月的父亲也赶到了车站，只因老杜没带身份证被保安挡在站外。

郑崆父子进了候车厅，茫茫人海里巡视着九月的

身影，从楼底一直寻到三楼，人群密集，根本不

见踪影，九月究竟去往哪里他们也是一无所知。

足足寻找了两个多小时，郑崆父亲气喘吁吁道：

“算了吧，我走不动了，太累了～”

郑崆望着父亲心里也不是滋味，

郑崆：“好吧，出去找老杜，他对这里很陌生，容易走丢”。

梦环和九月顺利上了火车，是通往西安的普快。为了尽快离开，买的是硬座，车厢内很拥挤，就是上个厕所都很难。

车厢门道蹲满了人，有躺地面呼呼睡觉的，有歪靠一角吸烟的，

有小情侣互缠小眠的，过往的人都小心翼翼地挪着步子，见缝落脚似的走着。

昏暗的车厢内气味熏人，轰轰的铁轨声，隧道内的漆黑。

他看着熟睡的九月脸上露出笑容，是那种不知疲倦甜进心里的喜悦。

老杜因等得太着急便跟着一个老乡乘坐班车返回了。

郑崆父子出站后怎么也找不到老杜，心灰意冷～

#郑崆的父亲“这老家伙走丢了，欠我的钱找谁要去？”

郑崆揉了一下鼻子～

郑崆：“回吧！他肯定能回来，你就别操心了，说不定人家早就回了呢”。

父子俩就这么沮丧着回家了。

九月和梦环吃着泡面熬过了三天三夜，终于到了梦里的西安城。

俩人初来乍到，举目无亲，没有任何门路，选在郊区一个地下室租住。地下室还有两家租户，虽说有时能碰见，却互不说话，各锁各家，各走各路。

杨梦环寻得一份工作，就在一家工厂做着普工。

他没让九月出来工作，是怕社会太乱，女孩在外不安全，主要因九月生的太娇美。

九月虽然很不乐意，可还是同意他的安排，一个人像是关在笼中的小鸟一样等着梦环下班归来。

她心里只有梦环，只要梦环一心爱着她，就喜欢被这么过分地守护着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378352"  chaptername="第5章  梦想的城市">加入书签</a>
</div>
