    旋即，苏澜看向孙二狗，微笑道。

    “做的不错，派去监视的人撤了吧。”

    末了，苏澜将代表黑鸦帮帮主的令牌，丢给孙二狗说道。

    “这两天，我会离开嘉元城，黑鸦帮交由你统领。”

    “墨府代为照看一二，有任何不轨之人，一律斩杀，不留后患！”

    “帮主...你要离开嘉元城？”

    接到帮主令牌，孙二狗面露担忧之色。

    孙二狗能有如今的地位，可以说全是仰仗苏澜的存在。

    如今得知苏澜离开，孙二狗心中倒是颇为不舍...

    “你是怕你体内的寒毒爆发吧。”

    苏澜轻笑道。

    “我将压制你体内寒毒的药物，放在严夫人那里，每隔一年时间，你去取一次便好。”

    闻言，孙二狗身躯忍不住颤抖。

    帮主真是绝了，自己想什么都知道。

    解药交给墨府严夫人保管，看来帮主是铁了心，要照拂墨府遗孀了。

    孙二狗站在原地犹豫片刻，赔笑道。

    “属下自当尽心尽力，守护墨府，与几位夫人的安全。”

    “下去吧。”

    苏澜挥了挥手，身形再度隐于紫竹林中。

    傍晚。

    整个墨府灯火闪烁，似乎是在等待什么客人。

    但却格外宁静。

    墨府主殿阁楼中。

    四位遗孀，目露倦意依靠在椅子上。

    “来人，看茶！”

    狐媚妇人，神色倦怠道。

    “是，三夫人。”一旁的侍女，打起精神，为几位夫人换上新茶。

    狐媚妇人随意的把玩着杯盖，颇为幽怨道。

    “四妹，苏上仙说，今晚有客人到访，你可知来者是什么人？”

    “苏上仙没有明说，只是说此人是墨居仁的弟子。”

    坐在一旁的严夫人低声道。

    “哦，就算是墨居仁的弟子，也犯不着让我们姐妹，一同在此等候吧。”

    狐媚美妇有些抱怨道。

    “这都什么时辰了，他若一夜不来，我们还要在此等上一夜不成？”

    “三妹...”

    坐在首位的李氏，打断道。

    “既然是墨居仁的弟子，我们等等也无妨。”

    “是啊，三姐，苏上仙这样安排，想必自有用意，说不定对方也是一名修仙者呢？我们还是再等等吧。”

    坐在下首的五夫人低声道。

    “五妹说的是，能让苏上仙如此重视，岂是寻常之人。”

    ....

    房门外，韩立有些犹豫。

    韩立来到房间外已经多时，一直暗中倾听几位夫人的对话。

    越听越是心惊。

    自己这几位师娘，好像被人捷足先登了，对墨居仁更是没有丝毫的情分。

    言语之间都是直呼其名。

    而且，对方口中那名苏上仙，好像知道自己要来一般。

    提前让四位师娘在此等候。

    苏上仙，应该是一名修真者，此事有些棘手了...

    原本只是从凡人手中，拿到暖阳宝玉解除自己体内阴毒就好。

    没想到，如今竟然有修真者插手。

    让韩立有些拿不定主意。

    如果不得到暖阳宝玉，自己体内阴毒根本没有办法解除，与等死无疑。

    罢了，从对方的话语中，那位苏上仙知道自己要来。

    而且刚才在进入墨府之时，韩立感觉到有一股若有若无的灵力探查。

    如今想来，自己从一踏入墨府，就在对方的监视之中。

    这个时候，再退走已经没什么意义。

    对方应该不是交恶，要不然，也不会让四位夫人在房间等候才是。

    想到此，韩立从胸口伸手从怀内掏出了墨大夫的信物。

    将一枚龙形戒指，然后悄声走到屋子窗外，一甩手把戒指隔着窗纸扔进了房内。

    “当啷！”

    戒指落地的清响，将房间里的宁静打破。

    只见一个戒指，从窗外被人丢了进来。

    看到滚落在地板上面的戒指，四位夫人面露喜色。

    等候的人，来了。

    “拿过来！”

    李氏冲着一旁的侍女吩咐道。

    将戒指拿在手中后，李氏查探片刻，面露异色。

    “是墨居仁的龙纹戒。”

    闻言，严夫人等人脸上，皆是流露出一抹异色，随后便消散一空。

    是不是墨居仁的弟子，对于她们来说已经没有任何意义。

    别说是墨居仁的弟子到来，就是墨居仁现在回来。

    也改变不了什么。

    “既然来了，就进来吧，不用在外鬼鬼祟祟的。”

    首座上李氏，冲着门外沉声说道。

    听到对方认出自己戒指，韩立朝着门上轻敲了两下，朗声道。

    “弟子韩立，奉墨师之命，前来拜见师母！”

    “进来吧！”

    房间中人，仿佛早就知道自己身份一般，随口说道。

    闻言，韩立犹豫片刻，推开门，进入房间。

    看到韩立进入房间，房间中的美妇脸上流露出一抹失落之色。

    无外乎其他，韩立的长相实在是太过普通。

    同为修仙之人，跟苏上仙相差的未免也太大了。

    就是一些凡人，都比之不上。

    “弟子韩立，拜见诸位师母。”

    韩立拱手道。

    同时也在打量起，面前的四位师母。

    师母脸上的失落之色，韩立自然有所察觉。

    目光环顾房间，发现，房间之中坐落着四位师母。

    知书达理、妩媚丛生、书卷气质，各有春秋，韵味不俗。

    察觉到韩立审视的目光，一旁的严夫人沉声道。

    “你是墨居仁的弟子，可有书信？”

    “有！”

    韩立沉声说道，从胸口掏出书信，递给严夫人。

    严夫人接过书信，察觉到韩立颇为谨慎的举止，淡笑道。

    “你不用紧张。”

    “我是严夫人，坐落在首位的是二姐，三姐、还有五妹，按理说我们都是你的师母。”

    “不过，墨居仁已死，不必再称呼我们师母。”

    “弟子遵命，韩立见过严夫人，以及三位夫人。”

    闻言，韩立微微抱拳道。

    心中对于墨居仁，则是颇为同情。

    若是墨居仁得知，自己心心念念的妻女被人鸠占鹊巢，不知道墨居仁会是个什么心情。

    看完书信后。

    严夫人将手中书信，放在一旁的烛火上点燃。

    看向韩立，微笑道。

    “信中说你是墨居仁的关门弟子，有什么要求，你对我二姐说吧。”

    “你与墨居仁有此交情，我们不会为难与你。”

    严夫人的举动让韩立微微诧异，墨居仁的书信就这样烧了？

    不过，严夫人的话倒不像是作假。

    ....

    PS：求一切，求支持。

    推荐爆更，上架爆更，求点到最新章节读完。

    追读，影响推荐，千万不要养书，跪谢！！！

