

  布尔干省。

  这是濛谷与蛾国交汇的一个地方。

  境内人口不多，但因为是和蛾国交汇，所以基本很大一部分人都是蛾国人。

  早在百年前，蛾国人就在这里搞开发了。

  这个省在濛谷境内算是比较富裕的一个省份。

  蛾国人的影响力很大。

  三井是外来资本，还是日国人。

  日国人在国际上一向不怎么讨人喜欢，濛谷人不喜欢，蛾国人更加不用说了。

  是被蛾国人痛揍过的小弟。

  日国资本想要在这里搞开发，简直就是天荒夜谈。

  如果是在濛谷内地还好说，他只需要给濛谷人高层打个电话就行了。

  问题是到了这种边陲之地，他们濛谷高层的影响力还有那么大吗。

  主要这个国家一向就是向往蛾国的民风。

  从上到下都是，学生希望自己毕业后能够到蛾国去读大学。

  然后再去东欧。

  来往非常的密切。

  一衣带水的华夏在他们民间反而还没有显得那么亲切。

  想来想去，他想起了一个人，诺亚斯基。

  那个曾经在迪拜相遇的蛾国土豪。

  记得好像也是做矿场生意的。

  于是拿着手机开始翻找电话号码。

  好在号码还一直保存着。

  打了过去。

  电话很快就接通，里边传来了一个非常粗但又很是惊喜的声音。

  “哦苏先生，感谢你还记得我。”

  苏启笑了下：“诺亚先生开玩笑了，我怎么可能忘记了你。”

  “最近几年时间还好吗。”

  诺亚斯基哈哈大笑着说：“很不错，我现在在濛谷边界从事生意。”

  苏启听后心里忐忑了一下：“诺亚先生，你可是在布尔干省那边？”

  诺亚听后愣了下，不过很快想到了什么一样开口。

  “对，苏先生，你不会是也知道了那个矿的事情了吧。”

  苏启苦笑着说：“对，我就是想打电话问下那边铜矿的事情。”

  “前几天我还在日国，日国的三井家族负责人跟我深入交谈了一下。”

  “想问下到底是什么情况，听说你们的蛾国有很多人都涉及其中了？”

  诺亚斯基那头深吸了一口气：“果然连苏先生也对这矿有意思了。”

  “三井家族是一个非常自大的人。”

  ‘他们做事非常的阴险。’

  “怎么说？”苏启很是疑惑。

  诺亚于是就讲述了一下那边的情况。

  这个矿确实是三井家族的人勘探出来的。

  他们也确实勘探了几十年的时间。

  可是日国资本做事非常的狭隘

  他们在知道这个矿后，故意向当地政府隐瞒。

  就说他们想在那边做一个超级大牧区。

  想要把那些土地给全部都买下来。

  当时布尔干省的人也同意了，也打算签约了。

  只是他们购买的面积实在太大了，引起了濛谷人的注意。

  于是在关键时候，濛谷高层来了人，打断了这项合同的签署

  说是要重新审核。

  于是就找来了蛾国的人勘探，勘探了一段时间后，果然得出了一个令人震惊的消息。

  这里的红铜储藏量十分庞大。

  布尔干政府的人十分的恼火，于是就驱逐了日国人。

  不允许他们参与开采。

  但是他们本身国内没有企业能够承担开采。

  于是就向蛾国资本求助

  现在这个矿已经吸引了很多蛾国资本，

  都带着大量的现金到了这边，可以说，这里从未有过的热闹。

  苏启听后头疼了起来。

  说来说去，他还是被三井家族给算计了一遍。

  难怪他说百分之三人家都愿意。

  原来比自己想象的还要严重的多，人家都在驱逐你了。

  压根就没有给你机会了，你这是在找我做一个跳板，然后继续在那边分肉吃。

  日国人当年在华夏刚刚开放的时候也干了不少这样的事情。

  到处拿地，说是盖工厂，说是 要建筑大型企业。

  结果他们拿了土地后，压根就没有任何动静，投资一拖再拖。

  土地 一直荒废不投入。

  有些是在做勘探，发现了矿就马上开采。

  没有发现的，他们就一直压着 ，等到地价升值后，他们马上就抛出去。

  可以说是狠狠的在华夏收割了一遍。

  这也是为何日国资本在国际上不被认可的原因。

  就是名声太臭了。

  做事也很阴险。

  苏启心情很是不爽快，点了点头说：“诺亚先生，你说，如果我也想参合其中，你觉得有多大的几率。”

  诺亚斯基在接到苏启这个电话的时候就意识到了苏启看中了这块蛋糕。

  苦笑着说：“以苏先生的能力，过来分走一块蛋糕完全没有问题。”

  苏启说：“如果我说我是要独吞呢。”

  诺亚斯基这边愣了下：“不不不，苏先生，千万不要这么做。”

  “现在这个矿已经汇聚了蛾国大部分资本，他们也在这边经营了这么长时间。”

  “如果你这么干了，就等于把蛾国资本给全部得罪了。”

  “这不利于你以后产业进军蛾国。”

  诺亚斯基这话不是在危言耸听。

  一个国家的大部分资本都把目光放到了这边，就等着摩拳擦掌过来吃肉了。

  你一个从来都没有出现过的不速之客，突然跑到了餐桌上一把就把桌子上的美味佳肴给端走。

  你说这一桌子的饿狼会怎么想。

  必然群起而攻之，马上就要吞了你不可。

  苏启想了下，感觉非常的头疼。

  想了下说：“当然了，我也只是随便说说，不见得会那样做，也不见得会介入那个铜矿。”

  “看来我有必要过去一趟那边了。”

  “诺亚先生，你这段时间都会在那边？”

  诺亚斯基听后=松了一口气，赶紧说：“是的，这一段时间我们都会在。”

  “苏先生，你是有打算过来我们这边？”

  苏启点了点头：“明天，我需要见一些远道而来的客人。”

  “见了他们后，我回去东北，和我矿业的几个合伙人见面协商。”

  “见了面后，我应该能有时间过去一趟你们那边。”

  “那到时候我们再见面细谈。”

  “感谢你为我提供这些消息，这对于我很重要。”

  诺亚斯基笑了笑：“苏先生太客气了，那我等待你的到来。”

  