    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗、@聂聂的打赏

    群主陈风：【咱们群有多长时间没新人加群了？】

    肖炎：【算了一下时间，差不多十五章吧！】

    群主陈风：【哈？你在说什么骚话？】

    坂田银时：【他说差不多有很长一段时间了，群主是不用眼睛了吗？那要抓紧时间去看医生啊，让他帮你把眼睛换给有需要的人。】

    卞良：【话说，大家都是怎么加群的？突然有点好奇。】

    群主陈风：【我就是刚穿越就自动加群了，域外魔的手段吧，选到了我。】

    肖炎：【我是被拉进来的，那时候牧哥还没在，我和银时都属于是被迫加群，然后被某人疯狂忽悠，还信了一段时间。】

    坂田银时：【没错，后面牧哥就进群了，顺手灭了域外魔然后把某人肮脏的面貌给揭穿了。】

    群主陈风：【喂！我那是传统套路好吗？不忽悠你们，我能得一点好处吗？两个人抠门的要死。】

    圣王牧荒：【当初那个聊天群的智能处理有些问题，让我加了群，我顺着网线就过去了。】

    卞良：【我是认为这是穿越的金手指就同意了，结果这是个无敌外挂。】

    葛小伦：【我当初因为自身的特别，以为是小说里的那种金手指，也就同意了。】

    贝洛斯：【我以为是其他世界的灰烬造出来的魔法，我就同意了。】

    救世主黑铁一辉：【我当时用完一刀修罗太累睡着了，以为是学园的通讯要求，就同意了。】

    张伟：【我可能是在梦游的时候同意的。】

    马克：【当时情况紧急，我就胡乱选了一个，同意了。】

    群主陈风：【胡乱选一个，我怀疑你在内涵我小伦。】

    马克：【？】

    卞良：【确实，小伦确实有被内涵到。】

    葛小伦：【诶不是，我现在又不和以前一样，要是再遇见阿托，我单手锤他！】

    群主陈风：【那么膨胀？】

    葛小伦：【这是对自己实力的自信，但，没错，我现在很膨胀！】

    【叮，无敌的白金之星加入群聊。】

    群主陈风：【这···不会是那个乔家战神的替身吧？】

    肖炎：【无敌的白金之星···那个神仙面板的替身？】

    葛小伦：【不会吧？话说为什么加群的不是承太郎而是白金之星啊！】

    卞良：【这···替身有自己的思维吗？】

    白金之星：【我在哪？这块东西是什么？】

    张伟：【新人说话了！你们说的替身是什么？之前陈风就说过一次。】

    圣王牧荒：【具体敬请观看《JOJO的奇妙冒险》。】

    群主陈风：【新人···替身请看群公告？】

    一会儿后。

    白金之星：【原来如此，这里是沟通寰宇诸天的聊天群啊。】

    群主陈风：【话说，白金之星是怎么拥有这么强的自我意识的，明明看动漫的时候只会替承太郎喊“欧拉”。】

    肖炎：【木大木大木大！】

    卞良：【禁止玩烂梗！】

    葛小伦：【禁止禁止玩烂梗！】

    张伟：【禁止套娃！】

    坂田银时：【禁止禁止套娃！】

    圣王牧荒：【可能是在某个时间发生了什么不可思议的事情吧！】

    JOJO的世界，星尘斗士时间。

    一所监狱里，空条承太郎正百无聊赖的坐在床上，为了防止他身边的恶灵伤人，他把自己给关了起来。

    精神世界里的白金之星同样也在百无聊赖的飘着，这里五彩缤纷，景色各不相同，但看了一会儿过后，他就没什么兴趣了。

    把目光移回聊天群，他发现自己插不上话，也就懒得说话了，倒是拿着赠送的一百积分里的一积分买了第三部JOJO的漫画，开始翻了起来。

    “哦~原来如此，我是这个承太郎的替身啊！”白金之星看了一会觉得自己大概明白了，“但感觉我现在好像变成了一个独立的个体了呢？”

    “这个地方像牢笼一样，好想出去看看啊！”白金之星放下手里还没看完的漫画，抱怨似的说道。

    忽然间，一种奇妙的感应出现在白金之星的心里，这是，可以出去的感觉。

    再度睁开眼睛，白金之星看到了除了炫目意外的景色，黑青色的砖石和铁栅栏构成的监狱。

    他现在飘在承太郎一边，因为双脚离地比承太郎还要高一些，他看到了三个瑟瑟发抖的囚犯抱团在一起缩在角落。

    “喂，你们能看到我身边的这个恶灵吗？”承太郎双手插袋，一副好学生（震声）的模样问道。

    那三个囚犯刚被收拾得很惨，现在又听到承太郎这样的话，脑瓜子里嗡嗡的。

    “你在想什么东西，他们怎么可能看得到我，我可是替身啊！”白金之星在一边吐槽，很自然的，他把自己代入了原本的设定，只是现在的设定有些微妙。

    承太郎吓了一跳，回过头看向也正在看着自己的白金之星，问道：“你会说话？为什么之前不和我交流？”

    “这个啊···我是刚刚才学会说话的，而且我可不是什么恶灵，我是你的生命能量和精神的具现，因为某些原因，我现在有了明确的自我意识。”

    “······”

    “······”

    相视无言，沉默是金。

    片刻后，承太郎想把白金之星收回精神世界，刚有这个想法，白金之星就感应到了。

    “等下！先别把我送回去，我还想在外面多待一点时间，精神世界太无聊了。”

    “精神世界？”

    “对啊，那是替身休息和恢复的地方，亲身经历，值得信赖。”

    “匪夷所思，你想留在这里那就留着吧，但如果你伤人的话，就别怪我不客气了。”

    或许是同源的关系，承太郎很轻松的就信任了白金之星，其实这也难怪，毕竟这就是他的替身，他的精神的具象。

    “谢谢！不过你也知道我是谁了，就不用在监狱里待着了吧？”

    “你知道我进监狱的原因？”

