    当叶冷峰走到酒吧大门外面的时候，立刻就被齐涛带着十几名手持钢棍的男子，凶神恶煞地给围住了。

    “跪下！向老子先磕三个响头，这样或许我会大发慈悲，只是让他们打断你的双手双脚，弄你一个终生残废，而不会要了你的狗命。”

    齐涛神情嚣张无比，不可一世地用手中的钢棍指着叶冷峰说道。

    此时的齐涛是狂妄至极，自信满满，他认为自己现在叫来了十几名道上的打手，并且还有两人是常年练习拳击的暴力歹徒，而叶冷峰只有一个人，就算是再能打，也绝对不可能打败他们这么多人。

    “齐涛，你到底想怎么样？”

    向小青走到了叶冷峰的身边，冷眼看着齐涛质问道。

    “我想怎么样？呵呵，难道现在这个局势你们还看不出来吗，已经是我齐涛想怎么样就能怎么样的情况了，你们都已是案板上的鱼肉，只有任由我宰割了。”

    齐涛都快狂妄自大到天上去了，仰着头得意无比地大声说道。

    “齐涛，你要是敢对我们三个动手的话，我妈妈一定不会放过你！”

    丁紫颜出言威胁着齐涛。

    “哈哈哈哈，丁紫颜，你妈的确是很厉害，在我们江南市的地下势力中也很有名气，但她现在早已经是自身难保了，再说了，就算是你现在给你妈打电话，她能够赶得及来救你吗？”

    齐涛肆无忌惮地大笑着问道。

    “你，你究竟要怎么样才肯放过大叔？”

    丁紫颜也是愣了一下，因为齐涛说得没错，她妈妈如今是自身难保，而且就算是现在打电话也来不及了。

    齐涛看见丁紫颜服软了，不再威胁他了，就更加猖狂嚣张地冷笑起来说道：

    “既然你们求我，那我就给你们两个选择，第一，我打断这小子的双手双脚，弄他一个终生残废，第二，你向小青和你丁紫颜非得想要救这小子，那我可以给你们一个面子，只要你们两个陪我双飞睡几天，我就放他一马。”

    “齐涛，你简直是太无法无天了，还想让我和紫颜陪你睡觉，休想！”

    向小青气得紧握一双拳头，恨不得一拳砸在齐涛这个无耻之徒的脸上。

    “哼，你们现在都已经是我的阶下囚了，居然还敢讨价还价，给我先将丁紫颜和向小青抓过来，然后再废了这小子的双手双脚。”

    齐涛冷哼一声，强势跋扈至极地吼道。

    一名长得尖嘴猴腮，身形瘦弱的黄头发青年男子，早就被向小青与丁紫颜这两个小嫩女的美貌吸引，第一个冲过去就要拉扯丁紫颜的手。

    嘭！

    就在黄头发青年男子即将拉住丁紫颜手的那一刻，他被一脚踢飞出去了五米多远。

    “啊……”

    黄头发青年男子痛得满地打滚惨叫，再也爬不起来了。

    向小青，丁紫颜，齐涛，包括齐涛叫来的这些打手，目光全部都是大惊失色地看向叶冷峰。

    “我有一个规矩，那就是我身边的女人绝对不允许任何人欺辱。”

    叶冷峰嘴里面叼着燃烧一半多的香烟，双手揣在裤兜之中，迈出一步，挡在了丁紫颜和向小青的眼前，面容冷峻地说道。

    看着叶冷峰挡在眼前的伟岸霸气身影，这一刻向小青与丁紫颜都是越发地被这个大叔给迷住了，被这个成熟男人身上的强大气场给折服！

    “他吗的，死到临头还敢装逼，给我打，给我往死里打！！！”

    齐涛是又惊恐又愤怒，暴跳如雷地吼道。

    哗啦啦！

    十几名手持钢棍的男子一涌而上，朝着叶冷峰冲杀了过去。

    “大叔……”

    “大叔，快跑，你快跑啊。”

    向小青和丁紫颜都是急得快哭了。

    叶冷峰淡然一笑：“你们两个待在这里别动，很快就好。”

    话毕，叶冷峰双手揣在裤兜里面，嘴中叼着燃烧殆尽的香烟，迎面朝着十几名冲杀上来的打手走去。

    嘭！嘭！嘭……

    紧接着眼前出现的画面，令丁紫颜和向小青这两个漂亮的小嫩女是震惊而欣喜，性感小嘴巴都张大成了O型。

    只见叶冷峰每踢出去一脚，就有一名打手倒飞出去，痛得在地上打滚惨叫，再也爬不起来了。

    不到两分钟的时间，齐涛那边的人，除了他自己，无一例外全部都是倒在地上哀嚎，每一个都彻底失去了战斗力。

    “你，你，别过来，你别过来，我可警告你，我，我们齐家在江南市黑白两道的势力都很庞大，你敢打我的话，绝对不会有好下场！”

    齐涛看见叶冷峰面容冷酷地走向了他，吓得是魂不附体，声音颤抖结巴地威胁道。

    “养不教父之过，教不严母也有错，既然你爹妈没有管教好你，那我就给他们帮帮忙。”

    叶冷峰话音未落，就是一脚踹向了齐涛的腹部。

    噗通！

    齐涛被叶冷峰一脚踢中腹部，直接当场就是双膝跪地，双手紧紧地捂住剧痛不已的肚子，痛得脸色惨白而扭曲，连惨叫声都发不出来了。

    叶冷峰没有再理会齐涛，而是转头看向了身后目瞪口呆，眼神对他痴迷折服至极的丁紫颜与向小青，淡然笑道：

    “走吧，我们去情趣酒店玩。”

    向小青和丁紫颜在听到叶冷峰的话以后，足足又愣了好几秒钟，这才回过神来，一起手牵手小跑着追向了叶冷峰。

    酒吧的专用停车场。

    “大叔，你，你可真是牛逼啊！”

    向小青坐在副驾驶的位置，眼神崇拜无比地盯着叶冷峰说道。

    “你一个女孩子，不要整天把逼字挂在嘴上，羞不羞啊。”

    叶冷峰白了向小青一眼。

    向小青不但不害羞，反而还故意做着鬼脸一口气连声说道：

    “牛逼，牛逼，牛逼逼！”

    “大叔，你的身手真好，可不可以也教我和小青几招啊？”

    丁紫颜看着叶冷峰温柔地微笑着问道。

    “教你们功夫我可没有这个时间，不过教一些姿势的时间还是有的，走吧，去我早就在网上预订好的情趣酒店。”

    叶冷峰脸上带着流氓的坏笑，目光贪婪地看着向小青和丁紫颜说道。

