 乔玉灵到地方就收到这样的消息，她不由皱眉，“无碍，明天我亲自去看看，如果真的确定是玉佳，剩下的事情再商量。”

“是。”

还好乔玉灵的属下比较细心，早早的就准备好了，当天到了他们便休息了，第二天一早乔玉灵便与南宫辰维一起去找乔玉佳了。

乔玉灵落脚的地方是个镇子，而找到乔玉佳的地方是个小渔村。

一路到了乔玉佳现在住的地方，看着渔村的村民在不停的劳作着，乔玉灵竟有一种踏实的感觉，远远的她就看到一个女孩子的身影，脸上戴着面纱，在不停的翻着渔网。

“就是她？”

乔玉灵轻声问向自己身边带路的属下。

“是的，我们的人是在街上看到的，当时不太确定跟了很久，也是想尽了办法才看到真面容，三小姐似乎不喜欢别人看到她的脸。”

乔玉灵轻轻点头，“行了，你们先回去吧。”

“是。”

支走了身边的人，乔玉灵与南宫辰维两人走上前，站在了距离女孩三米开外的距离。

女孩头也不抬，很不开心的道：“你们就别来找我了，我已经说过了，我不是你们家的什么小姐。”

话说得很清楚，可是没有一点点巴途国的口音，而是正综的南顺话。

“玉佳。”

乔玉灵试探的叫了一句。

女孩听到是个女声疑惑抬头就看到乔玉灵那张无比漂亮的脸，还有身边南宫辰维那高大英俊的脸庞，她眼底闪过一末自卑，直接扔下手上的东西，转身就跑回屋去了。

乔玉灵愣住了，这是什么意思……“玉佳。”

她又试着叫了一句，对方并没有给她一丝丝回应。

这时从另一个屋里走出来一位满头白发的老太太，笑呵呵的看着乔玉灵与南宫辰维问，“你们是谁呀，找我家丫头什么事儿呀？”

“您好，我……”突然乔玉灵就不知道怎么开口了。

老太太似乎也不在意乔玉灵没说完，只是盯着乔玉灵看了半天，上上下下的打量，似乎特别满意一般，“真不错，真不是错，是个俊俏的丫头。”

乔玉灵不明白对方为何会这样说，可是……被这样打量点评，她心里很不舒服，“您好，我想打听一下，刚才进屋的女孩跟您是什么关系？”

许是因为乔玉灵漂亮，所以对方并没有生气，“她呀，她是我家孙女。”

“孙女儿？”

乔玉灵扫了一眼院子，两间茅草屋，看着很简单，并不像是能住下一大家子的地方。

“恩，是我孙女儿，不过我们之间没有血缘，这丫头是我几年前在海边救回来的。”

这话一出，乔玉灵仿佛看到了曙光，“那您能说说具体的吗？”

老太太犹豫了一下，“你是不是认识丫头？”

乔玉灵轻轻点头，并没有多说其他的。

老太太看了两人一眼，犹豫了下道：“行吧，那就跟你们讲讲，这些日子也总有人过来，我都跟丫头说过了，有可能是她真正的亲人，可这丫头死活不愿意回去。”

乔玉灵心下疑惑。

院子里就有两个小墩子，老太太过去坐好之后，乔玉灵也跟着走了过去，两人坐下了……南宫辰维便站在了一边。

“哎，这件事情说来话长。”

老太太心下也是感慨，“这丫头命苦，也不知道因为什么原因，就飘在了这海上，能活下来也算是造化。”

乔玉灵认真伶听着一句话也没有说。

“我记得那天风很大，我已经回来了，可是将东西落在了海边，我就想着去捡回来，去了之后就看到丫头被浪头打到了海边，我上前发现她还活着，就找了几个人抬了回来。”

“找了医者给看了，都说丫头受了很大的刺激，醒来的可能性不大，可是丫头最后竟然醒来了，可是……”老太太眼神复杂的看着乔玉灵，“可是失忆了。”

“失忆了？”

乔玉灵轻轻皱眉。

“是呀，失忆了，丫头什么都不记得了，可是……前段时间有人来找她，非说她是家里的小姐，丫头就犯头疼，然后……就想起了一些画面，她便不愿意回去了，如果你真是她的家人，没任何的解释，我也不愿意让你将她带走。”

乔玉灵忙问，“您能告诉我，她想到了什么画面吗？”

老太太重重的叹了一口气，“丫头说她的娘是她娘划伤的，她只能想到她娘划伤脸的画面，其他什么都想不到。”

乔玉灵心疼，她仿佛不能呼吸了一般，真的是玉佳，她……她经历了什么。

“这一切都是误会，我们是南顺人，当年北王朝人入侵，娘是没有办法才划伤了三妹和四妹的脸，娘只是想保全她们。”

“有这样的事情？”

老太太诧异。

乔玉灵便将事情细细的说了一遍，也说了小刘氏为何会那样做，更说了北王朝对南顺做的一些事情，很多都是无可奈何。

老太太听完后，轻轻点头，“那就是了，那就是了，我知道丫头也想回去，可是她这心里总有一个结。”

“我能见见她吗？”

乔玉灵询问。

老太太轻轻点头，“自然可以。”

她说完便起身去了女孩刚才进的屋子。

乔玉灵起身看着南宫辰维，不知为何，找到人了，她心里反而更是沉重了一些，有些透不过气来。

南宫辰维伸手轻轻摸了摸乔玉灵的脑袋，“行了，别乱想，已经找到人就是好事儿。”

“恩，一会看看是不是玉佳，身形都很相似，眼睛也相似，可是我还没有看到脸。”

“恩。”

老太太进去好一会，才拉着女孩一起走了出来，女孩在老太太身后一直垂着脑袋，仿佛不愿意见到人一般。

走到了乔玉灵身边，老太太笑呵呵的说：“行了，人我给你带出来了，有时候话你就跟她说吧。”

乔玉灵眼神一直看着女孩，轻声叫道：“玉佳。”

女孩抬头眼神复杂的看了一眼乔玉灵，随即又看向了老太太，老太太冲她重重的点头，并鼓励的说：“问吧。”

 