    但见于慎行，朱赓二人从会极门走出。

    于慎行边行边于道中与朱赓道：“昨日我替天子视察寿宫，见寿宫器具所用，远超规格。这一次营造寿宫，用银达七百万两之巨，其规模远胜于列位先帝。太仓里张江陵变法十年所积财货，而今不过两年即已用去泰半，我等身为人臣见此着实痛心。”

    朱赓捏须道：“无垢兄，天子尚且年轻，盛于物欲，这也是难免之事。不过天子终究是圣君，迟早会有明白的一日。”

    于慎行叹道：“希望如此吧，去年河南，苏杭大水，今年云南边事，朝廷用度捉襟见肘，下面的百姓更是苦不堪言。”

    “你看京中就知，满街乞讨之百姓比以往多了不知多少，当今公卿出行载钱自随，车马所过则予以散之，让百姓哄抢。如此之举，他们传来美谈，以为仁义之举，吾却以此为耻。百姓衣食不能自给，冻殍充满天街，是谁之过，正是满朝诸公不知规劝天子！”

    朱赓闻言立即道：“无垢兄慎言啊，你可不是想上谏天子，重蹈林宗海之覆辙吧！”

    “我等身为大臣，一定要明何为曲直之道。你看如屏风，若直则不张，需折曲方可立之。还有譬如这车轮，方不可行，必揉而圆之。当年林宗海明白这个道理，但却是知而不行，此实为不知啊。若他能能耐一时，到了今日以天子对他器重，必能在朝堂上规劝一二。”

    于慎行摇了摇头道：“朱兄说的有道理，但吾仍以为当劝不劝，不如不劝。”

    正在二人说话之际，看见通政使倪万光带着一众官员从皇极门前离开。

    于慎行看了讶异，立即叫住。

    倪万光见了于慎行，朱庚二人，也是上前。

    朱赓与于慎行都是当今天子的近臣。

    朱赓乃翰林院掌院，穿着绯袍，双手负后，一身贵气，微微发福的脸上带着笑意，望去和蔼可亲。

    而于慎行为侍讲学士，穿着褪色发旧的青袍，脸颊消瘦，却身材高大，目光锐利，见之令人敬畏。

    倪万光知朱赓也罢了，此人历来是主张息事宁人，和光同尘的，但于慎行不同，张居正在位时，怼过张居正，张居正去后，却在天子面前犯颜力保张居正。

    二人问询，倪万光将自己在皇极门前为中官所阻的事情说了一遍，言语里十分愤慨。

    倪万光此举当然也有演戏演全套的意思，同时心底也有几分愤怒。

    天子可以谁也不见，但不能不见通政使啊。

    虽说现在奏章都是通过文书房代呈天子，但他倪万光名义上仍是朝廷的喉舌。自己堂堂通政使居然没有办法直接面见天子，受辱于一名中官，这简直还有王法吗？

    倪万光负气道：“此事本官实无计可施，唯有禀明阁老！”

    朱赓，于慎行二人对视一眼。朱赓摆了摆手道：“你不用去文渊阁了，三位阁老现在都不在阁中。”

    倪万光当然知道这个时辰，就算轮值的内阁大学士，也早是散衙回家了。

    他本也没打算去文渊阁，只是拿来当托词而已。

    倪万光道：“此事本官必不会姑息，眼下唯有请两位内制为本官主持公道了。”

    倪万光顺势来了一个顺水推舟。

    朱赓心想，倪万光都没办法面见天子，肯定是事情很大了，倒不如先回去再说。

    朱赓当下道：“我等虽为翰林院学士，有面见天子之资格，但是也过不了中官那关，眼下唯有往首辅府上请教首辅再做定夺了。”

    倪万光差一点拍手称是了，这才是解决方案。

    于是倪万光道：“看来没有办法了，还请掌院同本官一并面见首辅。”

    朱赓正待点头，这边于慎行却道：“不可，此去元辅府中一来一去，就算得到元辅亲肯，回到这里，宫门也是落锁了，到时谁也无法面见天子。”

    朱赓，倪万光都是在心底道，废话，我们就是要拖到宫门落锁的一刻啊。

    倪万光额上冒汗道：“那依于大人的意思？”

    朱赓插嘴道：“倪大人，到底是什么十万火急的公文，要立即呈给天子？”

    倪万光道：“却也不是什么十万火急，是河南百姓的万民书，只因此事涉及一省百姓，民情重大，故而吾身为通政使必须亲自呈给天子。”

    “万民书？”

    朱赓，于慎行不由变色。

    一省百姓的万民书啊，开国以来，也没有多少次这样的事啊。

    倪万光叹了口气，一旁通政司的官员气愤地道：“不仅如此，还有河南二百多位官员联名奏章，以及河南在京官员上书，其中有礼部宗伯沈大人，以及保定巡抚宋大人！”

    多嘴。倪万光心底骂了一句。

    但是朱赓，于慎行脸色都是震惊不已。

    朱赓想到河南百姓万民书，脑子里转过了无数的念头。

    而于慎行则是惊怒道：“不说河南官员联名上书，即便是万民书也是万分重大之事，若非民间有什么重大冤情，怎么会惹得一省百姓上书。”

    “此冤情若不立即奏明天子，不知河南会生何巨变？”

    倪万光双手一摊叹道：“这本官也是知道，只是无能为力。”

    朱赓也是道：“没办法，今日还是真无法报之天子。”

    此刻于慎行脸上已是变色，这位山东大汉厉声道：“哪里有活人给尿憋死？吾听说通政司有太祖赐下红牌，任何人都可持此红牌面见天子，任何胆敢阻拦，阴谒者，杀无赦！”

    倪万光闻言顿时吓尿了，连忙摆手道：“使不得，使不得，这面红牌自太祖下赐后，从未动用过。若是手持此牌面见天子，朝廷体面何在？”

    朱赓也是在旁反对道：“无垢兄，要三思啊！”

    于慎行看向倪万光，朱赓二人道：“什么体面不体面？都屎堵屁门了，还在乎体面做什么？”

    “此事若出什么差池，我于慎行一人当之！与你们无关。”

    朱赓这才松了口气心想，你早说嘛，然后他看向倪万光道：“倪大人，我记得当年太祖确实有赐下此红牌给通政司，眼下民情如山，事情重大，你何不持此红牌面见天子？”

    倪万光脸色如同便秘了般，他憋着气一字一句地道：“红牌虽是太祖钦赐，但此事非同小可，一旦亮了红牌，就是撕破脸了，事情就没有了半分缓冲的余地了。”

    “这……”

    于慎行道：“倪大人，若江河淤塞，大灾将至，言路淤塞更甚于江河。眼下朝中有奸人作梗，欲蒙蔽圣听，使得天子于百姓疾苦，不能听！不能视！不能知！”

    “河南民怨沸腾，沉冤难昭，一旦民心有变，纵使万里江山，崩决只在朝夕！汝身为通政使当使言路通畅，使民情上通天子，怎可在此刻畏首畏尾！”

    于慎行义正严辞，说得倪万光一脸惭愧，身后众官员皆感于于慎行忠义，几乎忍不住大声鼓掌叫好了。

    倪万光仍是一副快死的样子，有气无力地道：“本官也是有心，奈何红牌不知放哪里……”

    “启禀大人，属下在架库阁见过红牌！”

    倪万光瞬间觉得天一下子怎么就黑了。

    “太好了，既是如此，倪大人，让你属下立即回通政司取来红牌如何……倪大人？好了，你们大人答允了！”

    紫禁城的广场，寒风如刀，天色正一点一点的暗了下来。

    朱赓闭目养神，表面上看去镇定，心底却七上八下。

    倪万光则是面无血色，长吁短叹。

    年轻官员们心底也是忐忑万分，这件事闹到这个地步，已是难以收拾。

    众人之中于慎行满脸通红，负手在广场的石砖上踱步。

     “宫门马上就要落锁了，怎么还不来？”这一刻有人沉不住气了。

    “就你也相信什么红牌？就算有，也不知被老鼠啃成什么样子了？”

    “看来白来一趟。若是走程序，明日将万民书交给天子，也没什么，我们也决计没事，又何必在此苦等呢？”

    有一人冷笑道：“是啊，走程序，如此换任何人都可以办到，又何必要我等饱读圣贤书的读书人为官呢？”

    “诸位，居官无他事，唯为民请命而已！”

    为民请命！

    于慎行念起这几个字，当下点了点头。

    就在宫门快关闭时，忽然数人奔来。

    “他们来了！”

    所有人翘首看向了宫门来处。

    但见一名官员向于慎行道：“于内制，红牌拿到了！”

    于慎行二话不说，将红牌抓在手中对众人道：“朝中有奸人阻拦，不欲使民情上抵天听，于某将生死置之度外，冒死持红牌面见天子。若是事成尚好，但若天子见怪，小人必然加害。各位随不随于某去，可想清楚了！”

    寒风呼啸，众官员对视一番。

    片刻犹豫后，有人高声道。

    “愿同往！”

    “愿去！”

    “同往！”

    众官员齐声答应。

    于慎行点了点头，当下一人当下，众官员跟在其身后直趋皇极门。而倪万光，朱赓也是只能硬着头皮跟去。

    守门太监余广利方才刚刚派人才向那幕后之人请功，说自己如何略施小计，赶走了倪万光。

    但现在倪万光却去而复返。

     Ps:今天晚上还有一更。

