    这件事在徐克这里就已经算结束了，也丝毫没影响到苏晚女主角的地位。

    节目组的人不甘心，也一样过去了盛熙媛那。

    相较于徐克的客气，盛熙媛倒是一点都不客气，指着导演的鼻子就说的明白：“王导，我和你制片这么多年的朋友，才会答应出现在这个节目上，我学生有力的证据证明你的选手是抄袭，你还指望这件事我出面，你这是让我不要脸吗？”

    一句话，让导演的脸色变了变。

    盛熙媛倒是干脆的把话说完：“这件事没处理好，下一期的节目我都不会上，这关系我到几十年的清誉，也请你能冷静一点，不要把自己都给毁了！”

    话音落下，盛熙媛就请人送客了。

    导演大概是从来没想到会这样的碰壁，这下，他也有些气恼。

    这件事到现在，要那么节目组出来道歉，承认自己审查不严格，这件事节目组就可以被摘除关系了，但是陈宇阳的抄袭就被坐实了，这意味着陈铭要疯。

    要么就是苏晚亲自出来说明自己胡说八道，但现在这情况看来，肯定不可能的。

    导演觉得自己都要秃头了，是怎么都没想到，能惹上苏晚这么难伺候的程咬金。

    最终节目组的人就只能把情况如实的告诉了陈铭，陈铭气的是一句话都说不出来，觉得苏晚太狂妄了，再看着网上舆论发酵的厉害，他们已经没办法控制了，必须找人出来当替罪羔羊。

    陈宇阳又在家里撒泼，言下之意，就是这件事，他们必须解决。

    这是陈铭二婚后老年得来的儿子，当然是宠溺的，所以陈铭主动找上了苏晚。

    ……

    苏晚被陈铭的人找上的时候，苏晚才聚会出来。

    聚会是延迟结束了，苏晚也没让宋擎苍那么早来接自己，恰好宋擎苍今晚也有应酬，这才导致苏晚出来的时候，宋擎苍并不在。

    苏晚看着面前的黑衣人，倒是安静了一下：“你们是？”

    这里是江城，公然绑架的事情是不可能发生的，毕竟这是一个法治社会，但是看着这些人来势汹汹的样子，苏晚也知道，没什么好事。

    “陈导请苏小姐来一趟。”对方的口气倒是客客气气的。

    苏晚噢了声，然后才问着：“什么陈导？”

    对方：“……”

    大概是没见过苏晚这么狂的，连陈铭都不认识的人，毕竟陈铭在国内的知名度绝对不会输给一个当红明星，这可是国师级别的导演了。

    起码在他们看来，陈铭和徐克比起来，陈铭在导演圈更有地位的。

    苏晚竟然不知道。

    但是对方还是客客气气的解释了：“陈铭导演。

    苏晚笑了笑：“不认识，既然是对方请我过去一趟，那么就要对方亲自来，而非是我过去。”

    苏晚说的干脆，反正总而言之是不可能跟着他们离开的。

    这话下，陈铭的助理脸色都难看了起来，但是苏晚摆明了不可能走，也不可能真的强行把苏晚带走，但陈宇阳的事迫在眉睫了，所以陈铭的助理忍了忍，这才正色的看向了苏晚。

    “苏小姐，哪里也不用去，就在前面的车子里，陈导和你说几句话就可以。你放心，这里四处都是监控个，不可能出任何问题的。”陈铭的助理以为苏晚担心自己出事。

    苏晚挑眉，倒是看向了路边的宾利。啧，这排场倒是不小啊。

    但这下，苏晚也没说什么，不至于真的把脸皮都撕破，她点点头，倒是朝着宾利的方向走去，陈铭的助理急忙跟了上去。

    司机开了门，而陈铭的架子很大，是一点下车的意思都没有。

    苏晚低头发了一个消息，是个宋擎苍的。

    苏晚：【噢，老公，你老婆被人带走了呢，你再不来的话，可能就看不见你可爱的老婆我了。】

    顺便的，苏晚也把车牌号都发给了宋擎苍，然后苏晚就笑眯眯的把手机收了起来。

    按照苏晚对宋擎苍的了解，宋擎苍应该马上就到了。

    所以苏晚才会上陈铭的车子，这画面，苏晚想着，就觉得刺激。

    毕竟主动送上门的玩具，不玩的话就很对不起自己，苏晚已经很久都没被人上门挑衅了。

    很快，苏晚收好手机，弯腰进了车内，车门被冠上。

    苏晚第一次见到了陈铭，但是苏晚倒是淡定的不能再淡定了：“陈导找我？”

    陈铭没说话，苏晚倒是也不客气：“如果是为了陈宇阳的事情，抱歉，我无能为力，因为很不凑巧，我说的是事实。我父亲对我的教育，对于这种事是绝对不能容忍的。”

    “苏晚，你才刚出道，年纪很轻，还有大好的前途，不要因为这件事，毁了自己的前途。”陈铭沉着脸是在威胁苏晚。

    什么时候陈铭需要这么亲自来找一个人，还是三催四请的。

    所以不管哪一点，陈铭都不想放过苏晚，那种怨气必须出。

    没给苏晚说话的机会，陈铭又继续开口：“怎么，你还指望一辈子演徐克的电影吗？徐克找你，是因为你适合这一部电影，下一部，就不见得是你了，你从此就只会销声匿迹的！”

    陈铭一样是把苏晚当成了那些急于上位和爆红的人，所以陈铭把这些话都拿捏的很好。

    言下之意，明明白白的告诉苏晚，他想掐断苏晚的路，是再容易不过的事情，可以让苏晚一个资源都没有。

    “另外非凡影业和我也是老朋友，我想我的话应该比你一个新人有用！”陈铭一脸威胁。

    苏晚就只是笑着听着，倒是不急不躁的，也没任何的惊慌失措，毕竟很多事，陈铭不知道，苏晚也不需要那么高调。

    陈铭的话，讲真，苏晚是一点都没放在心上。

    陈铭和非凡的人再熟又怎么样，非凡现在都是自己家，她才是那个最有说话权的人。何况陈铭全圈封杀自己，宋擎苍和陆行也可以给苏晚再制造一个娱乐圈出来。

    她怕什么！

    苏晚的字典里就没害怕这两个字。

