    陈渔皱了皱黛眉，这徐千秋，莫非失心疯了不成？

    教训世子赵骠的手法，极为残忍，对于这一点，她并不反感。

    恶人自有恶人磨。

    顶尖纨绔之间的恩怨，大多没有温情脉脉可言，刀刀见血，不足为奇。

    只是如今，徐千秋已身陷险境，却选择逆流而上，这未免也太不理智！

    逞威风，抖声势，可不是这般玩法。

    身为北凉世子，千金之躯，坐不垂堂，如此浅显的道理，都不懂吗？

    陈渔轻微冷哼一声，嘴角冷笑。

    真是可惜了，她的计划及任务，竟是才出园圃草庐，在这广陵江畔，便要断线？

    为此，她还赔上自己的性命。

    现在，悔之晚矣！

    舒羞与杨青风，并无理由置身事外，青鸟握有一杆刹那枪。

    三人与世子殿下，和羊皮裘老头，拉开一段距离。

    弃了马车，二公子徐凤年自然没有忘记，命舒羞带上邓太阿的剑盒。

    世子殿下及老剑仙李淳罡，并肩而立，准备正面扛下骑兵第一波冲锋。

    如此狂妄之举，实在目中无人！

    观之，令人心颤。

    徐千秋潇洒前行，手中握着一杆普通长枪。

    虽然脸色微白，看上去，气色略有不佳。

    但是，在其按下马头，及方才那一手惊世骇俗，以气驭物后，便无人再怀疑，世子殿下只是个病秧子。

    独臂老剑神，今日一战，十有八九，极可能是此生，最后一次在世间出手，既如此，何不妨捅破天去。

    当年，西蜀剑皇，斩杀千骑，力竭而亡，今日我李淳罡，要教天下武夫知晓，何为剑道巅峰！

    陈渔走在最后。

    脚边，那晕死过去的肥猪赵骠，微微睁眼，三百斤肉，咕噜一滚，以迅雷不及掩耳之势，爬起身，身形矫健，迅速逃离此地。

    其速度之快，令人怀疑，自己方才是否看花了眼。

    一身颤肉，晃荡得厉害，起身后，与徐千秋几人，背道而驰，撒脚狂奔，只求迅速离开这是非之地。

    陈渔将这一切，尽收眼底，略微愕然。

    心想，这广陵世子，倒也不是真的傻，还知道装死，以此蒙混过关。

    若不是如此，说不得，定会再被割下几两肉。

    可惜，陈渔不知，肥猪世子亦不知，他虽逃你此地，却已中了徐千秋气机之力。

    三日内，五脏六腑，便会爆开，七窍流血而亡。

    死状极为凄惨！

    陈渔转移目光，不再打量这堆污秽肥肉。

    转头，北凉世子，已手握长枪，备战姿态。

    陈渔心中叹息，若是设身处地，她定会趁人潮散尽前，大声自报家门。

    将北凉世子的名号，传遍广陵江岸。

    如此，定能使得赵毅投鼠忌器，光天化日，众目睽睽之下，不敢用几千铁骑，一味碾压。

    毕竟，擅杀北凉世，乃是大罪，定会轰动天下。

    陈渔来历不明，心思百般复杂。

    看着白裘公子背影，她喃喃自语道：

    “壮士死，即举大名，这话不假，可眼前此举，乃是豪杰破釜沉舟作派。

    你既有望，去做那占北吞南的枭雄王侯，为何如此莽撞？

    本以为，你不过败絮其外，金玉其中，不曾想，竟里外皆是败絮。”

    大燕矶，阅师台上。

    一杆赵字大纛，于江风之中，猎猎作响。

    体态臃肿更胜赵骠的中年男子，蟒袍玉带。

    九蟒，金黄蜀锦大缎，水脚江牙海水，与广陵潮水，相得益彰。

    男子屁股下的座椅，是寻常三倍大小。

    此人，不动如山，只是坐着，便比大燕矶上许多文臣，要高大许多。

    王朝蟒袍，非皇室宗亲，不可穿。

    当然，揭竿而起，造反者不算。

    蟒袍分九级，象征荣华富贵，攀至顶点。

    就色泽而言，除皇太子外，藩王与一般皇子，身穿蟒袍，按律，当用淡黄、蓝色，或者石青色，至多，蟒袍边缘绣金。

    而眼下，这座小山一般的肥猪，身穿蟒袍，却是特赐，乃一袭品色最正的金黄蟒袍。

    可见，天恩浩荡，已到了极点。

    这一切，皆缘于，这位权柄大握的藩王，与当今天子，乃是同母而生。

    兄弟情深，比其余宗亲藩王，自然不可相提并论。

    广陵王赵毅，天下唯一能与皇帝陛下，同榻而卧的存在！

    当年，他以一柄玉如意，打得郡守脑浆迸发，结果，也不过是京城大宦官，韩貂寺赶赴广陵，替天子传了一句不痛不痒的口头责备，如此罢了。

    在藩王赵毅身旁，站着一位老人，如瘦猴一般，留两撇鼠须。

    其衣着，是出自苏造工的一流袍子，衣服不错，只不过，人长相磕碜了点儿。

    赵毅右手边，是一位中年将军，相貌堂堂，玉树临风，按剑而立。

    如此位置，左膀右臂，可见大藩王对这名武将的信任。

    此人便是当世名将，卢升象，用兵诡谲，尤擅以少数精锐骑兵，进行千里奔袭，以奇制胜。

    东越亡国，一半功勋，皆算在卢升象头上。

    卢升象，寒族出身，在军中，在士林，口碑极好，却不知为何，竟始终留在广陵。

    春秋乱战尾声，顾剑棠十二骑入京，这其中，本该多一个卢升象。

    这些年，坊间及朝野，皆有传言，陛下有意要让卢升象去京城，担任兵部侍郎，待他打熬五六年，等顾剑棠百尺竿头，更进一步时，便由他接任兵部尚书一职。

    今年，湖亭郡棠溪剑仙卢白颉，横空出世，朝廷任命，让其出任兵部侍郎一职。

    一时间，朝野才没了关于卢升象的揣度，喧嚣。

    不过，谁曾想，那位北凉世子，一疯子，路过江南道时，顺手灭了卢家满门。

    剑仙卢白颉，已身死！

    这下，关于卢升象的揣度，再次高涨。

    广陵王赵毅，左手边，是王府首席老幕僚，贼眉鼠眼。

    伸出兰花指，捻了捻胡须，怪腔怪调，道：

    “升象，你高看这北凉世子了。

    早知如此，大可以猫逮耗子，慢慢陪他玩儿。”

    这声音，这动作，比起岳不群岳姑娘，割鸟练剑后，有过之而无不及。

    彼时，若两人聚首，可义结金兰，做姐妹。

    北凉世子一行人，还未踏入广陵，王府密探，便已把消息传到了王府春雪楼。

    三日前，宫里来人，韩貂寺亲至，带来陛下口谕：

    命广陵王赵毅，不惜一切代价，劫杀北凉世子徐千秋！

    那位陛下，隐忍多年，布局多年，如今，终于开始动手了。

    欲平定北凉，除去心头大患。

    因此，今日铁骑围杀，非原著三千，而是一万！

    今日之局，便是陆地神仙，也必死无疑！

