
　　对这些无限宝石的处理与立场，弗雷和奥丁的想法倒是特别相似。

　　那就是每一个势力，保留着一枚无限宝石就差不多可以了。多了，就应该放到不同的地方去。

　　因为这种携带有规则的强大物品，如果在时间与空间的基准上重叠的时间长了，很容易引起某些无限强大的存在的注意。

　　被那种存在注意到这件事本身，就属于一种诅咒。

　　如果多了，还可能会受到对方的直接攻击……阿斯加德都能够一下子被消灭的那种。

　　除非能够在短时间里就把所有无限宝石都收集到一起，不然根本不可能对抗那些存在。

　　不然……弗雷现在能够掌握住的无限宝石就太多了！

　　至少，保存着空间宝石的宇宙魔方现在可就在弗雷的“冰箱”里存放着呢！

　　如果他想要监守自盗，那可太简单了！

　　当砂漏一边被水晶砂填满了三分之二之后，弗雷终于停止了刮痧行为。

　　接着，就是毫无留恋的把时间宝石抛回给了古一。

　　最神秘莫测的时间宝石就和路边的小石头一样，没有引起弗雷的丝毫占有欲。

　　古一也已经对此习以为常，重新收起时间宝石，然后她连空间门都没有再打开，就直接消失不见了。

　　弗雷一边盖上水晶砂漏的盖子，一边很在意古一的不告而别。

　　小丫头一点礼貌都不懂！天籁小说网

　　哪天要去找维山帝唠一唠！

　　祂真的忍心把这个小丫头的灵魂送去给永恒？

　　那可真的是永远没有结束的可能了！

　　真以为打工人就是人上人啊！

　　……

　　现在嘉颖召开的新闻发布会，已经快成了每天的惯例。

　　她会每天在这里通告给媒体，异人族又与那些团体达成了合作意向，异人有为这个世界做出什么改变。

　　因此，这里都已经有了全球知名的媒体在这里的常驻记者。

　　只不过今天的新闻发布会还没开始，这些记者们就敏锐的发现了这次的不同。

　　发言人位置两边各设立了两个大屏幕，这明显是有很重大的内容需要发表。

　　因此这些常驻记者趁机打电话给他们主编，让主播把最新新闻的头版留出来。

　　当然，这算是一场豪赌，如果没有什么劲爆消息，他们的头版新闻就要开天窗了。

　　不过他们运气都很不错！

　　真的有极其劲爆的消息出来了！

　　当嘉颖登场先是说了一些平时会说的内容之后，两边屏幕都亮了起来。

　　标题是地球上已被发现的针对异人的违法研究！

　　这个标题让这些记者们纷纷眼前一亮！

　　bingo！头版有了！

　　只不过这些记者所猜想的接下来的内容，应该只是异人族发现了那些违法研究，现在要进行谴责，然后让全球国家一起帮忙处理。

　　毕竟异人这段时间的形象很温和，他们透露出来的超能力也都挺温和的，给了一些人一些异人没什么威胁的错觉。

　　作为发言人的嘉颖平时都是一副笑盈盈的样子，完全不像是有什么威胁的样子。

　　但现在她的表情却板的有些可怕。

　　然后，四个研究基地的内容就被曝露在了四块大屏幕上。

　　每一个研究基地的位置，规模，以及所属国家，都被曝光了！

　　这让记者们都很咋舌……因为这些基地的所属国家都不是小国。

　　他们抓捕在自己国家被发现却还没来得及上报的普通异人，然后进行可能达到解剖级别的研究……这让这些国家的国民还怎么去信任自己的国家？

　　要知道现在希望自己能够觉醒超能力的普通民众，绝对占了人数的大多数。这些国家的政府或军方这么做，无论是那个政党，都决定干不下去了！

　　诛心啊！

　　记者们赶紧记录着这些内容。

　　但记者们没有想到，更劲爆的内容还在后面？

　　“针对这些研究基地，我异人族方面已经按照当初公示给全球人民的要求，对他们进行了彻底的打击！”

　　“所有参与了这些非法研究的人员都已经伏诛！所有被关押的民众都被安全解救！”

　　轰！

　　就像是有着一记巨大的雷暴在这些记者的脑袋上面爆炸了一样，嘉颖的发言立刻就把他们给震晕了。

　　进行了彻底的打击？

　　所有参与的人员都伏诛了？

　　在哪？这些国家的领土上面？

　　异人族他们怎么敢……

　　记者这么一想才突然想起，异人族可不是一个国家或是人人捏圆搓扁的普通民族，而是一个有着悠久历史的超能力者的民族。

　　他们的战斗能力虽然一直没有明说，但是可以肯定是巨大。

　　总统身边保镖的超能力连导弹都挡得住，那么攻击起来，造成导弹级别的结果，也非常合理吧？

　　想到这里，众记者们冷汗直流。

　　特别是当前面的屏幕上，开始展示出四座研究基地被破坏之后的惨状，就更让他们全身颤栗了。

　　这可真是……要全世界都震惊了！

　　……

　　事实也的确如此！

　　当全世界的媒体一起把这个新闻传播到整个地球之后，整个地球上的人们都震惊了！

　　异人族真敢啊！

　　虽然他们也说过底线是不得研究异人族的基因与细胞，但是被突破底线后，会造成这样巨大的反噬是没有人能够想到的。

　　但是仔细想了之后，很多人又为之振奋！

　　也只有这样的异人族，才能让他们称为异人后，具有强大的安全感啊！

　　虽然很多普通人还只是普通人，但是他们都成为了精神异人……已经把自己的立场放到了异人的身份上。

　　而且能够这样直接挥着拳头就一口气打了四个大国……好爽！

　　只不过其他人看着爽，被“欺负”的那四个大国就不爽了！

　　特别是澳大利亚！

　　他们可以说是刚刚失去了国家的唯一一个特种兵部队，现在守护研究基地的军队又被异人族全部干掉了……这损失实在是太大了！

　　其他三个国家的立场也差不多……原本他们几个国家就走得近，做事也有互通消息，但现在被全歼了。

　　他们自然就立刻就发动。

　　四国领导人很快都站了出来，需要异人族反过来给他们一个说法！

　　说法？

　　接到了消息的弗雷想了想……好，我给！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第44章 说法？免费阅读。https://xs.23sk.com 