    哧啦！

    灵山上方的天地虚空，出现了一道肉眼可见的裂痕。

    金色的戟光，似乎比这灵山之上璀璨的佛光显得更加神圣。

    可怕的一招再度诞生，狠狠杀出去，帝龙戟撕裂天地，穿透穹宇，直接杀向罗浮尊者。

    “死死死，给我死，老秃驴！”

    叶寒的意志疯狂了，极致的喧泄，彻底的力量释放，生死一招就这样打了出去。

    “燃木刀法！”

    罗浮尊者的手中出现一柄古老的战刀，冲着前方狠狠轰杀出一招。

    九劫天帝的境界彰显，九道天帝法则加持刀体之内，杀出一道烈焰滚滚的刀芒。

    燃木刀法，赫赫有名的佛门禁术！

    刀裂苍穹，极致的锋芒绽放，带着无与伦比的霸道，其中蕴藏着水土、风火之劫数的气息，蕴藏着无上破碎的气息，阴阳轮回的气息，以及一抹宛如九天雷罚一般的恐怖气息。

    种种气息、诸般变化，全部加持在这一招之中。

    罗浮尊者的这一招，就算是面对无数同级别的九劫天帝，都能够展现出碾压般的趋势，能让无数对手当场重伤。

    轰隆！

    两人中央的天地真空完全爆炸开来。

    空间出现了亿万道可怕而混乱的裂痕，沸腾而肆意的力量，化作无数道匹练，冲着四面八方不断蔓延而出，似可以摧毁一切。

    灵山之上，无数佛门高手，无一人能够平静。

    无数道目光凝聚过来之时，便看到那罗浮尊者的巅峰一刀，就这样被叶寒摧枯拉朽般破掉。

    当那刀芒在九天之中崩溃开来的下一刻，叶寒手中帝龙戟化作一道金色的电芒，带着无上的威势再度贯穿而出。

    金色的帝龙戟，化作一道闪电，穿透了数千米的天地，直接将罗浮尊者的身躯轰飞。

    噗！

    一口逆血当空喷洒。

    砸落在地上的罗浮尊者身躯颤抖不止。

    他的胸腔中央，出现了一道肉眼可见的血洞，这血洞穿透了前胸与后背。

    两人的大战，无上的碰撞，凶猛的交手，这一切都只在数个呼吸之间发生，可谓是谁都没有想到。

    直到这一刻，灵山之上，诸强才真正反应过来。

    不好，大事不妙！

    所有人都看出来，叶寒的状态发生了不可思议的变化。

    虽然他的气海被破掉了，但体内的力量，简直是无穷无尽，就好像凭空诞生出来的一样。

    这种力量甚至远远超越了叶寒这个四劫天帝所能达到的极限，甚至超越了五劫、六劫……乃至九劫。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音。

    他的背后诞生出了真龙之翼。

    在真龙之翼的加持下，速度达到了不可思议的程度。

    瞬间！

    只是瞬间刹那，叶寒就已出现在了罗浮尊者的面前。

    无边的杀意激荡，恨意激荡。

    “老家伙，你给我死！”

    叶寒狂啸。

    帝龙戟再次贯穿而出，当空一斩，叶寒开始动用禁术，苍天之戟。

    可怕的戟光诞生，吞吐无尽的锋芒，折射一抹璀璨而刺目的光辉，蕴藏着绝杀一切的力量，就此狠狠斩杀而出。

    凶猛的戟光，再次撕裂天地，在天地之间演化出一道璀璨的杀戮轨迹。

    戟光斩下，似比世间最可怕的雷罚都要恐怖、霸道。

    这是杀戮气息的凝聚，无尽战意的凝聚，更是无尽怒火的爆发。

    苍天之戟，苍天的意志，斩杀万物。

    从未有哪一刻，叶寒有过这种爽快而美妙的感觉，因为他感受到了真正的力量喧泄，领悟到了苍天之戟这种禁术的真正奥义。

    生死杀伐，轮回寂灭，只在一念间。

    “金刚之躯！”

    罗浮尊者低吼。

    叶寒的速度太快了，快到他这尊九劫天帝都无法避开这一招。

    无奈，只能动用佛门的无上秘术，让肉身在顷刻间转化成金刚之躯，拥有无上防御。

    避不开，那就只能强行承受下来。

    铛！

    金铁交击的声音顿时响彻天地。

    但在下一刻，这般声音化作一道嗤鸣之声，一道裂响之音。

    罗浮尊者惨叫一声，他几乎是亲眼目睹自己的胸膛被一招斩裂，一招击穿。

    叶寒那无敌的一击，居然破开了金刚之躯的防御，甚至在一个照面之间直接将罗浮尊者彻底斩裂开。

    裂开！

    罗浮尊者的本体，就这样从胸膛中央彻底裂开。

    一个活生生的九劫天帝，在一眨眼之间，变成了两半残躯。

    吼！

    一道武魂发出的低吼声响彻。

    在肉身被叶寒一击斩裂的下一刻，罗浮尊者的武魂出世，仓皇退避、逃离。

    死亡的威胁笼罩着他，让罗浮尊者有一种本能的危机，本能的绝望。

    他只有躲，只有逃，否则的话武魂可能都会出现大问题，会被叶寒斩掉。

    叶寒、罗浮尊者，两人交手的时刻，事实上也就数个呼吸的时间。

    谁都没有反应过来。

    在看到罗浮尊者的肉身被斩之时，一切都已经迟了。

    在场各大佛祖的脸上，都涌现出了愠怒之色。

    须弥佛祖手臂探出，当空狠狠抓捕、笼罩而出，同样打出了苍穹龙爪手。

    他要挡下叶寒的这一招。

    “给我破！”

    叶寒想都没想，手中的帝龙戟便再度斩杀而出。

    戟光与那苍穹龙爪手正面碰撞在一起。

    一个照面，须弥佛祖色变。

    他的这一招，同样被叶寒强行破掉。

    这怎么可能？

    此人的体内究竟发生了何等惊天动地的变化，怎么会从一个废掉的普通人，突然一跃而上，变成如此强大的存在？

    “叶寒，快走！”

    封仙榜之内，传出水中天的声音：“我最多只能够坚持半个时辰！”

    不错，这一刻，叶寒得到的力量，不止是来源于封仙榜的元力加持，更是属于万古之主水中天的力量。

    察觉到叶寒的处境之后，这水中天不管对叶寒有多么不满，也知道自己应该做些什么。

    如果叶寒死在灵山，那么这封仙榜要么被佛门得到，水中天自己被佛门活生生炼化而死，要么封仙榜自主离开，消失天地中，他水中天依旧会被镇压在其中无法脱困，甚至在岁月的变迁中，彻底死去。

