    第396章 输血开始   

    只不过，这个东西的技术含量太高了，要是他真从系统那边兑换过来，光是解释就是一个大难题，更别说后面的推广了。

    

    接着，李二陛下也不继续这个话题了，一边喝着茶一边畅聊着国家大事。

    

    “护国公当真是年少有为，才识渊博，我自愧不如！”

    尉迟敬德很是感慨地说道。

    

    “是啊，护国公虽年龄尚小，但在有些地方，我秦叔宝甘拜下风！”

    

    这是两人和苏辰的第一次近距离见面，却已经被苏辰的才华深深折服。

    

    苏辰可以说是他们这些年来见到的第一青年才俊！   

    就算是当年的李二陛下都或许要逊色与苏辰些许！   

    真的很难想象，不过十六七岁的年纪，苏辰却已经掌握了常人一辈子都难以拥有的学识。

    

    幸亏这等人才是大唐的子民，不然那个后果，两人简直不敢去想象……   

    而就在苏辰和李二陛下三人继续热火朝天得聊了一个多时辰之后，赶去鸿胪寺测试天竺人血型的刘太医也是终于赶了回来。

    

    而在刘太医身后，还有两个骨瘦如柴，面黄肌瘦的天竺人被护卫架着抬了进来。

    

    很明显，在被关押的这段日子里，天竺人的日子并不是那么的美好。

    

    对此，苏辰很是满意得点了点头。

    

    身为番邦异族，对我大唐有所图谋，能让你们继续活着就已经很不错了，要是让你们过着舒舒服服的小日子，那简直就是痴人说梦！   

    “这……这两人真的可以吗？”

    

    李二陛下有些迟疑地看向苏辰。

    

    这俩天竺人都瘦的皮包骨了，体内还能有多少血液，能够给秦琼治病吗？

    

    “没事，虽然这两人瘦了点，但只要身体健康，没有疾病，那么就可以了。”

    苏辰点头说道。

    

    “启禀陛下，这两个天竺人的身体臣已经仔细检查过了，除了形体过于消瘦，一切状况都是健康的。”

    

    刘太医拱手，低着头，恭恭敬敬地说道：“臣担心一个可能出现意外，所以斗胆都带了一个，还请陛下降罪！”

    

    “没事的，这事你已经做的很好了，陛下他不会责罚你的。”

    苏辰说道。

    

    “是！”

    

    “这些天竺人之中，一共有多少人和胡国公血型一样？”

    苏辰继续问道。

    

    “回禀护国公，一共有十八人。”

    刘太医回道。

    

    “居然有这么多嘛。”

    

    对于这个数字，苏辰还是有些意外的，看来这次是天不绝秦琼啊。

    

    “护国公，这里是测试剩余的试纸。”

    

    说着，刘太医从医药箱之中取出了用剩下的血型试纸。

    

    对于这种能够测试出血液血型的试纸，刘太医简直是闻所未闻。

    

    在他看来，如此神奇的东西，定然是不可多得的宝物，虽然心中有些不舍，但他还是选择了还给苏辰。

    

    苏辰摆手说道：“没事，这些你先收着吧，过段时间我再让人给你送一些过去。

    一会我给护国公治病的时候，你就在一旁看着，最好能掌握这个方法，这样就能为我大唐的将士多一种救命的法子了。”

    

    “多谢护国公恩赐！”

    

    闻言，刘太医动容，眼睛之中充满了激动。

    

    作为一名医者，他自然明白血型试纸和输血方法的重要性，说是起死回生都不足为过！   

    他想不到，苏辰居然如此大方！   

    看来护国公当真是一心为国为民！   

    从这一刻开始，苏辰又多了一名忠实的粉丝。

    

    “我这输血的法子其实很简单，基本是一学就会，只是在使用工具上有些麻烦，需要一些时间制作。”

    

    为了能做到推广方便，苏辰决定从系统那边兑换一些橡胶输血管，而不是塑料的。

    

    因为塑料的都是一次性用品，这种材料在这个时代太过惊世骇俗了，为了避免不必要的麻烦，还是选择可以循环使用的橡胶管比较好。

    

    这玩意用过一次，用沸水煮和暴晒来消毒就行了，当时很适合大面积推广。

    

    而为了李二陛下他们怀疑橡胶管的出现，苏辰特意让人去万年县把老管家叫两过来。

    

    如此一来，李二陛下他们就以为这玩意是苏辰放在万年县的秘密宝贝，也就没有起什么疑心。

    

    毕竟苏辰的宝贝实在太多了，谁知道他还藏着些什么东西在苏家庄里。

    

    对此，李二陛下等人都没有什么意见。

    

    他们知道，只要时机到了，苏辰就肯定不会藏着掖着，所以也就放宽了心。

    

    “这玩意真的给叔宝治病吗？”

    

    看着眼前这种同体淡黄色，两端有一根针管的软管子，李二陛下很是好奇，看了半天也没有搞明白该怎么用。

    

    “你们只管放心就好了，至于效果怎么样，一会看着就行了。”

    

    苏辰也没作过多的解释，而是动手准备来起来。

    

    “胡国公，你先躺好吧，一会输血开始的时候，可能身体会有些不适应，但有一会儿就好了。”

    苏辰叮嘱道。

    

    “好，我知道了。”

    秦琼颔首。

    

    随后，苏辰让人将一名天竺人的嘴堵上，然后五花大绑好，让他也躺在了一张床榻上。

    

    “唔！唔！”

    

    那名天竺人的眼神之中充满了恐惧，很想拼死挣扎，但是因为身体过于虚弱却无法有什么大动作，只能看着苏辰拿着两端闪着冷冽寒光的橡胶管步步逼近。

    

    “给我安静点，再多动弹，我让人直接结果了你！”

    

    苏辰恶狠狠地瞪了一眼这种天竺人，然后也不管他怎么嘟囔，就自顾自地拿着橡胶管开始给天竺人找血管。

    

    可能是因为第一次做这种技术活，所以苏辰找了好几次血管都没有扎对地方。

    

    不过好在他扎的事天竺人，而不是大唐人，所以即便扎错了好几次，苏辰心里也没有一点负罪感。

    

    你疼就疼吧，憋着！   

    然后，苏辰便掀起了秦琼的衣袖，寻找起了他的血管。

    

    这一看，苏辰就不得不在心中惊叹了一句。

    

    不愧是历史上赫赫有名地武将，尽管身体出了问题，但是却依旧健壮！   

    看看人家这胳膊，都和自己大腿一样粗了！   

    苏辰摸索了一下，就找了秦琼小臂上的血管，然后就将橡胶管的另一头针头插了进去。

    

    

