    “星灵，我们终究是要离开的”

    “这里的一切我们又无法带走，最终还是属于他们的，因此我也没必要跟他生气，离开这一维度才是我想要的”徐平安一脸平静的说了一句。

    “你能做到舍弃如此大的家业以及现在所拥有的一切，也算是难得之人”星灵说了一句后就沉默了。

    徐平安也不在意，对身外之物是彻底的看淡了。

    生不带来，死不带走，永生的追求才是永恒。

    跟这个比起来，一切都是浮云。

    时间一天天的过去，这一天，徐平安一个人坐在海边钓鱼的时候，星灵再一次的联系了徐平安“探索号飞船已经抵达了新家园，根据简单的探索结果，那里确实适合人类居住”。

    “那个星球上面没有其他生物吗”徐平安一脸平静的询问道。

    “有，都是没有智慧的生物，虽然数量不少，可这对人类来讲不是威胁”

    “调派军队过去，很容易就可以剿灭，不过，我劝你不要这么做，别忘了万族共生这四个字”星灵提醒了一下。

    “我不会忘记的，这四个字代表的是智慧生物，你不需要担心，那些没有智慧的生物我也不会赶尽杀绝”

    “驱赶他们，控制好他们的数量就可以了”徐平安淡淡的说道。

    “对了，探索小队需要多长时间才能到，十七年了，应该差不多了吧”徐平安询问道。

    “六个月后可以到达”星灵回应了一句。

    “让探索号对周围的星球展开探索吧，计划启动”徐平安淡淡的说了一句，星灵没有恢复，徐平安也不在意，继续开始钓鱼。

    时间一天天的过去，六个月零十二天后，卡拉顿跟庞玉柱组成的联合探索小组到达了新家园的外太空。

    所有人都站在巨大的透明窗户前面，看着不远处的这颗巨大星球，真是太美了，这个星球没有任何污染，体积是地球的十几倍。

    完全是二战之前的地球，不，环境比二战之前的地球还要好。

    飞船没有降落，卡拉顿召集所有人开了一个会议，会议之后，探索队开始行动。

    第一步，探索飞船的备用超级数据库启动，为接收探索数据做准备。

    第二步，三天后，一艘运输舰的舱门打开了，两颗侦查卫星被放出来了，很快，就被探索飞船接管了权限。

    一颗卫星横向围绕星球转圈扫描，一颗卫星纵向围绕星球转圈扫描。

    第三步，所有人开始为建立生存基地做准备，进行体能恢复训练，当扫描结束，探索队将会开始降落。

    时间慢慢的过去了二十多天，这颗星球地表3D图像就成型了，按照既定计划，挑选了一个占地面积高达五百多平方公里的岛屿作为登陆点。

    将会在这个岛上建立基地，基地完成之后就建立传送门，这是出发前就决定的计划。

    大陆先不登陆，等传送门建立之后，星灵帝国派遣人员过来在做计划，他们的任务就是建立一个稳固的基地，为后续大部队的到来做准备。

    岛屿是庞玉柱挑选的，因此命名为玉柱岛，在所有人的打趣中，探索飞船跟运输舰开始进入这颗星球的大气层。

    在星球上空缓慢飞行的时候，探索飞船放出了八个空气检测无人机，对星球空气含量，大气压力，重力进行全面的检测。

    两个小时后，探索飞船内部开始欢呼起来了，星球空气含氧量高达百分之二十二，属于高氧星球。

    大气压力仅仅比地球高了一个大气压多一点，重力是地球的0.93倍，人类可以自由的在星球地表活动。

    很快，无人机被收回来了，飞船在岛上缓缓的降落了，将小岛上一群火红色的鸟类都给惊吓的飞起来了，纷纷离开这个岛屿。

    这个时候已经是天色变黑了，今天的行动到此结束，所有人都不得离开舰艇，明天再开始正式建立基地。

    一夜很快就过去了，第二天，太阳刚刚升起的时候，探索小队的成员就开始离开飞船，正式踏足了这个小岛。

    很多人都是先深深的呼吸了一口，接着开始在飞船周围到处跑，他们的任务就是适应这里新的大气压，时间是一周。

    如果一周的时间内可以适应这里的环境，建设会立刻展开。

    众人撒欢蹦跶了十分钟左右，一个个就开始气喘吁吁的，身体内外都感觉到了疲惫，一个个老老实实的坐在地上或者躺在草地上开始休息。

    适应需要一个过程，刚开始就剧烈活动，现在需要付出代价了。

    休息了一阵，没人喝了一瓶多种维生素水，这才开始老老实实的漫步行走，开始认真的观看周围的风景。

    每六个小时，所有人都需要返回飞船，在治疗仓内进行身体体检，完成之后，你在离开飞船。

    晚上休息，也必须是在外面休息。

    人工智能安全系统直接启动，保护圈内的众人不需要担心受到任何袭击，可以安心的在帐篷内休息。

    两天过后，不少人开始出现身体疲惫，头晕目眩的反应，这说明，身体适应到了关键的时刻。

    医护人员随时根据所有人的身体状况来调配维生素水，强化身体所需的营养，每天都要进行一次有氧体操锻炼。

    根据你的身体素质不同，体操锻炼次数也不同，大部分人都是只锻炼一次，只有少数几个人可以锻炼两次。

    通过对所有人的粪便化验得出了一个结论，所有人的身体代谢在加快当中。

    通过对血液化验可以得出结论，器官新造血细胞生命强度，有了一丝几乎微不可查的改变。

    同时，身体内不少器官都开始有了变化，器官功能在加强。

    方案立刻进行调整，从一周变为两周，两周后，人体内的血液就能完成自然更新，只有更新完成之后才能完全适应这里的环境。

    时间一天天的过去，十二天后，队员们已经基本上全部适应，唯一的变化就是吃得多拉的多。

    又坚持了五天时间，基地建设开始拉开。

    人们开始从运输舰上面卸下各种设备，开始忙碌起来了，距离飞船降落点不远处就是一个地势相对平缓的地区，这里将会成为基地所在。

    无人机进行重点扫描之后，立刻就自动生成基地建设图纸，队员们开始操作设备安装图纸施工。

    时间一天天的过去，转眼间三个多月过去了，一个具备现代军事防御能力的基地初步建成。

    下水道，雨水通道，各种电线电缆铺设，房屋，都已经完成建设。

    四周宽大的围墙上面，布置者防御武器，激光瞄准狙击枪，火神，火箭弹，防空高射机枪，防空火箭弹，等等，都已经布置到位。

    基地内指挥中心各种设备也已经开始运行，一切都井然有序，没有一点乱象。

    这仅仅是一个开始，第一步生存基地完成，就该进行第二步传送门建设跟声聚变电厂建设，为传送门运行做准备。

    没有人敢大意，这关系到他们能否回家跟家人团聚，只有传送门正常运转了，这颗星球才能真正属于星灵帝国。

    电厂跟传送门所在都在距离生存基地有一定距离的地方建造，防止出现意外。

    星灵帝国，此刻已经进入徐文涛第二次任期第三年的时间了，人口大规模增加带来的就业压力开始凸显起来了。

    一帮国会议员再一次的开始蹦跶起来了，纷纷发表自己的看法，国家的生育政策必须进行改变。

    与之相对的，这是徐文涛为首的一众国家高层反对，这些人都知道保持现在的人口政策是为了什么。

    算算时间，第二探索小队最近就会抵达新家园，一旦确定新家园适合人类居住，现在这点人口根本就不够看。

    那可是一颗比地球都大十几倍的星球，生存十多亿人口根本无法对星球造成负担。

    再加上现在星灵帝国的高科技环保技术，新家园的可持续发展时间绝对超越地球，那里，才是星灵帝国的未来。

    这一年，在众人争吵之中过去了，星灵帝国总体来讲还是稳定的。

    地球，可是不同了。

    这几年随着天启机械集团的星际战舰交付，联合国是越来越热闹，各种争吵不断，为了各自的利益，不少国家都发出了战争威胁。

    各方都还保存有一丝理智，就这么争吵一段时间，相互妥协一下，勉强应付过去。

    不过所有人都知道，这种状况维持不了几年了。

    时间一天天的过去，新的一年开始了，徐文涛的执政也到了第四个年头，这一天，徐文涛接到了徐平安的电话。

    “你到我这里来一趟”徐平安的声音很是平静，徐文涛搞不清楚什么事情，一口答应了。

    没多长时间，大哥徐乾的电话也过来了，徐文涛直接接了，说了一句“大哥”。

    “父亲给你来电话了没有”徐乾开门见山直接询问。

    “刚刚来了电话，让我到他那里去一趟，怎么，大哥也接到电话了”徐文涛询问道。

    “不错，你知道是什么事情吗”徐乾皱着眉头询问道。

    “不知道”

    “不过，我有种感觉，父亲不找我们是不找我们，一旦找了我们，那肯定是大事”徐文涛肯定的说道，徐乾点了点头。

    “你到我这里来吧，我们一起做飞行器过去，速度快一点”徐乾揉着自己的脑袋说道。

    “好，我安排一下，我们一会见”徐文涛一口答应下来了。

    一个多小时候，徐文涛安排好了事情，就做车前往星宫，跟徐乾汇合之后，两人登上小飞行器直飞星海市。

    时间不长，飞行器就在徐平安的庄园降落了。

    两人到了房间之内，就看到伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜，四个人在打麻将，兄弟二人相互看了看，都笑了。

    有时候兄弟二人没事也在讨论自己的母亲，一个个都那么有个性，为什么会跟着父亲还一团和睦。

    徐乾更是羡慕这一点，自己三位夫人，当着自己的面是一团和睦，背地里是各种算计不断，让徐乾分外头疼。

    现在，徐乾是四个儿子，一个个都是让人不省心的主，小小年纪鬼心眼很多。

    徐乾跟徐文涛两人走过去先跟目前以及众位阿姨问好，接着徐乾才开始询问“母亲，父亲呢”。

    “跟盖文还有马博喝大了，一个人在花园那边晒太阳醒酒，你们直接去找他吧”

    “碰”

    宋心云一边回答儿子的话，一边还不忘碰牌，心思还重点放在眼前的牌局上面。

    兄弟二人相互看了看，也不打扰母亲们打牌，转身离开了，前往花园。

    “真羡慕父亲的治家之道”徐文涛撇撇嘴说了一句。

    徐乾直接笑了，理解徐文涛话里的意思，徐文涛家里的两位夫人也都不是省油的灯，一个个也都非常有手段。

    “别羡慕了，这就是实力，修身齐家治国平天下，我们在齐家这方面输的是一塌糊涂”徐乾一脸感慨的说了一句。

    兄弟二人说笑着来到了花园，果然，徐平安躺在逍遥椅上面在晒太阳，兄弟二人就走了过去。

    “父亲，父亲......”徐乾喊了几声，徐平安迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “你们来了”徐平安说了一句就坐起来了，指了指旁边的椅子让两人坐下说话。

    徐乾跟徐文涛坐下之后，“带烟了没有，给我来一根”徐平安询问道。

    兄弟二人相互看了看，徐文涛从身上拿出黄金草递给徐平安一根，并且给徐平安点上。

    抽了两口，徐平安的精神头就起来了。

    “父亲，你叫我们过来什么事情”徐乾就询问道。

    “没什么大事，你们商议一下，再发行一万亿星币的国债”徐平安直接说道，兄弟二人吃了一惊。

    “父亲，如果在发行一万亿国债，我们的国债规模就超过了全年财政收入了”

    “能告诉我们因为什么吗”徐文涛直接说道。

    “为了新家园”徐平安一脸平静的说道。

    徐乾跟徐文涛相互的看了看，新家园有消息了吗，不应该啊，自己派人整体在铁树山基地那边盯着，一旦传送门有所反应自己会第一时间知道的。

    看着两人脸上的表情，徐平安就知道两人心里是怎么想的，慢慢的摇了摇头。

    “你们二人在星灵帝国乃至人类社会来讲，也称得上是精英人物了，聪明，坚毅，也有一定的手腕”

    “不过，你们两人身上有一个很大的短板，长远布局，料敌于千里之外”

    “这么多年来，你们的长进真的不多”徐平安毫不客气的说出这番话，徐乾跟徐文涛两人是无法反驳。

    以长远布局战略规划来讲，每人敢说自己超越徐平安，这是人类社会公认的一个认知，现在星灵帝国还继续压服地球各国。

    这跟徐平安的长久战略布局有很大的关系，各种政策先进行领先地球，就以纳米，埃米，这两项技术来讲，地球各国最近几年才刚刚回过味来，仅此一点就落后了星灵帝国二十年时间。

    这是他们兄弟二人想不承认都不行的事实。

    “新家园探索队伍此刻应该已经登录新家园了，我分析，他们此刻应该已经选好地址开始建设了”

    “现在还没有消息，过不了几个月就会有消息传了，我们必须做好准备”

    “文涛上任之初我们发现了一万亿星币的国债，再过两年就会到期，一旦最近新家园那边穿过来消息，文涛你可以调遣多少资金支援”徐平安看着徐文涛询问道。

    徐文涛沉思起来了，自己手边还真的调动不了多少资金，不是财务空虚，而是财务那边有一大部分资金不能动用，要留着两年后支付国债。

    “父亲就这么肯定探索队这几个月内就会有消息传来”徐文涛看着徐平安一脸的不服。

    “哼”徐平安笑了一下。

    徐平安没有回答徐文涛的问题，而是转头看着徐乾询问了一句“阿乾，你是不是也是这个想法”。

    “是”徐乾毫不隐瞒的说出自己内心真实的想法。

    “我们就打个赌好了，你们敢不敢”徐平安看着两个儿子笑着说道，心里想的是必须好好的敲打一下两人了，让两人知道，老子始终都是你老子。

    “赌什么”徐乾看着父亲询问道。

    “很简单，如果五个月内新家园探索队有消息传来，你们就给我老老实实的，将那些不该用的心思都给找暂时收起来”

    “如果五个月内没有消息传来，我彻底归隐，从此不问任何事”

    “当然了，一万亿国债还是必须要立刻发行的”

    “你们敢跟我赌吗”徐平安笑着说道。

    徐乾跟徐文涛一愣，相互看了看，两人内心是翻江倒海，心里明白，自己顾忌父亲影响力的心思被徐平安看出来了。

    “我赌了，我不相信父亲你可以赢”

    “如果这一次我输了，我对天发誓，如果心里在存着不该有的小心思，我这一脉贫困潦倒”徐文涛毫不客气的说道，骨子里的彪悍之气上来了。

    “你呢，老大”徐平安转头看着徐乾说道。

    “父亲，如果你真的赢了，我从此安分守己绝不在动不该有的心思”徐乾同样非常肯定的说道。

    “好，你们两个还算是坦白，赌约成立了”徐平安毫不客气的说道。

    “父亲认为什么时候发行国债为好”徐文涛询问了一句。

    “越快越好，五个月内必须完成发售，还有，从今天开始，给我敞开了采购地球一切建筑物资，全部必须是环保级别的”

    “以可回收可降解材料为主”徐平安一脸认真的说道，徐文涛点了点头答应下来了。

    “你们回去吧，如果五个月内新家园那边有消息传来，你们每人给我写一份帝国未来发展报告给我”

    “如果五个月内新家园探索队没有消息传来，你们就不用写了，有什么事情也不用来询问我了”

    “我跟你们母亲从此真正的退休，除了慈善活动，我们就老老实实的在这里养老了”徐平安说完，往逍遥椅上面一趟，闭上眼睛摆摆手让两人离开。

    兄弟二人相互看了看，站起来了离开了，等两人走远了，徐平安慢慢的睁开了眼睛。

    “不知天高地厚”

    “你们也不想一想，你老子我是全人类公认百年来最幸运的人，我会赢不了你们”

    “真是脑袋被驴踢了”徐平安自言自语的说完，闭上眼睛开始闭目养神。

    两人回来跟母亲们打了一个招呼，就登上了飞行器，很快就返回了星宫。

    “大哥，你想过没有如果我们输了，..........”徐文涛说完后看着徐乾。

    “父亲是人不是神，如果这一次我们输了”说道这里，徐乾深呼吸一口。

    “我承认他是神！”

    说完，徐乾头也不回的返回星宫别墅，徐文涛这是摇头苦笑了一下，转身前往停车场上车而去。

