    

    姚总旗跟路氏有个女儿，今年刚十五，路氏得知姚总旗要去西北打仗的时候，哭得不行，她舍不下姚总旗，可知道丁戈的为人，又知道西北凶险，是不敢带着女儿来的。

    因此跟娘家商量后，把女儿嫁给了娘家的大侄儿，只带着两个儿子跟来了。

    路氏并不冒头，在随行亲眷里跟隐形人似的，也不说自家女儿的事儿，可丁戈却是什么都知道，不但用她来威胁姚总旗，还用老家的女儿来威胁他们夫妻。

    说了，要是相公不帮着丁家杀人吞兵，就派人去老家把他们的女儿给毁了！

    相公跟她是怕得不行，因此就算知道丁戈要匪杀吞兵，也不敢去给秦三郎他们通风报信。

    好在相公最后临阵倒戈，帮着秦百户他们对付丁家跟匪贼，救了自家一命。

    路氏想到这次的凶险、被丁戈威胁的恐惧，是掉下泪来，又很快抹掉眼泪，笑道：“让夫人见笑了，您放心，我不是个软弱的人，扛得住事儿，不会给夫人添麻烦。”

    顾锦里笑了：“看出来了，要是婶子不顶事，姚总旗也不敢临战倒戈。”

    一家人的安危都在丁戈手上，要是路氏没点胆子跟能耐，姚总旗还真不敢倒向他们这边。

    路氏很有诚意，把自家、娘家、甚至是姻亲的情况都跟顾锦里说了一遍，还递给她一份名单：“夫人，这是相公麾下将士亲眷的名单，您瞧瞧，要是有什么想知道的也可以问我。”

    顾锦里很高兴：“婶子果然是个会办事的，您这么聪明，我以后可就轻松多了。”

    她接过名单一看，着实惊了一把，路氏太会办事，连这些将士亲眷的秉性、谁跟谁有过矛盾、谁跟谁比较要好，全都写得清清楚楚。

    顾锦里很满意，见天色暗了下来，是留了路氏吃晚饭。

    路氏欢喜的应下了，等饭菜端上来后，路氏惊了一把，都知道顾家有钱，没想到顾氏的饭菜吃得这么好，竟然有烤羊腿。

    “这是用我家的调味香料烤的，婶子尝尝。”顾锦里用刀子给路氏切了几块大羊肉，放进她的碗里。

    路氏受宠若惊，忙道：“夫人不用忙活，我自己拿刀子割就成。”

    又道：“夫人别看我文弱，其实也是能耍刀子的。”

    姚总旗是半路跟的秦三郎，路氏就怕顾锦里嫌弃她，常常说这些证明自己不是累赘的话。

    顾锦里笑了：“匪杀当晚并没有人去救婶子，可婶子却是护住了将士的亲眷们，可见婶子是个厉害的，以后能帮上忙。”

    路氏听罢，是松了一口气，安安心心的跟顾锦里吃了一顿饭。

    刚吃完纪贞娘就跑来了，还没进屋就问顾锦里道：“顾小鱼，你说我派个下人跟着棠姐儿回卢家去成吗？棠姐儿那么小，又受伤了，这里离河安府那么远，要是她在路上被人欺负怎么办？”

    顾锦里无语了，瞪着纪贞娘：“你是不是有病？都跟你说了，卢棠不是你的女儿，你不要把对珠珠的感情投放在她的身上。卢棠是跟着方副将他们一起回去的，我家相公跟谢百户都拜托了方副将，方副将会照看卢棠。”

    顾锦里很烦纪贞娘这么惦记着卢棠，不管卢棠长大后是好是坏，可卢崇、岑氏跟她们是敌人的事儿，永远不会改变。

    敌人的子女，即使再可怜也不要去沾手，谁知道长大后对方会不会记恨你，再来报复你？

    “可方副将是男的，怎么照看棠姐儿？”纪贞娘就是觉得棠姐儿太可怜了，一看见棠姐儿受苦，她就想到珠珠。

    要是她跟谢成死在西北，珠珠怎么办？是不是会像棠姐儿那样可怜？

    纪贞娘是想着想着，自己就大哭起来。

    顾锦里无语了。

    路氏见状，是去扶起纪贞娘，给她讲了一个秀才救助同窗之子，最后女儿被毁、自己被害得瘫痪在床、家业全部被夺的下场：“那人是听了别人的话，觉得他爹是被于秀才给害了，所以长大后就报复于秀才。后来得知他爹确实是在赶考路上被匪贼给害的，可那人也没有去向于秀才请罪，扔下大了肚子的于秀才女儿，拿着于家的钱财远走他乡，是十几年都没再回来过。”

    纪贞娘吓懵了：“你，你说真的？不会是为了巴结顾小鱼，故意说谎来骗我吧！”

    路氏没有生气，而是语调温和的道：“这是真事，于秀才跟我爹是同窗，于姐姐跟我还是手帕交……好在老天有眼，于姐姐最后是再嫁了一个衙役，总算没有走上绝路。”

    其实那人也知道自己错怪了于秀才，可大错已经铸成，那人没有承担的勇气，干脆一走了之，就当做是于秀才害死了自己亲爹。

    “谢夫人，这世上有报恩的人，就有恩将仇报的人，这敌人之女，可以给些钱财照顾，却不能太过亲密，免得害了自家。”路氏是苦口婆心的道。

    纪贞娘听罢，静坐许久，最后是默不作声的走了。

    路氏见状，有些担心，看着顾锦里问：“夫人，谢夫人她没事吧？”

    顾锦里道：“不用管她，她疯个一晚上就好了。”

    果然，第二天启程的时候，纪贞娘还是过来跟顾锦里坐了一辆马车，她告诉顾锦里：“我给了谢成一千两银子，让他派人送回老家去了，以后每年派人给卢棠送过去，但不会让她知道银子是谁送的。”

    顾锦里感慨道：“你总算是聪明了一回，做得很好。”

    卢棠是可怜，却是卢崇跟岑氏的女儿，又经历过匪杀，所以她们可以给银子让卢棠衣食无忧的长大，却不能靠她太近。

    “三郎，丁家跟匪贼的事儿，你放心，我会收尾，你们安心去西北吧，西北那边战事急，等不得。”方副将是亲自来给秦三郎他们送行。

    仇县令也来了，看见秦三郎是笑得不行：“秦百户啊，你可是我们百狼县的福星，帮我们除了匪患，我们百狼县的百姓终于能过上好日子了。”

    其他八寨里面确实还藏有不少金银珠宝，他这回是发大了。

    百狼县的百姓是附和道：“县令老爷说得没错，秦百户，你是我们百狼县的大恩人啊。”

    百狼县的百姓也来给秦三郎他们送行了，而他们是真心感激秦三郎。

    秦三郎没有多余的话，朝着他们抱拳一礼，跟方副将说了几句话后，就带着将士们启程。

    浩浩荡荡几千人的队伍，或是奔跑、骑马，或是坐着马车骡车离开。

    他们的车子是修过的，前两天又做了很多干粮，因此能一路狂奔，一直跑到天色黑透，才打算扎营。

    可他们还没赶到斥候兵找到的扎营地点，两个探路的斥候兵骑马奔了回来：“大人，前方一里处有打斗声，听兵器的声音，似乎是一群当兵的，还有妇人跟孩子的哭声，不知道是不是遇匪了？”

    又道：“洪小旗已经去帮忙了，让属下来请示大人，要不要去救他们？要是不救，他能很快抽身回来。”

