    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    绝大多数中国军官，包括秦锋自己，在阿富汗反恐战争爆发前，都对中国特种部队的作战能力，抱有乐观态度，只有她一针见血的指出，中国侦察兵“一根绳子一把刀闯天下“的时代，已经被终结，在未来信息化战争时代，训练有素装备精良的小股特种部队，就是整支军队探到敌方战场的触角，一旦特种部队在战场上和敌军遭遇并交战，站在特种部队背后的整支军队各个兵种，就必须迅速做出反应，通过各种途径，对特种部队实施支援甚至是直接参战，利用高反应速度、高精端打击能力，在敌占区形成局部战力优势！

    她的建议和看法，一开始并不被接受，很多人都认为，这个丫头只是在纸上谈兵，甚至有人当面指责，说她是年少得志便猖狂，明明没有真正进入过特种部队，缺乏经验，仅仅是多喝了几瓶墨水，就敢自以为是对着职业军人指手划脚。

    可是事实证明，在人类进入二十一世纪，科学技术研究应用一日千里，旧有经验不断被淘汰，无论是个人还是国家，都必须用最快的速度吸收最新知识，并把它们变成自己力量的今天，通过种种渠道径途收集信息，并从中解读推理出最符合逻辑的结论与方向，这种能力甚至比经验更重要！

    读书读傻了，除了读书什么也不会的人，叫做书呆子，就连普通人都可以调侃讽刺对方几句，并趁机说上几句“读书无用论“；可是一开始就让自己站在巨人肩膀上，通过读书去博古通今，掌握知识与力量，再用智慧拨开层层迷雾，通过逻辑分析推理，直击事件发展本质的人，却会一步步走到金字塔最顶端，成为人人仰望的绝对强者。

    刘招弟，无疑就属于后者。

    看着面前这个熟悉而又陌生的倩影，一个“姐“字，在燕破岳的嘴边反复打滚，最终却并没有喊出来，而是猛然立正，对着刘招弟和大队长秦锋，认真的敬了一个军礼。

    刘招弟也认真的回了一个军礼，两个人的态度和行为，就象是两个今天才初次相逢的军人，因为工作关系，在努力彼此熟悉认识对方。

    “燕队长，“刘招弟开口了，七年时间过去，改变的不仅仅是她的身高和形象，就连她曾经带着浓重当地方言的“普通话“，也变得犹如播音员般标准，更公式化的厉害：“我带了一批调查问卷，需要始皇特战小队所有成员填写，时间会有些长，请提醒大家做好准备，中途不得离场。“

    五十多名“始皇特战小队“成员，全部集中到会议室，他们每个人都分到了整整四张调查问卷，看着调查问卷，这五十多号身经百战，就算是面对最强大敌人，都可以面不改色的特种兵们，全部面面相觑。

    发到他们手中的东西与其说是调查问卷，更不如说是考卷。

    其中一份考卷，考的是数学几何知识；第二份考卷，考的是物理知识；第三份考卷，考的是诸多杂项，其中包括了自然、化学、地理、人文、机电，几乎可以称之为一部小百科全书；至于第四份考卷……上面全部都是英文字母，考的当然就是英语！

    他们要在三小时内，连续答完这四份考卷，中途不得离场，不得抄袭，而刘招弟和她带的一名女兵，自然而然客串成为考场上的监考官。

    就算是以“始皇特战小队“的纪律性，面对这四张“调查问卷“，依然有人小声发出了嘀咕。有近一半特种兵，更是瞪大了眼睛，一个个瞠目结舌，看他们的样子，似乎连十分之一内容都无法填写。

    按照国家规定，城市兵入伍，需要高中学历，农村兵入伍，需要初中学历。

    三个小时后考试结束，五十多套试卷交到了刘招弟手中。

    前面三份考卷，大家怎么说也在上面写满了汉字和数字，但是最后一份英文试卷，有近三分之二人，直接交了白卷。

    燕破岳和萧云杰在剩下的三分之一群体当中，他们的脸色也绝不轻松。在学校时，他们哥两的学习成绩算是相当不错的，如果真去考大学，不敢说一定能考上什么重点大学，努力临时抱佛脚，再加上良好发挥，考上二本大学，应该还是没有问题。但是进入军营这么多年，学到的知识没有使用的机会，尤其是英语，几乎都还给了老师，在填写考卷时，燕破岳和萧云杰那是连猜带蒙，写的东西九成九是老外不懂中国人迷糊的四不象。

    在收取考卷时，刘招弟浏览着手中的卷子，她看得很快，就象是人们在不经意中，随意浏览着什么，但是燕破岳和萧云杰都知道，刘招弟拥有近乎过目不忘的变态记忆力和快速分析力，她看似随意的浏览，实际上已经把考卷上的内容看得七七八八，并在心中做出评判。

    看着刘招弟那张微微低垂下来的脸，还有她那长长的睫毛，燕破岳的心底缓缓涌起了一股难以言喻的凉意。

    凉意？！

    燕破岳不解的眨着眼睛，他太熟悉这种感觉了，不知道从什么时候开始，当足以致命的危险逼近他时，他就会感受到这种凉意，有人告诉他，这就是最优秀职业军人，身经百战，一次次陪着死神姑奶奶跳华尔兹后，得到的报酬。

    但是这股前所未有的强烈寒意，竟然来自他的姐姐刘招弟，这似乎也……太扯了吧？！

    “老燕，情况有点不对啊。“

    耳边传来了死党萧云杰的低语，燕破岳用力摇摇头将意识重新集中起来，看着已经空荡荡的主席台，他这才发现，所有人已经全部填完了“调查问卷“，刘招弟带着身边的女兵，已经带着“调查问卷“离开了。

    “从招弟姐给我们发问卷那一刻开始，我右眼皮子就一直跳个不停，“萧云杰在燕破岳身边，低声道：“我总觉得，招弟姐这一次，是祸非福。“

    燕破岳抿紧了嘴唇没有回答，如果说他一个人出现这种感觉，还可能是错的，但是他和萧云杰两个人都熟悉刘招弟，他们同时感受到危险，这种错误的概率，几乎已经可以忽略不计。

    “我们又不参加成人高考，填这些试卷干什么？“

    “对啊，要是学习成绩够好，能考上名牌大学，谁来当兵啊。要是非得当兵，那就直接报考军校，四年后本科毕业就是中尉，而且是三年调一级，怎么看也比进部队当一个苦哈哈的大头兵要强得多吧？“

    “你们城市兵都是高中毕业，还好一些，我们这些农村兵，可都是初中毕业学历，考我们高数微积分什么，这不是逼着我们去读无字天书嘛！“

    会议室里传来了“始皇特战小队“士兵们的小声交谈声，燕破岳回头，看着这些朝夕相处的战友，除了几个接替班长位置的军校毕业生表情还算淡然之外，其他人脸色都不算太好，显然刚才长达三小时的考试，勾起了他们心中那绝不算愉快的回忆。

    要是学习成绩拔尖，一到考试的时候就会兴奋得两眼发光，这种人叫超级学霸，当他们高中毕业，站在人生的选择路口时，有太多太多的路可以走，考上重点大学，在大四那年估计还没有走出校门，就已经找到了工作单位，只要自己不是情商过低自寻死路，将来就是一片坦途。

    就算在他们当中，有一部分人从小就做着走进军营，成为一名职业军人的军旅梦，他们也完全可以去报考军校，几年后走出军校大门，就是令人羡慕的中尉甚至是上尉军官，又何必从头做起，苦哈哈的当一个大头兵，每天被人训得象狗似的？！

    和这些学霸们相比，学习成绩不咋地，考不上大学，也不想再复读，年龄又太小，进入社会工作，阅历和心智都还明显不足的“差等生“们，被送进军队当几年兵，好好历练一下，军营退伍后，城市户籍的退伍士兵国家还要分配工作，这似乎就成为一条相当不错的路。

    至于那些初中毕业，就加入军营的农村兵，他们加入军营的理由更加简单，当兵吃兵粮，就能走出村子，接触到更广阔的天空，如果在部队能学到个一技之长，在复员退伍后，国家不给农村兵分配工作，他们也可以凭自己的技术留在城里，脱离那种面朝黄土背朝天的最枯燥生活。就算是再回到村子里，有过当兵的经历，无论是眼光还是阅历，都会比同龄人强上一大截，头脑活络点，不愁找不到好活计，也更容易说媳妇。

    ……

    说了这么多，意思就是，不管是连队的士兵，还是“始皇特战小队“的特种兵，学习成绩不好，是普遍现象，要是随便抓住一个路人甲乙丙丁，就是英语四级六级，就能和你热情如火的探讨一下马克思主义思想和西方哲学，那是学霸云集的军校，不是军营！

    　　     

    　　：。_：

