一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第11章令狐小涵！

    东方白身揣两百万两银票心里美滋滋，心情相当愉悦。至少以后不用愁没钱花了，没想到当年炼制的低级残次品在异世之中这般值钱，万般吃香。

    一路哼着小曲，来到一处隐秘的地方，瞅了瞅四周无人，迅速清理脸上的容貌，摇身一变恢复到原来的形象。

    不知不觉已来到残阳城的主流大街，依稀记住这里有一间京城最大的药材商铺。

    难得这货脑子里还记得有药铺之类的店家，问他哪里有青楼潇洒的地方绝对朗朗上口如数家珍。别的地方能知晓很是不易了。

    走进药铺东方白没乱咧咧，正儿八经的买完药材便离开了，连价格都没有多问。用他的一句话说，现在咱是有钱人，一副药材花上几百上千两也叫钱？不存在的！

    提着药材晃晃荡荡的走在大街上，残阳街永远都是人流量最大的地方，快接近午时还有不少行人在街上来往。

    突然后方一阵骚动，不知谁家马车惊了，引起一群人拥挤而来，导致东方白踉跄前行了几步。

    “哎呀！”一声清脆银铃般的惊呼在耳边响起。

    东方白一头扎进了一女子的怀里，顿时清香扑鼻，软玉温香。

    “东方白！”妙龄女子一把推开东方白，一语道出对方姓名。

    只见一十六七的芳华女子怒目而视，脸蛋羞红，身穿淡黄色丝绸衣裙，头戴明珠宝钗，清纯美貌的容颜在阳光映照之下如同透明白玉般柔腻润滑。

    微风掠过，轻轻舞起她鬓边细细的丝发，小巧玉琼挺翘的瑶鼻，嫣红小嘴饱满润泽，身材窈窕曼妙，玉腿修长唯美。

    好一个天仙美少女！

    “姑娘怎么知道在下姓名？刚才无意间冒犯还请见谅。”东方白反应过来赔礼道歉。

    “无耻！东方白，你撞了姑奶奶居然敢装作不认识了？看来上次的记性不够呀。”女子紧咬贝齿明艳照人，随之抽出一把长鞭呼啸而出。

    东方白就地一滚躲闪开来，地面留下一道深深的痕迹。

    好泼辣的女子！

    “你居然还敢躲！”妙龄女子娇惯蛮横道，随后发觉不对，“咦？你怎么躲得开？”

    此时东方白再想不起黄衣女子是谁，脑子真就秀逗了。东方白作为京城大执绔天不怕地不怕，可唯独对这位姑奶奶心生胆寒，不管富家公子还是官僚子弟没一个不怕她的。

    因为她乃是京城五大家族中最不讲理的令狐家族千金：令狐小涵！

    不讲理也就算了，奈何令狐老爷子儿孙满堂，唯独最喜欢的就是她，掌上明珠一般，都要宠上天了。

    不仅如此，这丫头玄功修为也是不弱，据外界传言令狐小涵最少达到了银玄境。同为五大家族的人，打你一顿又如何？你能咋地？被一个女人打了还好意思告状？反正之前东方白是没少挨她打。

    我靠！怎么是她？撞谁不好怎么撞她怀里了？不过倒挺舒服的。

    “那个……令狐姑娘，刚才没认出来不好意思，莫怪莫怪。”东方白不好意思挠头一笑。

    “本姑娘在问你话扯什么，说！刚才为什么你能躲得开我的鞭子。”令狐小涵瞪着一对漂亮杏目不依不饶道。

    “凑巧，凑巧而已，嘿嘿嘿。”

    “凑巧？一个不学无术的流氓纨绔会这么好运？看鞭！”令狐小涵再次出手。一来是为试探，二来真的快气炸了，撞了自己还装作不认识，并且撞到的部位难以启齿。

    东方白见情况不妙撒腿就跑，现如今在众目睽睽之下怎能与之对战？别忘了自己可是一个什么都不会的纨绔，烂泥扶不上墙的废材而已。

    “东方白，你给姑奶奶站住！”令狐小涵边追边喊，声音委婉动听宛如百灵鸟一般清脆。

    幸好此时是在大街上，行人路人很多，要不然跑都成问题，玄功境界相差实在太多。

    两人所过之处一阵鸡飞狗跳，两边摆摊的商贩可就遭殃喽，摊上的物品混乱一地，东倒西歪。

    一个疯狂逃跑，一个穷追不舍，渐渐两人出了大街范围，来到一处人烟稀少的地方，像此等清净之地，在残阳城很少见，几乎很难再找。

    令狐小涵樱桃小嘴轻轻一抿，得意笑道：“混蛋，看你往哪跑！”

    秀丽小脚轻轻点地，衣裙飘飘，空中三百六十度侧体旋转，身法轻灵飘逸带有一股好闻的香风落在东方白身前。

    “额！令狐姑娘你一未出阁女子如此追赶我一个美少男，让人传出去今后怎么嫁人啊？”

    “天下人都知晓本少英俊潇洒，深受万千女子喜爱，但你作为令狐家族的天之骄女也不至于这样追男人吧。”东方白压制剧烈跳动的心脏，出口满是调戏之意。

    令狐小涵闻言，俏脸羞红，贝齿紧咬，“东方白，几日不见胆量见长啊，今日本姑娘不抽的你满身开花就跟你姓。”

    “哇呀呀，令狐姑娘不得爱郎之心恼羞成怒了，本少有未婚妻的好不好，别再……”

    话没说完，长鞭已呼啸而至，带有丝丝玄气，如若抽在身上必定皮开肉绽苦不堪言。

    东方白逍遥游龙步再次施展，看似眼花缭乱，实则只是挪动了一点。随意华丽不说，速度快到极致，犹如闪电。

    “啪！”长鞭落地，再次落空。

    令狐小涵双目出神，一对满是灵气的美目折射出不可思议：这是什么身法竟如此神乎其技，犹如移形换位一般。

    东方白借此呆愣时机，瞅准机会直接扑了过去。

    令狐小涵反应过来已为时已晚，娇躯被死死的压倒在地。芳心一时惊乱，十七年来能靠近自己的男子少之又少。

    拥有银玄境界的她一时间忘记身上之人不过是一位废物，只需玄气护体轻轻一震，便将身上的混蛋弹起并让其身受重伤。

    “混蛋，快放开本姑奶奶，起开啊。”令狐小涵挣扎道。

    “放开你可以，但令狐姑娘从今以后不得找在下麻烦，哪怕装作不认识也好，不然本少将耍无赖进行到底。”东方白邪魅一笑，打算破罐子破摔。

    “你……妄想，东方白你好大的胆子，竟敢威胁我，本姑娘一定不会善罢甘休。”

    太气人了，简直太气人了！占了本姑娘便宜还妄想放过你，装作不认识？做梦！姑奶奶定将你剥皮削骨以解心头之恨！

    “令狐姑娘还是不肯放过在下喽。”东方白话音刚落，接着发出凄惨的叫声：“哎呀，你属狗的啊，竟然咬人。”

    “咬死你，咬死你这个混蛋。”令狐小涵言语从牙缝中挤出，秀气的眸子，柳叶般的眉毛彰显得逞之色。

    “快点松开！”

    “休想！”

    “如若这样，别怪本少不客气了。”东方白忍着撕咬疼痛渐渐靠近粉嫩无暇的脸蛋，两片红唇毫不思索的亲了下去，脸蛋肌肤胜雪，滑腻光泽。

    令狐小涵感觉俏脸上的温热，紧咬的樱桃小口忘记了撕咬，脑海中只有一个念头：我被吻了，被强吻了！本姑奶奶的意中人必定文能提笔安天下武能跨马定江山，没想到竟被一个执绔无赖强吻了。

    转过小巧的脑袋正想暴怒呵斥，巧合间两对嘴唇竟然严丝合缝吻在了一起。两人浑身一震，四目相对，互相能听清彼此心跳，时间仿佛停留在这一刻。

    随后一声尖叫，东方白迅速爬起退后几步，一时间手足无措，“我……我不是故意的，是你先咬人。”

    令狐小涵慢慢站起来，水汪汪的眼眸红润，眼泪顺着秀丽清纯的脸蛋啪啪下落，初吻没了，被眼前的混蛋夺走了。

    “哎！姑奶奶你别哭啊，我错了还不行嘛，要不然你打我一顿消消气？”

    “使劲打，我不还手。”

    东方白抓耳挠腮，不知如何是好，前世今生最怕的就是女孩子落泪，一旦落泪不知为何心里乱糟糟一片。

    “要不这样吧，只要你不哭本少答应你一个要求如何？不管如何艰难绝不推辞。”东方白前世身为丹帝至尊，金口玉言，一个承若可是万般仙家跪求也得不到的。

    令狐小涵背过玲珑娇俏的娇躯，抹了抹挂在俏脸上的晶莹，转身横眉怒视，“东方白，今日你辱我清誉，我要回家告诉爷爷去。”

    啥？告诉令狐老爷子？我靠！那老头霸道蛮横，如果知道了自己欺负他宝贝孙女，还不得带兵打上元帅府啊，那暴脾气可惹不得！

    “使不得！”东方白伸开双臂拦住去路，哭丧着脸道：“令狐大小姐，只要你不将此事告诉令狐老爷子，认打认罚随你挑，大不了本少对你负责行不行？”

    “呸！你想的倒美，凭你还想对我负责？能不能不搞笑，嫁给你岂不是跳进火坑？”令狐小涵毫不客气打击道。

    东方白摇头瑟瑟一笑，背负双手转过身，抬首遥望苍穹，一时感慨良多：是啊！负责？拿什么去负责？又谈何说起！现在的自己只不过是蝼蚁一般的存在，任何人都能将其踩在脚下。

    更何况之前的东方白不过是一个品行不端偷鸡摸狗的鼠辈，嫁给自己确实算是跳进火坑，丢人殆尽。

    令狐小涵盯着前方瘦弱挺直的身躯，似乎这一刻推翻了以前对东方白所有认知。他是那么自然，笑的那么沧桑，微小的身躯仿佛与天地融为一体。可背影之下却感到了深深的孤寂，这个男人的骨子里有种凝结不散的阴霾，如同折磨人的毒药备受吸引。

    “要本姑娘不告诉爷爷也行，但你必须应我三个条件。”令狐小涵自己都不知为何要放这无赖一马，所谓的三个条件只不过是信口捏来而已。

    “好！三个条件就三个条件。”东方白无奈的同时心中松了一口气，“令狐姑娘请说，东方白一一应允便是。”

    “本姑娘还没想好，不过明天我要去西月山一趟，你必须陪着我去。”令狐小涵黑白分明的眸子机灵一转开口道。

    “没问题，那这件事算不算在三个条件之内？”

    “当然不算，陪在姑奶奶身边是你的荣幸，你还不乐意了？”

    “好吧，本少算是彻底栽在你令狐小姐的手上了。”东方白无辜耸耸肩，“现在总算没事了吧？我要回去了。”

    “哎！”

    “怎么？还有事？”

    “我感觉你和以前不一样了。”

    “我还是我，一个纨绔而已，没什么区别。”东方白潇洒转身，迈步前行。

    宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。

    令狐小涵凝望离开的背影久久没有离去，微风吹过裙摆轻飘摇荡。那一刻的怦然心跳，那一刻的四目相对，那种痴痴的神情。蓦然间觉得这家伙并不是那么讨厌，并不是那么令人厌烦作呕。

    羞羞羞，令狐小涵你瞎想什么呢，他就是一个无赖痞子，一个扶不起的阿斗，今天被吻只不过是巧合凑巧而已，可不能胡思乱想。

    孤凉傲然的气质说不定是伪装的，成天花天酒地，泡妞的本事定然不凡，嗯！肯定是这样！没错！