    实际上，宗门内眼红魏合的人不在少数。

    不少人根骨测试出来，都要比他强很多。而且这些年来，魏合的修行速度，也不算多快。

    比起玄狰玄宁，还有蔡孟欢等顶尖天才的修行速度，魏合简直就是平庸的典范。

    至于能打？一个最高只能修到全真低段的人，再能打有什么用？

    后面跟不上修为，早晚也是被异化或者陨落的份。

    不到全真高段，真实的侵蚀便会一直存在，并且会越来越强。

    此时星阵内，正在结阵的诸多真人们，看到魏合的有不少。

    有人嫉妒，有人想要结交，也有人沉默漠然。

    种种态度不一而论。

    自从魏合进入最高层培养名录后，消息无意间慢慢传递了出来，也越发引人质疑。

    质疑他有何资格进入最高培养名录。

    只是魏合自己成天苦修，并不知情，但实际上这件事已经在宗内闹翻了。

    呜！！

    忽地远处海域传来一声巨大痛苦吼叫。

    那片笼罩了白色水雾的区域，终于慢慢沉寂下来。

    很快，雾气中，一道人影疾驰折返，赫然是刚刚出山出手的玄妙宗祖师。

    祖师速度太快，也不和众人招呼，便直奔内山黑崖而去。

    显然是得到了内部遇袭的消息。

    雾气慢慢散去，千面魔君早已消失无踪，原处海面，只留下一些怪异的浮冰冰块。

    所有人松了口气后，青梅子带领结阵众真人，纷纷散开，返回山上，搜查刚刚行凶的刺客。

    百禾子带着她那一脉的真人，似乎在传音细说什么。

    周围一道道人影疾驰而过，每时每刻都有不少人上山下山，显得依旧混乱。

    魏合独自站在角落一块海滩礁石上，倒是没人和他招呼。

    他熟人不多，又成天闭门苦修，人际关系还真不怎么样。

    “魏师弟。”忽地青梅子折返来到他身侧，沉声问道，“是你之前捏碎腰牌报讯的么？”

    “见过青梅子师兄。是的，我之前跟随的力士被更换。因为个人的一些谨慎习惯，所以提前发现了刺客的伪装，于是偷袭出手，趁机将人击败。

    只是没想到，刺客还有同伙，所以才情急之下，捏碎腰牌报警。”

    魏合简单将全过程叙述一遍。

    “有看到刺客的一些其余特征么？”青梅子皱眉。

    他得到的消息称，刺客最弱的也有全真高段实力，都是能掌握缥缈态的大高手。

    这等层次的刺客，魏合是拿什么击败对方的？

    他知道魏合实力能越级而战，但问题是这越级也越得太多了吧？

    魏合现在也才三次定感，拿什么去越？

    他并不知道魏合此时已经突破四层，马上外出定感，便能开始修行定感的最后一关。

    虽然对这个运气很好的锁山一脉师弟不熟，但青梅子为人并非不知变通，此时也没揭穿魏合的吹牛。

    在他想来，魏合之前还在和换松子对练时被秒杀，现在就能击败缥缈态的高手，这不是吹牛是什么。

    接着，他又询问了一些刺客相关的问题。

    魏合都一一回答了。

    临到最后。

    魏合还是询问了刚刚海域上交手的情况。

    祖师和千面魔君，到底谁胜谁负了？

    这也是所有人都想知道的话题。

    “千面魔君受了点轻伤，逃了。”青梅子摇头惋惜道。“这些事还用不着你操心，你回去锁山那边，大师姐不在，如今是由宫羽师妹负责指挥。不要到处乱走了。”

    “是。”魏合点头应下。

    元都子如今自然不适合再担任首席一位，换了两次后，现在锁山一脉的新首席，便是这位宫羽。

    此人是之前一直常年在外，如今回归的老一辈全真。

    实力也相当强悍，当年若是没有元都子碾压一切，实际上真正应该担任首席的，是她才对。

    青梅子询问完，闪身离开。

    魏合也听命去了锁山一脉的星阵阵营。

    只是因为谁都不认识，他只能站在一票真人的最末端，静静听着前面的宫羽传音。

    玄妙宗本就结构松散，真人们大多都没有多少约束。

    所以遇袭后，有很多真人手足无措，不知道自己该在什么位置。

    这一次宗师都不在，大家遇袭后，顿时慌了，所以才导致出现刚刚的一片乱麻情况。

    “日后，若是再遇到此等情况，请诸位师弟师妹，第一时间前往第一莫名观。那里会有三脉的总指挥，负责规划应对。不要一窝蜂的冲下山结阵。

    你结阵是没问题，可人都下来了，山上的阵法谁去守？大家的家人族人谁去守？？”

    和元都子在时随意自然的风格完全不同，宫羽虽然外表长相美艳，语气措辞却相当严厉。

    魏合站在末尾，一边听着这位新上任的首席训话，一边注意周围情况，同时还回味刚才和那刺客交手的情况。

    他在回想自己有什么地方处理不够好。

    是否需要改善。

    “.....好了这件事就说到这里，刺客刚刚百禾子师姐已经带人阻截，可惜还是被他们逃了。但我们还是留下了一人。这点魏合魏师弟做得很好。”

    宫羽的声音忽然转到了魏合身上。

    “？？？”魏合一脸愕然，莫名其妙的看到周围真人视线，一下全都聚焦在他身上。

    “魏师弟虽然境界不高，但在关键时刻，知道用偷袭，暗算，之类手段，来抹平双方之间的境界差距。

    这点很值得赞赏。”宫羽当众夸赞道。

    “我玄妙宗在外是出了名的黑，大家也别笑，所谓道法自然，只要能赢，什么都能自然用出来。

    情况就这样，早就是公认了的。所以，本来名声就不怎么样，大家就别顾忌，有什么手段能赢的，都拿出来。一切以人为主，只要人还活着，名声什么的，无所谓！”

    宫羽这位新首席，还当真是语不惊人死不休，当着这么多锁山真人的面，直接喊出这等口号。

    魏合哭笑不得，不过倒是意外的觉得对自己胃口。

    他仔细打量宫羽。

    这不就是当初他在观看典礼时，见到的，那个站在他前面的嘴边有美人痣的清冷师姐么？

    气质这么冷，没想到内里是个逗比..

    魏合心中无语。

    一番训话后，众真人解散。

    魏合也跟着打算返回自己住处。

    “魏师弟留步。”宫羽急忙叫住他。

    “宫师姐有事？”魏合驻足问。

    “是这样。过阵子，宗门打算举办一次内部排位大赛，要决出不久应对兽潮的领军人物。

    到时候我们也会和海宁盟，还有其余散人一道共抗海兽。

    你也知道，海宁盟和我们不对付，时常有下绊子之类的举动。

    之前每次海兽兽潮，他们都会借切磋名义，上门挑事，打压我宗名声。

    所以...我想请师弟你担任这次的队伍的副手。不知你意下如何？”

    在宫羽看来，魏合有勇有谋，虽然境界低了点，但能果断反袭，逼走刺客，以定感境界，逼走全真高手。

    这样的实例在前，担任副手那是绰绰有余了。

    “锁山一脉的领队，到时候看内部比赛，会有决出。当然，魏师弟你有最高待遇资格，可以不参加。

    所以我希望你担任副手，在关键时候帮领队把持方向，查缺补漏。如何？”宫羽认真道。

    魏合思索了下，他其实只想闭关苦修，哪里都不想去。

    “听换松子说，魏师弟马上就要四次定感，正好四次修为突破后，我锁山一脉的玄锁功，需要外出封印摄神，化外力为资粮，壮大存神....”宫羽话没说完。

    魏合却是明白她的意思了。

    是的。

    玄锁功并不是一门闭关苦修就能达到最顶点的功法。

    确切的说，没有任何一门功法，是闭门造车就能练到顶点的。

    玄锁功自然也是。

    到了第四层，就必须要为存神的壮大，增加一些营养了。

    光是自己的还真劲和念头意志，是远远不够的。

    真人还需要外出封印足够多的强横真兽，或者真人。

    以其精神，摄神留念，融入存神，来强化神祗的威能。

    魏合看了第四层的密册，自然也知道。

    只是他原本打算自己找个时间外出寻觅。但现在宫羽既然提到了。

    有兽潮在，想必完成这摄神留念的步骤，应该很容易。

    这个封印对象，必须要有足够强悍足够多的对手，封印后，才能得到更多的营养。

    而越是封印成功越强的对手，之后完成定感后的封印力，就越厉害。

    当然，也得小心计算自己的底蕴实力。

    毕竟，封印一旦失败，就会反噬受创。是极其危险的一种手段。

    所以玄妙宗的真人们，一般都是先把对手打得半死，再安全封印。

    “另外，我知道魏师弟你不喜欢外出，但这次海宁盟和我玄妙宗，联手给出了一个大奖。”宫羽神秘笑道。

    “哦？什么大奖？”魏合眯眼。

    “你可知蔡孟欢道子，为何之前能那么快连连突破？”宫羽不等魏合回话，便继续道。

    “虽然有他自己资质极强悟性极高的缘故，但还有一半的缘由，是因为.....”

    “羽羽你在这里啊，你们玄妙宗真的是太危险了！我才来几天，这地方就各种出事。

    要我说，羽羽你还是来我万苦海修行吧。我那里风景好，人也好，还安静和平。有我疼你，绝对不会让任何人欺负你！”

    一个脸上戴着一半银色面具的白发男子，眨眼般闪现在宫羽身侧，眼含深情的盯着她。

    宫羽刚刚还稳定的表情一僵，渐渐有了崩毁的痕迹。

    “....九枯，你不是昨天走了么！？”

    “我又不想走了。没有睡到羽羽你，我怎么能甘心就这么走了？”白发男子深情款款道。

    “我每晚都恨不得使劲**羽羽，用力**，恨不得永远我们融为一体，让你每天都吃我的......”

    啊啊啊啊！！

    嘭！

    宫羽羞愤交加，一脚侧踢，闪电般抽在男子头部。

    巨响下，恐怖的还真劲爆炸散开。

    男子已经消失在原地，不知去了何处。

    “好了，我们继续....”宫羽定了定神，满脸羞愤的粉红色。

    “别理刚才那个神经病。刚刚说到...这次兽潮，杀数最多的，前二十名，都会得到定海元精一两。”

    “定海元精，便是蔡孟欢得意突飞猛进的关键。他有过一次奇遇，手里有大量的定海元精。这东西，能无副作用的加速还真劲的增强，能很大程度的加速修行速度。”

    “定海元精...”魏合知道这种宝物，当然，也只是知道。

    实际上他练到入劲这个层次，一直都没怎么用过天材地宝加速修行。

    “魏师弟，整日闭门苦修，可比不上在实战和争夺宝物来得快。若是能拿到这一两的定海元精，可以省掉你至少十年的苦修。”宫羽轻声道。

