    五中里居然出现了鬼气？

    这件事情简直令我大吃一惊，完全超出了我的预期，正当我沉浸于震惊之中时，胡威有些失态的声音响彻而起，由于极度的震惊，他的声音甚至都有些尖锐。

    “陈亮居然死了？！”

    这番话将我们从先前发现鬼气的震惊中扯了回来，这才一天不见，原本我们恨得咬牙切齿的陈亮，就已经挂了？

    我皱眉看向胡威，道：“威哥，你说陈亮死了？”

    “没错，刚才高三年级的群里传来的最新消息，说有人看见陈亮被杀了...”胡威脸色震撼的喃喃道，陈亮作为高三三班的老大，在整个年级还是很有名气的，所以也难怪他死后胡威会如此震撼。

    我们刚发现那股鬼气波动，陈亮就死了，这很难让人不联想起陈亮的死和这股鬼气有点关系，我们几人对视了一眼，随后均站起身，对胡威说道：“威哥，我们和陈亮有点过节，所以我们打算前去看看，等回来我们再继续商谈合作的事，你看如何？”

    “成。”胡威点点头，道：“那我就不去了，你们先去吧，要是知道什么详细情况也麻烦你们回来和我讲讲。”

    “行。”我们笑着回应了一下，接着快步夺门而出。

    事实证明我们是对的，陈亮果然和那股鬼气有点关联，因为此时已经炸了的新生大群里，大家都在说陈亮死在了台球室所在的娱乐设施门口，恰好与我们先前所感应到的鬼气方向一致。

    此时，那股鬼气波动依然嚣张的外放着，完全不懂的收敛，仿佛就是一个新手一般，张扬却不懂得遮掩。

    这股鬼气波动并不是鬼所有的，鬼的鬼气波动是阴冷的、令人厌恶的，我们再熟悉不过，而那股鬼气却不是。

    在这所学校里，除了鬼师便是学生，而且那股鬼气波动那么弱小，我可以推断出那股鬼气波动就是某个学生的！

    该死，我还真的忽略了一点，学生是有可能拥有鬼气的，虽然稀少，但似乎每一个有鬼师出现的学校，都会有那么几个惊才艳艳的学生在后期具备鬼气，我初中是如此，林淮的高中也是如此，现在，我们五中也出现了第一个拥有鬼气的学生。

    老实说，我对这个五中鬼气第一人还是相当感兴趣的，我很好奇，是谁第一个发现了鬼气的奥妙，成功拥有了鬼气？

    还有一点，我同样也好奇，五中的鬼师们是会打压这个拥有鬼气的学生，还是会默认他的存在呢？

    不论如何，我们现在首要做的事情，是去陈亮死亡地点看看情况，或许到了现场，一切的问题就迎刃而解了。

    ......

    台球室外面，原本雪白的台阶上面，此时到处都是鲜血，格外的渗人，而在门外，一个身体上散发着深红色光芒的男生，正带着一丝亢奋，看着面前正瑟瑟发抖的十几名学生。

    地上，横七竖八的躺着五具尸体，各个死相凄惨，其中一具尸体，若是叶炎等人在场，那必然能够认得出来他是谁，他分明是昨天和叶炎等人产生过不愉快的陈亮，不过，此时的他，眼中早已失去了生机，显然已经死了。

    而这个浑身散发深红色光芒，一副嗜血模样的男生，我们也认得，他是陈昊天，而笼罩在他身上的深红色光芒，其实就是鬼气，只不过是深红色的。

    陈昊天为什么会突然有鬼气了？这事还得从上一个多人任务中说起...

    他在上一次多人任务中，他不光是常常对外班学生出手，同样的，他也没少杀鬼，若是没点能力他也无法在高一四班站稳脚跟。

    陈昊天胆大心细，虽然他十分残忍，但他同时也十分细心，他有一次杀完鬼后，敏锐的观察到，那个鬼消失的地方，落下一块晶体，他敢保证，之前那里绝对没有那块晶体的。

    这是一块黑色的，散发着光泽的晶体，这块晶体，懂行的人自然知道是鬼晶，但陈昊天却不知道。但凭着直觉，陈昊天认为这定然不是凡物，于是他将其收藏起来，打算回去慢慢研究，同时，他也让手下们留意杀死鬼后有没有什么东西遗留而下，可惜的是，从头至尾，陈昊天只得到了那一块晶体，不过，有也总比没有强，陈昊天将其视若珍宝。

    回到学校后，陈昊天几乎是可以说是过得胆战心惊的，若不是及时找到了靠山，怕是要和李金龙黄泉为伴了，在那之后，陈昊天就一直研究这个他捡到的神秘晶体。

    既然是从鬼体内出来的东西，肯定不凡，陈昊天这样想着，说不定这东西就是鬼的力量源泉，但这晶体究竟是用来做什么的、如何去用，陈昊天也不清楚，他研究了许久，也没研究出一个所以然来，不过此人倒也是个狠人，他研究许久无果后，干脆将那块晶体捏碎一小点，然后咽进了肚子里，看看有没有什么反应。

    这一试可倒好，体内的剧变给陈昊天折腾个够呛，但毕竟是少量，陈昊天可以忍受，而陈昊天在经历了初始的痛苦之后，感觉到自己体质有些许增强，而且，似乎没有什么副作用，面对这一结果，陈昊天自然是大喜过望，于是，接下来的时间里，那一整块晶体，尽数的进了陈昊天的肚子里...

    接下来的事情，就是我们所知道得了，陈昊天拥有了少量的鬼气，但这已经足以傲视寻常人，他杀了陈亮，同时释放了鬼气，引起了我们所有人的注意。

    陈昊天现在其实对自己的力量也没个准确了解，他只知道自己比常人强，而他是一个极为聪明的人，他第一步，便是杀了陈亮，就连陈亮的几个心腹也没能逃过一死。

    “你们的老大已死，你们难道还要顽抗吗？胆敢反抗我的人，下场只有一个，那便是死！地下的这些人就是典型的例子。”看着眼前那十几名学长学姐，陈昊天冷笑道。

    而第二步，就是在高三三班立威！趁着三班老大死亡之际，一举成为三班新的老大，这样，他就有了充足的资本来和一直想要他命的叶炎等人抗衡。

    “不如你们奉我为三班新的王，我的力量你们也看到了，有我带领你们，必将横扫全校，同时有我保护你们，你们在任务中的生存率也将会大大提高！”陈昊天趁热打铁的道：“如何，做好选择了吗？是奉我为王，还是立刻死在我的手里？我只给你们十秒钟时间考虑。”

    在场的十几个人，几乎都是高三三班比较有名气的学生，这也是他们能跟在陈亮后头的原因，所以陈昊天打算先让他们跟随自己，这样，掌控全班几乎如同顺水推舟般容易。

    “倒计时开始，我的耐心不多...”陈昊天淡淡的道：“十...”

    “陈王！”就在陈昊天刚念出一个十时，人群中突然跪下一个人，这人赫然就是一直跟在陈昊天屁股后面的肖辉，肖辉跪在地上，虔诚的说道：“这所学校，力量为尊，而你已经展现了你强大的力量，所以我肖辉，愿奉你为王，以后听从你的号令！”

    “不错。”闻言，陈昊天顿时笑眯眯的点了点头。

    一旁的十几名高三三班的学生，看着肖辉这干净利落的举动，嘴角顿时扯了扯，他们心里跟明镜似的，这肖辉一看就是和陈昊天商量好的，不过这肖辉说的倒也不错，这学校，力量为尊，而陈昊天的的确确展示出了强大的力量，陈亮已死，他们没有必要跟着一个死人，更没有必要为了一个死人去死。

    因此，他们思索了一下，便是齐齐的跪在地上，齐齐的叫道。

    “陈王！”

