    第13章 独战大斗师

    “不要、不要，不要过来！”

    “蝶，你怎么了？”

    蝶尖叫一声，从梦中惊醒了过来，睁开双眸，便看到赤裸着上身年轻男子担心的看着自己。

    “陈墨，他们要杀我，要杀我...”蝶一把扑进陈墨的怀中，脑袋靠在他的怀中，害怕的说。

    温香暖玉在怀，让陈墨的身体微微一僵，她那完美的身材勾勒出各种曲线，尤其是上身。

    那柔软的骄傲顶在自己的胸口，让没有穿衣服的陈墨触感极为的清晰。

    蝶就趴在陈墨怀中哭了一会儿，身子一直往陈墨的怀里蹭，她的全身没有一丝赘肉，那娇嫩的肌肤如同羊脂玉一般。

    要问此时的陈墨没有一点想法是不可能的，但趁人之危这种事，陈墨是做不出来的，一副正人君子模样的推开了蝶，安慰道：

    “你是做噩梦了，没人要杀...”

    “砰！”

    陈墨的话还没说完，头顶上方的岩壁猛然被轰开，滚滚黄沙掉落，一个直径约有一米左右的洞口被轰了出来。

    “果然在这里...”阴翳男子望着下方的两人，面色狞笑道。

    “是他！”在月光的照耀下，蝶清晰的看清了那男子的面孔，惊讶道。

    “你可真是块狗皮膏药...”

    陈墨挡在蝶的身前，黑白两色的斗气自体内汹涌而出，在身上凝聚成一件斗气纱衣，冷笑道：

    “不过就你一人就敢找上来，送死吗？”

    “呵呵，死到临头了还这么嚣张。小子，今晚你死定了。”阴翳冷笑一声，退后一步。

    一会，一名看起来就不好惹的中年大汉，通过那轰出的洞口，居高临下的看着陈墨两人。

    “一星大斗师。”

    陈墨面色一变，一眼就认出了中年大汉，正是那日他暴露后，第一眼见到的人，他对身后的蝶说：

    “等下打起来，你先走，后面我去找你。”

    蝶猛的摇了摇头，双手举起相握：“不，我要和你一起。”

    “那我们可能都得交代在这该死的沙漠里。”

    这个时候，陈墨还不想使用斗皇体验卡，毕竟才遇到一个大斗师就使用斗皇体验卡的话，就太过浪费了。

    当然，若是危及生命的时候，哪怕是大斗师，也得使用。

    而且他的伤势也没好，施展鲲鹏之翼自己逃还行，蝶他可捎不上。

    蝶还在迟疑。

    可中年大汉却直接开口道：“走，今天你们谁也走不了。”

    中年大汉一声厉喝，直接从轰出的洞口跳了下来，朝着陈墨飞奔而去。

    之前的戏耍，中年大汉若是不教训他一下的话，念头不通达。

    “走！你留在这里只会让我分心。”

    陈墨推了蝶一下，让她从另一个洞口离开，自己却是施展斗气朝着中年汉子迎了上去。

    “抓住她，不要让她跑了！”阴翳男子身后的大批佣兵看到还有别的洞口，顿时围追堵截了起来。

    蝶咬了咬牙，说了一句你一定要来，便是赶忙的从另一个洞口离开了。

    “小子，大斗师与斗师之间的差距，是你想象不到的。”

    中年大汉见陈墨主动迎了上去，当即露出一抹冷笑。

    阴翳男子跟他说了，这小子的修为不过在二星斗师，只是实力能比肩四星斗师罢了。

    “那也得要试试才知道。云游步。”

    陈墨施展云游步，一缕缕云烟逐渐在双脚处成形，然后躲过中年大汉轰击而来的拳头，绕过他的身体，一拳朝着蝶追去的佣兵砸了过去。

    脸庞上掠过一抹惊骇，佣兵还来不及呼喊，一道身影便是从身前闪掠而过，强大的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重的砸在了其胸膛之上。

    “嘭！”

    沉闷的声响，让得佣兵眼瞳骤然紧缩，胸膛之处，竟然生生的凹陷了下去。

    巨大的力量，直接将佣兵砸的狂射而出。

    卒！

    众多追上去的佣兵顿时吓退了一步。

    但陈墨这样做只是杯水车薪，他望着阴翳男子已经朝着蝶追了过去。

    “小子，还敢耍我，受死吧！”

    一声低低的喝声，从中年大汉的喉咙中低沉的吼出，一股凶猛的无形劲气从其掌心喷薄而出。

    陈墨面色一变，转身一记玄雷掌轰击而出，与那股无形的劲气对轰在一起。

    “嘭！”

    顿时，陈墨直接被击飞了出去，倒退了十来米远，手插进地面的黄沙中，才看看稳住身形。

    “噗哧！”一口鲜血从陈墨的嘴中吐出。

    “我说过，大斗师与斗师之间的差距，是你想象不到的。”

    中年大汉将阴冷的目光投向陈墨，缓缓的朝着他走了过来。

    “交出飞行斗技和你的身法斗技，我给你个痛快！”

    “真的吗？你走过来，我交给你。”陈墨抬头略显害怕道。

    中年大汉一愣，不知他耍什么花样，嘴里还是说道：“当然。”

    中年大汉朝着陈墨一步步靠近。

    进入到足矣秒杀陈墨的范围后，其脸庞上浮现出一抹狰狞，淡黄色的斗气在手心凝聚，再不迟疑，朝着陈墨的头颅拍了下去：

    “杀了你，这些东西也是我的！”

    “轰！”

    陈墨就预料到中年大汉没那么容易上当，先一步动手，一股炽热的血焰自陈墨的掌心升腾而起，血焰的周围，还有着雷弧萦绕。

    在中年大汉一掌拍下的时候，被血焰缭绕的手掌，印在了中年大汉的胸膛之上。

    扫见那带着雷弧的血焰，中年大汉的瞳孔当下陡然睁大，目光充满了惊骇，就这样硬生生的看着这一掌落在自己的身上。

    “轰！”

    其身上的衣袍直接被焚毁，身形直接倒飞了出去。

    闻声，四周瞬间死寂，一道道目光，豁然的扫射在陈墨的身上。

    这...这怎么可能...

    而陈墨却是面色凝重，那兽火，竟没对中年大汉完成多大的伤害。

    “你确实有嚣张的资本，但实力的差距，光凭这些，是弥补不了的。”

    风波散尽，中年大汉身披淡黄色的斗气铠甲，擦拭掉嘴角的血迹，冰冷的说。

    “斗气铠甲！”

    ...

    另一边。

    阴翳男子手掌一挥，从身后涌上来的佣兵瞬间把蝶给包围了起来，冷笑道：“小美人，这下你跑不掉了吧！”

    “咻！”

    话音刚落。

    一支赤红的利箭刺穿了阴翳男子的胸膛。

    (本章完)

