    精灵之森，天选之城。

    通往黑龙城堡的传送阵前，不少精灵正拿着大大小小的装满了水果的篮子和包裹，在这里翘首期盼着。

    他们都是出于各种原因没有参加信仰之战的土著精灵，近小半都是烈焰部族的族人。

    随着玩家的不断复活，前方战争的捷报早已传来……

    现在，没有前去参战的土著精灵纷纷从翡冷翠赶了过来，打算迎接“王师”的回归。

    而此时此刻，所有人都望着传送阵的方向，神情激动，面露期待。

    天选者们击败了三万半兽人大军！

    对于精灵们来说，没有什么消息比这个更令人震撼，也更令人激动了。

    到了现在，几乎所有的精灵都对天选者们敬佩的五体投地，也对母神的智慧敬畏不已……

    哪怕是知道有些天选者有一些不太美妙的癖好，但在他们的眼里却也不算什么了。

    英雄……不可能是完美无缺的，哪怕是精灵们，也是懂这个道理的。

    而这些神奇的天选者，又都是复苏的母神冕下召唤而来的。

    可以说……随着母神的复苏，随着天选者的降临，精灵族的一切都在发生着翻天覆地的变化，都在朝着更好的方向发展。

    每一天，精灵们都能从天选者那里学到新的知识，每一天，精灵之森都有新的变化……

    这是很多土著精灵之前所不敢想象的。

    此时此刻，他们对于母神的信仰更加坚定了……

    而就在众人眼巴巴地等待的时候，忽然，沉寂的传送法阵微微一亮。

    “来了！”

    精灵们屏住了一口气，瞬间精神了起来。

    只见传送阵光芒一闪，一个全身依稀带着血迹的玩家溜了出来。

    是玩家葫芦。

    他的模样有些狼狈，但是气势却很凌厉，脸上还带着一丝难以抑制的兴奋。

    就在刚刚，打完了大战的玩家们直接在黑龙城堡下开始了全服交易和拍卖。

    而作为全服唯一一把金色传说的白银武器，狮心长剑也被顺利地拍卖了出去……

    当然，这件武器被玩家们拍卖出了高达三百万贡献度的天价！

    而最后的拍到手的人则是萌萌委员会的会长，小咸喵同学。

    意料之外，情理之中。

    意料之外是因为没有想到她一个法师竟然拍剑士的武器。

    而情理之中则是也只有她才出得起这么多贡献度了。

    土豪，任性。

    不过，有传言说这妹子现实里好像是哪家上市集团的千金……

    这也就说得过去了。

    当然，哪怕是小咸喵本人，也没有办法一时间拿出这么多贡献度。

    她是以会长的名义向公会其他成员筹借的。

    不过，以这个土豪妹子的性子，肯定是不会赖账就是了。

    而作为直接参与BOSS战，并顺利缴获狮心剑的玩家，葫芦自然也获得了一笔不菲的贡献度，心里简直要乐开了花。

    围攻狮心王伊姆什的几百号人，几乎每一个人都分到差不多一万点的贡献度。

    再加上这场大战的所得，几乎所有人都发财了！

    而在战争彻底结束，交易和拍卖也完成以后，葫芦就迫不及待地想要返回到天选之城里。

    他要去兑换商城抽奖了！

    这一次剧情任务，他一共积攒了四张抽奖券，就看能不能欧皇附体了！

    只要抽到一件金色传说，哪怕是最垃圾的手腕，都是大赚！

    而当葫芦穿过传送阵来到天选之城的时候，他顿时愣住了……

    传送阵门口竟然围了一大群的NPC！

    而这一群人，都在眼巴巴的望着他。

    那炽热的眼神，看得葫芦心里发毛。

    这吹得什么风？

    这群精灵大叔大妈不在翡冷翠享福，怎么都跑过来了？

    不过很快，葫芦就明白是怎么回事了。

    “来了来了！”

    “战胜半兽人的英雄！欢迎回来！”

    “天选者大人，您辛苦了，这是新摘的水果，您一定累了，快来尝一尝！”

    只见精灵们纷纷眼前一亮。

    他们拎着水果篮，热情地将葫芦围了起来。

    原来是欢迎我的。

    葫芦心中了然。

    不过，看着NPC脸上那真诚的微笑和感谢，葫芦也觉得心里暖暖的。

    “别的不说，这游戏的NPC设计是真的棒……哎，真的有点小感动。”

    他在心中叹息。

    其实……随着时间的推移，有的时候他真的就不知不觉将对方当成一个真实的存在去交流了，因为你交流起来毫无违和感！

    而这……也是《精灵国度》的魅力之一吧。

    仔细想想，若是这些NPC真的有独立的情感和思维系统，那么将他们当做真正的生命，其实也不错么……

    反正，夜莺是已经和盒饭小队的成员们成为朋友了。

    这位NPC小姐姐对盒饭的小心思，差不多《精灵国度》全服都知道了。

    嘛……

    在精灵国度里，你就当这里真的是一个世界吧！

    只有这样，你才能更好地享受这个游戏。

    想到这里，葫芦也微微笑了笑。

    他一边连说“应该的”“应该的”，一边接过精灵们热情地递上来的水果。

    咬一口。

    贼甜。

    而在葫芦以后，很快，第二个玩家也从传送法阵中蹿了出来。

    这位同样是一脸兴奋地打算直奔中央广场，进兑换商城，然后却一脸懵逼地被精灵们热情地围了起来……

    当然，当知道了精灵们的来意以后，他也是神情舒缓，不客气地接过了水果，吭哧吭哧地啃了起来。

    打了一天一夜的剧情了……

    别说，还真的饿了。

    传送法阵继续闪烁。

    而回归的玩家也越来越多……

    很快，区区几百名精灵就有些欢迎不过来了。

    而这个时候，土著精灵们才忽然想起来一个问题……

    天选者……

    好像有一万多人吧？

    平日里，因为玩家们分散在各地，一万人撒在几百平方公里的地图上，倒也不觉得人多。

    但是当他们聚集起来的时候……

    精灵们才知道，那是真的多！

    一时间，大批大批的天选者通过传送法阵涌入了天选之城，反而把几百个土著精灵淹没在人群中了……

    放眼望去，花花绿绿的全是人头，造型还都杀马特，各式各样的都有……

    而整个天选之城，也彻底陷入了喧闹。

    不过，绝大多数人在传送回来的第一件事，就是径直往神殿或是中央广场跑。

    他们对着世界树，虔诚地叩拜祈祷，神情真诚而忐忑。

    一时间，成千上万的精灵同时向世界树祷告，场面不可谓不壮观。

    而看着这群天选者对着母神虔诚祈祷，土著精灵们则更加感动了……

    “不愧是母神大人召唤的神使，战胜敌人归来的第一件事就是向母神大人祈祷……”

    “快看！快看！有的天选者大人竟然激动的哭了……”

    “谁说天选者没有信仰的？他们也是母神大人忠实的孩子啊！他们也在对着母神大人真诚祷告啊！”

    “什么孩子？明明是神使！他们可是虔诚的神使大人！”

    精灵们赞叹不已，同时也觉得和玩家更加亲近了……

    当然，他们不知道玩家们只是在祈祷，求女神保佑自己抽中金色传说罢了。

    而哭了的。

    那是非酋。

    人群之中，小咸喵也返回了天选之城。

    这位土豪妹子看着自己手里的狮心长剑，表情很是满意。

    而与她并排走的是，是萌萌委员会的副会长咕咕鸟。

    咕咕鸟看着她那开心的样子，最后还是没忍住，真诚提醒道：

    “小咸喵，你是法师，拍下这个狮心剑没什么用吧？而且还这么贵，是不是太亏了。我没记错的话，你虽然家境不错，但也还在上学吧？”

    “亏？”

    小咸喵一对眼睛笑成了月牙。

    她左右看了看，嘻嘻嘻地笑了笑，对着咕咕鸟说道：

    “放心吧！咕咕姐，绝对不亏！”

    “咕咕姐！你信不信，等以后装备真的出到白银了，这件武器的价格肯定只高不低！更别说还是主线剧情的绝版装备！”

    “我都问过迈瑞尔了，这种水平的武器可不算常见，而且还是神器！”

    “现在大家贡献度都不多，又需要立刻拿出贡献度，所以三百万就能拍下它。等以后，指不定要一千万呢！那时候我再卖了，就赚了！”

    咕咕鸟：……

    “可是……”

    她摇了摇头：

    “那时候贡献度就不值钱了啊……”

    “但我又不是立刻掏出来三百万贡献度啊……我是借的啊，慢慢还嘛！”

    “而且我还可以租这件武器给别人嘛，这件武器很锋利也很坚固，几乎不存在损坏情况的，租出去，长期收钱嘛！”

    “当然，我是指租给第一军团，个人就算了，信誉不靠谱。”

    “西红柿炒番茄那家伙虽然人阴沉了点，但是摊在明面上的事还是不敢乱来的，他也对这件武器向往不已，就差一点就拍到了，租给他，放长线！”

    小咸喵悠悠地道。

    咕咕鸟：……

    做生意家的孩子都这么精的吗？

    看到咕咕鸟一脸无语的样子，小咸喵又乐了：

    “我说咕咕姐，你真信了？”

    咕咕鸟：……

    “你在和我开玩笑？”

    这位学霸玩家瞪大了眼睛，看向了小咸喵，一脸郁闷。

    “哈哈！有一半是吧！”

    小咸喵哈哈哈地笑了笑，而后表情则认真了几分：

    “其实……我是通过一个半兽人俘虏的口中知道了狮心剑对半兽人的意义。”

    “这件象征着王权的武器，对半兽人来说可不仅仅是一件白银武器，它的历史甚至比半兽人的真神还要长，我觉得……以后或许能有大用，所以就将它拍下来了。”

    “兴许……能够再激发什么隐藏剧情也不一定。”

    “当然，前面说的那些也有一半是真的。”

    “而若真要是我猜错了，就当我压岁钱的老底打水漂了呗，反正玩得就是开心嘛！”

    这就说得通了。

    咕咕鸟点了点头。

    不过，她很快又有点惊悚。

    乖乖……

    现在贡献度和软妹币的兑换比例是5比1吧？

    这丫头……

    压岁钱的老底那么多？！

    一瞬间，咕咕鸟感觉自己好穷。

    哎，现实啊，有可能别人的起点，就是你一辈子奋斗的终点。

    不……

    终点可能都达不到。

    咕咕鸟摇了摇头。

    说完，小咸喵又叹了口气，神情间带着一丝遗憾：

    “哎……为了这件长剑，我可是连大祭司的祭祀袍都放弃了呢……”

    咕咕鸟：……

    那是你这个外观党觉得半兽人大祭司的祭祀袍太丑！

    她翻了个白眼，暗中吐槽道。

    半兽人大祭司的祭祀袍是羊皮套，的确丑了一些。

    咕咕鸟也觉得不好看。

    两人一边聊着天，一边朝着世界树走去。

    她们也收获了好几张抽奖券，打算看看自己的欧气值。

    “咕咕姐，我已经一身金装了，若是抽出来金色传说的装备，就送给你好了，作为这段时间帮我补课的谢礼！”

    小咸喵笑道。

    咕咕鸟眉毛一扬：

    “那我就不客气地收下了。”

    土豪的便宜，不占白不占。

    当然，两人的交情也早已今非昔比了，君不见对别人一向高冷的咕咕鸟，在对小咸喵的时候却表情生动了不少嘛……

    两人来到中央广场，对着世界树祈祷，进入兑换商城开始抽奖。

    然而，很可惜……女神大人并没有眷顾她们，两个人仅仅是抽到了一些贡献度和复活币，以及几件冥想法。

    “哎，看来我注定当不上欧皇了。”

    小咸喵遗憾地摇了摇头。

    咕咕鸟看了她一眼，将“你从出生起就已经是欧皇了”这句话咽回了肚子里。

    当然，小咸喵和咕咕鸟运气不好，但玩家那么多，总有运气不错的。

    中央广场上，时不时就传来玩家的哈哈大笑。

    而所有人的视野中也会浮现出【恭喜某某，欧皇附体，获女神神眷，抽中黑铁下位金色传说装备×××！】之类的系统消息……

    当然，免不得被其他人一顿羡慕嫉妒恨了。

    “不急，我再去做点任务，肝点抽奖券。”

    咕咕鸟说道。

    小咸喵点了点头：

    “我就不去了，这一次玩得太久了，该下线了。”

    说着，她打了个呵欠：

    “啊……欠……在游戏里通宵还是第一次呢，没想到和现实一样也会觉得那么累。”

    “那我先下线啦！等体力恢复以后再上线。”

    小咸喵对着咕咕鸟说道。

    而咕咕鸟也点了点头：

    “拜拜。”

    两人互相招了招手，就一个下线，一个去继续肝任务了。

    只不过，就在咕咕鸟打算接任务的时候，她忽然看到公会的聊天频道突然热闹了起来。

    “发生了什么事？”

    咕咕鸟有些好奇。

    她点开公会聊天界面，发现聊天记录里贴了一个视频链接。

    而链接的名字，则很吸引眼球——

    “惊了！偷拍到女神大战半兽人之神！这是不是隐藏剧情？！”