    很快十天时间过去。

    后山。

    随着狄墨的炼体渐渐入门，狄镇也就逐渐放开了限制，允许他们这些有潜力的后辈弟子，根据自己的喜好和需求，自由选择修炼之地，不再强行分组。

    而狄虎早就等着想看看狄墨的本事，所以迫不及待地就跟着狄墨来到天外异石附近，想看看狄墨的本事。

    狄龙心头一紧，可不要让这憨货真给揭穿了。

    连忙跟上。

    等狄龙赶到天外异石附近时，但见狄虎已经向狄墨发起了挑战！虽然狄虎并没有召唤灵兽，但狄虎是何等的力量？

    狄龙心底可是清楚的很！

    狄虎契约的是岩怪，血脉品阶只有玄阶下品，但这却是一种皮糙肉厚、力量十分恐怖的灵兽。而御灵师契约灵兽之后，自身也会被灵兽所潜移默化的影响着，再加上狄虎天赋异禀，本身的力量就十分不俗，所以这一来二去，这狄虎一身劲爆力量，却是当真不容小觑。

    狄墨又不是真的体修，怎么可能跟狄虎这憨货去比力量？

    “等等——”狄龙急的脱口叫道。

    然而！

    出乎狄龙的预料，狄虎大吼一声，整个人如同一头蛮牛一般向狄墨冲过来，狄墨皱皱眉头，仿佛打发苍蝇一般，随手一拍，后者顿时只觉自己好似撞在了一堵墙上！

    蹬蹬蹬！

    狄虎被震得接连倒退几步，而抬头时，狄墨都好像没注意到他似的，继续走到了狄镇族长的身旁。

    狄镇抬头看看狄虎，也没在意，继续跟狄墨说话。

    狄虎愣在那里。

    刚才发生了什么？

    这就结束了？

    狄龙脚步稍稍放慢，来到狄虎身旁，担心地看着后者。虽然之前他怕这憨货揭穿了狄墨的伪装，心焦不已，但狄虎毕竟是他的亲兄弟，他也不愿意看见狄虎吃亏。

    但刚才这是怎么回事？狄墨……一只手就把狄虎给按住了？

    狄墨……他真的不是体修吗？

    连狄龙都怀疑起来了！

    “狄虎！”

    狄龙更担心狄虎，连忙叫一声。不过，狄虎却扭过来，一脸的钦佩，“哥，我也想转体修！真的是太强了！”

    狄龙放下心来，不过听他的话，又忍不住气得一拍他的脑门，“你脑子进水了么？哪儿有已经成了御灵师的，反过来去修体修的……”

    不过，说着说着，狄龙都有些心虚，忍不住看向狄墨的方向。

    这狄墨不就是现成例子么……

    ……

    狄墨也没在意狄虎，他跟狄镇说着话：“大伯，我打算外出历练历练。”

    “不行！”

    狄镇吓一跳，想也没想立刻反对，“外面何等凶险？各种妖兽毒虫层出不穷！你才刚成为御灵师多久？就想外出？想都不要想，最起码要等你好好磨砺上一年半载，才能考虑外出历练的事。”

    在家族磨砺一年半载？但熊族会给他们这么多时间么？

    狄墨摇头，据理力争，“大伯，狄龙成为御灵师，都磨砺多久了？我不比他还厉害？而且，我现在还修炼了体修之道，实力比之前更强，没有问题的。”

    狄镇还是摇头。

    狄墨继续道：“我想外出寻找一些灵药，用来帮助青狐快速提升！只在家族里面，成长太慢了。”

    “而且——”狄墨用出了最后的杀手锏，“熊族，会给我们多长时间？”

    狄镇沉默。

    半晌后，他看着狄墨叹口气，“小墨，你长大了啊。”稍稍顿了顿，狄镇说道：“出去的事情不要急，今天修炼结束，你来找我，我帮你做一些准备再说。”

    “是！”

    狄墨欣喜应一声，狄镇这是松口了。

    狄墨回去继续修炼。

    “什么？狄墨你要外出历练？”狄龙、狄虎、狄莺等人都是惊讶。

    狄墨点头。

    这事儿瞒不住，也没必要瞒着他们。

    众人不由都是露出又羡慕、又佩服的神色。既佩服狄墨有这样的勇气，现在就敢外出历练，又羡慕狄镇族长居然真的同意。

    狄坚年纪最长，但天赋在众人之中却算不得最好的，他赶着众人，“都去修炼，在这里羡慕什么？赶紧提升自己的实力，然后自然就有出去历练的机会。狄墨是体修，本来就比御灵师自保能力更强一些。”

    狄龙无奈，心道，狄坚族兄你不知道，狄墨可不是体修啊……

    不愧是家族的底牌！

    狄龙对狄墨不由也是更加佩服。

    狄虎更是“腾”地一下起身，“我也去找狄镇族长申请外出历练！”

    不过没片刻功夫，他就捂着屁股跑回来了……

    ……

    训练结束，狄墨跟着狄镇族长到了后者的住处，狄镇小心从屋子的隐秘角落里面，取出了三件灰扑扑的石器。

    “这是我早年间外出游历时，偶然间得到的一些法器，你挑选一件吧。”

    狄墨忙道：“大伯，这怎么好意思？”

    这种法器任一件都是价值连城！虽然狄镇是自己大伯，一直对自己很亲，但自己怎么好意思拿走他的保命的法器？他藏这么严，足见价值非凡。

    狄镇却是一拍他，笑道：“跟大伯还这么客气干什么？等你修炼到筑基境，还要指着你来孝敬大伯呢。”

    狄墨心头感动。

    他挨着看去，但见这三件石器，有一件宛如一面石镜，一件像是一个护臂，还有一件则是一块灰扑扑的石珠。

    狄镇也向他一一介绍：“这都是我偶然得到的，不算占用了家族的资源。这件石镜，是护心镜，可以佩戴在胸前，护住胸腹要害；这件石臂，是灰熊护臂，是杀的一个熊族的族人，从他尸体上摸到的，你要选这件，一定要小心使用。最后这件石珠，里面蕴藏了一道灵性，可以在危机时刻，真气引动，将那一道灵性化作护身之盾，替自己承受一击。三件法器都不算特别好，不过以你现在的修为，也只能用这种品阶的法器。”

    狄墨明白，法器也是有品阶之分的，自己才只是后天境修为，品阶太高的法器，自己也根本无法使用。

    仔细打量这三件法器，狄墨很快就有了决定……

