    而搭载少量集装箱的银星号货轮，会沿西方向航行，穿越马六甲海峡，驶过印度洋，经过一次补给之后，最终抵达巴基斯坦，卸下货物，并按照计划装载相应的货物。

    整个运输过程，严格保密是第一个最重要的保护环节，狸猫换太子是第二个保护措施，切从外表看起来必须正常，不能让别人发现端倪。

    夜已深，海风阵阵。

    无数年来毫无变化的蔚蓝海洋，与往日之间相比，多了一丝若隐若无的凝重之意。

    ……

    时光，已是不知不觉间渡过一天多。

    正值黎明前夕，远方海平线渐渐清明，光芒驱散黑暗，象征着希望的骄阳，即将升起。

    南华夏海，领海外围的公海区域。

    海面平静，亦如既往，宁静而祥和。

    海面以下，约一百五十米深的漆黑水域之中，一艘总体外观犹如水滴形般的高等级海洋战争兵器，正待在这里。

    采用最佳流线型设计的金属艇身，由HY-80型高强度特种钢材构成，表面光滑，前端为四具533毫米的鱼雷发射管，上端则为高耸凸起的坚硬指挥台，两侧为可收缩的水平舵，严格按照降噪标准设计的内部结构。

    最大功率高达35000匹马力的S6G压水反应堆，处于自然循环方式，输出源源不断的微弱动力，供应这只水下恶狼的内部所需，巨大而坚硬的单轴金属螺旋桨几乎停止工作，不再传出较高的噪音。

    排水量高达6900吨的洛杉矶级攻击核潜艇，如今仅凭水下洋流的作用驱动，以每小时3节的航速缓慢行驶，可谓安静无比。

    传出100分贝的异常声音看似极高，实则近乎融入洋流背景声音杂波之中。

    安静！

    这是潜艇号称‘幽灵杀手’的生存根本，能够隐身的关键。

    对这艘‘夏延号’洛杉矶级攻击核潜艇而言，最低航行状态100分贝的极低噪音，已经屹立于第三代核潜艇行列的巅峰，无人超越。

    潜艇内部，指挥台内之中，设置于其中的各种老旧显示屏幕和仪器正处于工作状态，一名名身穿蓝色海军服的军人处于忙碌状态。

    肩膀扛着少校军衔的潜艇指挥官，站在艇长位置之中，负手而立，面容年轻，约三十岁左右，双眼微红，有些血丝，目光正视前方呈现时代落后感的大屏幕，仔细读取其中的参数，默默思索。

    “约里，要喝点什么吗？现在已经快七点了。”

    这时，身穿海军制服军服的副艇长走了过来，步伐轻巧，小心翼翼，生怕发出一丝噪音，立于艇长约里身边，精神饱满，神采奕奕，两肩同样佩戴少校军衔。

    常年的潜艇服役生涯，积累丰富而深厚的经验，让他身体本能控制动作幅度，不会发出任何一丝过大的噪音。

    动作轻巧，小心谨慎，避免发出噪音，这是每一名潜艇兵和潜艇军官的基础和核心准则。

    “谢谢，波尔，就一杯咖啡好了。”

    年轻的少校艇长约里听闻，从工作状态之中退出，揉了揉酸涩的眼睛，身体和脑海，均被熬夜高强度工作带来的后遗症笼罩，疲倦不已，向年长的副艇长波尔说道。

    三十岁，海军少校军衔，担任‘夏延号’攻击核潜艇的艇长职务，约里·布罗维奇可谓是海军军官体系中当之无愧的明星人物，军事天才。

    “不用谢，协助你专心工作，这是我的职责。”

    副艇长波尔面露微笑，转身去便携式咖啡机倒了一杯热咖啡，回到指挥台，将其递向艇长约里：“约里，给，真是不知道目标什么时候到。”

    “估计要一个星期时间左右，这次任务很重要，我们必须尽可能干扰对方的军售贸易。”约里接过温热的咖啡，轻抿一口，吞入腹中，顿时精神一振，缓缓说道。

    凭借身下这艘凝聚整个国家尖端军事技术的夏延号，约里有信心完成这次任务，发现目标，跟踪追随，并配合己方舰队实施阻拦。

    “滴！”

    突然，一道来源于指挥台设备的绿色提示声响起，正处于工作状态的老旧显示屏，呈现探测数据。

    “报告艇长，在180方向发现一个陌生大型目标，航速20节，距离我艇100海里。”

    待在操作岗位之上的潜艇操作兵，当即向艇长约里报告情况：“声呐信号陌生，初步判断为一艘民用货轮，周围无其他密集声呐信号。”

    静静航行于漆黑海洋之中的夏延号，隶属于最后一艘服役的洛杉矶级攻击核潜艇，装备同代先进的综合声呐设备和电子系统。

    高性能BQQ-5综合声呐系统和AN/BQS-13DNA球形基阵声呐系统，现如今处于水平被动探测状态，最大探测范围100海里，内部计算机可以根据目标传回的声呐信息展开计算分析，最终给予精准的参数，汇总到综合作战系统之中。

    “民用货轮？无需在意，我们的目标是对面海军驱逐编队，这次对面军售80%可能性由海军编队运送，继续实施被动监视。”

    正在喝香浓咖啡的约里，听到这个消息，简单思索，沉吟一番，给出命令。

    此次任务的目标，并非什么民用货轮，而是对面由大型综合补给舰和驱逐舰构成的海军编队。

    “是！”

    潜艇操作兵回答一声，双眼继续紧盯与新时代格格不入的老旧显示屏幕。

    老旧。

    这是第三代攻击核潜艇的通病，研制于上个世纪六十年代末，距今已有五十一年的悠久历史。

    就算夏延号是最后一艘同级核潜艇，于一九九六年服役，到如今的2019年，也已二十三年过去，进入生命后半段旅程，亦如半步迟暮的中年人，没了生气。

    “约里，你说我们是否要等这艘民用货轮经过的时候，上潜目视观察？”站在旁边的副艇长波尔，疑惑道：“华夏海军编队估计还有一段时间，不用担心暴露的问题，让小伙子们喘口气怎么样？”

    艇长约里摇了摇头，说道：“今晚再说，现在不必当年，华夏海军的093G攻击核潜艇也在这里活跃，我们要务必小心。”