    第423章苏氿屠四十万昱军

    苏氿俯视着容执，拨动琴弦的速度加快，琴声愈发急促激越，好似冲锋号角，厮杀呐喊。

    而随着琴韵悠扬，琴音化刃纷飞，所过处血花飞溅！

    原本跟着容执前来攻打兴城的四十万大军，此刻竟然已死伤过半。

    容执脸色难看。

    他千算万算，唯独算漏了苏氿竟是寒音谷主！

    若是今日在这的仅是一名元婴强者，或是昔日的寒音谷老谷主，他都不至于这般被动。

    容执一面以折扇遮挡躲避着苏氿的音刃，一面用神识传音给他手下的将领们。

    今日兴城一战，有苏氿这个变数，无论如何他们都是惨败了。

    容执一向冷静，即便是在这等慌乱的情况下，也能冷静到可怕地思考问题。

    今日这四十万大军，死伤过半还剩二十万左右。

    而苏氿，很显然不想就此善罢甘休。

    所以只能舍车保帅！

    苏氿的确不想善罢甘休。

    北境之乱，她若想要止住，让昱军退去，轻而易举。毕竟她修为在元婴巅峰，当今天下无人可敌，凭借这实力，她也能在三军之前夺帅，擒拿容执。

    她若擒贼先擒王，拿住容执，威胁昱军退去，轻而易举。

    但是——

    容执屠尽明月关和苍海关的未国百姓，就让他这么全身而退，她不甘心。

    她一向有仇当场就报，私仇如此，国仇依旧。

    所以她设计这一出假空城计，实瓮中捉鳖。让君御离一早便在兴城设下全城大阵，诱昱军深入兴城，然后启动阵法，将其封锁在此处。

    而她则用琴音化刃之术，杀他们个片甲不留！

    容执屠她未国两城，她就屠他四十万大军！

    血债必须要以血偿！

    容执眸光暗敛，定定看着苏氿，忽然御风而起，手持折扇朝着苏氿袭去。

    苏氿察觉到君御离袭来，连眼皮都不抬一下。

    与此同时，苏氿身后的君御离手持长剑迎了上去。

    “不自量力。”君御离冷冷看着容执，声音沉冷而轻蔑。

    君御离是元婴后期强者，容执修为却仅金丹后期，实力悬殊，容执在君御离手里仅仅只躲过了三招，就被君御离刺伤后退了。

    容执被刺伤肩膀，连连后退，他从乾坤袋中取出疗伤药撒在伤口，伤口的血瞬间便被止住了。

    而此时，他身后的昱国士兵被音刃斩杀，鲜血溅在了容执身上，宛若曼珠沙华。

    此时此刻的容执，好似谪仙堕落成魔。

    他冷冷看着君御离，皱眉道：“这是昱国与未国间的战争，大渊太子当真要插手？”

    君御离懒得和他废话，面不改色持剑朝他攻去。

    也好在容执躲闪速度极快，这才能躲过君御离的攻击，但却不免还是会受到剑气波及，他只能用法宝抵挡，用药治愈。

    容执冷笑道：“君珩，你今日插手，代表的可就是大渊。百年前，大渊帝君便与诸侯协议，尔后大渊不得插手诸侯纷争，否则诸侯便可群起攻之。”

    “今日你这是要毁了这协议？”

    “何况，如今大渊尽数掌握在帝后手中，太子殿下若是毁了协议，届时帝后娘娘那怕是不好交代吧？”

    (本章完)

