
　　托尔的目光再次扫过在场的众人，“你们想让我干什么？”

　　“我们……想借你的锤子一用。”烧饼店老板也没卖关子，直截了当道。

　　“我的锤子只有我才能用，不是什么阿猫阿狗都能……”托尔说到这里忽然想到了什么，目光一冷，“你们想让我替你们杀人？”

　　“没错。”

　　“杀谁？”

　　不用烧饼店的老板再开口，已经有人背着一个人上来了，那个人被尼龙绳捆起了手脚，还被一个牛皮纸袋套住了头，只能勉强分辨出应该是一个男性，年龄并不太大，但也不太小，身上有不少血迹，应该是经历过一场恶战，然而那却是很久前的事情了，这会儿他还在昏迷中，一点反应也没有。

　　“就是他吗？”托尔皱眉。

　　“是的，”烧饼店老板点头道。

　　“他和你们有什么仇怨，是吃了你的烧饼不给钱吗？”

　　“你就当是这样也未尝不可，怎么样，我没说错吧，这件事情对你来说很轻松，也不会浪费你任何时间，只要抡起你的锤子，砸向他的脑袋，之后你就能得到你想要的东西。”

　　托尔闻言又打量了一下地上的人，握着自己的锤子，站在原地，似乎是在思考这笔交易是否划算。

　　而屋内其他人则用充满期盼的目光望向托尔，在等待着他的答案，只是他们没想到下一刻托尔却是直接大踏步的走到了地上那个被绑住手脚的男人身前，随后伸手直接撕下了他头上的牛皮纸袋。

　　当看到下面的人时，托尔却是一愣，“我见过这家伙！他是最近两百年才出现的新神，好像是……什么机械之神。”

　　烧饼店的老板眼见阻挡不及，也只能承认道，“没错，我们请你杀的人就是他。”

　　“他和你们有什么恩怨？”托尔问道，但是很快他也明白了过来，“他和你们没有任何恩怨，而且他既然已经落在你们的手上，早就没有任何反抗的机会，所以你们根本不是想杀他，而是想让我杀了他，我懂了。”

　　托尔望向烧饼店老板的目光也冷了下来，“我虽然莽撞，但也不是笨蛋，他在新神中的分量据说不小，而我是旧神中的招牌人物，如果他也死在我的手上，那新神和旧神就算想不打起来也不行了，但如果是这样的话我倒是有个问题要请教了，你们这么苦心积虑的想要挑动新神和旧神之间的战争，又是为了什么呢？”

　　“为了活下去而已，”烧饼店的老板没有隐瞒，“活下去就是我们这伙人唯一的愿望，如果继续待在这座毫无生气的小城里，我们有一个算一个全都会这样默默消失。”天籁小说网

　　“恕我直言，就算真的有一场大战，像你们这样的实力，连自保都做不到，又有几个真的有可能能从中渔利？”托尔冷笑，“不过是一群将死之人的痴心妄想罢了。”

　　“痴心妄想也好过一点希望都没有。”脸上有胎记的男人也催促道，“你还在等什么，奥丁之子，快动手吧。”

　　托尔闻言却是并没有着急挥出锤子，“说了这么多，你们还没有证明我妻子的确在你们的手上。”

　　“你想让我们怎么证明？把她带到你的面前吗，你是托尔，我们加在一起也不是你的对手，到时候你要是是食言而肥，直接把人带走我们也拿你没什么办法，相反，你先杀了人，我们打不过你，当然也不敢欺骗你。”烧饼店的老板道。

　　托尔见对面不愿意拿出证据，却是忽然盯住了脸上有胎记的人的眼睛，“之前我们进门的时候你根本没认出我来，也不知道我从组委会劫走赛特的事情，而且之后也说过你不知道什么狗屁西芙，你们根本不知道我的妻子在哪里，从头到尾都只是在诓骗我杀人对不对？！”

　　当说到最后一句话的时候托尔已经举起了手在的锤子，须发皆张。

　　而被他质问的脸上有疤的男人见状也被吓得连退了三步，直接坐在了地上。

　　人群骚动了起来，包括烧饼店的老板在脸色都变了。

　　而听到这句话的并不只是筒子楼里这些行将就木之人，还有一公里外另一栋楼上拿着望远镜带着耳麦的一男一女。

　　其中那个女人一边嚼着口香糖一边啧啧道，“那家伙不是说托尔是所有a级神明里最没脑子的吗？没想到最后还是被人家给识破了。”

　　而那个男人的神色则显得很严肃，“主要还是因为在这里隐居的神明实在太弱了，就算我们提前半个月把机械之神交给他们，他们也没什么像样的安排布置。”

　　“真的，如果不是亲眼看到，我也不相信居然有神明能混的这么惨，有卖烧饼的，有卖山寨鞋的，甚至连空调都开不起，简直就是神界之耻啊。”

　　男人闻言淡淡道，“老大说过，神明和人类相比本就是劣等造物，空有强大的神力，可惜却没有任何成长性，被那些传说故事所束缚，就像是提线木偶一样，性格，行为逻辑都被定型，甚至无法从自己犯过的错误里学到任何教训。”

　　“但是，你也不得不承认，这里面有些家伙的确强的离谱啊，就比如眼前的雷神托尔。”女人舔着嘴唇，她已经看到了一片乌云正在笼罩筒子楼还有附近的街道，期间雷声滚滚，电流隐现，宛若末世一般，忍不住舔了舔嘴唇，“这就是a级的力量吗？”

　　“既然鱼儿已经入网，那接下来该轮到猎人登场了。”男人放下了手中的望远镜，“告诉草帽一团，准备动手吧，西蒙一个人就能干掉天启四骑士之一的瘟疫，我们这么多人难道还对付不了一个a级吗？”

　　“总算要动真格的了吗，这些天光是对付小鱼小虾我都快无聊死了。”女人闻言顿时也兴奋了起来，“这次应该也能看出弑神子弹对于a级神明究竟能造成多少伤害了，有了数据我们才好评估接下来的行动。”

　　“先把注意力集中在眼下吧，完成老大交给我们的任务再说其他的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十四章 入网免费阅读。https://xs.23sk.com 