    此刻凤太子的宫中，无涯瘦小的身体无助地蜷缩在一起。

    “薛叔叔，她到底如何了？”小豆子，不，应该是凤太子凤栖梧着急地回眸望着薛灵乔。

    薛灵乔叹口气：“伤势比较严重，但是你放心，死不了！”

    凤栖梧皱眉，上前握住无涯的手，难道真的是命数么，明明那些人是想要刺杀他的，为何都落在了这个小女孩的身上。

    无涯蜷缩着，小脸苍白，额边有汗珠躺下来，浑身发烫。

    薛灵乔为无涯施针，为她打通筋脉。

    这次来的乌雅国的人全都是高手，他们不敢朝着凤卿尘与安易下手，竟然会朝着凤栖梧动手。

    凤栖梧的身边除去几名红袍军侍卫还有孙信、青玉等人，都没有阻挡住那些人的毒手，最后还是这个无涯救了凤栖梧。

    云之南曾经说过，这个无涯是凰女，是保护凤栖梧的，难道是真的？

    薛灵乔一边为无涯诊治，一边叹口气摇摇头。

    小姑娘比小蓝凫大不了几岁，可是总是受伤，真是让人心疼。

    刚想到小蓝凫，门外就响起了爆炸声。

    凤栖梧一怔，赶紧出去，就见御花园里侍卫与宫女乱窜，而小蓝凫一身蓝色锦袍，正得意洋洋地站在石桌上哈哈大笑。

    “小蓝凫，你又淘气？”凤栖梧气得大喊，这个小蓝凫，越大越乖张，想不到今日竟然拿了安易私藏的炸药来玩耍。

    见凤栖梧生气了，小蓝凫迅速地大喊：“蚣腹救我！”

    就见一条虚影从天而降，一下子将小蓝凫抱起来，瞬间就不见了踪影。

    “小蓝凫，你以为你有蚣腹我就没有墓墓吗？”凤栖梧气得大喊，喊了好几声墓墓，就见蒲牢懒洋洋地从屋顶上伸出头来，“小豆子，早就说了，老子的魂魄回来两魄，现在老子是蒲牢，不是你的墓墓！”

    “蒲牢，你帮我看看小蓝凫，可别再让她胡闹了！”凤栖梧无奈地喊道。

    墓墓喝了小蓝凫的口水之后又变成了蒲牢，如今蒲牢、睚眦与蚣腹，全都跟着小蓝凫胡闹，这小蓝凫迟早会惹出大祸来！

    凤栖梧叹口气，突然唤了白虎前来去追小蓝凫。

    小蓝凫这么能耐，或许能解开无涯这个凰女的命运呢！

    安易正在帮着凤卿尘研墨，听到外面的爆炸声，无奈地皱眉，一定是这个小蓝凫又在研究新型武器了，她早就说过让小蓝凫不要乱动炸药，可是小蓝凫就是不听，还说会用到。

    想到小蓝凫转世的身份，安易只能任由其折腾，但愿不要惹出大祸事来。

    “真的就这么拒绝？”安易看着凤卿尘大笔一挥，给薛安写了回信。

    “朕亲自拒绝他，算是给他面子了吧？”凤卿尘写完，抬眸望向安易，“他若是不服气，那就战场上见！”

    安易笑道：“你可不要小瞧薛安，听说这一年，他不但将之前御贤王与御铭王的残余势力全部收编，而且还大力发展经济，以前我教他那些东西是全用上了，可不是一年前的那个薛安了！”

    “若是不服，那就比划比划试试！”凤卿尘冷哼。

    安易无奈地摇摇头，她刚想要说什么，突然脸色一变。

    “这么了？”凤卿尘赶紧上前问道。

    “白露，刚才我的脑海里突然出现了白露的影子……”安易一怔，“会不会是天魄去找白露了？”

