    两架战机就这样消失在中方守军阵地的上空。

    这一幕不仅让地面上的日军步兵们瞠目结舌，显然更让还在天空中游弋的两架日机不知所措。

    它们在上空连续盘旋两圈，在确定自己中队长和同僚的战机被地面火力击落后......

    继续盘旋！就像是失去了父母庇护的孤雁。

    日机于天空中近乎愣头愣脑的模样，让一脸忧心忡忡的澹台明月都忍不住有点想笑：“那两架日机要干什么？”

    “他们啊！估计是在找合适的地方一头撞死吧！你看他们那副鸟样。”唐刀放下手中的望远镜，一脸轻松的回答。

    唐刀的心情必须好。

    程铁首比他想象的还优秀，两挺机关炮开炮，一挺MG34当杀手锏，3号高地上还藏着一挺机关炮没有动，只要天上的两架日机敢下来，那三挺机关炮会让它们知道，1000米以下是禁飞区。

    程铁首......长官，俺真没你想的那么棒，至少莫松子那个家伙绝对没被当成杀手锏来使用，那真的是个意外。

    “噗嗤！你当日本人都是傻子呢！”澹台明月被唐刀给逗乐了。

    然而，下一刻，澹台明月的眼睛就瞪圆了。

    日本人，貌似是不太聪明的哑子。

    ......

    “蠢货，一帮蠢货！”因为躲避飞机机枪子弹而摔得一脸灰的日军少佐鼓着鱼泡眼，看着两架在天上不知所措的两架海军战机，愤怒的骂道。

    炸弹没丢几颗，却被中国人几挺简陋的机枪给干掉一半，这不是凭空长中国人的士气嘛！

    不用听山那边中国人传来的欢呼声，日军少佐也知道，他们一定士气高涨。

    士气这个东西很玄妙，但熟悉战场的人却都知道，士气对于一支军队的重要性，如果高涨，甚至可以让战斗力增加两成以上。

    所以交战双方的指挥官都是想尽一切办法削弱对方的士气，比如国崎怔少将在步兵开始攻击之前请求空中打击，就是想借助空中力量对占据着高地的中国军队重点打击，让其产生绝望心理，士气低落。

    然而，海军马陆们不仅没有达成国崎怔少将的战术目标，反倒是把对方的士气给振奋起来了。

    接下来的战场，定然是一场苦战。

    你们海军不是很英勇吗？有本事，俯冲下来，把刚刚干掉你们同僚的几个机枪火力点给干掉啊！

    这可能是日本陆军少佐的心声，但他也不过是想想罢了。

    毕竟，中国人的机枪火力点都藏在山背后的密林中，两架战机已经各投下两枚重磅炸弹，他们现在最应该做的，不是和中国人死拼，而是飞回母舰，带来更多的战机，将密林夷为平地。

    但他忘了，大日本帝国海军，是著名的铁头，比陆军头铁多了，这个传统一直持续到太平洋战争结束。

    所以，两架日本海军战机在澹台明月惊讶的目光中，日本陆军少佐绝望的眼神里，唐刀冷冽弧起的嘴角上，悍然从高空扑下。

    他们真的是要攻击了。

    日本海军装备的这种96舰战机其实是种多用途战机，挂上炸弹是轰炸机，丢了炸弹是战斗机，这样做可不是说这种战机能多样化，而是既省了研究经费又省了重复建设的钱。

    说白点儿，就是不专业，干啥啥不行。

    当轰炸机，航程不远载弹量也不多；当战斗机，两机载机枪的火力又渣。也就是欺负中国没多少战斗机，要是拉西方战场上，这种舰载级战斗机分分钟被打成天空上的小火鸡。

    但无论怎么说，两名日本海军飞行员的勇气，绝壁是一等一的。就像是古代两军对冲的骑士，明知道对手已经平端起了他们的长长骑枪，依然选择，对冲！

    誓要用自己机翼下挂载的炸弹，将对手炸个稀巴烂。

    96舰战的载弹量是不咋的，但除了在两翼下挂着两枚150磅航弹外，机腹下可还挂着一枚250磅大号航弹，那是可以摧毁一条驱逐舰的存在。

    只要投在密林中，杀伤半径不会少于50米。

    而这会儿不是正宗轰炸机的96舰战就算开始俯冲，也还在近千米高空上，看下面的人都跟蚂蚁一样，可想而见，机腹下那颗大家伙能丢中目标的概率，比炮弹还要低的多，哪怕目标是一座山头。

    所以，两架勇敢的日机还在持续下降高度。

    “给老子打！”程铁首打出红色信号弹。

    那是命令所有机关炮开炮的信号。

    程铁首也知道，如果被日机机腹下挂着大家伙落到密林中，那对于几挺已经搬出坑道的机关炮来说绝对是灾难性的。

    沉重至200公斤的机关炮在狂暴的气浪面前，也会像落叶一样被卷出几十米，那更别说脆弱的人体了。

    “咚咚咚！”程铁首率先开炮，在两架日机距离1号高地还有大约2000米左右就开始射击。

    另外两个高地上的机关炮班一看，连长都动手了，那就干吧！也不管打得准还是不准，纷纷瞄准着两架狂飙的日机就开炮。

    一团团烟雾就在两架日本海军战机周围绽放开来。

    莫松子则继续躲在那块巨石之后，死死盯着由2000米外不断下降高度冲过来的日机。

    机关炮对空射程可达2000米，但他手里的MG34机枪可不成，虽然是用上了加长枪管，平射射程达到1500，但对空的话，最多1000米。

    所以，他一直在等待，等待两架日机近一点，再近一点。

    硬顶着三门高射炮不断出的炮火向下俯冲，其实已经算是很勇敢了，但没人在面对三门高炮悍不畏死的击心里还能保持平静的，哪怕是因为愤怒而肾上腺激增的日本海军飞行员。

    他们一样也是心理高度紧张，这人一紧张，肢体就容易僵硬，而且，还特别不能受惊吓。

    牛肠奋进少尉，就很紧张。

    他的名字是很奇葩，就算在奇葩名字极多的岛内，都算是奇葩中的顶流选手了。不过，帝国需要的是勇士，奇葩的名字反而能让教官对他的印象更为深刻。

    所以，在飞行时长超过300小时后，牛肠少尉就跟随舰队来到了中国。

    只是，做为新飞行员，他出任务的机会少的可怜，也就是在淞沪大战结束之后，在他的请战下，他捞到了几次出战的机会。

    可那种枯燥无味的战斗让情绪饱满的牛肠少尉觉得极为无趣，天空上既没有中国人的飞机，地面上也没有高炮，顶多就有一些不甘心的中国人徒劳的用轻机枪甚至步枪对空击，但那，又有个鸟用？

    飞翔于数百米高空上的帝国雄鹰抖抖翅膀或许都能把那些子弹给吹没了，牛肠少尉信心满满的同时更是增添了不知多少的骄傲。

    然鹅，战争狰狞而残酷的面目终归还是暴露了。

    久经战阵的精英级飞行员长野都云大尉就这样在年轻日本海军少尉的眼前折戟于中国的天空上，不知所措的同时，占据牛肠少尉内心的是浓浓的挫败感。

    如果不是他长机川口少尉最终决定要替两位同僚报仇，将机腹下的重磅炸弹投到中国人藏匿机关炮的密林中，牛肠少尉是绝壁不会降低飞机高度的。

    牛肠少尉的脸绷的紧紧的，比他都快要停止跳动的心还要紧。

    因为，一团团硝烟就在距离牛肠少尉周围绝不会超过数十米的空域腾起，他知道，这种看似很遥远的团状硝烟只要有任何一朵接近自己飞机十米，那就是灾难。

    飞溅的弹片可能击穿机体也可能将他的生命永远留在异国的天空上。

    握着方向舵的小手手在不可遏制的微微颤抖，再不复往的坚定，狂风吹着的面颊早已经僵硬，但残存的那一点儿帝国海军骑士的勇气还能让他继续保持俯冲状态，只要再前进100米，他就会拉动投弹闸，将机腹下的那枚重型航弹投下去。

    只要能丢在目标周围100米的范围内，汹涌的气浪就能把那些该死的高射机关炮掀翻，那可是250磅航弹，连厚80公分的钢筋混凝土永固工事都可以炸成一片废墟的存在。

    “近了，近了！马上就可以为长野中队长复仇了。”牛肠少尉喃喃自语的给自己鼓劲。

    然后，一朵璀璨的弹花就在牛肠少尉的目光中闪耀，几乎耀花了的眼。

    距离日军900米外的莫松子开枪了。

    莫松子握着枪托的手，前所未有的稳，他相信，自己一定可以干掉这架在600米高空上的敌机。

    这是拥有战绩以后建立起来的强大信心。

