    游戏论坛里，玩家们的投票热情非常高涨，毕竟这次投票事关是否能够体验到自己喜欢的游戏世界，所以玩家们还是非常认真的做出了选择。

    即便此刻依旧是深夜时分，游戏论坛里依旧有非常多刚下线的玩家正在聊天吹水。

    三大资料片世界背景的票数不断攀升，暂时还看不出哪一个资料片世界最终会成为第四资料片世界。

    不过大天城的战场上，在线的玩家们却并没有被游戏论坛内热烈的投票氛围所影响，依旧非常努力的继续击杀眼前的恶灵。

    因为龙琮、龙傲天还有灵活的胖子联合下发了通知。

    你下线之后去投票可以，甚至打团的时候聊一聊要投哪一个游戏世界也可以。

    但绝对不能打团打到一半就一时兴起要打开游戏论坛现场就把票投了。

    这样既是不顾及身边的战友，也是不尊重他们这些个指挥。

    如果真的发生这样的情况导致战线崩溃，三大俱乐部将联手追杀你一整个游戏资料片世界！

    如此严肃的通知下发之后，玩家们也就不敢拿投票的事儿当成玩笑了。

    大家最多是在团战的时候讨论一下有关第四资料片的事情，并不会真的直接打开游戏论坛就把票投了。

    比如马氪死，此刻就在打死一个怨魂之后拍了拍手，抬头向前方的龙傲天搭话。

    “龙哥龙哥，下个资料片的事儿你听说了吧？”

    “听说了啊，怎么了？”龙傲天拧断一个怨魂的脖子，将它塞给了自己麾下的憎恶侍僧，由他们将怨魂的尸体缝合进憎恶巨怪的身体之中。

    “那个我就想问问龙哥你选了哪个资料片世界嘛，咱们也好把票集中到一起你不是。”

    “哦，这事儿啊。”龙傲天甩手又拍飞了一个苍蝇似的恶灵，略微思考了一阵。

    马氪死见龙傲天没有第一时间回答，当即笑眯眯的问道：“我知道了，龙哥你是不是想去高魔位面找天使小姐姐了？！”

    龙傲天回头看了一眼，马氪死嘴角猥琐的笑容怎么都藏不住。

    “天使有什么好的？”

    龙傲天十分鄙夷，昂着头傲然道：“老子可是天命之子，是注定要成为男主角的男人！”

    “当然是要选择去修仙世界！”

    “嘶……龙哥你居然要去修仙世界，不找天使小姐姐了？！”

    马氪死有些震惊于龙傲天的选择，毕竟他眼中的龙傲天应该是会选择高魔位面的。

    龙傲天却在此时摇了摇头，又踩死了一个怨魂，叹息道。

    “不，我选择了动漫世界。”

    “蛤？”马氪死一脸懵逼：“龙哥你刚刚不是还说要去修仙世界吗？”

    龙傲天也很难受，只能深深的叹了口气：“那是我要就能行的吗？”

    “你以为这个世界真的是你想象的那么简单吗？非黑即白？”

    “我实话告诉你吧！”

    龙傲天说着拍了拍马氪死的肩膀，一脸语重心长道：“你现在或许还不能理解，但等你结婚了之后就明白有一个词叫做枕边风。”

    “你嫂子说要想去高战力动漫世界看看风景，那我能有啥办法？”

    “我还不得把票投给动漫世界？”

    龙傲天说着说着，语气更加悲痛了。

    “我不仅自己要投给动漫世界，你们都得给老子投给动漫世界！”

    说着，龙傲天还悄悄朝着小可爱的方向瞥了一眼，确认她看不到这边的情况，听不到自己的牢骚之后，这才长长叹了口气道。

    “要是你们嫂子没体验成高战力动漫世界，那老子恐怕一整个资料片世界就要永无宁日了！”

    “要是老子过不好，你觉得你们能有好日子过吗？”

    龙傲天的一番话，让马氪死立刻反应过来。

    “龙哥说笑了，我也很喜欢动漫世界，每一个动漫世界都意味着一个全新的力量体系，意味着咱们又能从头变强一次！这绝对是咱们最好的机会！”

    马氪死突然的正经，让龙傲天有些疑惑。

    但他还是没反应过来，接着马氪死的话道。

    “话虽然是这么说没错，但要是咱家狗策划给咱整了个青青草原可怎么办？”

    “毕竟青青草原里有两只拥有不死之身的狼族，说起来战力也还算比较高……吧？”

    “还有啊，动漫你知道吧，里边的NPC个顶个的长到好看，那眼睛比老子的拳头还大！”

    “你说万一……”

    龙傲天的话音未落，他的身后便传来了一个熟悉的声音。

    “万一什么？！”

    小可爱早就发现了龙傲天和马氪死的嘀嘀咕咕，只是为了听一听这兄弟俩私下里到底会聊些什么，这才假装自己什么都不知道的样子。

    有的时候，事情它就是这么巧。

    龙傲天前脚刚说完小可爱的坏话，小可爱就出现在了他的身后。

    这让他的双腿下意识的颤抖起来，差点眼睛一翻就直接晕过去。

    这年头，从来没有耕坏的田，只有累死的牛！

    这一天，龙傲天终于回忆起了被小可爱支配的恐惧！

    “万一……万一……万一里边的人他不经打呢！对吧，对咱们的实力提升没多大的帮助呢……”

    龙傲天万一了半天，总算是把这件事给了圆回来，让小可爱没有再继续生气。

    不过龙傲天已经预见到了，明天早上下线了之后，等待自己的恐怕又是家法伺候。

    “咕咚——”

    龙傲天咽了口口水，决定自己要留在战斗的第一线，继续指挥战斗！

    没办法，玩家们离不开我呀！

    龙傲天这样想着，嘴角又带上了三分自豪感。

    我龙傲天果然是最聪明的，居然一瞬间就想到了解决方案！

    龙傲天笑着给龙琮发去了私信，让他一会儿记得好好挽留自己一番，一定要把自己留下来。

    但龙琮却是早已洞悉一切，一口答应了下来。

    婚姻是男人的坟墓，他是不打算这么早就在坟墓里躺平。

    不过凭借龙傲天和自己的亲戚关系和战友情，这个忙，龙琮还是准备要好好帮的。

    只是他和龙傲天都没想到，自己居然在前线一待就是这么多天。

