    “什么？”

    刑天等七大高手，透过头顶的光幕看到这一幕，全部陷入了震惊状态中。

    简直不敢相信。

    在那种可怕的镇压场域内，神子居然开辟出这样的一条通道？

    通道出现的随后，神子的身躯就消失得无影无踪。

    同时，趁着这刹那的机会，其他各大高手全部大吼一声，在第一时间钻入那一条通道中，也是一起消失。

    就这样，一群人终于彻底脱困，逃离凶险。

    皇宫之外的小世界时空中。

    一群高手突兀出现，从时空通道中降落。

    每个人，都有一种虎口脱险，四境逃生的感觉。

    “叶寒，你注定没有好下场的！”

    “敢和我作对之人，从来都会死得很惨。”

    神子狂怒。

    其他各大九劫天帝，也全部都惊怒连连。

    这一次前来此地，不止没得到任何好处，反而差点落入了死劫之中无法脱身。

    大殿之中传出了冰冷无情的声音：“不，神子，应该说是你注定没有好下场，这番话应该我对你说，和我叶寒作对的家伙，才是真正没有好下场，你说你是背负大气运的武者，但是你的气运不够，和我相比较起来远远不够，认真来说我叶寒才是凝聚无上气运于一体的高手，迟早你会被我杀死。”

    “破灭乾坤！”

    神子突然大吼一声。

    他和叶寒无法再对话下去，否则会被活生生气死，气炸。

    所有的力量疯狂爆发，在顷刻间打出了无与伦比的一招。

    这一招打入了八方天地虚空中，瞬间让整片空间摇晃颤抖了起来。

    而其他的各大高手面容阴沉，同样开始出手。

    几乎每个人，都打出了自身最强的杀招，无敌的手段。

    强势无双的一招轰杀出来，立刻就让整片天地乾坤出现了晃荡的迹象。

    砰砰砰！

    突然，这个小世界开始了不断的爆炸，不断的崩溃。

    “走！”

    一群高手，在下一刻便化作一道道光影，直接离开了此地。

    他们离开后，整个小世界开始不断地崩塌。

    等到这个世界彻底崩塌之后，被叶寒所掌控的皇宫，便会彻底暴露在外。

    到时候肯定会有无数的麻烦到来，世人皆会知晓万古神殿的一切早就出世了，会知道叶寒已经得到了宝藏，对他开启不断的追杀……。

    大地之内。

    叶寒冷哼一声，感受到外面的变化之后，不慌不忙。

    “万古神印，开天辟地！”

    叶寒吐出八个字。

    万古神印的力量轰然爆发。

    一瞬间，地动山摇，空间震荡。

    大地裂开了一道巨无霸一般的裂痕。

    这裂痕不断扩散，一眨眼，便让整座皇宫之中的一切全部沉陷了下去。

    一路沉陷，最终沉陷到了大地的内部深处。

    整座皇宫居然就这样完完整整出现在了大地龙脉所在的这片地下空间之中。

    而上方，随着整个小世界的最终崩溃和爆炸，一片混乱的迹象出现。

    但是，本该暴露在外的一幕幕场景，完全消失。

    大地裂痕也消失得无影无踪。

    任何人再来到此地，都不可能发现此间的一切秘密，大约做梦也想象不到，万古神殿的一切早已彻底出世，就隐藏在这片大地内部。

    事实上，此刻上方的诸多高手便惊疑不定。

    神子等人逃出来之后，躲在虚空的深处，见证着下方的变化。

    等小世界爆炸的一切归为平静，他们骇然发现，昔日的皇宫已经消失了，就仿佛一起毁灭在了那种大爆炸之内。

    但，那绝对是不可能的。

    爆炸的冲击力再强，也不可能撼动那皇宫的守护之力。

    “怎么回事，怎么会突然消失，太过离奇！”

    各大高手都看向了神子，惊疑不定。

    神子脸色难看：“不知道发生了什么，不过，那座大殿本身并不是寻常普通的建筑，说白了，应该是近乎于武器和宝物一般的存在，否则在昔日殿主也不可能让皇宫和我们万古神殿的祖庭产生融合，今日的消失，也不是不能理解。”

    神子开口的随后，此间众人对视一眼，都不约而同的将目光凝聚在大地中。

    他们所有人的念力全部爆发，开始感应那片大地，念力顺着大地内部穿透而去。

    但是，无论怎么感应，他们都感应不到那座皇宫大殿和叶寒的气息，同样无法感应到地下深处的那一条巨大龙脉。

    龙脉的封印之力、守护之力简直不可思议，居然可以很好的隐藏起来，连九劫天帝用尽全力都无法找到。

    这就好比，一个人能够隐身，此刻就站在眼前，但是任何人，却都无法发现。

    甚至从旁边经过，也无法触摸到，仿佛是变成了空气，变成了无形的影子。

    “该死！”

    “走，先离开此地，这个叶寒迟早要现身的，他不可能一辈子躲藏起来。”

    神子冷哼，带着万古神殿的一众高手率先离开。

    其他人也都脸色难看，纷纷离去。

    “呼……！”

    大地深处，叶寒长长吐出一口浊气。

    “有惊无险！”

    叶寒随后道。

    这一次，真的是无比危险。

    这可不是在起源之地，连九劫天帝也奈何不了自己。

    现在来到了这亘古十九州，虽然自己的境界和底蕴也足够强大了，甚至比无数同级别的强者更加强横，但是遇到亘古十九州的顶级强者，终究还是差了太多。

    稍有不慎，便可能陨落。

    这一次连仙王令都没能护住自己，这是叶寒没想到的。

    这也证明了只有自身的力量才是最可靠的，借助万物、外人之力，终究不可靠。

    “终于脱险，叶寒，真的是惊险，还好你的底蕴足够强大。”

    刑天等人也是心有余悸。

    “这些九劫天帝，简直无法无天！”

    “一旦本尊出现，几乎不可对抗，现在的我，哪怕用尽一切底蕴，在九劫天帝面前连逃走的机会都没有。”

    叶寒算是真正对九劫天帝的实力和底蕴有了认知。

    而且这一次，那些九劫天帝只不过是显现出了各种底蕴，还没有真正战斗的场面出现。

    如果战斗起来，九劫天帝的战力恐怕更是不可思议，令人想象不到，无法揣测。

    “七劫天帝！”

    “未来，如果我能够达到神子那样的高度，成为七劫天帝的话，虽然依旧不能和九劫天帝对抗，但至少也能够拥有在九劫天帝面前逃走的机会。”

    叶寒皱眉。

    他开口之间，他的面前浮现出了十八团璀璨的体质本源。

