    “嗯，有这个打算。＞  ”慕容纯平静的说道。

    慕容亮道：“不是等到关键时候再掀开吗？”

    “现在就是关键时候。”慕容纯道。

    慕容亮急道：“不是到他要继位的时候？现在就掀开，太早了吧？不能一击致命啊！”

    慕容纯松开手，站起来，负手在院内踱步。

    “再等等吧，现在他是扬名了，但只是名声而已，没什么实权。”慕容亮说道：“现在一下掀开他老底，山主不在，大伙不会把他驱逐出山！”

    他们的打算是利用山主与少主父子间的不和，把少主的丑事暴出来，惹怒山主，把他驱逐出山，如此一来，彻底扫平了障碍。

    他们这一代弟子中，慕容亮资质最强，现在一直不显露，只要诸葛天被逐出山，慕容亮再一鸣惊人，众望所归，成为下一代山主。

    慕容纯叹了口气，仰头看着明月：“我就怕机会不再，压不住他了。”

    “怎么会。”慕容亮不以为然：“他武功再强，做出那些丑事，就甭想成为山主！”

    “唉……”慕容纯摇摇头：“没那么简单的。”

    “爹，你是不是被他打怕了？”慕容亮道：“害怕他了？”

    慕容纯扭头看向他，失笑道：“好小子，你倒是一点儿不担心呐，说句实话，你确实比不过他！”

    慕容亮哼道：“武功再强有什么用，甭想当上这个山主。”

    “我现在觉得，他对这个山主未必有什么想法。”慕容纯摇头道：“他武功这么强，怕是不甘心窝在山里，只要把老底一掀，他就索性离开，负气而走，也不必跟山主对上。”

    “这样……”慕容亮慢慢点头。

    姜还是老的辣，父亲这一招是算准人心，也很厉害，要是他离山，哼哼，出山容易，回山难！

    慕容纯道：“就是不知道这一下能不能打倒他。”

    “没问题的！”慕容亮笃定的道：“他犯的罪，天理难容！”

    慕容纯慢慢点头：“我是担心夏立言那家伙会捣乱呐！”

    “铁证如山，他有什么办法！”慕容亮哼道。

    “什么铁证？”一道淡淡声音忽然响起。

    两人身体一僵，慢慢转头。

    只见一道人影站在院墙的阴影里，慢慢走出来，如水月光照在他身上，他们一下就认出，慕容亮失声叫道：“诸葛天！”

    楚离打量一眼他，点点头：“气色不错，看来恢复得甚好。”

    慕容亮沉声道：“你来干什么！”

    楚离看向慕容纯，淡淡微笑：“慕容长老，我原本想跟你平和相处的，可惜人无伤虎意，虎有吃人心！”

    慕容纯叹了一口气：“少主好轻功！”

    楚离淡淡道：“慕容长老过奖，咱们还是说说铁证的事吧。”

    “少主一定听错了。”慕容纯笑道：“哪有什么铁证！”

    楚离平静的看着他。

    慕容纯笑眯眯与他对视，不露一丝敌意与心虚。

    楚离一步跨到慕容亮跟前，剑尖已经抵在他喉咙，扭头看向慕容纯，平静的道：“慕容长老觉得，我这一剑能不能杀了令郎？”

    “少主剑下留人！”慕容纯伸手。

    楚离打量一眼面不改色的慕容亮：“确实是个人物，杀了可惜！”

    慕容亮冷笑道：“诸葛天，有胆子就杀了我！”

    楚离淡淡看他一眼，依旧是温暖而磁性的声音，好像跟老朋友闲聊：“我为什么不敢杀你？”

    “你……”慕容亮竟无言以对。

    楚离瞥一眼慕容纯：“别说是你，就是慕容长老，我想杀便杀了，有何不敢？……大伙问起，我只说切磋武功，失手而已，大伙难道杀我偿命？”

    “你若如此，大伙人人自危，伏牛山上下离心离德。”慕容纯缓缓说道：“伏牛山也就完了。”

    楚离失笑：“伏牛山完不完关我什么事？我需要伏牛山吗？”

    “少主此话谬矣！”慕容纯道：“少主武功再强也是一个人，真要对上庞大势力，还是需要有宗派撑着的，否则，靠人多就能磨死你！”

    楚离沉吟一下，慢慢点头：“有点儿道理。”

    他撤了长剑，慕容亮暗松一口气，后背已经一层冷汗。

    楚离道：“我也不喜欢杀人，能不杀就不杀，……要看你们怎么选，要跟我为敌，那没办法，只能让你们父子同赴黄泉，要是你们识趣，化敌为友，那再好不过，我只想平静的练功，不想乱七八糟的事打扰我！”

    “是，少主放心，咱们知道怎么做。”慕容纯忙点头：“那些证据我会全部销毁，绝不露出一星半点儿。”

    楚离露出一丝笑意：“慕容长老不愧能做到这个位子上，是个有大智慧的，不过令郎嘛，还有一点儿见不得人的小心思，希望别做出什么傻事！……深夜来此，多有打扰，告辞！”

    他说罢，踏入墙下的阴影中，无声无息没了声息，好像融于阴影中。

    慕容亮盯着那片阴影看。

    慕容纯松了一口气，摇摇头。

    “爹？”慕容亮道：“他走了？”

    “走了！”慕容纯点点头。

    他忽然变得平静，仿佛换了一个人。

    “爹？”慕容亮觉察有异，看向他。

    慕容纯平静的叹一口气：“又是一个山主！”

    慕容亮不解的看向他。

    慕容纯打量几眼慕容亮，目光奇异，最终叹口气道：“血脉真是做不得假，龙生龙种！”

    慕容亮越不解。

    慕容纯叹道：“刚才那一刻，我仿佛看到了山主，……亮儿，这就是命，还是认命吧！”

    “爹，什么意思，我不明白。”慕容亮皱眉道。

    慕容纯道：“原本以为少主不堪造就，你的机会就来了，你的资质在同辈弟子中第一，无人能及，现在看来，却是为父没看准，少主还是少主！”

    “爹，你放弃了？”慕容亮难以置信的瞪大眼睛。

    慕容纯道：“识时务者为俊杰，你觉得能斗得过少主？”

    “当然！”慕容亮哼道：“他不过仅有一身武功，没什么脑子！”

    “我看是你没脑子！”慕容纯摇头，平静的道：“他的脑子比你高明得多，你斗不过他，就跟当初为父与山主一样，终究还是一样的命，找个好女人，且看下一代吧！”

    “爹——！”慕容亮又急又怒。(未完待续。)8

    
