
　　这种龙威前后持续了不到十秒钟，就消失了，但却令在场百分之九十九的人都失去了作战能力，但是，这些人都还能感受到周围的一切，还能眨巴眨巴眼，说说话。

　　“我真是哔了个狗的，这感觉真是一次比一次难受啊。”

　　“TMD，要不是老子打不过那臭丫头，老子真像去弄死她啊！”

　　“去呗去呗，你去试试？看那娘们不把你打的亲妈都不认识。”

　　“嘶~是这个理，但是，道理我都懂，为甚你这么明白呢？我们也只是见到过她释放气息，而从开没有动手啊。”

　　“啊这……这是秘密。”

　　“兄弟，等咱们好了我就去拿酒，让我详细听你说说你的故事。”

　　“你特马……”

　　“卧槽！你们看，那个蓝发小子，和他旁边那个，竟然还能飞在空中？！”

　　“卧槽卧槽卧槽！这怎么可能？！就是封号斗罗遇到那疯丫头的光线那也要跪啊！这这——这不河里！”

　　郗依燚拉着玄九霄，防止玄九霄掉下去。

　　玄九霄武魂都被打入体内了，浑身都在颤抖。

　　郗依燚紧握着玄九霄，如果他自己他也失去自控力，那么恐怕他和玄九霄两个人就要活生生摔死在这里了。

　　如果真的是这样，那么郗依燚估计自己呗系统保住的一丝灵魂都可以写一本书了，书名就叫做：

　　《论两名会飞的魂师是如何被活生生摔死的》

　　郗依燚摇了摇头，将这些杂念都甩出脑中，但郗依燚赫然的发现，其实自己的身体也在颤抖着。原因不是想其他人那样的恐惧，而是激动。

　　至于为什么激动呢，郗依燚自己也说不上来。

　　“我们……下去吧……”郗依燚感觉自己说话都有些结巴了，向身边的玄九霄说道。

　　“啊……啊……嗯……”玄九霄这边口齿不清了都，显然是被吓得。虽说像玄九霄这样的是可以正常说话的，但由于玄九霄是第一次遇到这种事，而那些地面上的已经不知道经历了多少次了，相比之下，玄九霄心中的波浪要更大几分。

　　郗依燚带着玄九霄飘身而下，郗依燚体内的RF不受控制的外放，悬浮在郗依燚的身边，成一个球体吧郗依燚包裹在内。

　　与其说不受控制，到不如说现在郗依燚根本控制不了。

　　在郗依燚的感受中，这些RF每一个都在欢呼雀跃着，仿佛找到了宿命的归宿一般。

　　但这并不是郗依燚想要的。

　　郗依燚和玄九霄落在地面上，心中才有了几分踏实的感觉，不会摔死了。天籁小说网

　　“跟紧我，不要走出这个RF的笼罩范围。”郗依燚说道，同时指了指身体周围成一个半径为两米的RF球体。

　　郗依燚走到先前那名自称“吉延山”的八环魂斗罗钱，收走了在他身上的RF，吉延山也顿时感觉浑身舒坦，麻痹的感觉消失了。

　　郗依燚的RF光球笼罩了吉延山，丝丝缕缕的RF将吉延山身上残留的一些橘红色气息一一剔除，也让他得以站起来。

　　吉延山感受到压力已经消失了大半，扶着地面站了起来，然后后退一步，和郗依燚保持距离。

　　“多谢阁下的相救之恩，但还请阁下速回吧，明德堂应该不会欢迎阁下的。”吉延山阴沉着脸说道，“而且明德堂水尚犹浅，还纳不下阁下这个巨龙。请阁下谅解。”

　　“喂喂喂，我可是刚刚才救了你诶，而你就这样和你的救命恩人说话？”郗依燚毫不客气的说道。

　　吉延山脸一黑。郗依燚说的好听，救命恩人，可在场的明德堂的每一位成员都知道，那龙威只是会将他们压制的动弹不得，浑身蓝受，但不足致命。

　　而郗依燚缠绕在可以说身上的RF虽然可怕，但吉延山以自身魂斗罗的实力，还是有信心硬抗下来的。

　　“我想要的并不多，告诉我你们堂主现在在哪就可以了。”郗依燚说道。

　　“不行！”吉延山几乎是毫不犹豫的说道。

　　“哦？为什么？”郗依燚双眼微眯，说道。

　　“不行就是不行！”吉延山说道，“国有国法，明德堂也有属于自己的规矩，任何时候不得作出背叛明德堂的事情！”

　　“那你为什么会认为将镜红尘的位置告诉我，会是背叛明德堂呢？”郗依燚说道。

　　吉延山眼睛收缩了一下，眼前这人居然连堂主名字都知道，显然是有备而来。道，“像你这样的强者，找我们堂主能有什么好事？”

　　“哦？”郗依燚抬起右手，一抹猩红出现在郗依燚的右手掌心之中，然后宛如辐射一般蔓延了郗依燚的半个手臂，有迅速笼罩了这个由RF构成的球体。

　　郗依燚右臂上红色的脉络，虽然郗依燚自己知道这是红石能量，但在别人看来，郗依燚就像是右臂上想血管暴起了一般。

　　吉延山瞬间感受到压力突然增大，庞大而又恐怖的红石能量几乎要把他给压垮，但吉延山还是挺直了腰杆，斩钉截铁的说道，“不行！规矩就是规矩！”

　　“哼！”郗依燚冷哼了一声，拿出了两块石头，一块赤红，一块灰黑。

　　正是名为【贤者之石】和【以太密度宝石】的两件神器！

　　虽然这两件宝石斗罗大陆的人都不然是，但只要是强者，对于强大的物品都会有一定的感应，而这两块宝石都会散发自身强大的气息。

　　“咣！咣！咣！”的三声，宝石充能，正蓄势待发！

　　但作用并未攻击，仅仅是威慑一下罢了。

　　吉延山瞳孔瞬间收缩，他实力强大，自然感受到这两块宝石的强大。

　　“如果不想被转换为我的EMC能量的话，就从实招来吧！”郗依燚说道。

　　可谁成想，玄九霄在郗依燚背后戳了戳郗依燚，低声说道，“你这样子还挺唬人的，而且你这中二程度堪称爆表啊！”

　　郗依燚瞬间脸色一黑，低声说道，“别打岔！”

　　吉延山的注意力全都在如何突破自己被郗依燚一个人包围了的事实，没听见玄九霄说的话，但郗依燚的那句他还是听见了。

　　貌似这俩人……有内部矛盾？

　　有机可乘啊！

　　“哎哎！蓝发的小兄弟你别听这石头瞎说！我们堂主马上就到！”球体外，一个精神小伙说道。

　　是的，这个球体隔绝不了声音，只能隔绝能量。

　　“嗯……”郗依燚说道，“还是有一些聪明人的。”

　　随后，郗依燚走上前，帮那个小伙提出了身上残留的龙威。

　　“兄弟，你是真的问错人了啊！你是不知道，我们私下管那家伙叫‘基岩山’，那性格耿直的，真地底下的基岩一般！凡是认识他的人，都会觉得我们给他起的这个名字有多么贴切。”那名小伙说道。

　　“先前我们已和堂主通讯，堂主马上就到，先前听兄弟自称‘JH先生’，鄙人也是裸游耳闻，知道兄弟对魂导器有很大的兴趣，正巧，鄙人认识一名年龄和兄弟差不多的，但对魂都器也是异常的感兴趣，不如鄙人带兄弟去小友家，等待堂主来临。”

　　吉延山看着这个小伙的操作那是看的一愣一愣的，原来嘴巴好是这么管用啊！但是“基岩山”？

　　郗依燚这也是来了兴趣，说道，“有趣，他叫什么名字？”

　　“江寒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十三章 江寒免费阅读。https://www.23sk.com 