    秦云书去打了盆水过来给叶瑾墨擦手手，边擦边说道：“下次再这样，我就不靠近你了。”

    “那你的意思是，你要回来了吗？”

    叶瑾墨直问重点。

    秦云书今天不再排斥他了，甚至还很黏着他，还说有下次。

    这种种迹象不就是在说明，她想要回到自己的身边了。

    这个事实让叶瑾墨的心脏怦怦直跳，期待又激动得手指都在颤。

    可是他没有表现出来，而是直直的看着秦云书，想要她给出准确的答复来。

    秦云书给他擦手的动作一顿，低着头，几不可见的点了点头。

    耳朵却变得通红了起来。

    觉得实在是太丢脸了，自己想走就走，想回来就回来，要是她是叶瑾墨，早就揍自己一顿了。

    可叶瑾墨不这么想，他努力等待了那么久，终于等到了秦云书愿意回来的那天，他能不激动吗？

    叶瑾墨克制住自己的心情，忍耐的说道：“云书，过来。”

    秦云书放下水盆，听话的过去，却被叶瑾墨一把抓了过来。

    还没等她坐好，不去压到叶瑾墨的伤口，叶瑾墨的吻就密集而凶狠的落了下来。

    亲得她毫无招架之力。

    “瑾、瑾墨......”秦云书被亲得话都说不出来。

    叶瑾墨在她的脸颊上咬了一口，语调凶狠：“让你离开我！从今往后，你敢再离开试试看！”

    “我咬死你！”

    秦云书害怕得缩了缩，鼓了鼓脸，不敢委屈。

    脸颊上的牙印十分明显，不疼，只是因为她皮肤柔嫩，容易一掐一个印子，才看起来格外明显。

    外卖很快就送到。

    叶瑾墨大发慈悲的放过她，将上面的吃食摆好，“把东西都吃完，今天先委屈，等我伤好了再给你做饭。”

    他温柔的说道，随后又开始凶狠了起来：“这段时间就算不喜欢吃也给我好好吃饭！”

    “知道了。”秦云书又乖又怂，觉得叶瑾墨肯定没那么爱她了，居然凶了她那么久。

    可恶的男人。

    虽然心里在吐槽着，但秦云书却感到十分的幸福，被叶瑾墨注视着乖乖把饭吃完。

    可她不知道的是，叶瑾墨的眼神暗藏的心疼。

    当听到秦云书差点被卖到山沟沟里去，差点就回不来的时候，他有多难控制自己。

    只是他都不能表现出来，不然会吓到她。

    盯着秦云书把饭吃下去，在看到她不吃肉时，又凶她：“肉也吃，只吃青菜没有营养。”

    这肉一点也不好吃！

    秦云书瞪他，叶瑾墨也瞪她，迫于威压，秦云书先败下阵来，不情不愿的把肉给吃掉。

    与此同时。

    陆家。

    安茹茹正坐在客厅上美滋滋的涂着指甲油，又解决了一个跟陆燃有关系的女人，她能不高兴吗？

    安茹茹吹了吹上面未干的指甲油，勾唇一笑。

    突然，门口响起了开门的声音，几个脚步声有些明显。

    安茹茹以为是陆擎回来了，赶紧把指甲油收好，站起来换上一副乖巧的模样。

    可当几个被打得鼻青脸肿的男人甩到她的面前时，安茹茹惊叫一声，指着那三个模样凄惨的男人，抖着嗓子：“这、这是怎么回事？”

