    【求订阅！求订阅!】不提黑衣少年，在另一个方位的一株古木树之上，有着一名少年，双眸如鹰隼，甚至有着淡金色的浮盈，顷刻间淡金色的眸光消失，重新化为了一双漆黑的眼眸，对于眼前密密麻麻的考核之人，却是有着傲然之色，似乎都不放在眼中。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯！”

    就在此时，这名双眸如鹰隼般锐利的少年，双眸之中再次绽放金芒，向着一旁身后不远处的一名踏步走来的少年望去。

    这一刻他感觉到在体内深处，有着一股难以压制的渴望在升腾，似乎与眼前走来的这名少年，有着不为人知的纠葛，这是来自血脉深处的烙印。

    而这名走来的少年，却是同样有着一丝神异，龙行虎步，身上血气澎湃，就如同荒龙一般的，带着一众威凌众生的气势，此刻这名少年也感应到了前方古木之上，一道锐利的眸光这些自己射来。

    吼！

    顷刻间，甚至他能够听到来自血脉深处的一声低沉嘶吼，就犹如面临大敌一般。

    “龙天！”

    “坤鹏”

    鹰隼少年从古木之上跳下，与其相对，两人皆是从对方的眸子中感受到浓浓的战意，还有着一丝不解，这是他们第一次相遇无疑，但是那来自血脉深处的一种排斥，却让他们感到一股敌意，似乎对方是自己的大敌。

    吼！

    就在这时，在众人的背后，有着一声兽吼传来，只看到一个憨厚的少年，坐在一头数丈大小的熊背之上，匆忙的向着此地赶来。

    “总算赶上了，都是你这头笨熊，非要去惹三星凶兽，害得小爷被追杀，还好是一头刚刚晋升的三星凶兽，否则你这头笨熊就要拉着小爷我葬身大荒了！”

    憨厚少年的话语，顿时惹得一旁众多武者轻笑，还三星凶兽，哪怕是实力最弱的三星凶兽，都有着人族重楼境的实力，说大话也不怕闪了自己舌头。

    不过当看到少年坐下那头黑熊立起身体之时，胸口有着两道金色的纹路，顿时闭口不言。

    金纹魔熊，莽荒异种，传闻有着莽荒凶兽的血脉，血脉极为高贵，而且这头黑熊眉心之处，两个金色的星辰缓缓的转动，在两颗金色的星辰一旁，含有着一处金色的气旋在转动，这是还未凝实的第三颗星辰。

    眼前的这头黑熊已然是二星巅峰之境，凭借着体内血脉，或许能够从三星凶兽之下全身而退，那憨厚少年或许说的不假。

    一名炼血境少年外加一头二星巅峰之境，堪比人族炼血境大圆满的组合，又是一名强敌！

    呜！

    就在众多武者的议论纷纷之时，苍凉的号角声再次响起，此刻城池之上，已经摆满了一排高大的白玉石椅，有着的一种武者落座，望着下方密密麻麻的武者。

    能够在城头落座的武者，皆是上品部落的族长长老，还有着一众尊者大能。

    嗡！

    号角声落下，萧晨的身影出现在半空中，城下无数武者顿时息声，数以万计的眸光全部注视着他。

    望着下方无数的热切眸光，萧晨的没有在耽搁。

    “今日战神宫当立，广收武者，不论出身部落游侠，欲要拜入战神宫者，需要经历三关考核，非心性毅力绝佳者不收！”

    萧晨的声音清晰的传递到每一名武者耳中，三关考核，不知到三关过后，眼前诸多少年，还能够剩下几人。

    “我人族繁衍亘古，浴血搏杀乃是烙印在血脉深处的印记，战神宫乃是为了培养我人族的战神，厮杀在所难免，三关试炼，皆有生死之险！”

    “一旦参加试炼考核，生死有命，现在退出还来得及！”

    萧晨的话语顿时引得下方武者，再次议论起来，甚至有的年轻人面色惨白，身躯不由的向着后方退去。

    “一刻钟时间，若是不退者，视为皆是参加战神宫的考核！”

    顷刻间，下方出现了一股股小规模的凌乱，生死之间有着大恐怖，并不是所有武者都有着不惧生死的心性，很快足有数千年轻武者，脱离了人群，向着后方退去。

    萧晨并不在意，时间就这般流逝，很快一刻钟就到了，眸光扫视了下方留下来的武者，萧晨双眸看不出丝毫的波动，再次大声喝道。

    “这第一关，名为幻阵炼心，有本尊亲自主持！”

    “战神宫考核公平公正，只有天赋异禀的武者才能进入其中，不看修为，只要天赋足够强，也有着机会通过考核！”

    萧晨话语对于那些修为在淬骨境的武者，重新点燃了斗志，面对众多炼血武者，若是厮杀他们根本不可能是对手。

    “幻境炼心会根据每一个人的实力和精神意志，衍生出不同层次的幻境，一天之内，堪破幻境者，通过考核！”

    轰隆！

    伴随着萧晨话音落下，顷刻间，整个天地间有着的雷霆炸响，风云变色，顿时让无数武者大惊。

    咔嚓！

    一道清脆的碎裂声音，响彻天地之间，赫然间，萧晨背后的虚空之上，裂开了一道数百丈长的空间裂缝，由上往下一直延伸到了大地之上。

    秘境！

    顿时城头之上有着武者惊喝。

    大手笔！竟然拿出一座秘境出来作为试炼场地，这可是足以当做部落底蕴的存在，就这般拿来作为一座试炼秘境！

    数百丈的空间裂缝中，有着狂风呼啸而出，一股来自亘古莽荒时期的荒芜之气，如潮水般向着外界席卷而来。

    “这是……！”

    “本源混沌气息！”

    石老等一众尊者大能，猛地从白玉是坐上立起身来，更有甚者伸出手臂，指着那犬牙交错的空间裂缝处，话到嘴边却是说不出来。

    “这难道是一处刚刚衍生出来，最为原始的秘境空间！”

    几人皆是从各自眼中看到那抹震惊，哪怕是石老，此刻眼中也有着难以抑制的震惊之色，那可是本源混沌之气！

    混沌母气大荒中所有的灵气元气的源头，只有在莽荒初始，大地初生之时，才有的气机。

    那秘境中滚滚溢散而出的天地元气中，所蕴含的莽荒厚重之气，绝对是混沌气机，显然这座秘境空间衍生的岁月还不是那般久远，这秘境绝对是一座无价的宝贝。

    无论是那一座部落得到这一样一座秘境空间，绝对是天大的机缘，残留着本源混沌气天地元气，无论当做修炼宝地，还是栽培灵药，绝对会有这意想不到好处，如今竟然拿来作为试炼幻境！

    相对于城头上各大强者捶足顿胸，亦或是对于秘境的眼热，下方那众多的年轻武者，却是感觉到整个身体都受到了一股难以言语的气势冲刷，这一刻仿佛连空气都要凝固，呼吸都显得沉重。

    “一天之内，堪破幻境者，进入下一关考核！”

    下一刻，萧晨的声音顿时将沉浸在无边威压中的年轻武者惊醒。

    咻！咻！咻！

    “幻境，我倒要看看能够经历什么！”

    战师殿天方，率先冲入了秘境之中，在他身后，有着同样属于古元部落的武者，涌入了秘境之中。

    相对于其他部落游侠中的武者震惊，古元部落一众武者，对于这滚滚而来的苍茫之气，却是极为熟识，他们处在这样的环境中，已经修炼了数月之久，这些夹杂着混沌本源气机的天地元气，不过是他们修炼的最基本的条件，潜移默化之下，身体已经受到了混沌气机的滋养。

    咻！咻！咻！

    无数的年轻武者，开始冲入了秘境之中，小半个时辰后，除了那些退出的年轻武者，被古元部落的战兵隔离在外，城墙之下，却是再也没有了一个年轻武者存在。

    巨大的空间裂缝，依旧是不断的向着外界溢散着滚滚天地元气，不过莽荒大地，早已经不知道经历了多少岁月，蕴含着混沌本源气机的天地元气，早已经难寻，这些溢散出的气机，很快就稀释在了茫茫天地间。

    “萧族长，你……！”

    重新回到城头的萧晨，顿时听到一阵阵惊异之声，望着这些百感交集，却是不知道怎么说的武者，萧晨很容易猜的他们心中所想。

    “这是本族长自洞虚深处寻得一处秘境空间，战神宫初创岂能没有一些东西镇压底蕴，故此我将这座秘境本源炼化之后，化为了一座幻境，刚好用作战神宫试炼所用，可惜目前仅仅只能够衍生炼血境武者所对应的幻境阶位！”

    听到萧晨的话语，众人恨不得将他打死，这般宝贝，竟然只用来作为幻境。

    “也只有刚刚衍生不久的原始秘境，才有着这般改造的能力吧，作为战神宫的底蕴，用来试炼武者，也不失为一个好用处。”

    最终众人压下心中的震惊，石老再次出声说道，众人也不得不点头应是，心中却是暗骂萧晨暴殄天物。

    秘境空间衍生的时间越长，若是没有武者现炼化其空间本源，就会按照某一种类型自行演化，或是汪洋大海，或是高山古林，等到那时候秘境中的景象就彻底的定性了，即便是被武者获得，也只能根据秘境所衍生的类型，来开利用。

    这也是众人心中不忿的因由，这显然是衍生不久，混沌莽荒之气还未散尽的秘境，炼化之后，按照武者所需，潜移默化的改造秘境，至多数百年，这座秘境就能够成为一座契合武者或是部落所需的秘境。(未完待续。)