    “雪玲，还是叫金金吧。”叶双发现刘雪玲这个家伙还真的是个取名鬼才，金金还好，金贝反而听起来就很奇怪，也不知道刘雪玲是单纯的一根筋还是一个粉切黑。

    “诶，那我……”还没等刘雪玲说下去，一旁的陈宇便拍了拍她的肩膀，镜片下，一双眼神满是关爱。

    已经够了，你已经做的很好了。

    “会长，你为什么要用这种老父亲的眼神看着我！“

    其他人对视一眼，看着刘雪玲这个家伙露出无奈的表情。

    时间转至下午——

    营地。

    “自由活动的时间，不出去看看？”此时叶双正盘腿坐在草地上看着远处的风景，随后转头看向身旁静静坐着看书的少女问道，后者的腰哪怕没有没有靠背，依旧挺直，则是从小到大养成的优良教育，才会造就她那高贵淡雅的气质。

    当然，前提是不发表情包，不然分分钟整个QWQ出来。

    听到叶双说要不要出去看看，白语幽转过头看了他一眼，手指微微动了一下，轻轻合上书本。

    “我只是随便问问而已，如果你想继续看就看吧。”叶双看了一眼白语幽手中的《德玛西亚历险记》，微笑一声说道。

    白语幽摇头，站起身，然后对还坐在地上的叶双伸出手，似乎是想拉他起来。

    “你拉不动我的。”叶双说道，不过他还是伸出手，两人手握在一起的下一秒，叶双忽然感到白语幽的手上传来一阵怪力，直接把他拽了起来。

    “？！”

    叶双一个踉跄，差点没有站稳，他站直身体，微微讶异的看着白语幽，而后者依旧面无表情，只是清澈的双眸微微闪过一丝狡黠与得意。

    “刚刚那句话当我没说。”叶双嘴角一扯。

    他差点忘记上次那个小偷被白语幽瞬间放倒制服的事情了，仔细想想，白语幽压根就不是那种弱不禁风的女生，纤细的身躯下藏着蛋白质女王的力量。

    想着，叶双忽然捏了一下白语幽的手掌，然后仔细观察着她整个手臂，不过她似乎也没有肌肉，手臂纤细雪白，隐隐的还能看到血管，可为什么能使出这么大的力气？

    感受着叶双的动作，白语幽宝石般的双眸流转，然后低下脑袋，耳朵开始发红了起来，任由自己的手给叶双把玩。

    过了一会，叶双下意识抬头，忽然注意到白语幽的反应后，他瞬间反应过来松开手：“啊，抱歉。”

    白语幽缩回自己的手，一双眼睛静静的看着叶双。

    “咳咳，那我们出去走走吧。”叶双干咳一声选择了转移话题，而白语幽听到后也微微点了一下头，很快，两人便朝着旁边的树丛走去，而在远处，望着在树丛中渐渐看不清身影的两人，一个老师默默的看了一眼身旁的中年男人，最后开口说道：

    “校长，您没事吧，似乎脸色看起来不太好。”

    “哪里……好着呢。”白校长拿起一杯水，一脸淡定的喝了两口，然后脸上扬起成熟的笑容：“做父亲的嘛，迟早是要经历这种事情的，我对我女儿做的任何事情基本都不会干预，最多在她遇到困难的时候提一点建议，这才是一个合格父亲该有的表现。”

    “校长……”旁边的老师忽然支支吾吾的说道。

    “李华老师，怎么了？”白校长转过头看着他，微微一笑。

    “那是我的水，您的杯子是果汁……”

    “……”

    另一边，叶双和白语幽在森林里散步了大概有半个小时，不过此时，白语幽忽然停下脚步，并看向前方，一双眼眸平静如古井一般。

    “怎么了？”注意到白语幽的反应，叶双开口问道。

    白语幽伸出手指指着一处，下一刻——

    “救命啊！！！”

    远处有个女生正气喘吁吁的跑了过来，一见到叶双后，她连忙大叫：“小帅哥，救命啊！！”

    听到熟悉的称呼，叶双一愣，发现还是自己认识的。

    “苏贝贝？”叶双说着，忽然注意到她的身后居然还有一只大针蜂，颜色黑黄相间且无比鲜艳，而手臂上两根蜂刺微微闪着寒芒，一副要扎苏贝贝屁股的姿势，吓得她脸色惨白。

    “鬼斯通，去把大针蜂拦下来。”叶双甩出精灵球，白光闪烁，鬼斯通化为一团黑影扑在了大针蜂的身上，同时，它鬼爪上燃起烈焰，直接掐在了大针蜂的脖子上，不断的用火焰灼烧着大针蜂的身体。

    大针蜂身为虫系最惧怕的就是火系，它开始挣扎了起来，不过鬼斯通的爪子一动。

    一甩，大针蜂倒飞出去撞在了一颗大树上，大针蜂摇摇晃晃的重新飞起来，它看着远处的鬼斯通，发出虫鸣声，似乎在警告鬼斯通。

    而鬼斯通则是还给对方一声咆哮，其震荡出音波，吓得大针蜂的声音顿时弱了下来，发出吱吱吱的叫声就逃走了。

    “呼……”见到得救后，苏贝贝跪在地上，大口大口的喘着气，大汗淋漓，面容潮红。

    “没事吧？”叶双弯下腰，伸出自己的手。

    “谢谢，我差点以为自己要完蛋了。”苏贝贝拉着叶双的手站了起来，开始平复着自己的呼吸。

    “你怎么没有带手环，这片森林可没有你想象的这么安全，不然老师们也不会发手环让大家紧急时候可以进行求救。”叶双注意到她的手腕上只有扎头发用的发圈后问道。

    “不是啊，我和石头一起进来的，想着他带了手环我就不带了，谁知道中途遇上了一只恐怖的家伙，害的我们两人都走散了，然后我迷路了一会，刚刚还不小心踩到了一只铁甲蛹的身上，结果被大针蜂一直死追。”苏贝贝一脸沮丧：“我这运气背到家了。”

    “你这运气的确是有点背……

    不过你说的恐怖家伙，是精灵吗？”叶双好奇的问道。

    “不知道怎么说，我也没有见过那只精灵，就是外表像个虫子，还有两把镰刀。”苏贝贝说道：“然后一见到我们后，直接用泥巴射击把石头射在了树上。”

    