    而李二的好奇很快得到了解答。

    武媚娘见四下无人，便悄声道，“李老爷是公子的朋友，小女子这也就不藏私了。”

    “其实这拍卖行，本身利润没有那么夸张。按公子所料，这拍卖行真正的威力，当是在大唐广开海贸之路以后，方能显现。”

    “不过目前，因为商品经济尚不发达，市易之风不盛，所以效益并无多么强大。之所以能有这大笔盈利，乃是公子巧加精英，善为利用，方得见今日之成效！”

    “哦？！”

    “果然如此……”

    李二，魏征等人对视一眼，顿时醒悟。

    这里面果然是有更多的文章，不像李盛说的那么云淡风轻啊。

    众人回头，看向武媚娘，示意她继续说下去。

    武媚娘因继续说道，“这拍卖行开办之初，首先头等要务，并非立即盈利，而是积累人气。”

    “要让这周边州郡之中，豪族富贵之家，都能形成印象，那便是想要宝货者，可径至其地，即可广为搜寻，无需劳烦！”

    “而同时，在这一点做到之前，首先……便是拍卖行本身，要靠自己寻找到足够多的珍宝奇货，方能引人注目，得此大名，同时在初期生意不旺的情况下，赚取运营资本，乃至盈利。”

    “而为了达到这个目的，公子便研发了座钟……”

    “座钟？”

    “座钟？这是何物？”

    李二等人面面相觑。

    武媚娘所说的，这个逻辑……

    他们倒是听懂了。

    结合李盛之前，还有武媚娘方才所说的商业模式看来，

    的确，是要先自己寻找奇货来贩售，聚集商铺人气。

    如此下一步，才能有客户上门寄售宝物，在拍卖行寄售宝物，让拍卖行能够赚取利润。

    但问题是，话虽如此，可这拍卖行，第一步……

    难度却是可想而知的高。

    如果珍奇宝物那么容易得到，那这拍卖行开办也太容易了，岂不是人人都能来赚取一番。

    之所以神州古来并无此事，这不正是因为寻找这奇物不易么。

    而现在……

    李盛的拍卖行，显然是已经开了起来，第一步的目的，基本达到。

    如此来看……

    这李盛想出来的奇物，定然十分厉害。

    既有足够的话题传遍天下，又价值极高，能获利不菲。

    往后即便不开办这拍卖行了，在普通的商肆出售，这奇货也定然是利润丰厚。

    那么说到这……

    问题也就来了。

    这座钟究竟是何物，居然能有如此神效。

    于是紧接着……

    在李二等人询问之下，这下武媚娘倒没什么可谨慎的了，直接一五一十，将座钟这东西，给众人介绍了一下。

    李二等人听着，起初还都十分懵逼。

    无论是他，还是魏征，杜如晦，房玄龄……等人。

    都不明白，一件计时工具，怎会如此昂贵……

    这东西真能有人买？

    不过。

    待到武媚娘说完基本功能，又讲述起这座钟的内部结构，以及精准程度……

    等等神奇之处后。

    李二，魏征……这群人就忍不住呆住了。

    计时精确，精确到分毫。

    便是心跳、脉搏的快慢，都能通过这座钟，统计的一清二楚！

    如此精准到不可思议的东西，李二等人听着听着就懵住了。

    原本还想着一个计时的西能有多大用。

    但精确到这种程度……

    尽管一时还是想不出，这玩意能有什么大用处。

    但李二也好，魏征也罢。

    在薅羊毛的漫长一年时间里，他们可是没少听李盛上课……

    而李盛说的很清楚。

    一切精锐的人才，都来自于细致。

    只要你够细，你就能在任何事情上玩出花来，谁也玩不过你。

    相应的，物品也是一样。

    只要足够细致，就必定能造出好东西——

    品质卓越的钢铁，力道强大的弓弩……

    这一切，都源于工艺的细致化。

    那么……

    李盛造这些东西，靠的是工业化的思路。

    而工业化，比起寻常工坊，一是效率提高……

    二，就是凭借着效率的提升，而让师傅们有了思考工艺的时间，将活做的越来越精细，乃至于想出诸般花样。

    这同样是一种细致！

    而现在，这座钟……

    哪怕他们一时想不出这玩意价值多大。

    但计算时间，能准确到连心跳，脉搏快慢都能分清的地步。

    这就根本不是一般的日晷、漏刻等物可比的了。

    这玩意……

    绝对是一件神器！

    并且关键的关键，还是这东西……

    尽管李二、魏征等人，知道这玩意的巨大价值。

    但一般人，却就多半没这个见识了。

    不过这不重要。

    重要的是……

    这种精密，即便不谈起广泛的应用价值，使用价值。

    但说这份精密本身，就给人一种强烈的震撼。

    自古，神州就有追求精益求精的风气。

    孔圣曾道，食不厌精，脍不厌细。

    而百姓，士人……又是如何形容一切的？

    精兵，细粮……

    包含着智慧心血的东西，那都是可以吸引人本能的追求的。

    这是人类以制造工具为分界线诞生以来，在漫长历史中积累的思想习惯。

    如今这座钟，既然如此精密。

    那就可想而知，这东西的存在，能在天下豪富之家中间，掀起多大的震撼了。

    这么犀利的东西，能卖出高价，乃至于能为整个造船工业区，募集资金……

    也就不难想象了！

    终于明白了这些，李二等人心中，越发震撼。

    当即纷纷激动起来，

    “那……那，这个，小姑娘……可否带我等去看看这座钟？”

    李二越想越觉得这东西牛逼。

    连自己都不禁为其神奇之处所吸引，总想整一台来！

    这玩意，真想拆开看看啊……

    按武媚娘所说，这座钟之内，还是用的船舶上，所安装的一种‘争气伦机’原理所制。而这‘争气伦机’，又有让大船无风行驶的神奇能力……

    这让李二哪里顶得住，简直太好奇了。

    不过他这一提，武媚娘却是有些尴尬，说道，

    “呃……李老爷，这个东西，咱们拍卖行是有规定的，非展出和拍卖时间不得对外公开，除非……”

