
　　弹幕：

　　“果然，又是问计于老爷子。”

　　“遇事不决，问计白开。”

　　白开说道：“后羿射箭伤不了河伯，就来求助于我。我问后羿可会连珠箭。”

　　“后羿回答，连珠箭不过是小道尔。”

　　“我就让后羿给我三支箭。顺手用桃花瓣在一支箭上刻了个‘冰’字，在第二支箭刻上‘木’字，在第三支箭刻上‘火’字。”

　　“我告诉后羿，河伯是黄河水神，在河里能化水而遁。所以这三支箭，需按顺序射。第一支，射‘冰’字箭，可将河伯冻住，不让他化水遁走。”

　　“但河伯既为水神，自然能自己融冰解冻。所以第二支箭要射‘木’字箭，以木吸水，把河伯全部吸入木中。”

　　“这第一、第二两支箭，要用连珠箭射出，否则只需晚一点，河伯就能解冻化水遁走。”

　　“等你看到第二支‘木’字箭长成桃树，开出桃花，说明河伯已经完全被吸入桃树中。此时你再射出第三支‘火’字箭，射中桃树将桃树烧成灰，则可让河伯化为飞灰。”

　　“后羿拿了三支箭，拜谢离开。他按我说的方法，将河伯射死，救出宓妃。宓妃得救，想嫁给后羿报答他。后羿心念嫦娥，没有答应。”

　　“后羿回家后发现嫦娥不在家，长生不老药也不见了。正要出去寻嫦娥，就被天帝派来的天兵天将抓走。”

　　“河伯是天庭正统册封，有官身的神。虽说是小神，也不是能随便杀的。更何况，后羿并非神。他杀了河伯，自然要被天兵天将捉拿问罪。”

　　白萌萌道：“天庭真不讲理，河伯强抢洛神，不见他们惩罚河伯。我就说，后羿做得好！外公，那后羿要被问罪，怎么办？”

　　白开道：“洛神见后羿不答应，她暗中追寻后羿，发现后羿被天兵天将抓走。后羿拒绝洛神时，不仅说了自己爱的是嫦娥，还说了如果没有我，他根本没办法杀死河伯，让她去十里桃林谢我。”

　　“洛神就按后羿说的地址找到我，说后羿被抓，求我去救后羿。”

　　“我说，想要救后羿，需要她亲自上天庭，这叫有因有果。不过上天庭有风险，她可能会死。”

　　“洛神不怕，只求我让她上天庭向天帝求情。”

　　“我便摘下桃花泡茶给她喝。她喝下后在摇椅躺下，魂魄化元神飞到天庭面见天帝替后羿求情。”

　　“天帝知道后羿虽臂力强大、箭术高明，却杀不了河伯。当年天上十金乌作乱，也是后羿射杀。天帝曾追问后羿宝弓神箭从哪里得来，后羿没有说。只因十金乌作乱，地上生灵涂炭，天帝才没理由惩罚后羿。”

　　“这次后羿杀河伯，天帝总算有借口找后羿麻烦。因为十金乌是帝俊的儿子，帝俊又是上古东方天帝，所以天帝一直要给帝俊一个交代。”

　　白萌萌气道：“外公，十金乌作乱，十个太阳同时出现吗？”

　　“对。”

　　“可是后羿做得对呀。那个帝俊身为东方天帝，为什么还要天帝惩罚后羿？难道就因为被杀的是他儿子吗？可是他儿子害得大地干枯，百姓没有活路。难道他儿子不该死吗？”

　　白开笑了笑，没有回答，继续说后羿：“天帝逼问后羿，想问清后羿宝弓神箭的来历，是谁帮他杀死河伯。后羿很硬气，就是不把我说出来。”

　　“洛神上天，天帝心想来得正好，就问洛神。洛神说了河伯作恶，后羿只是为民除害。天帝说你一介凡人能上天庭，定是有人帮忙。问洛神，帮她之人，是不是就是帮后羿杀河伯之人。”

　　“洛神得了我的授意，说就是我指点后羿杀河伯。后羿怒斥洛神，说不许把我说出来。洛神说，就是我让她上天说明事实的。她告诉天帝，我叫白开，住在十里桃林。”

　　“天帝听到是我，笑着亲手给后羿解绑，然后封了后羿为宗布神，封宓妃为洛神，掌管洛水，是洛水水神。”

　　白萌萌笑道：“看来，天帝也怕外公。外公，后羿射日的弓箭，是不是你给他的？”

　　白开点头道：“是我给他的。”

　　“当初，十日同天，大地被烤干，生灵涂炭。后羿自觉臂力过人、箭术高超，想用箭将十个太阳射下。”

　　“可是，他的箭还是射不到太阳上。失望的他在四处寻找能射上天的弓箭时，发现了我的桃林。”

　　“当时大地干枯百草不生，我的桃林却桃花依旧。他赶紧进来，见到我认为我有大本事，就给我叩头求我想办法救百姓。”

　　“我就给了后羿射日宝弓和破穹神箭。他还问为何只有九支箭，天上有十个太阳，九支箭不够。”

　　“我说，九为至尊，过之有悔。天有九天，破穹神箭自然也只有九支。再说，天上十个太阳全射下来，哪里还有白天、还有光明？”

　　白萌萌问：“外公，破穹神箭能射死金乌，为何射不死河伯？”

　　“破穹神箭虽射死金乌，却也被金乌焚成灰。没了破穹神箭，射日宝弓也不过是比普通弓射得远而已。”白开解释道。

　　白萌萌又问：“外公，那后羿与洛神都封了神，是不是两人在一起了？”

　　白开摇头道：“没有。后羿对嫦娥痴心不改，一想只想嫦娥回心转意。可是嫦娥上了月宫后就后悔了，她觉得没脸见后羿。哪怕后羿说原谅她，她也过不了自己心里的坎。她对后羿说，让后羿娶洛神，她不配给后羿做妻子。”

　　“我还以为嫦娥是因为吴刚变了心，所以没有回到后羿身边。”白萌萌说道。

　　白开道：“那不是，吴刚那是单相思，追求嫦娥被嫦娥拒绝却不死心，总是缠着嫦娥。嫦娥没办法，知道射日宝弓和破穹神箭是我给后羿的，认为我有本事，就来问计于我。”

　　“她说吴刚就是个死性子，已经明确拒绝，还是来月宫纠缠她。我问她，月宫上是不是有棵高五百丈的桂花树？”

　　“嫦娥说有。我告诉她，这棵桂花树是棵神树，永远也砍不断。”

　　“嫦娥叩谢我后，就返回月宫对吴刚说，让吴刚先砍断桂花树再说。”

　　“结果吴刚真是死脑筋，明知道桂花树被砍的伤口会马上愈合，还不放弃，发誓一定要砍倒桂花树。”

　　弹幕：

　　“好家伙，真是水，从洛神都能扯到吴刚伐桂。”

　　“不是，难道就没有人注意，老爷子的故事有bug吗？”

　　“是不是桃树？”

　　“我也注意到了。”

　　“主播刚到老爷子家时，老爷子说桃树是孙悟空吃了蟠桃把核给他种的。”

　　“孙悟空被压五指山五百年，出来时是贞观十三年。也就是640年。”

　　“我查过，后羿射日是尧时代发生，约公元前两千三百多年。”23sk.Com

　　“倒推五百年，也不过是公元100年，差太多。”

　　“所以，老爷子怎么可能种蟠桃？”

　　“你们知道得太多了！”

　　“我早就说，都是假的！假话说多了，自然有漏洞！”

　　“老爷子只说是桃树，又没说是蟠桃树！”

　　“洗，继续洗！”

　　“水字数而已，爽就完事！”

　　“图个乐呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第118章 嫦娥应悔偷灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 