    刘备，字玄德。

    武力：70

    智力：78

    统率：72

    政治：75

    魅力：86

    相性：36

    刘安内心再次大呼好家伙，这就是传说中的五边形战士吗？

    刘安感觉，刘备五大属性加起来怕是比公孙瓒还要高，怪不得最后能做到蜀汉皇帝，除了打不死的小强这一点之外，刘备这基础五项属性怕是也起了一定的作用。

    尤其是86点的魅力，刘安对比自己只有39点的魅力，内心流下了羡慕的眼泪。

    随着刘安所想，面板切换成了刘安自己的属性。

    刘安这才注意到，自己的魅力不知怎的竟然变成了42点。

    不过他已经没有时间去细究了，那边刘备看到两人，已经面露微笑的朝两人走来。

    “德然兄今日怎有空来这城北市场闲逛？”

    刘备是刘安的小辈，却没有先跟刘安行礼，而是对刘明如此说道。

    倒不是说刘备不懂礼仪，相反刘备在礼仪方面一向做的很周到，即便刘安以前对刘备多有失礼之处，刘备也不曾有失礼之处。

    看这样子，应该是一时没有认出刘安来？

    刘备确实没有认出刘明身后之人乃是他的同族叔父刘安。

    换了一身衣服的刘安跟之前比，简直判若两人。

    刚刚刘备距离两人又不算特别近，走了一会儿才来到两人跟前，过来之后注意力又一直在刘明身上，自然就忽略了一旁的刘安。

    刘明咳嗽一声，对刘备提醒道：“玄德，叔父还在这呢。”

    刘备疑惑的朝刘明示意的方向看去，仔细一看才发现竟然是刘安，忙拱手作揖道：

    “备不知叔父在此，失礼之处，还请叔父见谅。”

    刘安放下推车把手，走过去扶住刘备，“玄德不必如此，倒是我此前对玄德多有失礼之处，还请玄德切勿介怀才是……”

    刘备的属性这么高，又是同族叔侄，刘安打算交好一下刘备。

    多一个朋友，多一条出路，先处好关系总归是没错的。

    刘安现在还没有想好自己以后该怎么走，虽然他有系统，但目前看来，系统展示出的能力还不足以让他自信拿下整个大汉。

    主要是贡献度获取太困难了，而且捉摸不定。

    别看第一天有了7点贡献度，但刘安没有找到获取规律，那就有后面十几天甚至几个月获取不到任何贡献度的可能。

    退一万步讲，就算刘安准备称霸天下，那先和刘备打好关系，后面不管是对刘备毒杀、行刺还是耍别的什么阴间手段，实施起来都会更容易些。

    刘备听到刘安这话，有些摸不准刘安什么意思。

    他谨慎的猜测，刘安是不是又有什么其他花招要耍？

    “叔父此言何意？备愚钝，望叔父明言。”

    刘安突然有点头疼，这跟聪明人打交道就是费脑子。

    之前不管是跟刘明，还是公孙瓒交流，刘安都觉得很流畅，没有任何卡壳。

    可到了刘备这里，刘安就不得不打起十二分精神来了。

    毕竟光看属性面板，刘备的智力高了刘安近10点，几乎不是一个等级的对手。

    “并无他意，玄德切勿多虑。昔我少不经事，今已年满十六，绝不会再行那无力之事。只是希望玄德日后想起，勿怪就好。”

    刘安说着，转头从推车上拿出一大块约有10斤的猪肉交给刘备。

    “嫂嫂身体不好，玄德将这些肉拿回去煮了，多给嫂嫂补补身体。告辞……”

    拱拱手，刘安推起推车，越过刘明当先朝城门走去。

    刘安知道，对待聪明人，不能只自己说，有时候行动和他人的说辞更能起到重要的作用。

    刘明则停下来跟刘备解释起了刘安今日的所作所为。

    推着车往前走了一会儿，刘安看到一家布店门口摆着一些被子，想到自家那破破烂烂的被子，刘安停了下来，顺便等一等后面的刘明。

    问下了门口的小厮，刘安得知这些被子都是用杨絮填充的，只不过被面和被里用的是较为保暖的布帛。

    眼看冬日即过，暖春将来，今年份的杨絮也马上就有了，于是掌柜决定打折出售这些存放了有些年头的被子。

    但即便是便宜出售，一床被子的价格也有500。

    咬了咬牙，刘安还是拿出腰包里已经暖热乎的金饼，交给小厮，让其给自己拿了两床被子。

    片刻后，刘安接过小厮递来的3小斤银子，也就是6个银饼揣进腰包。

    银的密度比金小很多，一块不到掌心大，1厘米左右厚的金饼大概250g，但同样大小的银饼却只有125g左右，才半小斤。

    所以3小斤是6个银饼。

    将被子叠好放在推车上，刘明也满面笑容的赶了上来，其后还跟着准备一同回去的刘备。

    经过刘明一番解说，再加上刘安那给他母亲的几斤肉，刘备此时已经放下对刘安的成见。

    刘安看了看刘备的属性面板，相性已经涨到了50，达到了友好的最低标准。

    于是三人一起往刘家村走去，刘备把自己扁担上的东西和扁担也都放在推车上，然后一个人负责起了推推车的工作。

    在场三人，论辈分刘备不如刘安，论年龄他又比刘明小一岁，加上身强体壮，这种体力活自然是交给他了。

    一路上，三人边走边谈，气氛非常融洽。

    刘备和刘明对刘安尽释前嫌，刘安又是刻意交好两人，再加上三人本就是同宗同族，一番交流下来，刘安发现两人与自己的相性都又提升了5点。

    黄昏时分，城外的灾民已经散去，为即将到来的寒冷夜晚做起准备。

    有些人去寻找柴火生火取暖，有些人则去寻找避风的地方准备落脚，还有一些去乞讨食物，希望能要到一点救命的粮食。

    赶在天色完全暗下来之前，刘安三人终于回到了刘家村。

    刘备将推车送到刘安家门口，才拿上自己的东西回家。

    本来他想把刘安给他的那些肉还回来，刘安却执意让拿回去给其母补身子，刘备这才盛情难却，执礼道谢后回家。

    之后刘安又拿出20斤左右的肉给刘明，感谢他今天不辞辛苦陪着自己。

    自然，刘明也不会要，又是一番拉扯，终于让刘明拿着肉回家，刘安才推着推车进到自家院子。

    院子里，崔氏正在准备晚饭。

    她刚刚就听到儿子在外面跟别人说话，不过她正忙着做饭，也就没特意靠过去听他们在说什么。

    此时看到儿子推着一大车东西进来，惊的赶忙放下手中东西，跑过去就要从儿子手中抢过推车。

    她知道刘安体弱，怎么舍得让他推这么重的东西？

