    今天的景仟穿着一件长及脚踝的格子包边长款外套，衣服是韩版宽松型的，颜色也是深卡其色，虽然五分袖让那一截雪白如玉的小臂展露出来，凸显出了一点俏皮，但普通的年轻女孩依旧难以驾驭这样的色彩与款式。

    然而今天的景仟却仿佛是上帝的宠儿，这么挑人、挑气质、挑皮肤的衣服，竟然被她驾驭得淋漓极致，眼前一亮。

    “你干什么？”正处于惊艳中的秦奕突然大叫。

    就在秦奕为景仟今天的气质跟打扮而惊艳万分的时候，景仟却是走到他面前，直接绕过了他，大踏步直接朝着卧室方向走了过去。

    秦奕大惊，在景仟都已经走出去一米的距离之后才回过神来惊叫了一声。

    因为原主对秦奕的事情记得很清楚，所以想要找到对方的卧室简直轻而易举。

    景仟没有理会秦奕的那一声叫喊，径直往前走。即便此刻她的内心因为受到原主情绪的干扰，极度排斥接下来自己要做的事情，但她依旧义无反顾地走到了门边。

    秦奕吓得心脏都要跳出胸腔了，一改刚才慵懒恣意的模样，三两步冲上去，一把将景仟的手腕抓住。

    “你做什么？”秦奕的声音非常大：“你跑来我家，不跟我妈打招呼，也不跟我说话，直接就要闯我卧室。你什么情况？”

    “捉奸。”

    面对秦奕的恼怒，景仟一脸的淡定从容，回答诚实大气。

    “你有病吧？！”听到景仟的话，秦奕整个人都不好了。

    “作为你的女朋友，我怀疑你背着我有其她女人，所以我来抓奸。怎么你觉得这种做法叫有病？”景仟依旧理直气壮地反问。

    秦奕简直要被景仟那淡定自若又理所当然的口气气死了。怒斥道：“景仟，人和人之间是需要基本信任的。特别是情侣之间、夫妻之间相处之道尤其如此。别说我们之间连婚都没有结，就是结婚了，你这样做也是不对的。”

    景仟却是嗤笑：“你是不是对‘基本信任’这几个字有什么根深蒂固的误解？人和人是不同的，世界上劈腿的渣男那么多，你觉得他们都是值得信任的？我对你的感情还没有达到信任这一说，所以我要来捉奸。有问题？”

    ……！！！

    秦奕被景仟的话堵得完全没办法开口。而景仟则是趁着秦奕哑口无言，心思百转千回间直接将门把手压了下去。

    秦奕见状吓得脸色都变了，抬手想要阻止显然已经来不及。

    但所幸，门被人从里面反锁了。

    秦奕和追上来的秦母这才松了一口气。

    秦母被气得冲到景仟面前，破口大骂道：“你简直是翻了天了！你到底还有没有家教？大清早跑到我家里，不经过我的同意就横冲直撞地进来。也不知道跟长辈打声招呼，还骂我连狗都不如！这会儿竟然还要检查我儿子的卧室！！！你既然这么不相信他，那你还有什么必要跟他谈恋爱？”

