    王逸醒来的时候，看到旁边躺着周明。

    周明的脸上、脖子上、衬衫上，全部都是一个个鲜红的口红印。

    王逸吓了一大跳，一个鲤鱼打挺，一跃而起，跑到镜子前面一看，发现他自己脸上的口红印也是密密麻麻。

    突然，他感觉身后有人拍他的肩膀。他猛然回头，看到睡眼惺忪的周明，正在用奇怪的眼神看着他。

    “看什么看？你还不是一样。”

    王逸不爽地说，“这次特么的血亏了，去海里溜达了一圈，上岸喝了几杯酒就喝醉了，完全不知道后面发生了什么。”

    周明揉了揉依旧有些发胀的太阳穴，说：“难怪资本家有了钱，都想投资娱乐圈，这种朴实无华的快乐，太尼玛嗨了。”

    “嗨个屁啊，我好像记得，有好几个妹子跟我说，要演什么女主角来着。这尼玛，我是不是着了这些妖精的道了？”王逸仔细回想起来，隐隐约约回想起了一些东西，然后来龙去脉这么一想，顿时感觉有什么地方不对。

    周明无所谓地说道：“演就演呗，你找人给她们培训演技啊，谁练好了，谁就当女主角。自己业务水平次，总不能怨别人吧？你要是觉得麻烦，这事儿交给我，我保证一个一个，把她们给训练得服服帖帖的。”

    目前公司的资金这一块，王逸都是委托周明在打理，那用来拍电影的十个亿，自然也是周明在管。

    而投资是需要回报的，怎么可能喝一场花酒，就把女主角的位置卖掉？

    好歹是从漂亮国回来的，没吃过猪肉也见过猪跑，周明没少去好莱坞参观，也知道这个地球上最先进的电影工业模式究竟是如何运转的，现在王逸打算进军娱乐圈，他觉得自己可以一展所长，专门负责影视行业的投资项目审核。

    王逸乜了他一眼，说：“你这个训练，它正经吗？”

    周明轻哼道：“它不是正经不正经的问题。我这是为了我的事业和理想，你懂吗？”

    王逸点头说：“我懂，我会定期派人去给你买六味地黄丸的。”

    周明说：“事实上肾宝片更好。”

    随后他又看了看手机，发现已经上午十一点，便说：“走吧，收拾一下，吃完饭下午去星海娱乐。”

    王逸一下子倒在床上，说：“你去吧，我就不去了，我好累啊。”

    “你不去？你不去我能搞定她们？”

    王逸摆了摆手，说：“我相信你可以的，谁要是不听话直接赶走了就是了。要是还有人哔哔，就直接解散星海娱乐好了。”

    “解散星海娱乐？”周明不由得瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你怕是还没醒酒吧。”

    王逸一脸无所谓地说道：“那有什么？反正又不值几个钱。”

    “I服了you！”

    周明竖起大拇指，说了一句。

    随后，他接着说：“我觉得，还有一件事情。”

    “什么事？”王逸微微皱眉，说：“我昨天晚上可没干啥了啊。”

    周明轻哼道：“说正事儿。星海娱乐传媒有限责任公司，是一个经纪公司，没错吧？”

    王逸说：“有屁快放。”

    “我的意思是，星海娱乐归根结底是一个签约艺人的中介公司，是要把艺人推出去干活的。现在电影是徐志在拍，那徐志算是什么呢？星海娱乐的人？我觉得他的位置就有些尴尬，你说他要找人，他是星海传媒的人，跑去找别人拍电影，是不是不合适？比如说前几天选角，虽然声势浩大，但是公司内部你怎么看？有自己人不用，去外面找别人？”

    “再说，星海传媒的法人是于芷凌，那到时候于芷凌强塞人到徐志电影里，你怎么办？你现在是，大老板都是你，都得听你的。但是以后呢，你公司集团化，业务可是要明明白白每年向社会披露的。”

    王逸挠了挠头。

    他从来没想过这些东西。

    “那怎么办？”

    周明说：“要么就专业点，成立专门的影视制作公司，专门负责拍电影电视剧之类的。这样星海传媒专门培养艺人输送人才。到时候双方合作也可以，不合作那谁也不碍着谁。”

    “你看你现在啊，搜罗了这么多编剧，IP创作这方面暂时也算是有底子了。然后成立一家影视制作公司来拍摄这些IP，然后有星海传媒负责培养演员，再去星海影视城进行拍摄。对了，再来一家制作发行公司，发行上市之后去新世纪影城上映。逻辑闭环了属于是。”

    听周明说得头头是道，王逸表示高度认可。他拍了拍周明的肩膀，说：“这事情就交给你了。”

    周明不爽地说道：“我可去你的吧，什么事都我干，你在后面看戏？我早就做过调查了，觉得项立新就很合适，项立新以前就一直做电影监制，与很多导演都有个良好的配合，再加上此人也是真心热爱电影的人，所以让他负责最合适。他之前不是也合作过《异星农场》吗？索性直接把他给绑上战车。他负责公司运营，我们直接出钱拿股份。”

    “项立新是谁啊？”王逸问。

    “《异星农场》的投资人啊。我靠，你忘了？”周明瞪大了眼睛。

    自从决定跟着王逸混之后，周明倒是没少做功课，把王逸之前做的事情来龙去脉梳理得十分清晰。

    可以说，现在最了解王逸的人，除了唐欢之外，就是周明了。

    王逸这才想起来，似乎是有这么个人，便说：“很好，就这么办。”

    虽然周明逼逼赖赖了一大堆，但是说到最后，这也就是简简单单的钱的事情而已。对于只需要花钱就能够搞定的事情，王逸还是非常喜欢的。

    毕竟，他钱多。

    现在的王氏地产，业务板块除了几个赛博朋克美食街和长租公寓项目之外，就没有别的了。王逸更多的投资都在娱乐方面。现在周明这么一说，娱乐版块已经是完成了产业闭环。到时候成立王氏集团，可以直接把整个业务都统筹起来，确实会减少很多麻烦。

