    林墨阳此刻也是好奇地看向了这头散发着阵阵焦味的怪鸟。

    要知道他方才所化的那轮大日，其内的阳极真气在心火的激发之下，温度已然远超一般的火焰。

    而且阳极真气中也蕴含着一股破坏之力，这怪鸟的身体居然没被自己这一拳打爆，仍旧保存完整。

    由此可见这怪鸟的身体强度非比寻常，林墨阳见此也是更加的谨慎了起来。

    他可不认为，一个只会吐出几道细小闪电的怪鸟会在这岭南群山中是个多么强大的存在。

    看了片刻之后, 林墨阳便是皱着眉头看向了群山深处，方才那声兽吼虽然相隔极远，但他也是能听出这道吼声的不凡。

    这怪鸟方才的状态也不对劲，仿佛是被那吼声从岭南深处驱赶了出来一样。

    而此时，又是一阵响声跟震动感传到了神风寨之中。

    林墨阳一双金色眼眸再次浮现，他眯着眼睛看向了群山深处。

    只见整片森林仿佛活了过来, 高大的树木不停的颤动，甚至有不少树木轰然倒塌。

    过了片刻，无数的野兽像发了疯似的，从群山深处跑了出来，犹如潮水一般向着岭南群山的外围涌来。

    林墨阳将张大彪几人喊到了寨门之上，他头也不回的说道：“以往群山之中有这种情况出现吗？”

    张大彪见状也是脸色一变，他赶忙沉声说道：“这是兽潮，大概间隔个几年时间便会发生一次，但我记得一年之前这里便发生过一次兽潮，怎么会又发生一次…”

    林墨阳点了点头，继续问道：“上一次兽潮也有这声兽吼吗？”

    张大彪思索了片刻，摇了摇头道：“兽潮发生的时机很随机，发生的原因也不得而知。”

    “有的时候会有兽吼，但有的时候什么动静都没有，就只是突然涌出了群山深处。”

    “上一次兽潮的时候，并没有出现相同的兽吼。”

    林墨阳不再说话，他在考虑要不要在今夜便进入岭南深处。

    现在跟上一次模拟的时间节点已经有了一些出入。

    这也让林墨阳心里有些没底，他不禁怀疑是不是自己错过了获得蛟龙血的时机。

    不过今夜的这声兽吼也是给了林墨阳一颗定心丸，他感觉这定然是那蛟龙异兽。

    但方才听那声音, 这蛟龙的吼声仿佛变得虚弱了许多。

    就在林墨阳犹豫的时候，张大彪却是咽了咽口水, 低声说道：“大寨主，这兽潮马上要到咱们寨子了，凭咱们寨子的能力应该不需要跑路，我让下面的人准备准备？”

    林墨阳摆了摆手，示意张大彪自行处理，如获敕令的张大彪便赶忙安排人前去做一些准备工作。

    林墨阳并没有插手接下来的兽潮冲击，神风寨的这些人在面对这种情况的时候，也都是显得无比娴熟。

    只见他们从寨中拖出了一个由数根巨木跟荆棘做成的巨大拒马，并将其摆在了通往寨门的山路之上。

    神风寨所处的山头虽然地势不高，但除了进山的那条路之外，四周几乎都是绝壁。

    一般的野兽断然不可能从四周绝壁进入大寨，这也是张大彪的底气所在。

    要知道上一次兽潮，他所在的山头便是被冲了个七零八落。

    那次之后，他也是费尽周折才找到了如今的这么一个易守难攻的山头。

    等到兽潮顺着山路冲上来之后，先是有无数野兽死在了那巨大的拒马近前。

    然后寨门上也是站了二十多名携带弓箭的人，几轮稀稀疏疏的箭雨过后，地上也是留下了不少野兽的尸体。

    虽然依旧有零零散散的野兽冲入了营寨之内，但张大彪等人还是展露了其凶残本性。

    数名寨主站在前方, 紧接着便是各展所长, 场间一时之间刀光剑影交错，真气四荡。

    众人都是一脸的兴奋，兽潮虽然可怕，但也是个不可多得的狩猎机会。

    如果能在兽潮中坚持下去，那寨子在未来很长的一段时间内，起码不会缺少肉食了。

    林墨阳也是饶有兴致的看了一会寨中几人的武学功法。

    那张大彪手持一把大刀，刀法大开大合，十分生猛。

    林墨阳也是瞧出，张大彪疑似练有一种炼体功法，一般的野兽居然只能在他身上留下一道道轻微的划痕。

    刘奇虽然一身肥肉，但身形却是不慢，一双肉嘟嘟的拳头更是勇猛，一头猛虎便是在其一拳之下，头颅当场爆碎。

    其余几人应付起这些野兽来大多也是轻描淡写便将其解决。

    林墨阳发现，从以往与自己交手的人，跟现在的张大彪几人来看，小宗师大概与自己当初刚刚习得《九阳神功》的时候差不许多。

    大宗师的真气强度虽然远不能跟自己《九阳神功》大成时相提并论。

    但跟一些灵台境修士的术法强度比较的话，差距也不是很大。

    不过，灵台境修士可以御空，再强大的武夫，若是没有如林墨阳这般可以瞬间接近修士近前的能力，终究会死在那些修士的道道术法之下。

    突然，场间异变突生，一名神风寨寨主发出了一声惨叫过后，便是被一头体型巨大的黑熊撕成两半。

    只见这黑熊体格远超过一般的黑熊，其双目血红，还长有一对极长的獠牙，一双熊爪更是有着金属的质感。

    “是异兽！！”

    周围几人一声惊呼，还没等有什么动作，便是被那黑熊一掌拍成了肉泥。

    张大彪脸色一变，随即便是快速打杀了身边的野兽，一刀朝着那黑熊劈去，只见一道半月刀气凌空而至。

    但方才无往不利的刀气，在劈砍到那黑熊身上的时候只是让这黑熊有丝丝血液渗出。

    这也更是激发出了黑熊的凶性，它咆哮一声便是朝着张大彪飞奔而去。

    张大彪也是眼露凶光，悍然持刀便是冲了上去。

    下一刻他，整个人便化作了一条完美的抛物线。

    林墨阳见此也是飘然而至，他来到了这黑熊的面前，好奇地打量着它。

    黑熊看着这个敢于站在自己面前直视它的人类，顿时感觉极其愤怒。

    它咆哮一声，抬起巨爪便是朝着林墨阳当头拍下。

    而林墨阳只是轻轻抬起了手掌，便是接下了这力若千钧的一击。

    紧接着，林墨阳一掌打出，黑熊巨大的身躯顿时一颤，林墨阳则是闪身到了一侧，这黑熊的身体便轰然倒地。

    林墨阳来到了张大彪的近前，没好气地说道：“行了，别装死了，赶快把这些东西处理了，有异兽我会处理掉。”

    张大彪一个鲤鱼打挺站起身子，嘿嘿一笑道：“这畜生好生厉害！方才我险些就要一命呜呼了，还得是大寨主神威盖世！”

    林墨阳没有理会张大彪的阿谀奉承，只是一个闪身便是没入了到兽潮之中，他也是发现了几头异兽的踪迹。

    PS：求订阅！求推荐票！求月票！求打赏！

