    

    
做母亲的，其实都舍不得孩子嫁人，恨不得能一辈子把她们留在身边，护着她们。

    
特别是身份足够高，有这个能力的时候，这种心情就越发迫切了。

    
叶珍珍看着笑得一脸灿烂的蒋婵，心中顿时有些好奇了：“对了，你家庆儿看上哪家的姑娘了？他的王妃选定了吗？”

    
“你不说还好，你一说，我就来气。”蒋婵说着眉头一挑，眼睛也不由得瞪大了，看着比平日里凶悍了三分：“自打我们对外放出风声，要给庆儿选王妃以来，往咱们王府送庚贴的世家不少，那些家族的贵女们，有好几个十分出色的，我和王爷都觉得不错，庆儿那臭小子却不喜欢，说人家长得不够美，不合他的眼缘。”

    
“如此说来，庆儿已经见过那些贵女们了？”陈妍光颇为诧异道。

    
大康王朝本就民风开化，哪怕是世家贵女，也不至于大门不出二门不迈。

    
不过，这些女儿家们也鲜少出门的。

    
自打叶珍珍做了皇后，在她的影响下，女子的地位也越来越高，女儿家们出门在外走动的不少，很多人甚至开始靠自己的双手养活自己了，而不是像从前一样只能依靠丈夫，看婆家人的脸色行事。

    
不过，那些贵女们出门，身边跟着的奴仆颇多，庆儿是怎么摸到人家身边的？

    
“那臭小子，仗着自己武功高强又会秘术，只要是我和他父亲比较中意的世家贵女，他都悄悄遁入人家府中，躲在角落里看人家姑娘的长相，说没有一个长相极美的，他都不喜欢。”蒋婵说着便叹了口气：“早知那臭小子眼光这么高，去年他第一回去戏园子和青楼时，我就该打断他一条腿，不许他再去了，他虽然没有和那些女人鬼混，却也在这些地方见了几个长相绝色的女子，自然眼高于顶了。”

    
娶妻娶贤，纳妾才纳色。

    
在蒋婵看来，长相并不是十足要紧的事儿。

    
可男人的心思她也懂，有几个不喜欢美人？

    
她不想让儿子和她家王爷年轻时候一样，在后院养一堆女人。

    
她想让儿子只娶妻不纳妾，那就得按照儿子的喜好，给他选个美人儿。

    
“依我看，就算你不许他去那些地方溜达，庆儿也会选个美人当媳妇儿的。”陈妍光说着笑了起来：“你看看咱们这屋子里，哪个丑了？再看看外头那些小丫头片子，也个个长得好看极了，庆儿天天看着，眼高于顶也正常。”

    
蒋婵被她一番话逗笑了。

    
“我倒是知道一个姑娘，长得很美，不过出身不高，给庆儿做王妃，倒是稍显不足了。”丁诗瑶笑着说道。

    
“是农家女儿，还是官家出身？”蒋婵连忙问道。

    
她和齐钰，被儿子折腾的，已经对未来媳妇儿的出身和才学不敢有太大的要求了，只要是官家女儿，人品不错，长相貌美即可。

    
“她的父亲也曾在朝为官，只是几年前得了重病，不治而亡了……”丁诗瑶尾尾道来。

    
叶珍珍几人仔细听着，就当是打发时间了。

    
很快便到了用午膳的时辰，叶珍珍亲自去偏殿，请自家祖母和大伯母她们过来用膳。

    
至于煦暖她们几个小丫头，则在煦暖住的暖阁里摆了一桌。

    
有长辈们在，小丫头们是放不开的，叶珍珍倒也不想约束女儿，随她们去了。

    
“彤姐姐、表姐、婧儿……”煦暖看着齐彤她们三人，可爱的小脸蛋上露出一丝神秘的笑容，背在后头的小手突然伸了出来，手上赫然拿着一个小酒壶。

    
“你要给我们喝酒！”陆熙然等人见了后，顿时瞪大了眼睛。

    
“嘘！”煦暖闻言顿时伸出手指压住了小嘴，示意她们不要说话。

    
她虽然把屋里伺候的宫女们全都喊出去了，可其中有两个宫女可是会武功的，耳聪目明，她们说话太大声，便会被她们听了去，毫无秘密可言了。

    
“这是什么酒？”齐彤有些好奇的问道。

    
“我们只能喝果酒。”方婧说着，忍不住伸手摸了摸煦暖的头：“特别是公主和郡主，你们还是小孩子，连果酒也不能喝。”

    
煦暖也不计较方婧摸她头这种不敬长辈的行为了，她望着众人，小声道：“这可不是一般的酒，这是我母后炼制秘药剩下的药渣子泡的，喝了之后对身体有很大的好处，我只倒了一小壶过来，给你们每人喝一杯增强体质，你们是修炼秘术的人，喝一些不碍事儿的。”

    
“就是皇上喝了之后醉了五六天的那种酒？”方婧连忙问道。

    
“不错。”煦暖点了点头。

    
“皇后娘娘也给了我母亲一壶酒，母亲说过些时候再给我喝。”方婧说着，有些好奇道：“效果真的那么好？”

    
“那是自然。”煦暖点了点头。

    
几个小丫头你看看我，我看看你，齐齐点了点头。

    
既然大家已经达成共识，煦暖也不含糊，亲手给她们四个一人倒了一小杯。

    
这酒和普通的酒不一样，喝到嘴里香香甜甜的，还有一股特殊的香味儿，十分沁人心脾，而且根本没有什么酒味儿，就和水果汁的味道差不多。

    
如果有浓烈的酒味儿，她们几个小丫头是不会喝的。

    
“真好喝。”齐彤忍不住砸了砸嘴，一边回味一边说道。

    
比果酒可好喝多了。

    
比果汁的味道也好不少。

    
“要不？再喝一杯？”煦暖也觉得好喝，她当然不好意思吃独食，要和众人分享的。

    
小丫头此时还觉得自己有些亏了。

    
早知道这酒这么好喝，她前些日子就去偷偷倒来喝了。

    
“好。”方婧她们也抵挡不了诱惑，齐齐点了点头。

    
片刻的功夫，一小壶酒被她们四人喝光了，每人喝了三杯。

    
“真好喝！”几个小丫头叽叽喳喳说着，那意思再明显不过了，还没喝够呢。

    
“要不……我再去偷偷倒点过来！”煦暖小声提议。

    
众人连忙附和。

    
煦暖人小，跑起来就像一阵风一样，嗖的一下就从外头站着的那些宫女的面前消失不见了。

    
那两个会功夫的宫女刚想追过去，齐彤便拦住了她们。

    
“你们别追了，煦暖妹妹只是去帮我们拿个东西而已，片刻即回。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->