    别人不清楚是怎么一回事，叶圣凌当然知道他是什么情况，刚刚叶圣凌找到机会一脚直接踹到了他的阳陵泉穴上，因为力道又刚好恰到好处的原因，直接就让卡崩卡整个人就好像是被电了一样。

    虽然说时间并不长，而且效果也并不明显，但短暂的停顿，也让台下的那些观众一阵不满，在那里疯狂的大骂了。

    那种颤抖的感觉消失了之后，卡崩卡这时候才反应了过来，他看着叶圣凌就好像是看到了什么恐怖的东西一样，顿时怪叫着说道。

    “是不是你在搞鬼，你是不是什么道士，会什么妖术。”

    “道士和妖术你都说得出来，看来对我们华】夏还挺了解的嘛。”

    叶圣凌笑了笑之后又说道。

    “今天就让我江东李小龙来好好教训教训你，今天我就让你知道谁才是真正的废物。”

    卡崩卡感觉自己刚刚的行为极其丢人，红着脸又冲了上前来，这一次显然是要跟叶圣凌拼命了，不管不顾的就要过来攻击。

    叶圣凌是跟刚刚一样不断的躲避着，反正他的速度既然是在卡崩卡之上的话，就永远不需要担心会被他打到，这样就有足够的时间继续戏耍这小子。

    叶圣凌依然是找准了一个机会，一拳往他的脑门砸去，不过卡崩卡身子骨相当的硬朗，这一拳并没有直接将他打晕，反而是震慑到他头颅内一阵眩晕，眼前顿时就是一片空白，什么都看不见。

    卡崩卡哪里经历过这样的事情，鬼叫一下就跟疯了一样，四处乱撞，而且还不断的在手舞足蹈着，生怕自己看不见被叶圣凌打了。

    所以此时他的行为看起来就好像是一个脑部受损患者一样，这一次那些观众们纷纷感觉自己上当受骗了，全部都直接站了起来，大骂道。

    “退票退票，从来没有看过这么垃圾的比赛，今天的票还敢收这么贵的价格，你们是不是在耍老子。”

    “妈的，我还买了一百万卡崩卡赢，结果这个卡崩卡竟然是演员，主办方真是无良，竟然还要骗我们。”

    此时群情激奋，众人都在破口大骂着，这一下连那个面罩男都感觉有些控制不住了，赶忙走到擂台面前来，想要看清楚这到底是怎么一回事。

    卡崩卡并没有眩晕太长时间，他只不过是因为被叶圣凌重疾头部之后导致神经断层而已，没过几秒钟，就渐渐的能够恢复面前的视野，他恢复过来之后，先是愣了一会儿，随后赶紧就想起要去找叶圣凌。

    “卡崩卡，你他妈的怎么回事，你到底在干什么。”

    面罩男看着卡崩卡大怒着说道，不过卡崩卡此时也无语的要死，他自己都没整明白到底发生了什么，也不清楚自己为什么会这样。

    他也算是出道许久，年纪轻轻就到处去打这种地下格斗场，赢过的比赛确实不少，哪怕是输了，也不至于被人耍成这样。

    此时他看着叶圣凌依然是一脸无所谓的样子，连忙大喊着说道。

    “这个，这个人，这个华】夏人一定会妖术，一定是他把我鬼上身了。”

    此时台下还有不少的华】夏观众，他们听到了卡崩卡所说的这番话之后，先是愣了一会，随后就哄堂大笑了起来。

    在现代科技下，他们根本就不相信还有什么鬼上身这种说法，顿时也就觉得是卡崩卡在扯淡。

    面罩男此时也是恨不得跳上去揍这个卡崩卡一顿，自己突然之间不知道哪根筋搭错了乱跑，还敢说别人让他鬼上身，这不是睁眼说瞎话。

    卡崩卡看得出来面罩男似乎表情相当不悦，也清楚，一时半会实在是有些解释不清楚现在的情况，他也知道现在还在擂台上，当务之急还是要赢下这场比赛再说。

    再怎么说他也是被称为擂台王的，也确实是有些本事，朝着叶圣凌一路狂奔过去，摆明了要跟他同归于尽。

    这一次他已经完全打算好了要跟叶圣凌死过，完全没想过要护住自己的薄弱位置，挥动起拳脚就想要进攻。

    卡崩卡也确实是被叶圣凌逼急了，显然是想要跟叶圣凌拼命，他的拳脚之中有一股凌厉之劲，像是带着一股风一般，就算是打不到人，也同样能够伤人。

    只不过在叶圣凌全神贯注地躲避之下，依然是没有被他打到一点衣角，反而是被叶圣凌一拳又打到双眉之间，随后整个人一激灵，竟然连走路都走不稳，昏昏沉沉的晃动了起来。

    叶圣凌这一拳完全是有意打他的脑袋，虽然说他的脑门确实是结实，或许用一块板砖砸下去都无济于事。

    但也正是因此，若是在强大的外力作用之下，或许他不会出现什么外伤，但内部的脑震荡绝对是避免不了的。

    叶圣凌这一拳完全对着他的眉心，能够给人带来很强的眩晕作用，但偏偏卡崩卡的意志力又不错，一时之间还晕不过去，昏昏沉沉的在那里晃动着，就好像是随时要睡过去了一样。

    此时全场的人都静了下来，全部人的眼睛都放在了那个还在晃动着的卡崩卡身上，他们心中都不约而同的有同一个想法，那就是这小子不会是要躺下去睡觉了吧，毕竟他这副模样实在很像是那种要倒下的样子。

    随后果不其然，卡崩卡慢慢的坐到了地上，整个人平躺了下来，竟然真的就这样晕过去了。

    卧槽！就算是要演戏，也要演得真一点吧！哪有人是这样子晕过去的，还慢慢的来，晕倒。

    顿时，观众席上的那些人怒意十足，他们全都认为是主办方操纵了比赛，让这个卡崩卡故意输掉，毕竟卡崩卡粉丝不少，买他赢的人也很多，说不定主办方就是想要赚这一笔钱。

    他们也不是没有见过被打晕在地上的选手，但从来没见过用这种方式晕倒的，还能够慢慢的晕过去，自己蹲下来睡着的。

    “妈的，你们就是骗子。这是个屁的格斗比赛，这明明就是小孩子过家家。”

