    霸王系统？！

    不管是在前世还是现在，王霸都很喜欢看网络小说，所以对于系统这个东西，虽然有些诧异，但还是很快就接受了起来。

    脑子里冰冷的声音还在继续…

    【本系统旨在提升您的综合能力，为您制定独有的训练计划，帮助您成为一名霸主级别的职业选手。】

    略显生硬的语气把王霸唬得一愣一愣的。

    “这…该不会是作弊吧？”

    有一说一，虽然他因为各方面原因很难去打比赛，但在他心目中，电子竞技虽是近几年才兴起的运动，但毕竟是比赛，就要公平、公正，如果靠着近似于外挂这种东西去拿冠军，那有什么意义？

    更何况，以91%胜率打上国服第一的他，根本不缺实力。

    很快，脑海中传来了系统的答复。

    【本系统有诸多功能，会发布一系列助您成长为顶级职业选手的任务，可开发人体机能的极限，详细、全面的了解您的对手，但并不提供诸如全图、脚本等破坏竞技平衡的道具，请君谅解。】

    这系统…还挺有电竞精神的。

    不过这样也好。

    他勉强接受了下来。

    几秒钟之后，系统冰冷的声音再次在他脑海中响了起来。

    【由于本系统是无数电竞爱好者集7年之怨念凝结而成，当任务链中途失败后，会有相应的惩罚，完成度越低，惩罚力度越强，任务链完成度小于75%时，惩罚力度或危及载体生命安全，望谨慎绑定！】

    好家伙，现在玩个游戏，一不留神双亲就没了，有时甚至族谱也没了，这下子倒好，小命都可能没了。

    这哪是玩游戏啊，简直是在渡劫！

    向来沉稳的他考虑了一会儿，深吸一口气，缓缓吐出俩字：“绑定！”

    人生嘛…

    就得整点刺激的！

    【确认绑定中…】

    【绑定成功。】

    【任务触发条件已满足，新任务接入…】

    【任务名：集结】

    【任务目标：加入/成立一支LOL队伍】

    【任务奖励：经验值+50】

    好家伙，还真就硬把他往职业方向引？

    “有没有啥初级技能？”王霸又问道。

    下一秒，冰冷的声音再度响起。

    【初级技能载入中…】

    【载入完毕，恭喜您获得技能：能力查询，当前等级lv1。】

    【开始扫描宿主数据…】

    【数据扫描成功！】

    姓名：王霸

    游戏id：Kira

    最高段位：最强王者2215（国服）

    当前段位：最强王者2215（国服）

    操作反应：86（你并非操作型选手，极度紧张时还会来几波下饭操作。）

    细节意识：95（你对于游戏战局的把控力很强，往往能够在第一时间捕捉到战斗的发生，并赶往支援）

    团战发挥：98（你在团战时能够找到最完美、最安全的偷输出位置）

    经济发育：93（你擅长刷野，在经济大幅度落后的情况下还能保证发育）

    创新发明：40（你的英雄池及打法需要革新）

    游戏心态：36（优势无敌战神，劣势带投大哥）

    综合评分：s-

    声望等级：声名狼藉

    擅长英雄：痛苦之拥（SSS）、战争之影（SSS）、瘟疫之源（SSS）、盲僧（SS）、蜘蛛女皇（SS）

    正在王霸愣神间，他的耳边又传来了一个声音，不过…不是系统的。

    李睿。

    和他一起合租的室友，同时也是一名资深LOL爱好者，年龄22岁。

    因为喜欢晚上戴墨镜，所以人称“墨镜哥”，又因为常年稳定在白银5分段，也被人戏称为白银哥。

    经典口头禅就是…

    “我有钻石水平啊，只是运气不好而已。”

    “我匹配暴打大师王者，要不是队友坑，我早上去了。”

    “没时间打排位而已，我们操作和王者差别不大，就是意识不行。”

    “青铜白银水深的很，峡谷王者也就那样，来青铜白银绝对出不了坑。”

    巴拉巴拉…

    这家伙当初玩匹配单杀了一次钻石锐雯，那张截图被他打印出来，直到现在，都还被他贴在床头时时瞻仰…

    “杀啊，vn，快上啊！！怂什么啊！！唉…”

    这声充满哀怨的叹气声…

    不用多问，这哥们肯定又要输了。

    “又要输了？”王霸头也不回地问道。

    因为租的房子狭窄，两人平时打游戏的位置是背靠背。

    “唉…这sb选个薇恩，我不知道这adc现在有什么用，根本发育不起来，看吧，这把0-5，坑死我了。”李睿愤懑地道。

    “知足吧，至少比选亚索强。”王霸安慰道。

    李睿点了根烟，淡淡地回道：“我是亚索…”

    王霸：“……”

    空气仿佛在这一刻凝固。

    半分钟后，王霸咳嗽了两声，从椅子上站了起来，他不动声色的看了一眼李睿的黑白屏…

    好家伙，还真玩的亚索。

    再一看战绩…

    0-7…

    “之前不是跟你说了么，段位低就别选这些花里胡哨的英雄，老老实实选辛德拉、发条这些稳定打伤害的英雄。”王霸站在李睿身后，无奈地摇了摇头。

    “没办法啊！”

    李睿也撇了撇嘴，抖落一撮烟灰：“亚索是我的信仰，一天不玩，身上就好像有蚂蚁在爬…”

    “……”

    王霸整个人都无语了。

    不过，为什么不扫描一下他的数据呢？

    这个念头刚在王霸的脑子里闪过，下一秒，当他再次看向墨镜哥的时候，后者的信息直接就出现在了他的脑海里。

    姓名：李睿

    游戏id：再玩亚索就死妈

    最高段位：白银1

    当前段位：白银2

    操作反应：3（补刀都补不明白，还对个锤子线）

    细节意识：1（中野联动，一死一送）

    团战发挥：2（e进人堆，一秒暴毙）

    经济发育：-1（经常成为对面提款机）

    创新发明：5（亚索中单、亚索打野、亚索ad、亚索辅助…）

    游戏心态：1（队友不c我贼气，队友不强我劝降）

    综合评价：…

    声望等级：恶贯满盈

    ……

    王霸再一次无语了。

    他看了一眼嘴角微翘，满脸自信的李睿，摇着头回到了自己的位置上…

    此时，RNG和SKT的比赛也进入到了尾声。

    3：2！

    SKT杀进决赛！

    虽然明天也将迎来半决赛的第二场对决，WE对阵SSG，但王霸知道，也不过是一场镜花水月而已。

    LCK在这一年，仍旧是不可撼动的强者！

    王霸轻移鼠标，对着网页右上角的红叉点了下去，然后打开Tiger直播软件和游戏，准备再来上两局。

    刚一开播，水友们闻着味就来了…

    “哟！这不巧了吗？峡谷公务员今天准备加班了？”

    “刚从隔壁过来，气死了，LPL又输了！！”

    “前面的，少去看晦气的比赛，多看看霸哥直播，没事喷一喷，开心欢乐多！”

    “墙裂建议霸哥加入LCK，从内部干扰敌人夺冠！”

    一边登陆游戏，王霸一边和水友们激情互动。

    他淡淡一笑：“要我加入LCK？那咱们LPL不是完了吗？不会真有人觉得夺冠很难吧？”

    或许在三年后，当王霸率领队伍强势夺得S赛三冠王，以及荣膺“世界最佳LOL选手”这个称号之时，不会再有人怀疑这句话。

    但现在…水友们只觉得主播脑子不正常，纷纷加大力度起来。

    “主播又开始神志不清了！”

    “霸蛆，不会真觉得有人看得起你吧？”

    “不得不佩服王八的脸皮，够厚！”

    “已经拉了，但还坚持在扯！”

    哼嗤一声，王霸不再说话，转而专心致志的准备开一局排位…

    点击排位。

    时间一分一秒在过去。

    大师王者局一般都要等待很长的时间，王霸一边刷着短视频，一边安抚着直播间的粉丝。

    “兄弟们，排位时间有点长，我们要等待一下。”

    闻言，弹幕又兴奋了起来…

    “等代？”

    “好家伙，霸哥请代练实锤！”

    “传下去！霸哥直播间亲口承认找代练上分，建议官方永封！！”

    这些家伙…

    干啥啥不行，整活第一名。

    王霸简直哭笑不得。

    而就在这时，屏幕右小角弹出了一则信息，是他的邮箱。

    王霸不明所以的点开邮箱，发件人那一栏清晰的显示着几个大字：DAN电子竞技俱乐部…

    这个名字让他的眉头微微皱起…

    无他，仅仅是因为，在他记忆中，DAN战队好像是LPL吊车尾的队伍。

    没有打开邮箱，王霸转而打开了百度，开始搜索起这支战队的信息。

    成立时间…

    队员信息…

    当王霸的目光慢慢下移到【历史成绩】这一栏时，紧锁的眉头更加深了…

    ……

