
        萧媚已经是真神境界，到达了萧家修炼战天九拳需要的境界，不像萧辰这种，在神变境的时候，就强行使用了战天九拳，虽然成功了，但是现在看起来，萧媚在修炼战天九拳的时候，要更加的自如流畅一些。

    而萧辰也是在一旁仔细看着，两人都是萧家之人，虽然都差不多，但是萧辰毕竟从小就是依靠自己修炼，并没有萧家武者指导。

    但是萧媚不一样，她虽然也外出历练过，但是大部分时间，还是在天帝古城这之中的天帝宫之中。

    那里可是有着萧家武者，可以知道萧媚。

    那怕是那个时候境界不够，但是他们也是见过萧家之人修炼战天九拳的，所以在理解上，肯定要比萧辰要深。

    在看着萧媚修炼时，萧辰也是想到了萧家。

    自从来到了神域，虽然大部分时间，还是忙着眼前的这些事情，但是也有些时候，会分出一些经历，暗中打探一下萧家的事情。

    只是可惜，在萧辰他们所活动过的区域，并没有一点关于战神萧家的消息。

    虽然一开始萧辰就没有抱太大的希望，但是在来到神域之后，一点关于萧家的消息都没有，确实还是有些失望的。

    毕竟要是有一些消息的话，他也可以做一些准备。

    虽然萧媚那里也是知道一点，但也只是一部分而已，现在过去这么多年了，谁知道有没有什么新的变化。

    从天帝宫的萧家之人嘴里，萧辰是知道萧家还存在的，只是他们这一脉被撵走，甚至追杀而已。

    所以，在神域，萧家还是存在的，只是这个萧家，不是他的家族，而是敌人。

    当年的事情，萧辰也是从萧长老嘴中得知，他们是被自己人出卖的，而现在掌控萧家的那些人，就是当初出卖自己一脉的那些人。

    此仇，萧辰当然要报，而且那怕他们躲了起来，对方依旧不肯放过，依旧是找到了他们，并且带来了仇家，将他体内的灵脉取走。

    甚至还将他的父母等一众萧家之人全部抓走，到现在都生死不知。

    要不是自己父亲有先见之明，将自己这一脉的一部分人，藏在了曾经与自己交好的好友那里。

    让他们呆在了天帝宫之内，否则到现在，萧辰都不知道是否还能够见到他们这一脉的萧家之人了。

    “神域太大了，只是东域我就需要足够的实力，才有资格行走，何况天武界了，而且整个神域，类似天武界这样的地方不知凡几，萧家更是不知道是在那一个地界了。”萧辰低声说道。

    不过在天帝宫之中的老一辈人，肯定是知道萧家曾经的所在地，只是并没有告诉萧辰而已。

    而像萧媚这样与萧辰差不多大的萧家之人，在离开萧家的时候，还是很小的小孩，自然是对很多事都不了解的。

    不过萧媚还是告诉过萧辰，神域是分为上界和下界的，他们如今所在的地方，就是神域下界。

    无论是天武界，还是其他地界，都是神域的下界，至于那上界，也是萧媚有一次无意之间，听到萧家老一辈谈话时听到的。

    所以只是知道神域有上下两界，但是对于上界石什么情况就不知道了。

    当然，其实他们对于下界，也不是很清楚，那怕他们如今身处这个地方，但是他们所接触的，只是天武界东域的一个最为边界的地方罢了。

    “下界最强为道统，每一个道统，都必然有神帝坐镇，才有资格传播道统传承，而天武界没有神帝存在，不过天武帝宫算是天武界的道统了，想必天武帝宫会知道更多的事情。”萧辰心中想到。

    来到神域之后，对于这个下界虽然不清楚，但是萧辰也是做了不少调查，对于一些常识性的东西，还是了解的。

    至于想要知道的更多，比如其他地界的事情，又或者是上界的事情，那也需要有相应的实力。

    而在天武界，最有资格接触这些的，自然就是天武帝宫了，这就是萧辰的目标。

    他迟早有一天，会前往天武帝宫的，不管因为什么，毕竟自己的师姐和师兄，也是因为天武帝宫所培养的那个段公子有着牵连。

    “轰！”

    就在萧辰思考这些的时候，萧媚已经修炼结束，战天九拳，第一拳轰出，在星辰风暴之中，引出很大的震动。

    而萧媚身上的力量，不仅没有下降，而还在不断的攀升。

    周围的天地神力，还有一个气势不断向着萧媚身体汇聚，被萧媚吸收进入到身体当中。

    只见萧媚向前一踏，虚空震荡，她的身体金色的光芒闪耀，并且越来越明亮。

    甚至在地面之上的萧辰，还能够听到萧媚骨骼的碰撞声音，这是因为体内蕴含太多力量所导致。

    就算是现在，萧媚依旧在聚势，身体所吸收的力量，也是越来越多。

    萧辰眉头紧皱，担心萧媚逞强，在因为修炼伤到了自己。

    但是现在这个情况，他已经无法插手，只能是看着萧媚，希望她可以处理好。

    “喝！”

    萧媚大喝一声，在他的额头之上，有着细小的汗珠，刚一出现，就被庞大的力量直接蒸发。

    她的右拳不住的颤抖，那里的力量最为庞大，甚至右拳和整个右臂，都有着细微的裂缝，有着鲜血溢出。

    这就是身体承受不住战天九拳的力量所造成的。

    不过就算如此，萧媚还是打出了这一拳，力量的释放，让她的身体得到了缓解。

    一道金光划过天际，所过之处，一切陨石尽皆蒸发，在萧媚的前方，出现了一道看不到尽头的真空地带。

    就连银河山之外，都有一道金光闪过天际，在天空的云彩，也是被分为两道，久久无法相合。

    “你真的是太冒险了。”萧辰来到上方，扶着微微有些力竭的萧媚。

    “和你比起来，我这算什么，只是强行用出第二拳，把我的力量全部都抽空了，这一拳之后，就彻底没有战斗力了。”
  