    叶陵就站在皮特的果酱铺不远处，静静地看着果酱铺子门前围拢的一大群村民大声议论着什么。那些村民可能是习惯了在林间地头扯开嗓子讲话，所以即便是回到了村子里，他们的声音也没有变小下来。

    这些村民讨论的重点，自然是眼前的果酱铺子。

    果酱不贵，1个铜币就能买到一小碗。很快就有比较富足的村民忍痛花费了5个铜币，购买了一小碗果酱，足够他节省地沾面包吃一个星期了。

    皮特熬制出来的果酱自然和叶陵烘烤的面包无法比拟，但却胜在价格便宜。就算是在亨格村里过得最节俭的村民，也可以买上一小碗，来调剂一下那让人愁苦的黑麦面包的口味。

    品尝过果酱的村民大概是看在果酱价格便宜的份上，倒是对果酱的评价颇高。

    很快的，在村民们相互吆喝呼喊之下，绝大部分在场的村民都买了一小份果酱——有的村民过得富足，一次性花了15个铜币，买走了一小罐果酱，足够他一个人吃上一个月的了。

    也许是觉得自己购买了果酱以后，就与皮特的关系变得更近了一些，许多村民都开始与皮特攀谈了起来，问的自然是他怎么突然就开起果酱铺子来的事。有了爱丽丝和洛格伦的传扬，再加上皮特并没有刻意隐瞒，村民们很快就得知皮特的手艺确实是领主大人传授的。

    ——领主大人甚至自己出资建造了这个果酱铺子，就连最初酿制果酱的原材料，也全是由领主大人提供。

    原来，这果酱铺子说到底还是领主大人的产业。

    在知道了这个消息以后，许多原本心里还觉得酸溜溜的村民总算是没那么吃味了。

    要是皮特这个原本和他们同一阶层的农夫突然就自己建起了一家铺子，那估计要嫉妒得他们半夜都睡不着觉！

    叶陵在一旁听着这些村民们的谈话，也觉得有些无语。他实在是没想到，这些最低级的NPC之间居然还存在着这么复杂的爱恨情仇情感。他们不但会羡慕嫉妒，甚至还会怀恨在心。叶陵可从来没有想过自己随便找个村民转职，竟然还会影响到其他村民的想法，不免觉得这系统也太为难人了。

    幸亏目前看来，皮特的转职并没有引起什么反弹，反倒是村落舒适度如他所想的那样，略微提升了一些。

    就在叶陵听着村民们谈话的时候，突然看见一个巡逻卫兵从村口的方向匆匆向他跑了过来，脸上神情有些着急。

    一看见叶陵，那个卫兵马上就开口：“领主大人，有一队陌生人在向我们村子靠近！”

    “一队陌生人？”叶陵一愣，再也顾不上身后吵吵嚷嚷的村民，赶紧跟在卫兵身后，向他来时的方向走了过去。

    这次叶陵回来亨格村的时候，亨格村村外一圈已经围上了一圈用原木做成的围栏。那些木头大概有人高，顶端都被削尖了，斜斜地立在地上，刺向村外。

    这样的围栏显然是拦不住乔三岁这样的黑龙，但如果只是寻常马贼的话，那还是可以起到一定的防御作用的。

    有了这一圈围栏以后，村落本身也就被规划出了四五个统一的入口。

    此时，那卫兵正是从东南方的一个入口赶过来的。

    叶陵跟在卫兵身后，很快就来到了村口的位置。

    在村门之外，是一大队看上去有些紧凑的人群，看上去倒是不像马贼，也不像是什么军队，但人数却实在不少。叶陵自己去看了一眼，也被那规模给吓了一跳，难怪卫兵见到了这么一群人过来会如此的紧张。

    叶陵尝试着往那边丢了个鉴定的技能，却收到系统提示，说着距离太远，无法鉴定出目标。

    没办法，叶陵只能是守在门口，等着那队伍靠近。他自己守在村口旁，却是没有就此放松，而是打开了自己的系统面板。一旦发现那靠近的队伍有敌意，他肯定是直接就召唤战斗力量往这边赶过来了——之所以没有马上做这件事，是因为他怕这会是什么调虎离山的手法。亨格村可是有好几个村门呢，总不能只逮着一个防守，然后留着另外几个让别人闯空门吧。

    那守门的卫兵原本是相当紧张的，但大概是见领主大人都如此的冷静，他也就跟着逐渐冷静了下来，握着自己的武器，守在了叶陵身旁。

    一直等了有好几分钟，期间叶陵数次往那边丢鉴定技能，被扣了不少精力，好不容易才等到了那群人靠近到了足够可以鉴定的距离。然而，等那群人靠近了以后，叶陵才发现他好像也不用去做什么鉴定了。

    村外缓缓靠近的队伍里有行人也有马匹，更显眼的则是他们身后跟着的两三辆大篷车，非常具有特色。

    在这同时，叶陵的耳边也响起了系统的提示——

    【系统提示：由于你的领地亨格村发展迅速、领民生活幸福，触发隐藏事件——“吉普赛流浪团”。在吉普赛流浪团停留在亨格村的日子里，亨格村全体领民工作效率+50%，并有几率触发特殊任务与交易特殊商品，请领主好好把握。】

    叶陵：……你这系统提示来得是不是有点太迟了啊？要是早给我来提示，我也不用在这等半天了啊。

    虽然心里这样腹诽，但对于吉普赛流浪团的出现，叶陵还是非常高兴的。他以前还是个玩家的时候，就曾经听说过有这么个隐藏的流浪小团队。与其说他们是流民，倒不如说他们是一辈子行走在路上的行商与马戏团的集合体。

    他们的家就在马车上，会驾着马车不停在村落之间游走，为每个村落带去欢乐与各式隐藏商品。

    只不过，叶陵记得在他还是个玩家的时候，这吉普赛流浪团可没那么容易刷出来，只有数值最好的村落里才有几率会迎来吉普赛流浪团。

    叶陵的亨格村纯粹是是占了个先机——现在也没别的玩家村落可供选择，神圣王都里的村落又大都正在经历战争的洗礼，这吉普赛流浪团可不就只能拜访亨格村了嘛……

