
“来人，把他的手固定住，十指张开！”苏小玉这小丫头使唤起韩尘手下，还颇有主子姿态。

见宗主没有做声，黑衣侍从便按苏小玉说的去做，一人抓住白彦青的一手，逼迫他五指张开。

苏小玉无声无息地笑了起来，那笑容要有多邪恶就有多邪恶。

只见她从袖中掏出了针线来，像是大号裁缝针，但是要硬一些尖锐一些；线比普通的线要硬一些。见状，老仆人和侍从都很好奇，这针线要做什么呀？

“这笔帐，是你欠我家主子的！”

苏小玉走近，按住白彦青的大拇指，竟将金针刺入他的大拇指，从他指腹的血肉中穿针引线而过。

这……

老仆人和黑衣侍从虽然还不至于被吓到，但是，真的非常意外，怎么都没想到苏小玉一个十几岁的小丫头能干出这样的事情来。

真够狠的！

若换成别的小姑娘，别说做出这种事，也别说见着，就是听说了都会浑身毛骨悚然！

在没有麻醉的情况下缝针，其实也不算什么。可是，苏小玉选择的是指腹呀！

十指穿心，在十指指腹上穿针引线，这是什么滋味？

白彦青虽然低着头，一动不动，由着苏小玉的针线一针一针地穿透了十个手指，可是，他的眉头分明蹙了起来。

老仆人一直盯着苏小玉看，发现苏小玉干这件事的时候，眼睛竟然眨都不眨一下，那稚嫩尚存的小脸，满满的全是认真和专注。

老仆人忍不住琢磨起一个问题来，这个小丫头到底是善是恶呀！宗主，看中她什么了？

很快，苏小玉就用一条线，穿透了白彦青的十指。

她抬起头来，捏了捏脖子，嘴角露出了一抹阴冷冷的笑意，她猛地一拉线，白彦青便忍不住闷哼出声。

要知道，她在白彦青十指的每一个指腹上都打了一个结，这么一拉，结就变成了死结，紧紧地拉着他的皮肉。

十指连心，不疼才怪！

白彦青疼得手臂都起了鸡皮疙瘩，冷汗也从两鬓缓缓流了下来。

别说白彦青，就是周遭的人都看得毛骨悚然。不知何时，韩尘也抬头看了过来。

苏小玉笑呵呵地说，“老东西，你可千万别求饶哦！你要是喊疼，倒是可以的！呵呵！”

十指穿针，十指连心。

苏小玉将那么金针刺入白彦青的手掌一侧，如此一来，白彦青的双手就紧紧地靠在一起，动弹不了。一旦他稍有挣扎，就会牵动线和针，引发疼痛。

换句话说，如果没有人帮白彦青解开这些针线，白彦青这双手也就等于废了。

看着白彦青满头大汗的样子，苏小玉特地蹲下来，歪着脑袋看他，“这一笔账算完了，你服不服呀？”

白彦青横眉怒目瞪她，不做声。

苏小玉站了起来，“行呀，够能耐的！那咱们就来算第二笔吧！”

第二笔账会怎么算？

老仆人和黑衣侍从竟都不自觉期待起来，只怪苏小玉算第一笔帐的方式太让人难忘了。

韩尘回头看着他们，眸光静如湖水，无波澜。

只见苏小玉掏出了一把小钻子，非常精致，就三寸长左右，尖端特别尖锐，看着就觉得能刺穿硬物。

老仆人着实忍不住走了出来，想问，但是，见宗主不做声，他还是忍了。

苏小玉将小钻子递到白彦青眼前，“喂，你猜猜这是什么？”

白彦青似乎铁了心不理睬，苏小玉却忽然发狠，一把捏住他的下巴，逼着他抬起头来。

她怒声质问，“你敢拔静姐姐两颗门牙，我就敢要你满口牙齿！白彦青，宁姐姐得罪你什么了？你说呀！”

这个时候，大家才感受到苏小玉的怒气，发现这个小丫头并不是冷冰冰的虐待狂。

老仆人这下明白了，原来那位静小姐的门牙是白彦青拔掉的呀！

他忍不住感慨起来，白彦青这等丧心病狂者，还真得苏小玉这小恶魔来治！

只是，老仆人还是弄不明白，苏小玉那把小钻子和拔牙有什么关系？

其实，不止老仆人不明白，白彦青也满腹的不解，弄不明白苏小玉想做什么，他竟隐隐有种恐惧感。只是，他很快就忽略了，他怎么可能会恐惧一个乳臭未干的小丫头呢？

“来人，给我掰开他的嘴！”苏小玉冷声。

黑衣仆人立马就照办，迫不及待地想知道苏小玉到底要怎么用一根小钻子拔牙！

白彦青被逼仰头，张开嘴。苏小玉那双大眼睛渐渐地阴冷了下来，她冷幽幽地说，“门牙……”

终于，白彦青挣扎了起来，使劲扭头。但是，侍卫一用力，他就动弹不了了。

就在苏小玉要动手的时候，韩尘走了过来，拉开了苏小玉的手。

“你要干嘛？这是我跟他的私人恩怨，反正他死不了，我也不会弄死他……”苏小玉急急解释，生怕韩尘心软，不让她折磨白彦青。

韩尘一言不发，掐住白彦青的脖子，用力一捏，就逼着白彦青吐出了好几根毒针来。

韩尘取了毒针丢一旁，就退开了。

原来他是怕她中毒呀。

苏小玉乐了，回头看去，冲他灿烂而笑，“谢啦，前辈！”

这笑容，就像个天真无邪的小姑娘，特别纯粹，真实。

周遭的人都很意外，没想到苏小玉坏起来那么真，好起来也是纳闷真，没有一点点掩饰。

韩尘看着苏小玉的笑容，竟破天荒地笑了，“客气。”

虽然只是笑了一下下而已，但是，所有人便都愣住了，包括那位老仆人。他跟了宗主那么多年，都还不知道宗主原来也是会笑的呀！

苏小玉并不了解韩尘，一点儿都不意外，就是觉得这家伙笑起来似乎又年轻了好多。

苏小玉的心思都在白彦青那一口大白牙上，她认真看了一眼，感慨起来，“啧啧啧，这牙还真好呀！”

她一边说，一边拿着小钻子在白彦青上下四个门牙上比划，白彦青分明是怕了，可是，他动弹不了，想说话都说不出来。

“就从这个开始吧！”

苏小玉选择了白彦青右下方的门牙，她握住尖锐的小钻子，冷不丁就往牙根里狠狠刺入！

这一刺入，白彦青顿是浑身紧绷，头皮发麻，脑海一片空白，只有疼！

疼得第一个念头就是死！

周遭的人也全都头皮发麻，毛骨悚然，这件事太狠，太可怕了！比起如此插刺牙根，拔牙之痛根本算不上什么了！

然而，苏小玉要做的不仅仅是伤白彦青的压根。

小钻子刺入白彦青门牙的牙根之后，她眼底掠过一抹狠绝，开始转动小钻子，一点点往牙根深处钻！

真真是……简直了！

老仆人忍不住吞口水，都快不敢看了，仿佛被虐不是白彦青，而是他自己。

其他侍卫何曾不是这样，虽然都还帮忙擒着白彦青，却都闭上了眼睛！

这个小丫头，到底是怎么的人呀！小小年纪的，这等虐待人的办法都想得出来，简直就是个恶魔！

虽然在场的人武功都比她高，可是，大家的想法都是一样，能不得罪这个丫头就不要得罪。

韩尘面无表情地看着。

虽然面无表情，可是，他终究还是看了，关注了。

小钻子一点一点地往下钻，白彦青酸麻疼痛到难以承受，他动弹不了，只能用眼睛，用目光求饶。

只可惜，苏小玉不理睬。

她专心致志地钻了好一会儿，硬生生把整个牙根呀毁坏掉，然后，白彦青那颗门牙就自动给掉落了下来。

苏小玉捡起那门牙来，拿出一个事先准备好的小袋子装入。她被救下山之后就开始想着如何报仇，这些东西自然是都准备好的。

她要把白彦青所有牙齿都拔掉，再送去给静姐姐和唐门主看。无论如何，静姐姐那些苦头，不能白受了！这也是当初在牢房里，她对静姐姐的承诺！

苏小玉就这样，用毁坏压根的方式，一颗一颗，拔掉了白彦青所有牙齿！

整个过程，白彦青冷汗直流，到最后已然是汗流浃背。

而当最后一颗牙齿掉落下来的时候，他双眼一瞪，竟因承受不了疼痛而昏迷了过去。

苏小玉把所有牙齿都放到小布袋里收好，轻叹了一声，“哎呀，第三笔和第四笔账算不了了。”

周遭众人可都是玄空大陆的高手呀，却都觉得恐怖。无法想象苏小玉会以怎样的方式来跟白彦青算第三笔和第四笔账。

谁知道，韩尘却冷冷开了口，他说，“等他醒，继续。”

宗主残忍起来也很可怕，大家都见识过的。但是，宗主毕竟是个大男人，而苏小玉却不过是个小丫头，这小丫头将来长大了，会像宗主一样残忍，又或者，比宗主还残忍？

老仆人看了看自家主子，又看了看苏小玉，忽然发现苏小玉似乎还颇为适合当宗主的徒弟的。

至少，苏小玉这样的脾气和心性，应该熬得住宗主的亲自调教。

等白彦青醒？

苏小玉虽然很想等，可是，天知道白彦青什么时候会醒呀？万一他三天后才醒呢？

苏小玉犹豫了一番，便特别大方地说，“有了这袋牙齿呀够了，其他两笔账我就不跟他多计较了。我得回去了。”

说好的，她和白彦青是私人恩怨了结之后，她就回去考虑三天，再答复他要不要拜师学艺。她还是赶紧逃为妙！

然而，韩尘却道，“你考虑清楚再走吧。”

苏小玉懵了，韩尘没在理睬，转身离去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585730"  chaptername="第1160章  替静姐姐报仇了">加入书签</a>
</div>
