
    叶秋实在不是很愿意看到这个女人，像是戏精一样对着空气斗智斗勇，忍不住笑道：“měinǚ，你确定这把小刀能够伤到我吗？”

    宋青瓷冷不丁被叶秋的声音吓了一跳，睁开眼睛就尴尬地发现，叶秋居然完好无损地站在了自己面前！

    自己一顿操作猛如虎，一看输出0.5？

    宋青瓷脸色变得通红起来，那是羞愧到了极点，恨不得找个地缝钻进去。

    不过很快的，她就看到了叶秋的脸。

    那张让她记忆深刻，甚至恐惧的脸！

    她记起来了就是叶秋拉着她跳海的，就是这个biàntài，甚至都说连她的尸体都不会放过。

    想到这，宋青瓷身上鸡皮疙瘩都起来了，恐惧之下“啊”地尖叫了声，拿着小刀就对着叶秋刺了过去。

    “啪。”

    叶秋怎么可能被刺刀，右手扣住了宋青瓷白皙的手腕一捏，吃痛下后者的手就松开了，小刀掉到了地上。

    而小刀就是宋青瓷的武器，同样也是她的底气，这个时候她看到刀都掉了，心里面的恐惧再也压不住了，发出了一声高昂的尖叫声就想着要跑路。

    可是没想到自己穿着sīwà，加上浴室的地面又滑，刚刚想要跑的时候脚下一滑，膝盖一软，嘭地一声就跪在了叶秋的面前。

    顺便因为倒下来的时候，她下意识的想要抓住什么东西，好巧不巧地把叶秋围在腰间的浴巾给扯了下来。

    下一刻。

    宋青瓷就那么噗通跪在了叶秋面前，双膝磕在地板上，发出一声咚的巨响声。

    这股疼痛让她倒吸了口凉气，可是想要叶秋这个biàntài还在自己面前，得赶紧逃走才行，于是抬起头下意识想要看看叶秋的反应。

    然后她就愣住了，双眼都变得有些呆滞起来。

    虽然她以前是看过不少的视频，可是从来没有跟一个男人亲近过，从本质上来说，她跟十八岁的清纯小姑娘，其实是没有多大的区别的。

    这个时候，宋青瓷甚至都已经没有多余的心思，去思考自己的处境了，就那么呆呆地跪在那边。

    叶秋也是没有意料这种事情，一时间也都没有反应过来，站在那边也有点出神。

    这个状态让两个人一直持续了半分多钟。

    半分多钟之后。

    叶秋松开了手，从地上捡起浴巾重新给自己围上，然后走出了浴室，面色相当平静，但他内心不是很平静，甚至觉得有些羞耻。

    那样子一个姿势实在是太那啥了点。

    这短短的半分多钟让他的身心都是一种煎熬，强烈压制自己内心的冲动，才没有出丑的表现。

    “嘭。”

    浴室的门被叶秋顺带关上了，宋青瓷还跪在那边，双眼呆滞，之前的场景给了她很大的冲击，整个人都是有些宕机了。

    而这个时候，叶秋的声音传来：“先洗洗干净吧，不然会很不舒服的。”

    这道声音让宋青瓷回过神来，原本苍白的俏脸上，浮现了一丝丝的红晕，心脏扑通扑通快速跳动起来。

    天呐，她可还是个冰清玉洁的黄花大闺女啊！

    不过紧接着，宋青瓷回味过来，贝齿紧紧咬着嘴唇，脸色发白：“这个混蛋，居然还让我自己洗干净？”

    天知道，叶秋只是好心提醒一句。

    宋青瓷心中气得不轻，低头想要找刀子，可是发现已经不见了，估计被对方带走了，心头就闪过一阵绝望，没有了武器她怎么跟那个biàntài斗。

    想到这，宋青瓷就想着一头撞死在浴室里面就算了，可是事到临头心里面胆怯了。

    不知道是不是因为太紧张，还是其他的原因，宋青瓷虽然身体还在发抖，但是内心却是突然平静了起来，有些放松。

    这个时候她倒是感受到了身体上似乎黏糊糊的，而且有一些细小的像是石头的东西，黏在衣服上皮肤上，很难受。

    “要不先洗个澡？”

    看着眼前的浴缸，宋青瓷脑海当中闪过这个念头，接着便怎么也停不下来了，就算是要死起码也当个舒服鬼。

    想到这，宋青瓷犹豫了一下，然后就脱掉了自己的衣服和窄裙，一具白皙姣好的如同象牙雕刻而成的身体，就出现在了浴室当中。

    片刻后，浴室当中就响起了淅淅沥沥的水声。

    ……

    叶秋的听力很好，所以现在心里面有些无语，这个女人还真的洗澡了，而且心也真是大，门都没有锁好，他刚才可没有听到锁门的声音。

    所以说这个时候，要是叶秋想要看看对方身体的话，直接就能够开门看到了。

    当然，这么没品的事情他可不屑于干。

    今天他们才遇到，这个进度有点太快了，起码要过几天熟悉了后才能那么干嘛。

    叶秋也不去关注浴室的情况，盘坐在床上调理身体，游了那么远的距离，让他的身体和真气都消耗了不少。

    而且现在是深入虎穴，要是有机会就要让自己随时保持在完美的状态当中。

    宋青瓷一直在浴室当中磨蹭了将近2个小时都没有出来。

    随着身体的放松，她也理清楚了现在自己的处境，所以现在是慌得一批，根本不敢出浴室，就怕被外面那个biàntài侵犯。

    可是让宋青瓷有点意外的是，自己在浴室里面洗了2个小时了，外面那个biàntài居然都没有进来。

    这不应该啊，之前的表现来看，那个biàntài恨不得直接吃了自己才对！

    宋青瓷想到这，心里面就一喜，难道那个biàntài走了？

    就在她窃喜的时候，叶秋的声音从外面传来：“洗好了就出来吧，泡那么久对身体不好。”

    宋青瓷听到这话，脸色一白。

    叶秋又说道：“放心吧，我不会对你怎么样的，出来我们好好谈一谈。要是我想要对你怎么样，早就冲进去了，提醒一句，你门没锁。”

    宋青瓷一惊，这才想起来刚才的确忘记锁门了，脸上闪过后怕之色，但紧接着回味起叶秋的话。

    的确，要是他想要对自己怎么样，真的早就冲进来了。

    而且之前发生那种尴尬的事情，对方也没有对自己怎么样。宋青瓷犹豫了好一会儿，然后咬牙从浴缸当中起来，擦干了身体，换上了之前的衣服，毕竟这里唯一的浴巾已经被叶秋用了，虽然还没干而且很不舒服，但总比不穿着好

    ：“横竖都是死，出去听听他怎么说。”宋青瓷做了决定，就拉开了浴室的门出去了，结果叶秋开口的第一句话就让她差点喷了。
