    宋青小的这个承诺对于苏五来说意义重大，两人神魂同体，他了解宋青小为人性格，知道她言出必行，所以这一声道谢便多了几分真心。

    正在两人以神识交流的这一段时间里，湘四终于洋洋洒洒的将混沌珠的来历、作用解释完了。

    她说得口干舌燥，全然没注意到宋青小的分神，端了一旁的灵茶喝了一口：

    “武道研究院所研制出来的混沌珠自然没有办法与千机一族所制造的混沌珠相比，但却据说找到了克制混沌珠致命弱点的特性！”

    湘四说到这里的时候，脸上露出严肃之色：

    “当年据说使用了混沌珠的人，都相继离奇出事，应该是遭受了混沌珠力量的反噬。”

    她对于当年武道研究院人为制造出来的祸患了解不如苏五深，可湘江氏的祖辈凭借过人的直觉，仍猜出了几分端倪。

    宋青小听到此处，已经隐隐明白湘江氏当年遭受武道研究院追杀，最终逃至隐界的原因。

    “针对这一特点，议会认为可以利用‘外物’将反噬之力过滤。”

    湘四的话验证了宋青小的猜测。

    “湘江氏的传承秘术恰好是御使灵兽，与其血契。”

    她苦笑了一声，“血契之术，可以与妖兽共生，所以议会当时提出建议，以混沌珠吸纳灵力，透过妖兽的身体，将其‘净化’一遍之后，再利用与妖兽血契的特性，将这一股力量转移进修士的身体。”

    也就是说，将妖兽的存在当成一个‘过滤器’，去芜存菁之后，人类再吸收最精纯的力量用以进阶。

    这个特点，不免让宋青小想到了时秋吾的举动。

    他的做法与湘四口中所说的武道研究院的理念几乎如出一辙。

    以出自千机一族之手的真正混沌珠吸纳星空之海的力量，助兽王进阶，最终再谋算受到反噬之后的兽王身躯。

    这样的猜测，令宋青小不由得开始思索，帝国皇室当年与天外天的合作到底有没有真正的终结。

    虽然照苏五所说，当年时家与天外天的合作随着‘实验’的相继失败，最终不了了之。

    但从湘四口中意外得知的消息，却令宋青小开始怀疑这双方极有可能仍有某种联系。

    苏五不知道内幕的原因，也算变相的验证了太康氏已经被天外天武道研究院隔离。

    “那时我们以为是湘江氏的机会已经来临。”湘四平静的道：“这样的条件，简直像是为我们族人量身定制。”

    湘江氏虽说豢养妖兽作战乃是天外天的独门秘术，但因为依赖妖兽过深，便形成一种极为尴尬的困境。

    成也萧何，败也萧何！

    若是没有强大的妖兽血脉现世，对于族人来说，也无异于巧妇难为无米之炊。

    所以数百年来，宗族之中并没有实力强横到足以名动天外天的长辈。

    一直以来，湘江一氏依赖武道研究院而生，宗族实力无法提升，也没有办法与九大世族相比。

    因此在得知武道研究院当时的决定时，湘江氏认为是自己的机会来了，对于这项实验从始至终都很积极的参与。

    “不可能。”宋青小听到这里，淡淡笑了一声。

    “是啊。”湘四听到她这话，也跟着摇了摇头，苦笑道：

    “确实不可能。”

    武道研究院经历了数百年的钻研，并没有放弃混沌珠的计划，自然不是为了便宜湘江氏，为他人做嫁衣。

    这样一个简单的道理，可是当局者迷。

    “我的祖辈自认为对武道研究院忠心耿耿，绝无二心，这样的计划若能使得湘江氏壮大，将来会成为武道研究院的一把锋利的刃。”

    可是在武道研究院看来，壮大了湘江氏后，极有可能亲手养出另一个世族，瓜分天外天九大世族把持的格局。

    “因此当时武道研究院召开议会，最终做出决定，要求我们交出这项秘法传承。”

    湘四说到这里，眼中难以自抑的闪过一丝怨恨：

    “将别人的东西从别人手中强行拿走，竟然连主人的意愿都不问了。”她声音极轻，带着颤抖，显然心情十分激动：

    “凭什么？”她咬牙切齿：“就因为依仗着强大的力量么？”

    宋青小沉默。

    湘四说这些话，也不是要她安慰自己的。

    事实上弱肉强食的道理她都懂，湘江一族最初之所以积极响应武道研究院的实验，为的也不过是提升家族的实力，改变被人欺凌的命运罢了。

    之所以湘四此时说这些话，不过是因为作为家族的继承人，压力在她心中堆积太久的缘故。

    她也很快意识到自己失了态，抿了抿嘴角，又伸手理了理自己发梢，平抚了一番自己的心情后，才接着开口：

    “御兽之术是我们家族安身立命的根本，长辈自然是不可能答应的。”

    随后的事情，她不说宋青小也知道了。

    拒绝了武道研究院的提议之后，湘江一氏很快遭到了武道研究院的驱除。

    虽说明面上基于道义，武道研究院不能将其斩草除根。

    但参与过混沌珠的研究，湘江一氏知道的太多，武道研究院自然不能留他们在这世间的。

    “不过最终因为御兽之术的缘故，武道研究院的人还没有真正得到这样的秘术，再加上长辈做出了承诺，发誓绝不将混沌珠及相关的秘密外露，所以武道研究院的人始终没有真正斩草除根。”

    不过就算是这样，在那一场劫难之中，家族长辈拼死的保护，最终才有一部分残余的族人遁逃进隐界之中，艰难生存。

    “你也看到我们如今的景况了。”

    湘四扯了扯嘴角，勉强露出一丝笑容：

    “在隐界之内，我们的环境比许多人虽说好些，可这也算是祖辈花费了两百多年的时间经营所得。”

    而在几百年前，被武道研究院追杀的过程中，湘江氏一些拥有强大契约妖兽的祖辈先后折损。

    最终留下来的，不过是一些力量、血脉都远不如前者的妖兽。

    宗族几乎被灭绝，传承也险些断落。

    事到如今，过去了数百年的时间，湘江氏也没能缓过气来。

    隐界恶劣的环境使得他们发展异常的艰难，子嗣的传承、妖兽的繁衍，都大不如当年了。

    “三十多年前，我的父母相继死于神狱之中。”

    从那以后，湘江氏失了两大嫡系力量，其实力更是一日不如一日了。

    如今湘江氏掌权的是湘四的祖母，已经达到了合道之境的修为。

    湘四的父母两人天份不错，契约的妖兽力量也不弱，年纪轻轻，也达到了分神之境，妇人对他们本来抱了很大希望。

    一旦夫妇两人都同时进入合道之境，湘江一氏的实力便能更加稳固。

    等到湘四成长起来，家族说不定还能思谋着离开隐界，重觅去处。

    但人算不如天算，没有等到湘四的突破，她的父母便陨落于神狱。

    断了传承之后，只有妇人一人独撑大梁，而嫡系的传人至今不过才化婴之境，距离进阶到独挡一面，还不知要到什么时候。

    实力大减之后，原本与湘江氏力量相当的苍鹤、蓝家逐渐不太安份了，有想要将湘江氏的势力、资源吞并的念头。

    原本湘江氏谋划着想要走出隐界，若是这样下去，不止没有办法走出隐界，恐怕到时连隐界这一亩三分地也没有办法保住。

    “我的祖母确实行事急躁了些，可她不是有意的。”

    湘四将自己的底和盘托出，真诚的看着宋青小：

    “她想要招揽你留下来，是真心实意的。”

    前因后果湘四都没有隐瞒，想要挽留宋青小的心意也是十分诚恳了。

    宋青小露出淡淡的笑容，这一抹微笑并没有将她清冷疏离的气质冲淡，反倒使她显得更加令人难以触摸。

    湘四已经预料到她的决定，心中暗叹，却并没有彻底的绝望。

    她还留有后手！

    “不瞒你说，你如果留下来，湘江氏的资源会以为你主。”

    湘四自信的道：

    “虽说我们遭到武道研究院的驱逐，但几百年下来，我们仍积攒了一些东西，足以令你在隐界之中也可以安枕无忧的修炼。”

    她试图说服宋青小：

    “帝国的人放出了通缉令在追杀你。”

    因为她身怀异宝的缘故，时秋吾这样一个半步入圣之境的强者甚至亲自放话要搜寻她的下落。

    天下之大，除了隐界，她还能再去哪里呢？

    这里是她最好的庇护。

    对于天外天、帝国的人来说，隐界就如一个三不管的地带。

    隐界之中灵力的匮乏，恶劣的环境，已经相当于一个巨大的牢笼。

    进入这里，以往的一切恩怨情仇，都应该被一笔抹消了——这是这个领域之上，对于每一个修行者来说不成文的潜规则。

    只要她不离开隐界，凭她的实力再加上湘江氏的势力，足以安然无忧。

    “我们可以帮助你突破至合道之境巅峰。”湘四做出承诺。

    一旦宋青小达到半步虚空之境，哪怕是在隐界之内，凭她的两件玄天级灵宝，也足以让她难有对手。

    “你还年轻，而时秋吾已经年岁不小了。”

    他虽然已经半步入圣，可毕竟没有真正进入入圣之境，年岁的限制对他来说是人类无法避免的。

    对时秋吾来说，玄天级的灵宝虽说重要，可毕竟不如自己的修为、性命。

    “他不可能时时盯着你，到时我们可以派人盯着时家，等时秋吾闭关破境之时，你仍可以外出。”

    湘四的话语带着一定的诱惑，但宋青小听她说完这番话，仍是含着笑意摇了摇头。

    湘四说的方法虽说保守，却又十分稳妥。

    可这样的生活对于宋青小来说，却无异于彻底与湘江氏捆绑，多添了无数束缚。

    至于结果，从湘江氏的人呆在这里两百多年时间，不止没有半点儿进益，如今还需要谋求外援就可以看出他们的境况窘迫。

    从进入神狱之后，她的心态早就已经发生了翻天覆地的改变，不再像当初一样一味的避躲。

    湘四似是早就已经料到了宋青小的回应，但她仍没有完全死心，脸上露出踌躇之色。

    犹豫了半晌之后，她如同下了决心一般，再度开口：

    “你记得我之前给你的御兽术吗？”

    她这样一说，宋青小猜测湘江氏可能还有什么秘密在手，因此点了点头。

    “不瞒你说，我给你的御兽之术，只是最基本的术法。”她牙齿一咬，狠了狠心，将真正的秘密抖出：

    “我们还有一套只传嫡系血脉的秘术，可以吸收妖兽天赋血脉之力，甚至寿数！”

    武道研究院想要的，正是这样的东西。

    “只要学会这一项秘术，可以吸纳妖兽力量、血脉天赋，增强自身修为。”湘四为了挽留宋青小，也算是下血本了：

    “三百年前，我的祖辈在神狱之中，得到了一枚妖兽蛋！”

    既然已经开了口，湘四也不再保留：

    “经过祖辈的测试，这枚蛋中还有灵息存在，能回应我们的探测。”

    “从蛋内灵息的回应看来，这枚蛋至少出自上古时期，很有可能是有已经断了传承的大妖血统。”

    因为这枚蛋来之不易，且又异常珍贵，在当时的情况下，湘江氏的祖辈并没有将这一枚妖兽蛋孵化出，而是将这一枚珍贵的妖兽蛋封印之后存留下来，准备等待将来有天姿卓著的晚辈出现时，再将其孵化、血契。

    这枚蛋是湘江一族的希望，他们寄望于这枚可能出自远古大妖的蛋，将来可以成为他们一大助力，带领他们走出隐界，走出困境之中。

    只是谁都没有料到，越是往后，湘江氏的情况便越是危急，直到如今，甚至传承到湘四这一代时，已经出现断绝传承的危机了。

    “我的祖母本来是想要留着此蛋，等我达到合道之境的时候再亲自将其孵化。”

    湘江氏的血脉力量、神识、意志越强，孵化灵兽之后，灵兽所受到的影响也越大。

    “但是只要你愿意加入我们，”湘四目光坚定，与宋青小对望：

    “宋三，我愿意将这一枚有大妖血脉的蛋，以及湘江氏的秘术全部都让给你，只要你能带我们走出此处！”

