
同时担任太医院院首和太傅两职？

太医院院首，顾北月当之无愧，可是，太傅这职位，他还是有些惶恐的。

太傅可是帝师呀！既是皇帝的老师，更是太子的老师。这责任可重大！

顾北月眼底掠过一抹复杂，却还是点了头，“多谢殿下赏识，在下……”

龙非夜打断了，“考虑清楚再回答我，此事不着急。”

顾北月点了点头，“好。”

顾北月和沐灵儿带着顾七少回医城，宁静和唐离启程去了唐门。后营里又剩下龙非夜和韩芸汐一家子了。

云宁郡这个临时都城已经基本建立完毕，皇宫建在之前的府衙旧址上，也基本建好。

几乎所有人都以为龙非夜会在儿子满月那一日，称帝。可是，龙非夜却只在小睿儿满月那日，搬进了云宁行宫。

这下，大家便都纷纷揣测起来。除了北历北部还未投降之外，正云空大陆都掌控在龙非夜手里，一切都也准备就绪，龙非夜为何还迟迟不称帝？

他在等什么？

东秦阵营和男方军系之人，都在等着，等着龙非夜去东秦皇陵祭拜，认祖归宗之后，才光复东秦帝国，称帝。

而西秦阵营的人，则忧虑着，龙非夜光复了东秦帝国，会将西秦帝国置于何地？公主对这件事，是否上心？

龙非夜迟迟没动静，韩芸汐也迟迟没有表态，这让两方势力都非常不安。而西部军系倒是无所谓，不管龙非夜光复的是东秦，还是大秦，对他们都没多大影响。他们就盼着龙非夜今早称帝，论功行赏，封王拜相。

龙非夜在等什么，估计只有韩芸汐能摸得透了。

小睿儿满月之日，各方势力都送了贺礼，天财地宝，极尽奢华。龙非夜连看都懒得看，就让赵嬷嬷把小睿儿抱过来，同韩芸汐一道吃饭。

他亲自点了名，令人在天山藏剑阁里取出宝剑冰流，送给小睿儿。但是，这把剑被他用噬情之力封印住，要藏到小睿儿十六岁才开启。

其实，龙非夜迟迟不称帝的原因只有一个，那就在在等北历的瘟疫结束，战事结束。

他不愿意在北部瘟疫横行的时候，开启一个全新的帝国，更不想在宁承还在战场上的时候，建立新的国度。因为，宁承还未归来，他称帝之时，狄族之人必定会来烦韩芸汐的。

他同宁承有赌约，而狄族内部的事情，自是要丢给宁承自己去处理。

龙非夜准许宁承出兵的命令一传下去，宁承立马带着有限的粮草出兵，而后续的粮草也在紧急派送的路上。

医城沈副院已经派出了一支二十多人的医疗队，赶赴北历，支援宁承。

宁承出兵不是去打仗的，是去赈灾的，那么医疗队和药材便是比士兵和粮草更为重要。

若非小睿儿还太小，韩芸汐一定会亲自组建医疗队，赶赴北历的。她出不了远门，但是，她也没有闲下来。

就在龙非夜忙着军务和政务之时，她亲自掌控了药材的调派，充当起协调药城和医城的中间人。

她是药王老人名义上的徒弟，又和丹炉老人交情极深，加上药城里大家族都得到过她和龙非夜扶持。所以，她跟药城讨要药材，药城里非但没有人会拒绝，反倒不少家族主动送药过来。药材费一事，大家都纷纷表示，愿意为赈灾出一份力。

对于这些不要钱的药材，韩芸汐是来者不拒，统统收下。药城里那几个家族家底本就殷实，就算多提供几批药材，对几个大家族来说也不算什么。反观，龙非夜再富有，能节省的当然得节省。

而且这一两年来，龙非夜在军饷上的开销非常之大，可谓难以估计。

战乱多年，不管是天安和天宁，又或者是西周国库里都是空的，他们拿下了这三个国家，却没有在三个国库里拿到多少银子。

且不说战后的整个国家重建，就是云宁行宫和天安皇都皇宫的重建，可都是要花大把银子的！这些钱哪里来呀？有龙非夜自掏腰包的，也有江南那些财团世家主动贡献出来的。

南方军系的战绩是最少的，为何他们在军界说话那么有底气？还不是因为，他们背后都是大财团撑着。

韩芸汐知道，一旦建国之后，必定到处都需要银子的，她也不知道战后云空的财政会是怎样一个无底洞。她只知道，能为龙非夜省就尽量省。她甚至都开始在为龙非夜将来的国库，寻找财源了。

其实，医药市场是一个好的赚钱机会，可是，这医药都收归朝廷管辖的时候，医药两个领域将不会再有盈利性质。

即便这是一条很好的财路，但是，韩芸汐绝不会打医疗领域的注意。要赚钱不能赚老百姓的治病钱呀！

韩芸汐在心中暗暗地把目标标准了江南地区那些大家族，大财团。当然，这都是后话。

有韩芸汐亲自主持调查的调派事务，一切便进展得非常顺利。

顾北月和沐灵儿把小七带回医城之后，顾北月把小七安顿在自己的后院里。他和沐灵儿商议了许久，最终确定了一张药方。

顾北月说一般的药材便可，可是，沐灵儿却执意要精品药材，而且亲自从医城沐家调送过来。

因为沐灵儿和韩芸汐的关系，沐家在药城总算是重新站稳了脚跟，沐英东还在牢中，如今的沐家是沐灵儿一个同父异母的庶出哥哥管事。那位哥哥可把沐灵儿像菩萨一样供着，有求必应。

顾北月一边忙着顾七少的时候，一边也忙着亲自接手医疗队组建的事务。至今为止，医城才派出两支医疗队，对于急速蔓延的疫情，这是远远不够！

回到医城十日之后，确定顾七少的情况稳定之后，顾北月把将顾七少交给了沐灵儿照顾。

换药汤，每日行针之事，沐灵儿在医童的辅佐之下，都能做好。

这日午后，沐灵儿亲自熬住了一大锅药汤，换掉药桶里的的药汤之后，才让仆从把顾七少抱下去。顾七少每天都要在药汤里袍上一两个时辰。

顾七少安安静静地坐在大木桶里，闭着双眸，就像是睡着了。

沐灵儿让所有人都退下去，亲自关上门。她像过去的每一天，搬椅子坐在大木桶旁边，双臂靠在木桶边缘，盯着她的七哥哥看。

必须承认，她的视线并不安分，不仅仅看七哥哥脸，还好几回忍不住下移，落到七哥哥结识的胸膛上。七哥哥上身光luo，身材好得令沐灵儿脸红。

沐灵儿知道，这辈子，也就这么一个机会，能天天跟七哥哥在一起，能这么近距离地看他，日夜相陪。

等七哥哥醒来，他还是会跑的，而她，则要对面对金子了。

以前，她总盼着七哥哥老，谁知道，七哥哥是不老之身。

如今，七哥哥不是不老之身，可惜，她却未必能等到他跑不动了。

“七哥哥，你说我该怎么办呀？”

沐灵儿这几日除了看顾七少，做得最多的一件事就是跟七哥哥说话。正是因为知道他听不到，更不会回答，所以，她才敢说，什么都说。

“七哥哥，灵儿不想失信于人。当初是灵儿自己承诺的……灵儿知道自己傻，可是……”

“七哥哥，金子不是坏人。其实……金子的心肠很好的。”

“七哥哥，我当初要是不答应金子。金子就会以我来威胁我姐，他不会有什么好下场的。所以……我只能答应他。”

“七哥哥……”

沐灵儿说着，缓缓歪脑袋，无奈而又深情地望着顾七少，“七哥哥，灵儿想嫁给你。想为你生孩子……你知道吗？”

这话说出来，沐灵儿立马就又意识到自己傻了。当初离开北历的时候，七哥哥就暗示过她了，他们是不可能的。

七哥哥一直都知道，她喜欢他呀！七哥哥又不傻……

如果顾七少听得到沐灵儿的话，他会做何感想？估计，他也不会有何感想吧，沐灵儿什么心思，他比任何人都清楚的。他应该就会觉得……太吵了吧？

沐灵儿就这样，在顾七少身旁念叨了整整一个半时辰。直到药童进来加热的药汤，她才停下来，跑去到喝水。

这小药童就十二三岁的年纪，是顾北月亲自点名派过来的，激灵懂事得很。他平素做完事立马就出去，不会多耽搁，可是，今日事情昨晚了，却杵在一旁不走。

“还有事？”沐灵儿问道。

小药童支支吾吾起来，“灵儿姐姐，是……其实，我就是……”

“有什么事直说，这儿没外人。”沐灵儿从来不会在药童面前端架子。

“灵儿姐姐，我爹爹跟人家打赌，押了好多钱，我想……我就想偷偷问一问你，我爹爹会赢还是会输。”小药童说道。

沐灵儿狐疑了，“赌什么呀？跟我有关？”

“跟……跟……”小药童怯怯地说，“跟北月院长有关。外头都在赌北月院长会不会娶秦家大小姐。”

“你说什么？”沐灵儿非常意外。

“几个月前就在传了，说北月院长派人去秦家说媒了。但是，至今都没有什么动静，所以，好多人设了赌局。我爹爹就赌北月院长不会娶秦大小姐。”

“秦家那位坐轮椅的大小姐？”沐灵儿惊声问。她对医城几大家族的情况还是颇为了解的。

小药童立马就点头，沐灵儿更震惊了，二话不说就往外跑。她自是去找顾北月了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585793"  chaptername="第1190章  就等宁承了">加入书签</a>
</div>
