    第2496章凶手抓到了

    贺医生不明白年院长之前不是好端端的吗？

    怎么突然间就这么怒气冲天？

    “年院长，你这是……”

    年院长道：“贺医生，你自己看。”

    贺医生打开一看，上面的内容，顿时让他双腿发软，一下跌坐到地上。

    年院长知道了？

    他是怎么知道的？

    是哪些医护人员说的？

    有可能！

    不，也不可能！

    当时他做的隐秘，那些医护人员，应该都是不知道的。

    那么，年院长又是怎么发现的？

    难道，是那位帝都来的专家，叶医生发现的吗？

    那叶医生是怎么发现？

    “年院长，我不明白你这话是什么意思？”

    一个呼吸间，贺医生就下定决心，来一个打死不认。

    年院长道：“贺医生，你要确定不认的话，那我就要启动医疗事故程序了。”

    年院长的话，使得贺医生慌了。

    一旦院长启动医疗事故调查程序，后续的问题，就会变得相当棘手！

    那就意味着，自己有可能会再也做不了医生。

    贺医生也清楚，事到如今，自己也没有别的路，可以走！

    当今之计，也只有认下这是自己工作的失误。

    否则的话，外面的人，也是不会放过他的。

    “年院长，我有可能是昨晚太累了，开错药了！”

    年院长拧眉，问，“你开错药了？”

    贺医生道：“是，我开错药了。”

    年院长宁愿相信是贺医生自己开错了药，也不愿意相信贺医生有主观上害人的意图。

    “那行，你现在跟着我去给叶医生道歉。”

    贺医生懵了。

    还要道歉的吗？

    他要是在医院时道歉，那岂不是所有人都知道他工作失误了？

    “走吧！”

    年院长将贺医生带到了叶琳琅的面前，在知道是贺医生的失误后，年院长莫名的觉得自己好像变成了一个弱势群体。

    “叶医生，贺医生来了！”

    贺医生走到叶琳琅的面前，诚意满满的鞠了一躬。

    “叶医生，对不起，由于我的工作失误，我差一点从医生沦为了杀人凶手！”

    “这件事，是我的错，我愿意倾尽一切弥补叶国瑾先生。”

    叶琳琅漫不经心的抬眸，看着贺医生那诚意十足的道歉架势，嫣红的唇角，勾起一抹冷笑。

    “年院长，你这是当我是三岁小孩子，好糊弄呀！”

    年院长道：“叶医生，我没有这个意思。”

    这件事，原本就是贺医生的错，倘若不是叶琳琅发现及时后果不堪设想。

    “贺医生，我呢，是一个很仁慈的人，我给过你坦白从宽的机会，鉴于你的表现，我认为，你可能更喜欢强硬一点的手段。”

    贺医生眉梢微拧，他完全不明白叶琳琅这话是什么意思。

    叶琳琅也不需要贺医生知道是什么意思。

    “林霜。”

    林霜从外面走了进来，恭敬谦逊道：“叶医生？”

    “报警吧，我怀疑这位贺医生被人买凶杀人！”

    叶琳琅这话一出，贺医生双腿一软，整个人惊恐的抬头看向叶琳琅。

    这时的叶琳琅，在贺医生的眼中，就更是一个吃人的女鬼！

    “我没有，你含血喷人，你……”

    (本章完)

