    白芷柔顿时脸色一变：“怎么提起她，她就来了呢？这要是不见她，肯定会在晋国公府的门口哭，说你欺负她，说她诚心来见你，你却半点不给面子！”

    叶夭夭嗤笑了一声，起了身：“行吧，就出去看看，她今天又想玩什么花样！”

    叶夭夭起了身。

    白芷柔也跟着一起出去了。

    到了晋国公府的大门口，江月瑶便看着叶夭夭，眼眶一红，便哭了起来：“叶二小姐，我今日是来找你认错的，我再也不敢得罪你了，再也不敢跟你作对了！求求你了，你不要打我，求你了，我真的很害怕，我昨天晚上都吓得没睡着！”

    白芷柔看着她这个样子，就像上去给她两巴掌。

    叶夭夭也是要笑不笑地看着她。

    江月瑶这么一哭，不少往来的百姓，眼神都看了过来，百姓们有的已经开始小声议论了：“这叶二小姐当真这么凶狠吗？”

    “虽说她最近是救了不少人，但是……从前她经常找人决斗的事情，我们也是知道的呀！”

    “江家小姐都被吓成这样，看来平日里是受了叶二小姐不少欺压啊！”

    “不然能直接吓哭吗？你看她那眼泪掉的……不管怎么说，江军师这些年，为我们天圣也付出良多，他妹妹被人这样欺负，真是让人心里不好受！”

    红鸾听着这些话，气得要死，江月瑶这俨然就把自己，演成了一个小可怜，而且还是一个怕他们家小姐打她，所以赶紧上门来求饶的小可怜，最让人愤怒的是，这些啥也不知道的百姓，竟然相信了江月瑶的话！

    而江月瑶说完这些话，听着百姓们的议论，还故意抬了抬下巴，挑衅地瞪了叶夭夭一眼。

    完全就是为了激怒叶夭夭！

    江月瑶已经想好了，只要自己先哭，再挑衅，叶夭夭被自己激怒，在门口打了自己，接着自己就可以说，自己专程来道歉，满是诚意，可叶夭夭不但不原谅自己就算了，还对自己动手，此等事情传到了太子殿下耳中，传到了御史台的耳中，定是都会觉得，叶夭夭这样的人，没有做太子妃的风范！

    然而……

    叶夭夭听了，却是上前一步，握着江月瑶的手，扬声道：“江小姐，你这是说得什么话啊！虽然你暗中让你哥哥，去找太子殿下说我的坏话，让太子殿下不要娶我。但是我一点都不恨你，也不怪你，因为我知道，你这都是因为心中嫉恨，一时间内心扭曲了，所以行差踏错！既然你今日专程来道歉了，我就宽容的原谅你吧！”

    江月瑶：“……？你……”

    以叶夭夭一贯下手凶狠的性子，还有之前教训薛文敏和杨雪宁的作风，叶夭夭看见自己演戏，还瞪她，现在不是应该打自己一顿吗？她怎么也跟自己一起演上了？并且还在扮演大度？

    而且叶夭夭说出来的话，还对自己如此不利！

    原本都在指责叶夭夭的百姓们，一听这话，顿时反应过来了：“什么？原来是江月瑶，在背后干这种事？”

    “我就说叶二小姐这么心善的人，无缘无故打她干什么？”

    “太子殿下来提亲的事情，无人不知，无人不晓，有道是宁拆十座庙，不毁一桩婚，她竟然让她哥哥找殿下说这话，她也太歹毒了！”

    江月瑶看着情况的发展，跟自己想象的完全不一样。

    而且百姓们的口风，反而开始对自己不利了。

    她赶紧哭着道：“叶二小姐，你就算是不喜欢我，你也不能这般诬陷我啊！我当真没有叫我哥哥去做这种事，我……”

    叶夭夭故作疑惑地看着她：“啊？你没叫你哥哥做这种事吗？那就是说，是你哥哥一个大男人，闲着没事做，特意跑到太子殿下的面前，说我的是非了？我先前就是听说，江军师一直在边关，为我们天圣付出良多，于是知道他身体不好，就去救他，没想到他竟然是这种人！”

    江月瑶：“……”

    叶夭夭这分明就是在装傻！这些话，叶夭夭昨天就骂过自己的哥哥了，今日故作不知的说出，不就是说给那些百姓们听的吗？

    果然。

    立即就有百姓们，开口议论道：“江家兄妹是怎么回事？怎么就不能好好做个人呢？叶二小姐好心去救他，他居然还恩将仇报！”

    “哥哥都这样了，这江月瑶肯定不是什么好鸟！”

    江月瑶：“……！”

    最致命的是。

    叶夭夭这个时候，还一脸疑惑地看着江月瑶，开口道：“其实昨日江军师，也将此事一力担下了，说是他说的，跟你没关系，我以为你们兄妹情深，江小姐你又这么善良，肯定也愿意为你哥哥承担责任，对我说此事是你的意思，跟你哥哥无关，以保护你的哥哥。

    所以我之前才说，我原谅你嫉恨之下的行为。没想到你竟是直接把责任都推给你哥哥，看来是我想错了，江小姐你很好，你没有错，错的都是你哥哥，所以你也没有什么需要我原谅的地方，只要你以后一直这么好，我是断不会打你的！”

    叶夭夭这话一出。

    就俨然是在说，出事了之后，江恒一直在极力保护自己的妹妹，但是江月瑶呢？赶紧说事情跟自己没关系，把锅都甩给哥哥。

    百姓们顿时又开始议论起来：“这事儿，到底是江军师自己要去说的，还是江月瑶让她哥哥说的，暂且不论。江军师却定是个保护妹妹的好兄长，但是这个江月瑶嘛……”

    “生怕不好的名声落到自己的头上，就赶紧说跟自己没关系。亏得夭夭小姐，还误以为她善良，会为哥哥承担，赶紧说原谅她！”

    江月瑶：“……”

    她脸色一阵青一阵白，一直假装善良的她，很是明白，局势继续这样发展下去，众人不仅不会再觉得她“善良”，还会觉得她自私自利了。

    于是……

    她只好开口，做出一副也要为哥哥承担的样子：“不不不！叶二小姐，此事实与哥哥无关，的确是我让哥哥去找殿下说的，叶二小姐你千万不要怪我哥哥，哥哥他都是为了我，这都是我的错……”

    叶夭夭微笑着，看着江月瑶，故作关心地教诲道：“既然知道都是你的错，以后就不要怂恿你哥哥乱说了知道吗？你说你一个未出阁的姑娘家，怎么能干这种事呢？太不体面了！”

