    “不语！不要过去！”

    老天师的呼喊声从后面追了过来，但远不及已经冲出去的兮莲有效，后者直接将牧绾萱拉住。

    师姐本来是想过去庆祝王升平安渡过天劫，虽然手机没电发不了表情包，但也不妨碍她给师弟加油鼓气。

    但突然再次凝聚的劫云，以及劫云之中所蕴含的惊人威势，让牧绾萱不由愣了下，担心王升此刻安危，这才反应稍微慢了些。

    兮莲出手，将牧绾萱迅速带离劫云边缘，众道长也迅速朝着后方退却。

    场面略微有些混乱。

    一股股元气、仙力甚至小仙界的大阵之力，都在被那股劫云不断吞噬，各处几乎肉眼可见刮起了阵阵旋风。

    那颇为壮观的仙门光芒闪烁不停，月桂树的光芒似乎都黯淡了些许。

    九道天雷已经打完，劫云的力量完全得以施展，甚至最后被引出第九道天雷的异象。

    但天劫过后，一只竖眼诡异的出现，劫云竟然再次横在王升头顶！

    且这次的劫云，其内所蕴含的那股力量，让王升道心禁不住一阵轻颤。

    这算什么事？念念不忘，必有回响？

    自己一直吐槽天劫威力太弱，正常天劫渡完了，突然就给自己搞出了这么大动静？

    这天劫，似乎强的有些古怪。

    王升双手迅速结印，体内元婴光芒大作，那似乎浩瀚无边的气海也掀起了惊天波浪，纯阳法力转眼涌遍全身。

    抬头看向头顶劫云，双目之中绽放出三丈金光，似乎要将那不断翻滚的灰云看透，寻找到那天劫之眼的所在！

    这第二次出现的劫云，当真来的太过诡异了一些。

    九为单数之极，王升刚才已经经历过了数目为九的天劫，还是摧枯拉朽一般，毫无悬念的渡过了自己的天劫。

    此时出现在自己头顶的这片劫云，其内蕴含的天劫之力，比此前的天劫，已经超过了十倍！

    这个数值，此时还在不断飙升！

    任性天劫，在线报复？

    那劫云翻涌中，仿若出现了一张巨大的人面；它缓缓抬头，面对着下方的王升，一阵轰隆隆的声响从天而降，王升心底也突然出现了一种从未听过、无法辨识的语言。

    “大道之音……”

    瑶云低喃着，目光之中带着几分灰暗，这三寸高的仙子剑灵低声道了句：“这是你的死劫。”

    王升瞳孔骤然一缩。

    “为什么这么说？”

    瑶云快速解释道：“大道之音，大道天劫，天威示警……

    是了，定然是跟你曾被天威示警有关；像是你这般，踏足了禁忌的修士，想要成仙谈何容易。

    我且回剑中准备，若你扛不住了，我会拼上所有灵力，试试能不能为你挡下一两次雷劫。

    大道天劫，一出便是九重，每一重各有凶险。”

    王升缓缓点头，在瑶云说话时，他已经做完自己能做之事。

    调运法力，让自己状态调整到最佳；引出飞霞剑，祭起另外几只剑丸，将三把轻锋剑插在身前以备后用。

    随后又掏出几颗丹药，用法力包裹直接塞到了嘴中，卡在两腮处；

    左边后槽牙一咬的就是疗伤仙丹，右边后槽牙一咬就是复元仙丹。

    他再次抬头，那巨大的人面额头张开一只竖眼，那道气息，让王升此刻一阵心惊肉跳。

    仙门处，一位道爷也忍不住问询他们之中最为德高望重之人。

    “天师，这是啥子情况？”

    老天师面色凝重的道了句：“或许，这便是传说中的……劫外劫。”

    “什么？天劫不是最多为九道吗？”

    “贫道也不知，刚才瞎蒙的，”老天师苦笑着回了句，“各位不必着急，说不定这是非语为了历练自身做出来的天劫。

    莫忘了他可是大名鼎鼎的天劫代言人，如何会被天劫所伤？”

    老天师话音刚落，前方突然出现璀璨的亮光，一条淡紫色的雷霆突然出现，悬挂在劫云与王升之间！

    雷霆只是一闪，随之消失不见，小仙界中安静了有两三秒，各处仿若落针可闻。

    王升突然仰头喷出一口鲜血，而后那滚滚雷声自四面八方响起，自劫云到王升之间，甚至留下了一条灰色的灰烬，这条灰烬在缓缓消散……

    各位道爷、道长不由屏气凝神，兮莲下意识抓紧了牧绾萱的胳膊，而怀惊早已坐在一旁角落，似乎在静静的诵经。

    这么猛？

    道躯直接承受不住，元婴被震伤，体内气海甚至被这一记天雷从中劈开。

    而这，只是第一道雷。

    王升来不及感慨或者抱怨什么，迅速恢复自身，死死盯着那劫云人面的动静，第二道天雷已是蓄势待发。

    伤势勉强恢复个七七八八，第二道天雷再次出现！

    王升左手扬起，要驾驭飞霞剑去斩这道天雷，但他只是刚完成动作，飞霞剑还没来得及给出回应，就在那极为短暂的一瞬，身形再次被淡紫色的天雷劈中！

    一股要崩碎王升的强悍之力，自胸口贯入全身！

    道躯先是完全麻木，随后各处剧痛袭来，道躯再次受创，元婴甚至都有些萎靡。

    前两道雷劫虽过，王升已是受了不轻不重的伤。

    然而第三道天劫不等王升恢复几分伤势，再次出现，依然是没有下落的过程，直接打在了王升腹部！

    这次，王升身体被直接打的横飞了出去，在地上滚落几圈，浑身被紫色电光缠绕，一时间竟无法动弹。

    第三道雷劫之后，自身已然被重伤！

    等他身体能动的第一瞬，王升咬碎了一颗疗伤丹药，一股股药力在口腔化开，迅速弥漫在全身上下。

    抬头盯着头顶的天劫，前三道雷劫过后，劫云的人面，在酝酿下一个‘量级’的天劫。

    这给了王升一些调整自身的机会，却又给了王升巨大无比的压力。

    九道雷劫，一道比一道强，自己该怎么抗？

    还能怎么抗……撑不住就是身死魂灭，自己已经是不得不抗。

    王升仰头发出一声低吼，双目之中的光芒黯淡了许多，但眼神却更为坚定。

    轰——

    那闷雷声更为沉闷，大道之音再次响起。

    王升抬手洒出一股股纯阳法力护持自身，飞霞剑更是在他头顶一分为三、三化为九，静静的等待！

    第四道天雷毫无征兆的突然落下，王升的反应已经达到了自身的极限！

    九道剑光斩向这条雷霆，一层层纯阳法力在他头顶凝成数十道光盾……

    但，剑光半数落空，半数虽斩在雷霆之上却也被直接震散，飞霞剑也被远远打飞；而那数十道光盾直接破碎，虽为王升抵消了一部分天劫之威，但却杯水车薪。

    王升身形再次被打飞了出去，小仙界在滚滚雷声中不断震荡。

    他胸前出现了一条尺长的紫红色伤痕，躺在那有几秒无法动弹，但又迅速跳了起来。

    手背擦了下嘴角的鲜血，王升在大口喘息着，浑身肌肉都在不断抽搐，胸前的伤痕传来一阵剧痛，自己花费了无数心血淬炼的道躯，在这般天雷面前，已经完全招架不住。

    这才只是第四道……

    然而，第四重天劫并没有如此轻易的度过去，王升脚下不知何时出现了一团红色的火焰，火苗蹿起一米多高，转眼将王升身形吞没。

    道心之中忽而心障丛生，一声声不知从哪而来的桀笑，一幅幅宛若地狱修罗之景，试图击溃王升的心神。

    王升连忙內视，元婴周遭已经被这种火光包裹，他低喝一声就要用灵识驱逐这些火焰，但灵识之力刚刚爆发，这些火焰就是猛地高涨。

    心底杂乱的声响更为密集！

    雪上加霜的却是，王升道心被这般强加的心魔攻击，第五道天雷已是从空中砸落！

    这天雷紫中带红，宛若一只雷龙的龙爪，将王升死死摁在地上，一股股破坏力极强的雷光砸在王升脊背之上。

    而这次，除却火光，王升身周还出现了一只只冰棱。

    与那些火光一样，这些冰棱也只是幻象之类的东西，但却直接将元婴冰封了近半！

    那种剧痛、那般苦楚，尤其是心魔侵袭之下、元婴却被强行‘虚弱’，再加上道躯被重创，背部焦黑一片，让王升禁不住仰头怒吼！

    ‘我已经到了极限，下一道天雷不必附加对元婴的攻势，自己已经无法抵挡……’

    ‘放弃吧……这是我命中注定的死劫，你以为逃过了那根针，就能真的走出自己的仙路吗？’

    ‘就这么停在这里吧，这不怪我……这是大道之劫啊……’

    谁！？

    谁在说这些话！？

    正有些昏昏沉沉的王升猛然惊醒，他右手抓出一把轻锋剑，突然向下斩落，直接刺入脚掌之中。

    刚才在心底泛起来的那些念想，此刻已经化作了桀桀的笑声与鬼哭之声！

    一股剧痛袭来，王升浑身沁出豆大的冷汗，但目光却从原本的灰暗，再次恢复了明亮。

    将口中的仙丹尽数咬碎，强行调运自身法力，口中一声轻喝，元婴周遭四道剑意光芒大作！

    那星芒汇聚而成的剑光强行将火光逼退，而那道纯阳剑意凝成的小剑直接斩在了冰封元婴的冰棱，不伤元婴，却也将冰棱直接击碎。

    王升再次跳了起来，带着满身伤痕，却抬起三尺清风。

    纯阳之力迅速汇聚，而在轻锋剑中，又有一股截然相反的元气在迅速凝聚，一张太极图出现在剑尖上方，面对着劫云。

    紫薇震灵枢，纯阳化两仪！