
　　“是啊，他连广告都从来不接的，怎么会突然来参加这种节目？”

　　跟着云渺来的，而且两人差不多的服装，同样的黑色鸭舌帽，黑色口罩，这二人不会是……情侣关系吧？

　　这样的猜测,让大家更为震惊了。

　　要知道，圈子里一直暗暗地流传着，祁墨是超级富二代，不缺钱，也不爱女人，是个G。

　　这个暗道消息还是有不少人相信的。

　　毕竟，入圈子快十年了，从来没有人看到过他跟什么女人有丝毫暧昧。23sK.com

　　于导拍了拍手，大声道：“好了,现在人都已经到齐了，关于这个岛上的一些信息，也已经发了册子给大家，现在，两人一组，开始自由组队。”

　　乔雨馨看了一眼还在到处查看的云渺，咬了咬，鼓足了勇气走向了祁墨。

　　“你好，我叫乔雨馨，我能……”

　　“不能。”齐墨冷冷地憋了她一眼，绕过她，径直走向了云渺。

　　另一边，云渺正准备爬上焦石，结果就被陆野拦住了。

　　“小渺，这个小岛上挺危险的，我们一起……”

　　陆野的话还未说完，就被人挡住了。

　　“她跟我一队。”

　　“你们……你们真的认识？”

　　因为齐墨并没有易容，所以,陆野虽然觉得他有些眼熟，但并没有把他跟华美的老板齐墨关联在一起。

　　云渺白了他一眼：“这个跟你有关系？”

　　陆野看了看并排站在一起的二人，恼怒地咬了咬牙，转身就走。

　　*

　　“祁墨该不会真的是为了她而来的吧？”

　　这女人到底什么来头啊！

　　要知道祁墨出道九年多，可是从来不传什么绯闻，更不跟任何女性走得太近。

　　虽然他性格不错，笑容迷人，举止优雅有礼，但是，他还真不是一个容易接近的人。

　　很多女明星、女歌星，甚至一些有身份的女粉丝，想要接近他，往往都会以失败告终。

　　“看他那体贴护短的样子，就是。”

　　如果刚才还是猜测的话，那这会，就已经是百分百确定了。

　　“这下热闹了，他的那些粉丝可是很疯狂的。

　　“不用等网上炸开，你看那边，怎么看这四人之间都有好戏看。”

　　*

　　“等等，云渺，我有事找你。”

　　就在云渺和齐墨二人商量着接下来的注意事项时，乔雨馨却不甘心地走了过来。

　　因为节目已经开始直播，所以周围有摄像机。

　　而乔雨馨故意选在了这个人多的时候，且选在了摄像机能拍到的地方。

　　“云渺，人在做，天在看，你不要以为自己有人撑腰，就能为所欲为了。”

　　“现在是法制社会，我是没钱没势，但不代表我就拿你没有办法。”

　　乔雨馨一脸的义正严辞，还带着几分怒气。

　　云渺瞅了一眼不远处的摄像机，瞬间明白她的打算。

　　“什么意思？”

　　乔雨馨神色间满是怒意，语气也有些冲：“我说的是什么，你自己清楚。”

　　云渺将背包扔给齐墨，双臂环胸，一副老神在在的样子。

　　“抱歉，我不清楚，能不能请你说清楚一点？”

　　乔雨馨冷哼了一声：“你在网上发表的那些作品，唱的那些歌，歌词是我写的，曲子是我谱的，我不知道你是用什么办法从我这里拿走的草稿，但是你这样也太下作了一点吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第558章 情歌王子他想吃软饭（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 