    “岳龙轩的实力杀黄泉无比轻松，居然选择用地雷，臭不要脸，太不讲武德了。”

    “黄泉之所以能够称霸天下，是因为我们复辟者联盟和永恒王国懒得搭理他，我估计他的实力顶多四境战神。”

    “黄泉战霸刀的直播我看了，霸刀不过是领悟了刀意的二境战神而已，虽然黄泉一刀秒杀了他，但是并不能说明黄泉实力强，而是霸刀太弱，黄泉可能也就三境战神。”

    “黄泉也就在普通人里装装逼，遇到我们复辟者联盟和永恒王国，就是个蝼蚁。”

    群里的人你一言无一语，全都不认为黄泉是岳龙轩对手的同时，全都瞧不起黄泉，不把黄泉放在眼里。

    这时群里一个叫‘北极之王’的说道：“你们小瞧黄泉了。”

    孟音婉：“北王您这话什么意思？”

    北极之王：“呵呵，没什么……”

    ……

    次日上午十点，距离无双山不远处的一座小山山顶。

    孟音婉和四个复辟者联盟的人，拿着望远镜，正在欣赏无双山山顶的一出好戏。

    只见无双山山顶！

    一个身着中山装，白发白须，宛如一代宗师的气质老头，正在与一个身穿黄泉套装，手持战魂刀的盗版黄泉比武。

    尹平虎拿着手机在一旁录制。

    而克里斯蒂娜和几十号永恒王国高手，在周围看热闹。

    “什么情况？”

    “岳龙轩明明约的黄泉中午十二点无双山一战，黄泉怎么十点就到了？”

    “而且，岳龙轩不是打算用地雷炸死黄泉的嘛，怎么真刀真枪干起来了？”

    孟音婉五人皱着眉头，一脑袋浆糊。

    他们并不知道此时无双山山顶的那个黄泉是假的，也不知道岳龙轩是在‘拍戏’。

    此时无双山山顶！

    气质老头岳龙轩，忽然瞅准时机，一脚踹在盗版黄泉胸口。

    盗版黄泉当时就倒飞了出去，掉在地上后挣扎了好几下都没站起来。

    “大名鼎鼎的黄泉，原来是个不堪一击的垃圾。”

    岳龙轩负手而立，狂傲不屑的说道，一代宗师的逼格被他诠释的淋漓尽致。

    “好！”

    尹平虎按了录制完成按钮，恭敬道：

    “岳大人的演技真是绝了，这段视频一旦放出去，必然震动全球，没有人会质疑。”

    “我看看！”岳龙轩走过来，拿过手机重播，看着视频里自己潇洒游刃有余的炫酷姿态，他满意的笑了起来。

    “我可以站起来了吗？”倒在地上的盗版黄泉问道。

    “继续躺着！”岳龙轩说道：“几百米外的那座小山山顶，一直有人在偷窥这边，我估计是复辟者联盟的人，让他们误以为黄泉真的败给了我，视频传播出去后，会更真实。”

    “哦！”盗版黄泉继续装死。

    尹平虎问道：“岳大人，您觉得我什么时候把视频放出去比较合适？”

    “现在就可以！”

    岳龙轩一脸轻松，无比自信道：

    “现在距离我和黄泉约定的时间，不到两个小时了，无双山周围方圆两百五十米内，全是地雷，黄泉想上山，就必须经过雷区，也就是说，黄泉活在人间的时间，不到两个小时了。”

    克里斯蒂娜接着说道：“灵气枯竭时代，除了永恒王国的四境以上战神，地球上其他人全都是肉体凡胎，即使黄泉是九境战神，面对地雷这种大杀伤力武器，也必死无疑，何况他不可能是九境战神！”

    尹平虎点头：“明白了，我现在就把视频传到武者论坛。”

    说着打开武者论坛，正要编辑个帖子，把视频上传。

    就在这时，直升飞机的呼呼声传来。

    克里斯蒂娜、岳龙轩和无双山上的所有人，纷纷闻声看去。

    然后他们的表情集体跟吃了蜜蜂屎似的。

    特别是岳龙轩，有种被剧烈打脸的感觉。

    “这特么黄泉不按套路出牌啊！”岳龙轩一脸蛋疼道。

    克里斯蒂娜等人深有同感！

    他们都等着黄泉来了之后，徒步上山，然后就会步入雷区，被炸死。

    结果黄泉坐飞机来了！

    这尼玛埋了那么多地雷，白忙活了啊！

    这时直升飞机飞到无双山山顶上空，身着黄泉套装的叶修，直接从直升机上跳了下来。

    “怎么又来了一个黄泉？”

    远处山上，孟音婉五人集体懵逼：

    “什么情况？”

    转瞬间他们明白了，之前被岳龙轩打败的那个黄泉，是假的。

    永恒王国这是想通过岳龙轩斩杀黄泉，来造势！

    “黄泉，你不该乘坐直升飞机过来！”

    见叶修落地，岳龙轩冷声道：

    “如果你徒步而来，你会死的很安详，现在你要面对我，会死的很惨。”

    说完转头对尹平虎道：“重新录制，我要亲手斩杀黄泉。”

    “遵命！”尹平虎连忙打开手机录像功能。

    叶修没理会岳龙轩，指着倒在地上的盗版黄泉，问道：

    “你们不知道冒充我是死罪吗？”

    厉鬼面具遮挡了他的脸，让人无法看清他的表情和眼神。

    可他的声音却让岳龙轩等在场所有人，全都有种背脊发寒的感觉。

    “好狂的口气。”岳龙轩不屑冷哼：“他就冒充你了，今天我在这，我倒要看看你怎么杀他。”

    叶修一挥手！

    倒在地上的盗版黄泉，被一股恐怖的吸力，吸着站起来，双脚离地，朝着叶修飞去。

    “隔空吸物？小把戏！”

    岳龙轩快速冲向叶修，想要阻拦叶修把盗版黄泉吸入手中。

    “滚！”

    叶修左手一掌拍出，岳龙轩的上衣轰然炸碎，整个人如同被炮弹命中，急速冲向叶修的身影，违反运动规律，骤然倒飞了出去。

    飞出十几米才掉在地上，胸口出现了一个惊悚的塌陷掌印。

    “哇……”

    岳龙轩一口老血喷出，惊声道：

    “这，这怎么可能，你怎么可能强成这样？”

    说话的时候，他想站起来，却发现自己的伤势已经不允许他站起来了，动一下全身都撕裂般剧痛。

    岳龙轩脸上露出骇然之色，在他眼里视为蝼蚁的黄泉，竟随手一掌就把他打成了重伤。

    黄泉的实力居然恐怖如斯！

