    海岛原始丛林，模拟对抗比试场。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ   .

    身穿极地作战服的战术b组，宛如六个白色的幽灵在林间快的穿梭前行。突然行进在队伍最前方的罗昊停下脚步，脸色有些难看的捂着自己胸口。

    “昊子，你怎么了？”手中拿着hk416突击步枪的徐旭东，注意到罗昊脸色的异常，问道。

    “没事，只是突然觉得有点心悸而已。”

    罗昊冲着徐旭东摆了摆手，按住耳麦朝李毅峰问道：“狐狸，看到勇士突击队的人吗？”

    “暂时还没有现。”位于一处制高点的李毅峰，放下手中的am狙击步枪，按住耳麦回答道。

    “保持警戒！”罗昊对着耳麦吩咐了一句后，朝身边的其他几个队员，说道：“大家都看过前面两次交流比试的视频资料，对方实力很强，如果我们不想步a组的后尘，就得想办法在模拟对抗中尽可能的拉开差距，减轻我们在徒手格斗比试中的压力。”

    罗昊用手指在一张手绘地图的某个位置画了个圈，命令道：“我们现在去d区埋伏，想办法先干掉对方的尖兵，戳瞎他们的眼睛。”

    罗昊收起地图后，带着其他四个b组队员朝模拟对抗场的d区，快移动而去。

    在林间快的罗昊，手不自觉的抚上自己的胸口，刚才那阵突如其来的心悸让罗昊有种非常不好的感觉。

    模拟对抗将持续两天一夜的时间，如果有一方的队员率先全部出局，模拟对抗就提前结束；如果等到模拟对抗结束的时候，双方依然都还有队员没有出局，那就根据双方没有出局的队员，结算比试积分。

    因为双方小队需要自己在比试的过程中解决食物和饮水的问题，所以罗昊并不是带着队员盲目的赶路，在赶路的同时，还刻意的去寻找可供食用的食物。

    战术b组的运气很不错，在赶往d区的过程中，不仅捕到了雷鸟，还在路上找到了一种叫做“熊莓”的植物。熊莓是一种生长在极地地区，小形体木本植物，常绿革质叶，花朵呈淡紫色或白色，簇生的红色浆果是可食用部位。

    几个人如同蝗虫过境一般，把自己视野可见范围内的熊莓一扫而光。等到战术b组离开的时候，几株熊莓的枝头上已经完全看不到浆果的影子了。

    战术b组抵达d区之后就立刻找地方隐藏起来，等待勇士突击队的到来，但是几个人从中午等到傍晚都没见到勇士突击队的踪影。

    “昊子，怎么没动静啊？”徐旭东活动了一下自己有些酸麻的双腿，朝身边的罗昊问道。

    罗昊抬起手腕，看了眼手表上的时间，说道：“如果我猜的没错，伊洛那家伙一定打着和我们一样的主意，埋伏好了打算伏击我们。今天晚上暂时会很平静，准备生火做饭。”

    徐旭东、司徒空、林晓阳负责把上午捕猎到的雷鸟，开膛破肚清洗干净；周柏和罗昊则负责生火；李毅峰依旧负责在外围警戒。

    原本周柏是打算在地上挖无烟灶的，但是却被罗昊阻止，按照罗昊的意思烟越多越好，让勇士突击队看得越清楚越好，这样或许就能把他们吸引过来。

    ……

    模拟对抗比试场c区，勇士突击队伏击点。

    突击手雪枭看着飘散在d区上空的炊烟，有些诧异的惊呼出声：“他们居然在生火做饭！”

    伊洛抬头瞥了眼从树林中升起的炊烟，说道：“他们是故意这么做的，为的就是把位置暴露给我们，然后吸引我们过去。所有人保持警戒，不要轻举妄动。”

    夹杂着烤熟的雷鸟肉香味的风，从d区的方向吹来。原本就已经饿了大半天的勇士突击队，闻到食物的香味，顿时更饿了。但是没有伊洛的命令，勇士突击队的队员们不敢乱动，只能从被囊中取出白天收集来的浆果充饥。

    勇士突击队的运气比起战术b组略差一点，他们只收集到了一些浆果，而这些浆果中只有一部分是完全成熟的，剩余的都是属于半生不熟的那种，非常的酸涩，口感极差。

    所以勇士突击队的队员们只能选择浆果上颜色成熟的那部分食用，可这样一来，一颗浆果真正能吃到嘴里的只有很少的一部分，根本填不饱肚子。

    伊洛看着身边的几个队员，不止一次想要带人出去打猎，但此时天色已经彻底暗了下来，将队员分散出去打猎很有可能会遭到罗昊小队的埋伏，得不偿失。所以伊洛只能将打猎的想法作罢。

    ……

    战术b组一共打到了三只雷鸟，虽然不能管饱每个人的肚子，但是用来充饥却已经是足够了。

    架在火堆上的雷鸟飘出诱人的香味，裂开的肉块炸出朵朵油花，滴落的脂肪油，落入火堆中出“嗞啦嗞啦”的声响。

    “可惜没有佐料，不然这东西会更加美味。”徐旭东看着扎在龙牙军刀刀尖上的烤肉，舔着嘴唇说道。

    “我有办法！”

    司徒空嘿嘿一笑，当着所有人的面解开自己的作战靴，揭开鞋垫，从鞋垫下取出两包用塑料纸包好的细盐和胡椒。用指尖搓了一点细盐和胡椒撒在自己的那块烤肉上，津津有味的吃了起来。

    “你妹的，真恶心。”徐旭东厌恶的瞥了眼吃得满嘴是油的司徒空，说道：“从鞋子里拿出来的东西，居然还能吃得那么香！”

    司徒空又从塑料纸包中捻起一点细盐撒在烤肉上，狠狠地咬了一大口，“吧唧吧唧”的咀嚼着说道：“嘁，爱要不要，我又没求着你吃。”

    “龙猫那东西好像还不错。”林晓阳狠狠地吞了一口口水，说道。

    “不是好像，是确实不错！”周柏也跟着咽了口口水。

    “那还等什么，那塑料纸包就豆腐干大小，再磨叽就没了。”

    罗昊站起身从放在地上的塑料纸包中，取了一点调料撒在自己的烤肉上。罗昊一动手，林晓阳和周柏也纷纷跟上。

    “我去，你们几个给我留点儿！”经受不住诱惑的徐旭东，最后也选择加入了争抢调料的行列。

    林晓阳：“是你自己嫌脏的！”

    周柏：“嫌脏就吃没味道的，别来参和！”

    徐旭东：“……”

    先更两章，晚点还有一章！