    “云弈……”

    当爆炸发生的瞬间，沈轻舞和上官飞飞鸢也下车来了。

    眼看着云弈被吞噬，沈轻舞就不由失声惊呼起来，一边拉着上官飞鸢的手往大火燃烧的方向走，一边大喊道：“上官快点，我们去救他。”

    “二小姐，你别担心，云弈不会有事的。”

    上官飞鸢安慰道：“这点爆炸，只怕连他的头发都伤不了。”

    “这……”

    沈轻舞一顿，倒也知道这种奇迹是会时常在云弈的身上发生。

    可大火蔓延之下，她也不可能一点都不担心。

    “杀了她们。”

    此时，那些持剑的白衣剑士也从四面八方围过来了，他们那来势汹汹的样子，是要赶尽杀绝了。

    “二小姐，快躲起来。”

    其余的甲组成员这时候都守护在沈轻舞的面前。

    可沈轻舞这小妞就是彪，特别是在她开始接触修炼之后似乎一下子就自信起来了。

    她一声冷哼，道：“躲起来？那可不是本姑娘的风格，上官，一起动手。”

    “二小姐。”

    就连上官飞鸢也大吃一惊，可沈轻舞这时候已经突然疯狂往前冲，就那样赤手空拳地攻击眼前那些持剑的白衣剑士。

    “这么彪悍的吗？”

    就连那些白衣剑士此时都一脸震惊，因为他们都看得出来沈轻舞这不过是修道入门啊！

    现在赤手空拳就来攻击，是梁静茹给她的勇气吗？

    当下就有一名白衣剑士向着沈轻舞挥剑劈下来。

    “砰！”

    又是一声巨响，却是一名甲组成员及时出手，将那白衣剑士给打飞了。

    “二小姐，你退后。”

    那甲组成员提醒道，然后虎视眈眈地看着继续围攻上来的白衣剑士。

    沈轻舞瞪着眼，气呼呼地说：“这情况下为什么退后？我们应该一起面对，患难与共。”

    这时候，几名前来支援，保护沈轻舞的甲组成员都是一脸郁闷。

    这二小姐是将她自己代入到什么女侠的角色中，现在是在跟自己讲义气呢？

    当下就有甲组的一个英气十足的女子对沈轻舞说：“二小姐，我要说句真话，你别生气。”

    “你说啊，我很大度的。”

    沈轻舞信誓旦旦地说。

    女子说：“二小姐你这不是帮忙，而是帮倒忙，你乖乖回到车上才是对我们最大的帮忙，不然会成为我们的累赘的。”

    “什么？”沈轻舞顿时瞪起了眼。

    她指着女子，气呼呼地说：“你这是什么意思？我怎么可能会成为你们的累赘？我已经开始修炼了，我也是很强大的修道者好吧？”

    强大？

    众人越发无奈了，就沈轻舞这样，梁静茹肯定也不敢给她勇气啊！

    “人家说得没错，你现在就是累赘。”

    突然一个声音传来，众人回过神来，却是方才被火焰吞噬的云弈和铁矿出现了。

    “云弈，你没事？”

    沈轻舞一声惊呼。

    “你盼着我有事啊？”

    云弈没好气地瞪了沈轻舞一眼，然后说道：“快回到车上。”

    沈轻舞“哦”了一声，方才还嚷嚷着自己不是累赘，要和大家一起患难与共的沈轻舞这时候就乖乖地回到了车上。

    众人苦笑，还真的是一物治一物啊！

    “你没死？”

    其余的白衣剑士看到云弈出现，都是大吃一惊。

    为首一名白衣剑士更是一脸惊骇地说：“这怎么可能？我们的死士身上安置的是军用TI火弹，你怎么会没事的？”

    云弈撇了撇嘴，道：“就这什么火弹也想杀死我？你知道我被悬赏多少钱吗？”

    “20亿。”白衣剑士说。

    “没错，你回答得这么干脆，证明你们行动之前还是有做功课的，可就这样随便一个火弹就想赚取20亿，这也未免太没将我放在眼里了吧？”

    云弈咧嘴一笑，道：“所以，想要赚大钱，所付出的代价必然也是很大的。”

    “什么代价？”

    “生命的代价。”

    云弈冷冽一笑，而后突然纵身上前，手上已经多了一把赤天剑。

    “死！”

    哄~~

    也就在云弈大喊一个“死”字的同事，他手中的赤天剑一下子就变成了一把火焰长剑，这是五蕴火之力的作用，赤天长剑横扫，眼前十几名白衣剑士纷纷用剑挡格，但是在云弈赤天剑的冲击下，十几名白衣剑士瞬间被斩杀。

    “这……怎么可能？”

    剩下的白衣剑士都被吓得不轻，虽然此前就有剑痴叶闲云死在了云弈手下的传言。

    但是在大家查到了云弈的资料，知道他出身乡村，而且还是二十来岁的年纪，纵然是有了什么奇遇，修为也不可能太逆天吧？

    因此不少人得出结论，云弈击杀叶闲云就是走了狗屎运。

    可现在云弈挥舞赤天剑，冲杀之下无可匹敌的样子却让大家明白了一点，云弈击杀叶闲云，绝对不是因为狗屎运。

    这小子是真强啊！

    “撤退，大家快撤退。”

    那为首的白衣剑士发号施令，云弈则是一声冷笑，道：“现在还想走吗？”

    “你还要将我们赶尽杀绝吗？”

    为首的白衣剑士神色大变，可还是说道：“你知道我们是什么人吗？我们是白衣堂的人，我们白衣堂门下有上千人，你要是敢杀我们……”

    “废话真多。”

    云弈神色一寒，身形突然就消失在众人面前。

    当大家再看清楚云弈所在的位置的时候，他已经站在了那为首的白衣剑士面前，一剑刺穿了他的喉咙。

    那白衣剑士刚反应过来，剑拔出来了。

    可他的速度终究还是太慢了，在云弈面前，他根本就什么都不是。

    击杀为首的白衣剑士，云弈没任何停留，继续持剑冲杀，剩下的白衣剑士在阵阵惨叫下倒在了血泊中。

    “他真的这么强大吗？”

    甲组的人都愣在了原地，他们都以为接下来自己这些人将要面临的是一场艰难的战斗。

    可在云弈《飞星剑诀》那精彩的剑招中，这些自称是白衣堂的人都死在了云弈剑下，事情轻松解决了。

    “这……这也太快了吧？”

    铁狂来到云弈身边，惊愕地看着眼前这一幕，简直不敢相信。

    云弈撇嘴道：“这些都是小鱼小虾，尽早解决了，不能浪费时间，耗费精力。”

    “话虽如此，可我以为自己算是I粗人了，没想到你比我更加简单粗暴。”

    “简单粗暴，往往就是最佳的解决方法。”

    “……”

