    单挑。

    孙小圣就没怕过准圣之下的任何人。

    弥勒佛和文殊全是他的手下败将。

    普贤也绝对不会例外。

    不过，太上老君提到的困仙阵却让孙小圣谨慎了不少。

    果然，佛门为了针对他，是有所准备的。

    只不过，观音四佛还是太低估他了。

    区区一座困仙阵，只对太乙金仙之下有作用。

    而他可是大罗金仙啊！

    “俺老孙隐藏了这么久，果然还是有作用的。”

    孙小圣暗自窃喜。

    扮猪吃老虎的事，他做了不止一次。

    却从未有今天这么爽过。

    佛门耗费了几个月的时间，不惜活活累死上千个和尚，却造了一个对他毫无作用的阵法。

    甚至，普贤还以为依靠一座没用的阵法，就妄图打败他。

    天真啊！

    “妖猴！”

    “本座要与你单独较量，你可敢接受？”

    普贤还在叫嚣。

    一边冲着孙小圣喊话，同时按住云头，落在一片空旷的平原上。

    那座平原有着极为明显的人为痕迹。

    乍一看山山水水的，好似车迟国国王的后花园。

    仔细一瞧，却有着乾坤阴阳，五行八卦之说。

    “看来这就是老君所说的困仙阵了。”

    “难怪一股子血腥味，怕是死掉的和尚也都埋葬在这座大阵之下。”

    “以此令进入阵法者沾染因果，影响修为。”

    “不过，几千个和尚的因果顶多会对太乙金仙起作用。”

    “对俺老孙可没啥卵用。”

    孙小圣轻笑一声，背着手，闲庭信步地落在困仙阵中。

    见状，普贤露出笑容。

    大概是认为自己那拙劣的激将法起作用了吧。

    但他并未注意到孙小圣脸上的鄙夷。

    “妖猴！”

    “你三番四次阻挠西游，此乃天道所不容。”

    “本座今日便收了你！”

    普贤大喝一声，犹如正以的使者，是来替天行道的。

    满面堂皇的话，佛门没少说。

    甚至自诩以斩妖除魔为己任，但做的事比妖魔更残忍。

    他脚下的大阵，可是以几千个和尚的性命做祭出建造起来的啊！

    “噗噗！”

    奇怪的声音增加了。

    孙小圣直接祭出了十二品灭世黑莲。

    看似一朵黑色的莲花盘旋在他手掌之上，足足有着十二个花瓣，对应着十二品。

    “极品先天灵宝啊！”

    在场的神仙妖魔无不眼红。

    他们本就是来夺宝的，可混沌钟碎片只有一个，狼多肉少，哪里够分。

    若是浑水摸鱼，将孙小圣的宝物抢走，也不失为一个好主意。

    但这样的想法刚冒出来，就被自己打消了。

    不说他们能不能打过孙小圣。

    就是太上老君，无上圣母和镇元子这一关都过不去。

    “这妖猴，竟有这么多准圣强者保护，面子忒大了！”

    神仙妖魔们撇撇嘴，一脸无奈道。

    此时，普贤看着孙小圣手里的十二品灭世黑莲，嘴角的笑容僵住了。

    他修炼了亿万年，积攒的宝物却都是些先天灵宝和后天功德灵宝这样的垃圾。

    相比之下，孙小圣猜八百年的寿命，却拥有一大堆极品先天灵宝。

    着实让人眼红！

    “待本座擒住你，那十二品灭世黑莲便是本座的了！”

    普贤打着如意算盘，顿时战意更浓。

    他果断祭出一堆宝物，什么吴钩双剑，长虹锁，太极符印。

    好似要用宝物活活砸死孙小圣。

    “比宝物？”

    “那你可属实是弟弟了。”

    孙小圣不屑地笑了一声。

    意念一动，一堆宝物纷纷从他体内冒了出来。

    诛仙剑阵，弑神枪，先天葫芦藤。

    但他刻意保留了二十四颗定海珠。

    因为缺少一颗，被他赠送给了白骨精。

    若这时候为了显摆被人识破，会对白骨精造成麻烦。

    纵使如此，他祭出的这些宝物无一不是极品先天灵宝之上的好东西。

    与普贤的那些垃圾货比起来，高出不知多少个档次。

    “不是要切磋吗？”

    “怎的成了炫耀大会了！”

    “堂堂佛门，还不如人家一个散修的猴子有货。”

    “我看佛门就别再这里丢人现眼了，抱着你那堆玩具回家玩去吧！”

    神仙妖魔们纷纷起哄。

    完全不给佛门面子。

    闻言，普贤老脸通红。

    他哪里是炫耀宝物，只是想用一堆宝物速战速决而已。

    却没想到孙小圣的攀比心这么重，非要把自己的家伙事都亮出来。

    “可恶！”

    “你这妖猴竟敢让本座这么丢脸，纳命来！”

    普贤气恼无比，叫嚷一声带着一堆宝物朝着孙小圣冲过来。

    “你是没死过吗？”

    孙小圣疑惑道。

    他都祭出诛仙剑阵了，普贤还敢过来。

    是不知道诛仙剑阵的厉害啊！

    “阵法，启！”

    孙小圣轻喝一声。

    四柄剑纷纷落在四个方位。

    “去！”

    他一扬手，丢出诛仙阵图。

    当阵图落下的一瞬间，可怕的杀伐之气如海啸一般疯狂翻涌。

    方圆万里，瞬间被杀伐之气所笼罩。

    任何生灵修为不足太乙金仙者，触之即死。

    这就是诛仙剑阵的可怕之处。

    霸道，凶残！

    身处剑阵当中的普贤脸色极为难看。

    他兴冲冲地跑来教训孙小圣，反倒立刻就被诛仙剑阵困住了。

    光是抵挡剑阵里的杀伐之气，就让他痛苦不堪。

    哪里还有余力针对孙小圣。

    “幸亏我等早有准备！”

    “困仙阵，启！”

    普贤大喊一声。

    诛仙剑阵之下，又含有一座阵法。

    同样覆盖万里，却是一座死亡大阵。

    由几千个和尚的性命为基础，以因果蚕食入阵者的修为。

    普贤亲自启动困仙阵，便是向三界挑明，这座困仙阵就是佛门建造的。

    他们这是连脸都不要了啊！

    “呵呵。”

    “妖猴，你现在可知本座为何要与你在此地决斗了吧。”

    “这座困仙阵，可是专门为你建造。”

    “你当感到自豪！”

    普贤得意大笑。

    仿佛胜券在握。

    “哇，好可怕。”

    “好多和尚的冤魂啊！”

    孙小圣阴阳怪气地叫喊着。

    可是，真实的情况却是，那些和尚的冤魂还未碰到他，就已经被诛仙剑阵绞杀的一干二净。

    “怎么会？”

    普贤脸色大变。

    困仙阵竟然对孙小圣无效。

    “难道你不是太乙金仙，而是……大罗金仙？！”?

