 “你现在只有三重，太弱了，等你至少突破四重，达到天尊中期，我再杀你，别让我等太久。”

王屋淡淡的道，然后离开了，朝着上官飞当初所在的仙山飞去，对于他来说，只不过换了一个地方修行，而在修行之外，在做一件小事而已。

看着王屋，就这样离去，留下一句，别让我等太久。

众人心中更是震撼，这才是真正的自信，等你突破，至少相隔不那么远再杀你，免得落了口舌。

“的确够自信，也的确很强大！”

李墨感叹一声，不愧是太古山的真正天骄，整个黑白学府，恐怕只有李临风，百里奚，步从容三人能够与之一战了，至于这三人与王屋谁强，他不知，因为他并未见过这几人任何一个出手。

但是，第二日，他就知道了。

因为，百里奚要挑战王屋！这一消息，再次让整个内府轰动起来。

三停仙山，也无比的热闹起来，无数闭关修行的天骄，再次出现，昨日没来的韩山君，南湘子，莫离等人到了，李临风，步从容，雷鸣等人也来了。

李墨自然也不会错过这样的盛会，也来了。

他知道，百里奚为何要挑战王屋，因为百里奚就是一个疯子，是一头野兽，遇见更强的对手一定要战，之前便对他露出了强烈的战意，不过自己境界比他低，所以百里奚才没有挑战，而如今王屋来了，嗜战的野兽，又怎么能够错过！“是时候让太古山见识一下我黑白学府的厉害了！”

“嗯，百里师兄绝对是最强大的几人，绝对可以战胜王屋，我黑白学府也不会这么好欺负的。”

“太古山就了不起吗，还不是被三足乌龟大人逼迫的不敢直接斩杀李墨，只能派来年轻一代！”

在场的众人，都是内府的天骄，自然也是支持百里奚的，尽管他们中，没有一个与百里奚是朋友，甚至也没有一人与百里奚讲过话。

因为，百里奚没有朋友，他就像是一头雄狮，总是独自行动，他在乎的，只有强者！内府的众长老也来了，即便是他们中，也有一些不是这两人的对手，因为这两人的天赋实在太强大了，强大到可以忽视年纪的差别。

比起李墨与上官飞的一战，这一战，绝对要更加的精彩，众人也更加期待！因为，这可以说是两个年轻一代的代表人物！他们，也绝对有这个资格！百里奚来了，依然是眼神中充满着一股疯狂之意，似乎一头随时噬人的野兽，他穿着兽皮，这也是他一直以来的习惯，不会穿修士的长袍或者其他衣衫。

永远只穿着兽皮，就如同在饥饿草原一样，进行着无休止的杀戮！一道流光闪过，王屋来了，依旧是脸色平静，那平静是自信，是绝对的自信！长袍摆动，一座高山映入眼帘，在长袍上栩栩如生，半山腰便有云雾缭绕，在很远的地方，露出了山顶的尖端！百里奚的眼神亮了，死死盯着王屋，从这一刻，他的眼中再也没有了别人，或者他的眼中，从来就没有别人。

“百里奚吗？

我倒是有所耳闻。”

王屋淡淡开口道，似乎他知道百里奚，百里奚便应该觉得光荣。

旁人，自然听到了这个意思，于是脸上皆是露出了愤怒之色。

“太高傲了吧，就算是太古山的天骄又如何？”

“可恶，瞧不起人！”

众人怒声道。

但百里奚的目光没有一丝变化，依然是如同一只大妖，他在饥饿草原的时候，可以为了猎杀一头曾经击伤过他的大妖，而潜伏了七天七夜，没有任何异动，又怎么会因为一句话而情绪波动呢？

|“可以开始了吗？”

百里奚说道，他的声音有些沙哑，还有些不流畅，可能是很少说话的缘故，也可能是因为脖子上的一道伤疤的缘故。

王屋眼眸微微一眯，然后淡淡一笑：“随时可以！”

“嗖！”

只听一道疯狂的破空声袭来，百里奚仿佛化身成雄狮，发出一道野兽般的嘶吼，从空中猛地袭来，他的攻击是那么的直接，双手成爪，一双铁爪好似要撕裂虚空，发出剧烈的呼啸声。

前方就算是一座山，也能够被这一爪，直接撕成两半。

王屋淡淡一笑，他的经脉更宽，他的灵力更多，因为从小便被知命境大能淬体，以至于让他原本便强的天赋，更是达到了不可思议的地步。

“轰！”

忽然一声巨响传来，这是王屋在释放灵力，无穷尽的灵力，瞬间笼罩整座三亭仙山，即便站在结界外，众人也是能够感受这股灵力的庞大，仿佛是无穷无尽！众天骄纷纷色变，露出不可思议之色！所有人的目光，皆是一凝，第一次看见，体内灵力有这么庞大的天尊境后期强者。

步从容道：“王屋自小便被知命境大能帮忙淬炼经脉，他体内的灵力，远超同境界修士，即便与高出一个境界相比，也不吃亏！”

“不愧是上古势力！”

李墨道。

百里奚，自然也感觉到了这股如山如海一般的气势，但他的动作没有一丝改变，脸色也没有一丝变化，就这么一人一爪，轰然而来。

“嗤嗤嗤！”

无数气浪，在这一抓之下，不断发出爆响，劲风疯狂的飞舞！无数气浪中，王屋面色平静，一掌轰来，仿佛是一座沉寂了数百年的火山，忽然爆发，瞬间要将积蓄了数百年的岩浆，全部喷发。

王屋的灵力，便如同这岩浆一般，雄厚而庞大，冲天而起！又是无数巨响声，百里奚的双爪破开无穷尽的气浪，让王屋的脸色微微一变，但却没有一丝担心之色，而是手掌继续向前一推，气势赫然再起！“轰！”

百里奚整个人倒飞出去，一直到数十丈外，才稳住身形，微微喘气，目光更加深邃了！王屋同样后退了一步，但也仅仅后退了一步。

“这王屋怎么会有这么强悍的灵力？

这股灵力远超天尊境后期强者了！”

“太强大了，这百里师兄怎么可能胜的了，灵力太强了！”

“太古山的天骄，真的有这么强吗？”

很多天骄都生出绝望之心。

“命，也是运气的一种，也是实力的一部分！”

李临风淡淡道，脸色并没有多少波动，很明显，他知道王屋灵力如此之强的原因。

百里奚再次袭来，发出一声怒吼，他的身上，无数光芒闪耀，隐隐形成了一个虚影，那是一头雄狮，十丈大小的雄狮，看着非此的威武，让虚空膜拜！雄狮有利爪，有尖牙，有力量，有野性！正如百里奚，他如野兽，低头冲了过来，他在十丈雄狮的中心，此刻他就是一头雄狮！“雄狮再厉害，也只是一头野兽而已！”

王屋淡淡道。

 