
　　简瑞希之前是交代过丽萨联系水军,现在水军是不用请了,爆料的女生自己就像是傅太太的自来水,她的那一通评价，比请多少水军都来得实在,微博上已经不少人表示要对傅太太路转粉了。

　　但丽萨更不放心就这么放任不管了。

　　微博的影响力完全超出了她的认知,原bo好像是凌晨发的微博，到上午已经有上万条转发，这还只是网友的热度,现在媒体也开始跟进了,不知道还会发展到什么规模。

　　丽萨早上就接到多家港媒的来电，要不然她也不会这么早过来。

　　这会儿,她担忧的问“太太,人我已经联系好了，是不是让他们把热度压下去”

　　简瑞希正沾沾自喜、享受着网友对她的追捧。

　　说起来,她成了傅太太，算是间接完成了上辈子嫁豪门的夙愿,按理说没什么可挑剔的了，但也有美中不足之处。比如她过去是女明星,习惯了出街分分钟被包围,全都是要合影要签名的，显得她多受欢迎、走到哪都粉丝无数，上微博热搜更是家常便饭,穿越以后半个粉丝都没有,再也享受不到众星捧月的待遇,这让简瑞希很是寂寞空虚冷。

　　今天这一出，她的虚荣心总算得到了满足，听到助理的请示，简瑞希第一反应是脱口而出“这么好的形势，还让人压下去”

　　你是不是傻

　　丽萨被她噎了一下，忍不住顿了顿，继续提醒道“太太，我听说傅夫人似乎不喜欢家里人太过高调”

　　简瑞希终于如梦初醒，她虽然成了豪门贵妇，头上却还有三座大山压着豪门公公、婆婆傅总，他们当中随便哪一位都能让她卷铺盖滚蛋。也就是说她要伺候三位“婆婆”，简瑞希只好收起有的没的心思，叹了口气，“你提醒的很及时。”

　　丽萨并不为老板的肯定沾沾自喜，而是很尽职的问，“那我安排水军下场了”

　　简瑞希却摇头，“不用，这次又不是我的责任，我们该提醒的都提醒过，小姑娘非要自作主张发网上，跟我有什么关系”

　　她无赖的摊了摊手，“爸妈再看不惯，也怪不到我头上。”

　　红不红其实都是小事，但是为傅太太洗白，却早已列入了简瑞希的计划，也是她运气好，吃饭遇上个姑娘都愿意当她的自来水，简瑞希欣慰还来不及，看在豪门婆婆的份上，她最多不买水军吹嘘自己罢了，让人把话题压下去怎么可能

　　丽萨暗想，太太虽然是偷换概念，不过也有些道理，作为被波及的一方，他们没义务上赶着给别人擦屁股。

　　只是在她心里，傅董和傅夫人到底积威已久，想到他们可能会生气，丽萨就一阵踌躇，只能愣愣地问“我们现在要怎么做”

　　“不是交代过吗”简瑞希很淡定，“先按兵不动，我问问ethan的意见。”天籁小说网

　　看丽萨确实很担心的样子，她又加了一句，“快午休了，我待会就联系他。”

　　身为豪门贵妇，简瑞希自觉她相当懂事了，知道豪门老公每天有十几个小时在开会，她从不在白天找他，今天事出有因，她也特意等过了十二点半，觉得这个时间肯定不会打扰他正事，这才拨了傅总的电话。

　　傅总也确实没有大中午饿着肚子开会的爱好，简瑞希电话打进去的时候，他正在从员工餐厅回办公室的路上，陪他一起用餐的秘书闲聊似的说起傅太太上热搜事件，秘书边说边笑，“这次影响范围好像有些大，我听说咱们的官博也被网友当成了八卦观光站，公关部似乎也接到了媒体的询问”

　　虽然是闲聊的口吻，秘书也有些拿不准老板的反应，一边说一边观察着他的表情，当然傅总依然笑得如沐春风，脸上看不出他对这件事有任何态度。

　　秘书在心里哀叹，如果可以的话，他也不想当这个“告密者”，跟其他同事一样偷偷吃瓜多好啊。可谁让他还顺带帮傅总打理了他的个人帐号呢，他只能认命的继续说，“说起来，傅总的微博这次也爆了啊”

　　傅时远终于挑了下眉，有些意外“我吗”

　　秘书解释道“太太似乎没有微博账号，网友看不到后续，只能来您的账号八卦了。”

　　傅时远莞尔一笑，颇为时髦的道“原来我还蹭了一次太太的热度。”

　　秘书立马也笑了，趁热打铁的问“那您看需不需要回应”

　　“待会把账号密码发给我，先看看再说。”

　　boss这是要亲自处理了，秘书意会的笑了。这种小事他也要请示傅总，原因就在这儿，关于太太的事情，再无关紧要，也是亲自处理比较好。

　　这个时候，手机铃声响起，说曹操曹操到，傅时远顺势和秘书结束了闲聊，边接电话边进了办公室。

　　“你已经知道了呀”简瑞希很高兴，傅总还在电话里调侃她红了，说明他果然没计较这种事情。

　　简瑞希一贯是有话直说的性格，不用解释来龙去脉就更省事了，当下笑道“丽萨跟我说要请水军把话题压下去，你觉得怎么样”

　　“水军就没必要了，你不喜欢的话，我让人直接处理了。”傅总语气淡淡的，但就是这种眼睛都不眨的淡定，给人一种“微博是他家开的，随便打个招呼”的霸气。

　　不过也是，傅总虽然并不冷酷霸道，但依然分分钟天凉王破。

　　简瑞希不禁感慨了一下有钱有势就是爽的人生，随后才道“我倒是不介意，刚刚刷了会儿微博还挺好玩的，只是丽萨担心闹太大了，我在爸妈那里不好交代。”

　　简瑞希借丽萨来表达自己的意思，傅时远倒也配合，“丽萨多虑了，爸妈哪里有功夫管这种小事”

　　其实简瑞希也是这么想的，不过她没底气，总要给自己找个挡箭牌才能放心，自然就逮住傅总了，顺势道“这是你说的哦，那我就不管网上的事了。”

　　隔着电话都挡不住的欢快语气，傅时远不知不觉就跟着笑起来，很有些纵容的点头“对，是我说的。”

　　豪门老公也是好人啊。简瑞希在心里给傅总发了张好人卡，更加得寸进尺了，“对了，你说你也有微博账号，好玩吗我也趁热注册一个怎么样”

　　这几天，简瑞希用傅太太惯用的社交软件玩得也很愉快，但其实是新鲜感居多，上了热搜以后，她就怀念起过去沉迷微博吃瓜的日子了，还是和沙雕网友玩耍更愉快些。

　　所以她才突发奇想，准备借此机会重回微博圈，最好是以傅太太的身份开通微博，吃瓜的同时还能慢慢洗白傅太太，一举两得。

　　如果能得到傅总的支持，那她就毫无压力了。

　　大概是因为简瑞希今天所求之事太多了，傅总不再无条件配合，高冷的问“你注册微博账号还要经过我的同意吗”

　　简瑞希张嘴就说，“因为我希望你能第一个关注我嘛，当然我也会第一时间关注你的。”

　　这个理由总无懈可击了吧简瑞希为自己的机智点赞。

　　傅总确实无言以对了半响，随后，清朗的笑声传过来，“我同意了。”

　　下午一点，被沙雕网友艾特烂了的傅总，终于不紧不慢的转发了一条微博。

　　傅时远吃的时候怎么不带我亲爱的annie你们想知道的火锅店就是这家啦傅时远

　　简瑞希新注册的号，连头像都没有，扔在微博里本来溅不起丝毫浪花的，结果傅总几乎是同步转发加关注，性质就不一样了，各大网红博主纷纷跟着转发

　　“哇，传说中的太子妃来了吗”

　　“傅总几个月不登一次微博，一上线就为了卷发老婆，真是秀得一手好恩爱啊”

　　“求粮得粮，单身狗子们，豪门口味的狗粮吃得开心吗”

　　正严阵以待、准备随时开工的丽萨，突然刷到这条微博，顿时都不知道该摆出什么表情了，她以为最好的结果是傅总帮他们出面压下去，万万没想到，傅总是出面了，却是为了把太太捧成“网红”。

　　平生第一次，丽萨怀疑她家太太是不是狐狸精变的，要不就是给傅总下降头了，否则傅总怎么由着她为所欲为

　　但总得来说，简瑞希目的达到了，她分分钟成了粉丝过百万的大v，愉快的为自己刷着好感度的同时，周五去豪门婆婆那接jayce的时候，豪门婆婆不但没怪她抛头露面、太过高调，反而对她颇为肯定的表示，“你跟时远是夫妻，有些事配合他总归是没错的。”

　　这话说得没头没脑的，不过简瑞希稍微一想也明白过来，傅总应该是把她加入微博洗白成“公司战略”了，如今粉丝经济时代，就像他自己也注册了微博。

　　豪门老公真真是用心良苦，脑回路不同于常人的简瑞希第一反应却不是感动，而是扼腕叹息她怎么就没想到用这个借口好感度都让傅总给刷走了，真是叫人遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 22 章 第二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 