    “小子，我能停留的时间不长，你要是想要变强的话，就跟我来，咱们就只有一天时间而已！”是的，轩辕氏要亲自训练长安了，其实自从他去了天界之后，对于人界的事情已经是不上心了，他已经是把能做的都做了，轩辕氏其实是一个很慵懒的人，但这一次不一样，在过去了这么多年之后，他终于还是回到了天元大陆，顺带着还封印了天阵宫的守护神兽，这么一来，红妆战斗起来也会更加的方便一些，“我们这是要去什么地方？长安问道。

    “自然是去应该去的地方，你的实力虽然不错，但是你还可以变得更加的强大，因此，我要带你去我曾经修炼过的地方，在那里你能提升一些，至于能提升到什么地步，我不能保证，而且那个女人一向都是以严厉著称的，你要是真的不行的话，此番，会死在她的手中的！“

    轩辕氏将长安传送到了轩辕山中，这轩辕山也是一处轩辕氏昔日所构建的秘境，并不属于天元大陆，需要特殊的传送阵才能抵达，在这里时间基本上是不流动的，什么时候，那个女人说长安可以出山了，长安才能真正的回到天元大陆，不然的话，他一生都是回不去了，轩辕山建立这么多年，长安是第二个来到这里的人。

    蓝心一直是轩辕山的看守和训练人，“轩辕大人还真的是会我找麻烦啊，就这么一个垃圾，又有什么训练的价值呢？”轩辕氏昔日曾救了蓝心一命，为了报恩，蓝心自愿成为这轩辕山的看守人，任务有两个，第一看守轩辕山，第二若是有人来训练的话，一定要尽心地教，可是这么多年以来，这里从来都没有一个修炼者来过，时间长了，蓝心自己都是忘记了自己还有训练这一项任务！反倒是他这些年把自己锻炼地极为厉害，可惜一直都是没有一个对手！

    “让我看看你有什么样地本事，不管是什么，你都可以拿出来让我看看，我一个人在这里那也是十分无聊的，有你陪我玩儿，这感觉应该不错，只是你这小子根基太差，我担心我用一根手指就可以将你摁死了，这样好了，你每天都去挑十桶水，完了之后每天和我练拳，这些全部都是基本功，你的实力虽然很强，可是这么长时间一来，你似乎已经是不再看重基本功的修炼了！

    好了，去提水吧，今日的任务不完成的话，不准吃饭！“其实蓝心的真正想法是提水这么无聊的事情现在终于是有人愿意代替自己做了，自己当然很高兴了，谢长安什么话都没有，他回头看了一眼地上的水桶，根本就没有放在心上，就这么一个水桶，能有多重呢？但马上他就知道自己是有多么的天真了，他发现这水桶竟然是有千斤重，“怎么了？不过是简单的挑水而已，对于你来说应该是不难的！”

    蓝心一把抓住了这水桶，这千斤的水桶在她的手上似乎是没有了重量，“关于你的一切，轩辕大人已经和我说了，时间不多，因此，这挑水是最适合你的训练，好了，天色不早了，今日就提一桶水好了！”在这轩辕山重修炼，就只能依靠自己的基础力量，至于星之力什么的，那是绝对不准使用的，只有自身强大了之后，那些强大的心法才能成为你的助力，若是自己根基不好的话，那么给你最好的神功也是无用！

    谢长安呼出一口浊气，提着这一只水桶一步步的朝着水边走去，这水桶原本就已经很重了，再盛满水之后，那重量更是惊人，谢长安拎不动，难道说这不是简单的水吗？不，这就是简单的水，谢长安把水拎回来的时候，就剩下半桶了，这样的事情此前从来都没有遇到过！

    “不错不错，你竟然能拎半桶回来，我还以为你就这么离开了呢？你要是就这么离开了，我是绝对不会找你的，不准休息，再去拎半桶回来，这之后，和我打！”拎水回来之后，长安的双臂已经是失去了直觉，“失去知觉了是吧在，正好，和我打一场，对你有好处，你不是有什么碎石拳吗？拿出来让我见识一下！”

    蓝心最强大的就是自身的基础力量，她的一拳顶的上旁人十拳，“站起来，我知道你可以的，我也知道你的实力不单单如此，之前轩辕氏和我说了，说你的力量是如何如何强大，现在看来，也不过如此！”这是最基础的拳法对决，你来我往的，攻防兼备，“你的拳怎么使软绵绵的，我是真的很怀疑，这样的你是怎么把实力提升到虚空级的，现在你去雷电之心，去承受自身重量三倍的雷电攻击！”

    谢长安必须要承受这样的雷电之力，雷电能让自己的肉身变得更加的强悍，看来这样的修炼才是最适合自己的！雷电接连不断的轰击自己，“这雷电你不可以直接承受，你现在要学的是消力，抵消雷电的力量，并且是将这雷电之力积蓄在自己体内，转化成自己的力量！

    这里的时间虽然是不流动的，但也不是说你就可以肆意浪费的，我不会要求你做什么，我对你的要求只有一个，只要你能在最后打败我就可以，至于你要怎么修炼，我不管，这拎水对于你来说是有些简单了，你这样的实力再让你去做这些基础的练习，也是真的不好，不如这样吧，你我来实战，不断地实战，我知道你最擅长地就是实战，你可以想想在天元大陆上你地女人现在处境是有多么地艰难！

    你能提升一些实力，对于她拿都是莫大地帮助，好了，看拳！蓝心地这一拳威力不俗，谢长安一个转身，以相同力量对攻！当速攻成为了习惯之后，再慢下来，这简直就是一种煎熬，“现在慢一些，是为了日后可以更加地快，难道你都没有发现吗？我地拳是越来越快了，只要慢一点儿，你是一定会重伤地！“

