    屋里再次安静，三个人都没有说话。

    神宫诚起身打开了窗户，带有丝丝温暖的春风吹进来，大操场上有个人一路小跑向校长办小楼而去。

    是教学督监。

    神宫诚摇了摇头，不让自己转移思路，“夜樱同学，你也不否认世界在向你所期望的方向发展；以结果导向论追溯源头，改变世界的就是你！”

    “胡说八道。”

    夜樱雪语气平淡，“就算是我，那又怎样呢，这样的世界不好吗？”

    “怎么会好！”

    真田美纱瞪着杏眼，情绪有些激动，“你没有发现吗，学校已经乱套了；不止是学校，东京都乱套了！”

    ‘还有我！’

    这话真田美纱没有说出口。

    用神宫诚的话“世界运行轨迹无法获得修正，这里就是真实的世界”，如果樱子说的是真的，自己可没脸活下去了！

    “世界从此告别虚伪与谎言，当然是好事。”

    夜樱雪站起身，“我从不认为虚伪和谎言是人类的原罪，那是后天形成的行为习惯；大至国与国、小至人与人，伪善、欺骗、虚伪、背叛，仿佛成了人类族群与生俱来的本能，由此引发的争端让每个曾经活在这个世界上的人都饱受伤害。

    “为什么不坦诚相见呢？

    “说出心中所想，坦率交流意见，哪怕不认同、哪怕有分歧，总好过阴谋与伤害吧。

    “人与人之间，如果有意见，就直接提出来；爱人与爱人之间，如果不爱了，就大大方方的分手，欺骗留下的痛苦远远超过刀子。

    “想想看，像今天这样，每个人都真诚相见，以最诚实的自己面对世界，世界也就变得真诚了。

    “真田老师，这怎么会不是好事！”

    “……。”

    真田美纱怔怔地。

    从本心来讲，她也认同夜樱雪所说的话，可是，“学校已经乱了呀，正常教学工作都无法开展，怎么能说是好事呢？”

    “阵痛期。”

    夜樱雪小拳头砸了一下手掌，“是的，是阵痛期，是黎明来临前的黑暗，好像伤口愈合时的麻痒，那是即将痊愈的临床表现之一。”

    “可、可是……”

    真田美纱用‘我说不过她，你快上啊’的眼神看着神宫诚。

    “没有什么‘可是’。”

    夜樱雪清丽精致的小脸上竟泛起圣洁的光，“如果这一切真的是由我引发的，我反而会非常高兴。”张开双臂，似乎要拥抱整个世界，“欢迎来到因真诚而美丽的美好新世界！”

    “我拒绝！”

    真田美纱使劲儿摇头。

    世界是否向夜樱雪描述的那般美好，她不知道，但她知道世界不变回从前的样子，自己就距离跳海自杀不远了。

    或许只有太平洋才能洗掉自己洁净身体上的冤屈。

    “真田老师，神宫同学，难道你们不认为真诚是世界上最可贵的品质吗？”

    夜樱雪摇头，似乎面前的两个人已无可救药。

    “我……”

    真田美纱不知该如何回答，急得直跺脚，“神宫同学，你倒是说话啊！”

    神宫诚终于抬头，“是的，夜樱同学，我们也认为‘真诚是世界上最可贵的品质’。”

    抬手示意老师‘稍安勿躁’，“可是，真诚、诚实、虚伪、欺骗，这样似乎带着明确褒贬义的名词其实很难用好与坏来界定。”

    夜樱雪摇头，“怎么会！”

    “因为你忽略了一个问题。”

    “什么问题？”

    “欲望。”

    “……。”

    “如果每个人都是像你一样心灵纯净的理想主义者，我承认，你所描绘的世界是因真诚而美丽的美好新世界；但是，现实恰恰相反，这样的你，只有一个。”

    神宫诚随手关上了窗，“一个两岁的孩子表达内心的真实，可能一瓶温热可口的奶就足以满足他；对于一个五岁小女孩，一只可爱的布偶猫可能就是她欲望的全部；但是，当成年人的欲望毫不保留的表达出来，世界将不能称之为世界，那是地狱！”

    用力呼出一口气，继续说道，“心口如一，以最真诚的态度对待每一个人，这是你的坚持，虽然我并不喜欢，也承认这是你高尚品质的体现。”

    “但请回忆一下今天发生的事吧！”

    “很多人表现出来的状态与高尚无缘；老师不想讲课，学生不想上课，有人盯着女生的屁股，有人添油加醋的传播谣言，先不管这些是否是你所说的‘阵痛’，难道这就是你想要的世界？”

    “回答我，夜樱雪同学，这是你想要的世界吗！”

    夜樱雪望着窗外，沉默不语。

    ……

    不说话了！

    神宫诚表面装得沉静平淡，实则按捺着内心的喜悦。

    ‘耶！’

    ‘请神成功！’

    ‘大老师、折棒、师父、路哥，万岁！’

    当然，四位大神不是真的临凡下界了，神宫诚只有一个系统，还不怎么靠谱。

    刚才真田老师跟夜樱雪交锋的时候，他没有说话，其实是在拼命的进行自我心理暗示。

    ‘就没有我搞不定的人！’

    ‘就没有我搞不定的事！’

    ‘四神附体，我是向前辈看齐的校园第五霸！’

    公园里宣称“想到办法”其实是为了掩盖尴尬，真田老师的膝枕太“给母鸡”了。

    富有弹性的触感、传导来的温润体温，以及那诱人的淡淡香味让人沉醉，导致他真睡着了。

    用“想到拯救世界的办法”当借口避免被揪耳朵，走到校门口的时候才想出一个法子。

    直接跟夜樱雪对线！

    谁是上单霸主，谁是通天边路，是死是活就看这一遭了。

    攻心战，说服夜樱雪！

    本来还是有些信心的，等跟真田老师分开之后，他就没底了。

    说不服怎么办？

    那就只有睡……

    咳！

    消灭肉体都没用，“说”服什么的也肯定不好使。

    说不过夜樱雪，适得其反使其反而坚定了信念，那世界就真的变不回去了。

    从夜樱雪进屋心里就敲鼓。

    自己打架还行，理科也成，文科上一世就是弱项，对此他确实没什么信心。

    还好“四霸附体”的心理暗示确实很给力，平时很多想不到的词顺嘴就蹦出来了，效果也很明显。

    把夜樱雪说到没词儿了！

    ‘果然我是命中注定要当校园第五扛把子的男人！’

    神宫诚松了口气。

    好像差不多了，一万积分到手，顺手拯救世界！

    “神宫同学，从目前的表象上来看，世界确实距离完美还有很大差距。”

    夜樱雪终于收回目光，恢复了一贯的冷淡语气，“不过，万事开头难，起码世界已经走在了正确的道路上。

    “人类历史上从未有过的新世界，前路坎坷，摸着石头过河，必然不会一蹴而就。

    “但我们不能因为有困难就退却，道路是曲折的，未来是光明的，在七十亿人民的努力下，世界会变得越来越美好！”

    “……。”

    神宫诚无语。

    ‘啊……大哥二哥三哥四哥，给点力啊！’

