    曹亚发威，神力爆涌，形成一个小界，法则玄奥一震，瞬间便隔离了魔皇之像，否则真给天王殿疯狂肆虐，天玄大陆毁不了，这四大玄域，怕是就要遭殃了。

    此刻那魔皇之像，已无限逼近了祖境，几乎具备了异魔皇五成以上的力量。

    简直比半祖还要半祖！

    在场众人，也唯有曹亚，才有能力直接束缚魔皇之像，旁人联合之下或能对敌，但要想束缚，却是开玩笑了。

    “镇压！”曹亚轻喝，言出法随一般，特殊的力量浩荡，天河垂落，镇压魔皇之像。

    “曹亚！！！”天王殿嘶吼，但其眼中，却有一抹喜色掠过。

    后方，应欢欢、生死之主、林动眉头一皱，察觉到了一些什么，有种不安的感觉。

    他们连出声提醒。

    毕竟曹亚初证祖境，保不准异魔皇就还有什么后手留下。

    “你想借机打破异魔皇的封印？天王殿，你这个魔狱首脑，倒的确很称职啊。”曹亚啧啧说道，一个弹指，神力涌动，口中吐出几个字，“封”、“灭”等等，魔皇之像一下子虚弱了起来，竟没了反抗的力量。

    “你……”天王殿脸庞之上有一抹绝望，最后的谋划，也被曹亚看穿了么？

    众人到得此时，方明白天王殿算计，都是悚然一惊。

    “想用那魔皇之像，容纳天地间诸多强者的力量，以此去破解师父燃烧轮回留下的封印？呵呵，天王殿，果然好算计。”生死之主稚嫩的声音却很凝重，如果没有曹亚，他们便真的上当了，会为了摧毁魔皇之像，不惜一切代价。

    届时，不就正中了天王殿下怀？

    祖境确实极强，可汇聚了双方无数强者之力，那绝对是达到了祖境的，何况符祖封印之中，异魔皇也在抗争。

    到时候里应外合，异魔皇的破封，便在眨眼之间。

    “还好有曹亚祖境……”众人看着那缠绕了天河的人影，心头一定。

    这一次，境况比之远古更好，异魔皇没出现，而我方亦有祖境，足以横扫无敌。

    只要加设封印，异魔皇直到枯死，都是出不来的了。

    “别得意！吾皇已破除了符祖封印，只要位面封印再被破除……哈哈，到时候，这片天地，就要暴露在域外邪族的视线中，更多的强者，将蜂拥而至，你们所有人，都是死定了啊！”天王殿疯狂大笑，似乎也知道祖境封印一下，难以反抗，索性一狠心的引爆了魔皇之像。

    轰隆隆！！！

    魔气冲霄，神光惊世。

    这个地方沸腾了，魔皇之像自爆，接近了祖境的力量极尽爆发，哪怕是曹亚，想要将之束缚住，也觉得吃力。

    因为那股自爆后的力量，赫然已是达到了四星级的祖境。

    幸而曹亚本身实力够强，方才硬生生地拦截了魔皇之像自爆之余威。

    但整个天玄大陆，在这一刻，仿佛都是颤动了一下。

    群雄虽则见得天王殿驾驭的魔皇之像破灭，魔狱自此彻底绝迹，只有其他地方，还有一些残存的魔狱军队，但三大联盟齐心，用不了多久，便可以彻底清剿。

    可以说，异魔的威胁，目前来看已是不存。

    但所有人并无多少欣喜之情。

    适才天王殿的话语，群雄都听到了，域外邪族，按符祖所言，那是宇内最可怕的种族，异魔族，不过是其分支而已。

    就是一脉分支的异魔族，便给天玄大陆，造成了数万年的困扰，死去无数生灵。

    倘若域外邪族亲临……

    群雄心头都很沉重，何况异魔族真正的底牌，既不是天王殿，也不是魔皇之像，而是那尊魔中皇者——异魔皇！

    异魔皇一日不死，天玄大陆的威胁，就不能说被除去了。

    “昔年师父燃烧轮回，设下两层封印，一道封印主要镇压异魔皇，另一道则是填补位面裂缝，防止再有异魔族这一类的域外邪族，发现我们这个位面，入侵进来。”生死之主沉声说道。

    “可异魔皇已打破了第一层封印……”黑暗之主脸色很难看。

    “还有第二层封印，不是么？”应欢欢道。

    “你们别忘了，还有曹祖啊。”林动道。

    不管如何，曹亚证得祖境，不能不敬，直呼其名，太不尊重。

    可能一些交情深厚的强者，比如生死之主、青雉等，曹亚不在意，但旁人……万一惹恼了曹亚，岂不平生祸端？

    再者，一尊祖境，而且挽救了这个位面，理应得到尊重。

    “是啊，我们还有着完好无损的祖境，怕什么？”

    “若有第二个异魔族出现，便再度将他们绝灭就是。”

    “我辈武者，何惜一战？！”

    群雄重新振奋了起来，战意高昂，皆无惧。

    异魔族的压力，也是让这片位面的生灵，更多放弃私怨，而因大义结盟。

    那种意志不坚定的，早就投靠了异魔族，接受异魔力量，背叛天玄大陆。

    曹亚点了点头，有这种心态，才可无惧任何险境。

    “不用担心，那位面封印，由我镇守，异魔皇出不来，倘若出来了，我把他杀了就是。”曹亚平静说道。

    众人哑然，相顾无言。

    不是他们不信任曹亚，作为祖境，曹亚的确是天地间的最强者，可那位异魔皇，也是祖境啊，且远古之时，符祖燃烧了轮回，也是只能封印异魔皇，而无法将之斩杀。

    由此可见那尊魔中皇者的可怕。

    在他们认知里，曹亚初证祖境，真的与异魔皇放对，大概是不敌的。

    “我相信曹祖。”林动坚定道。

    “我们都相信，只是……”诸强摇了摇头，古来三大祖境，恐怕异魔皇，才是最强的那个。

    曹祖与符祖，或许差不多，却均稍稍逊色异魔皇一筹。

    “我们需要第二尊、第三尊，甚至更多的祖境。”应欢欢低语。

    “小师妹……”生死之主等远古之主看向应欢欢，眼色担忧。

    符祖曾有言，看好应欢欢，可证得祖境，但那种代价，彻底丧失理智，斩除感情，未免又太过沉重。

    曹亚看了看应欢欢，知道符祖为何看好她，因为这不是天玄大陆生灵，而是大千世界冰灵族的天之娇女，自然是有希望得成祖境的。

    只不过，相比起应欢欢，曹亚更看好的，还是林动。

    再者，旁人不知他底细，难道他自己也不清楚吗？

    异魔皇哪怕真的出世，曹亚亦无惧，可与之搏杀。

    不过目前曹亚还是四星级初等，并无较大把握格杀了异魔皇。

    而且两大祖境鏖战，整个位面，都是要遭殃了。

    所以曹亚才选择镇守封印，镇压异魔皇。

    等他实力突破了，再主动破开封印，以碾压之势，直接打死异魔皇。

