    三枚八阶灵魂鬼火呀，说不在意那纯粹是在扯淡。

    侯赛因长老也只不过是八阶实力而已，这三枚灵魂鬼火对他自身而言也是好东西。

    若不是为了拉拢沃尔克拉斯，侯赛因长老绝不可能将这些东西送出来。

    年轻吸血鬼那番话刚才只是为了装逼，真要是把这三枚灵魂鬼魂弄丢了，他爹非得扒了他的皮不可！

    望着吸血鬼死死护住火匣，同样被吓了一跳的沃尔克拉斯急忙冷静下来。

    “少爷请放心，这应该只是食尸鬼领主那家伙发起的试探性攻击而已，鄙人兵强马壮，他还奈何不了我，不出三分钟我的军队就能解决…………”

    轰隆！

    沃尔克拉斯的话未说完，又一声巨响传入耳中，甚至就连二人此时所在的帐篷都遭受到了波及。

    数支洁白如雪的破魔骨箭撕开由魔兽皮制成的帐篷，铛的一声插在二人中间桌子上。

    不等二人反应过来，这些骨箭开始急速膨胀，随后哄的一声四分五裂！

    白骨碎片犹如弹雨！将四面八方尽数洗礼一遍！

    沃尔克拉斯实力强横，一身骨骼更是硬的离谱，硬吃下这一轮洗礼毫发无伤。

    只是对面的年轻吸血鬼可就没有这种实力了。

    浑身被骨片犁了一遍的他，就仿佛被人用铁砂土枪贴身来了一下似的，整个人都变成了血人。

    “小少爷你没事吧！”

    本来还一脸怒气的沃尔克拉斯，在看到这位侯赛因长老的小儿子竟然被打成了这幅德行，吓得急忙过去将他扶起。

    此时守在门外的亲卫队也在冲了进来，纷纷架起盾牌组成盾墙，将二人护在身后。

    “我咳！我没事！”

    身上伤口在极速复原的吸血鬼，哪怕被伤成这个样子，都没有松开手中木盒一下。

    “好恐怖的攻击！难道是食尸鬼领主率领着他的亲卫队亲自打过来了吗！”

    “少爷你在这里待着！我出去看看！”

    眼看自己的好事被人破坏，沃尔克拉斯满腔怒火，抬手掀开门帘大步走出营帐。

    抬头望去，却只见天空一片阴暗！无数箭矢与标枪划着弧线呼啸落下！竟形成遮天蔽日之势！

    敌人的第三轮覆盖式打击，到了！

    看到如此恐怖的一幕，沃尔克拉斯不禁瞳孔一缩，下一刻眼中怒火升腾，一股澎湃的能量在他体内流转。

    “喝呀！”

    咆哮声响起！无形气浪以沃尔克拉斯为起点，呈扇形扩散开来！

    正上方的标枪也好，箭矢也罢，刹那间被震的失去力道，甚至倒飞回去，与后方弓箭撞击在一处。

    轰隆隆的响声不断响起！无数攻击在相互撞击间引爆能量！将整片天空胸笼罩在火海中！

    五环法术～丧魂怒吼！

    沃尔克拉斯这一招的施展堪称惊艳，可谓是将丧魂怒吼的威力发挥到了极致。

    可是天空中的攻击范围太过广阔，这一招也只是清空一小片区域，勉强护住了后方营帐而已。

    没被拦截的攻击从天而降，不断落在骸骨大军中，掀起一片腥风骨雨。

    标枪与箭矢中蕴含的力量非同小可，就连拥有五阶实力的吸血鬼都能被一波击伤，更别提是普遍只有三阶实力的骸骨战士们。

    无数骸骨骷髅如同割麦子一般倒下，更有甚者，连灵魂鬼火都被直接轰的爆炸开来。

    看到这一幕的沃尔克拉斯目眦欲裂，咆哮出声。

    “是谁！！！”

    已经不知道经历过多少次战斗的沃尔克拉斯，此时已经察觉到此次攻击不对劲的地方。

    这些攻击并非来自隧道方向，而是来自于大后方！

    也就是说发动攻击者，要么是不知用何等手段绕到了自己身后的敌人，要么干脆就是自己人干的！

    相对于前者而言，沃尔克拉斯更倾向于后者。

    轰隆！

    第四轮爆炸声响起，只是这次并没有任何攻击从天而降。

    反而是后方设立的简易城墙被人强行爆破开！无数白色骷髅兵如潮水一般涌入军营！带头者是个身穿一身简易黑甲！脑袋上顶个残破牛角盔！眼睛上还蒙着红布的家伙。

    快步从缺口中冲出，望着军营内伤亡不轻的骸骨骷髅们，古二蛋一挥手中骨刀，猛然嘶吼出声。

    “弄死他们！！！”

    “嗷！！！”

    无数声咆哮隔起彼伏，手持各式武器的骷髅兵从古二蛋后方冲出，全速朝着骸骨骷髅扑去！

    骷髅长枪兵，骷髅刀盾兵，骷髅战斧兵，骷髅弹弓兵。

    无数的骷髅兵与骸骨一族四厮杀在一处，并且数量急速增多。

    就连竖立在后方的白骨城墙，也在一阵又一阵的轰鸣声中彻底坍塌，露出了后方一望无际的骷髅之海。

    “是你！”

    看清楚来犯者的真容，沃尔克拉斯心中又惊又怒。

    古二蛋此时也在用不善的眼神看着沃尔克拉斯。

    “没错！就是你白骨爷爷我！”

    “我宰了你！”

    正所谓仇人见面分外眼红，哪怕是之前没仇，经过今天这么一打，二人梁子也绝对结定了。

    沃尔克拉斯一把抄起自己的骸骨战斧，迈步就准备冲上去。

    旁边的吸血鬼见此急忙出声阻拦。

    “沃尔克拉斯大人！对方人多势众！依我看不如…………”

    “少爷莫要担心！这些家伙在我眼中就是土鸡瓦狗尔！本王去去就来！”

    沃尔克拉斯说罢怒吼一声，扛着战斧就冲了出去。

    刚刚冲出营帐，迎面就扑来大量骷髅兵！

    沃尔克拉斯的实力确实不俗，单论肉搏战，甚至要在之前那个死亡骑士亚雷之上！

    战斧横扫！恐怖的巨力直接将数个骷髅拦腰砍成两截！

    一拳砸出！正中旁边扑过来的骷髅兵面部！直接将其头骨打成粉碎！

    就在此刻，一只白骨刀斧手突然从后方一跃而起，猛然跳到了沃尔克拉斯宽阔的后背上，手中战斧疯狂乱劈！直砍得火花四溅！

    可就算白骨刀斧手已经开启暴走状态，一身破坏力直追五阶，依然没能对沃尔克拉斯构成丝毫伤害！

    疯狂落下的斧子连砍十几斧，结果只在骨头上留下些许缺口，斧子反倒被直接震裂！

    “给我滚！”

    遭受攻击的沃尔克拉斯也被吓了一跳，一把扯住背上刀斧手的腿，猛然用力将他轮飞出去。

    抬头望着四周聚拢过来的骷髅兵越来越多，并且每一个都很难缠，沃尔克拉斯突然仰天嘶吼一声，双手抓住战斧开始疯狂旋转！

    七环法术！死亡风暴！

    无尽的能量化作气旋！以沃尔克拉斯为中心不断扩散！

    但凡是站在沃尔克拉斯方圆十米内的一切存在！不管是骷髅兵还是骸骨骷髅！都被这股风暴瞬间撕成碎片！

    而破损的白骨碎片，开始随着气流不断旋转，更是让这一招死亡风暴的威力呈直线上升！

    漆黑的漩涡足足持续了五十多秒才散去！当狂风四散的瞬间！漫天白骨碎片飞溅！又一次将四周敌人清场！

    围绕着营帐转了一大圈的沃尔克拉斯，又一次转回入口处，单手持斧霸气外露！

    而在营帐四周，随处可见被撕碎的骨骼！这一招下来所造成的杀伤，恐怕已有数百骷髅之多！

    单人单斧守在门口的沃尔克拉斯，抬头怒视正前方白骨骷髅兵，猛然嘶吼出声。

    “还有谁！！！”

    众多骷髅兵闻言对视一眼，数万骷髅整齐踏前一步…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>