
　　情形如何，林羽在这个时候尚且不知。

　　但是此时此刻，他们的确已经是深入到了这些人的腹地当中。

　　零不愧是一个专业的刺杀搞情报的高手，在这一点上面手段高明的很，轻轻松松的就将所有人全都欺瞒过去。

　　紧接着，就是带着林羽等人进入到了眼前的这个不蛮之地。

　　墨云谷这个地方虽然说可以是防守森严，但是此时此刻，这里的防御对于他们几个人来说，更像是形同虚设一样。

　　众人来到悬崖峭壁之下，林羽仰头看着，然后问道：“爬上去？”

　　“不然呢，这是最好的，保留一些体力吧。万一要是这么上去了，被别人发现可是可以打我们一个措手不及的，但是如果我们事先在这件事情上面做好准备，之后也好打对方一个措手不及吧。

　　思考一番之后，此时在这边的零低声说道。

　　他们来到这个地方，就已经注定了之后将会是一个什么样的结果了。

　　林羽点头，这件事情从零说的这个方面来思考的话，还真就是这个样子，此时此刻小心一些，确保自己能够安然无恙的度过眼前的这个难关，这个大概是他们这个时候想的最重要的一件事情了。

　　悬崖的峭壁陡峭光滑，走在上面都感觉自己随时都有可能从这里掉下去。

　　林羽沉默着。

　　从未想到过自己有朝一日竟然也会跑到这种地方，可以说是相当危险。

　　一个不小心，等待自己的就极有可能是万丈深渊。

　　不过这些对于这个时候的林羽来说自然都算不上是什么，前路虽然艰难，但只要是自己想要做的事情，终究还是可以成功搞定的。

　　此时此刻心中唯一比较惦记的，也不过只是从这边上去之后自己将要面对的会是什么。

　　三个人心中各自都是有着自己的想法。

　　终于，是在山崖上攀爬了一段时间之后，他们终于是来到了这个悬崖上。

　　刚刚登上来的一瞬间，林羽很快停在原地不敢动弹，虽然眼前看起来一切都很正常的样子，但是这么多年的敏锐嗅觉告诉林羽，这个地方很不简单。眼前看上去一切都是很平常的样子，但是也仅仅只是别人想要自己看到的伪装而已。

　　这个地方真正的危险，还没有在这个时候展露出来呢。

　　安兹乌尔也是，上来之后站在原地没有任何的动作。

　　他们都是很聪明的选择了用等待来规避危险，既然知道这个地方跟它们之前见到过的很多东西都不寻常。

　　自然也就更加清楚地明白他们在这里的任何一个小小的举动，都是极有可能给他们带来巨大的麻烦。

　　所以在这种情况之下，几个人的表现也是异常的冷静。

　　事先也都知道了在这件事情上面，肯定不会那么简单摆脱所有问题，到时候仍旧会有更多的麻烦等着他们。

　　此时此，每一个人脸上的表情都是非常凝重的，摆在他们面前的，也不是什么很轻松能够解决掉的事情，在这个上面只需要有一点点的没有处理好。

　　之后的一切，就都会变得相当棘手。

　　“幸好你们两个都没有乱动，要不然我们现在就真的变成一具尸体了，眼前这个地方可是很不简单啊，虽然看着没有什么特别的地方，但是我们只需要在这个过程稍微动一下，必死无疑！”摇了摇头，在这个时候的零轻声笑了笑说道。

　　眼前他们所要面对的，当然不会是表面那么简单。

　　“我们当然也知道这个地方对我们来说是有多么危险的，所以这个时候做好应该有的准备，本身也是我们应该的事情！”冷哼一声，看着面前的零，林羽好奇的问道：“接下来怎么办？从这一点上来看的话，这边虽然是没有什么防守的，但是一样会有阵法的保护，不是那么好突破进去的。”

　　林羽点了点头，这个是他们之前就已经非常肯定的一件事情，眼下他们面对的也绝对不是什么好容易对付的存在。

　　这件事情说容易当然也容易。

　　但是等到真正动起手来，却不会是那么简单。

　　表面上看到的仅仅只是表面上，想要解决问题，还是要从根本角度出发的。

　　几个人看着面前的这个场面，心中都在疑惑。

　　而这边，零缓缓走上前，先是这么蹲在地上，一只手轻轻摩挲着地面。

　　紧接着，就看到地面上忽然间亮起一阵耀眼的光芒来，似乎有什么能量正在流动一样。

　　在零的作用之下，他们的面前出现了一个极为庞大的秘阵，而且这个阵法此时此刻还是在运转的状态之中，不过此时可不是触碰了阵法。

　　也仅仅只是让他们看到了这个阵法的能量波动。

　　这样的流动就如同一条蜿蜒的河流一样，从各个方面开始，最终都汇集到了一个地方。

　　看着眼前这一幕，林羽低声说道：“我们之前可不曾想到会有这么好的结果。”

　　“这个地方的秘密不少，防守也是真的很严密，但是也仅仅只是这个样子而已了。就对我现在所掌握的能力来说，有很多方式能够渗透进入墨云谷当中，只不过单单只是我一个人进去还不行，你们两个也要跟着进来，所以这样的进取方式，目前应该说是我们最适合的了！”

　　思考了一番之后，零不假思索的说道。

　　摆在他们眼前的这一切，也足够是叫他们内心激动起来了。

　　揭开这里的谜团，本身就是很多人都非常期待的事情。

　　这边林羽听着零说的这一番话，心中对这个男人更为看重了，能够这样悄无声息渗透到一个如此防守严密的地方，仅仅只是这样的一个手段就已经是异于常人了。

　　这个男人对于自己来说就是一个巨大的谜团，如今想要将这个谜团解开，都是一个极其困难的事情。

　　至于其他的问题，这个也不是现在这种状况之下所能改变的结果。

　　“放心吧，我们可以安然无恙的通过这里的考验的，我可以向你们保证这件事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百五十七章 秘阵免费阅读。https://xs.23sk.com 