    老娘在那边儿喝了点儿酒，和几个儿媳妇儿在那儿数落便宜老爹朱开山。

    朱开山听到关键时刻终于忍不住了，赶紧咳嗽了两声，提醒一下自己的老娘不要太说的太过。

    但是曾云风的老娘现在喝多了，才不管他呢，把朱开山他年轻的糗事一通数落。

    这位老娘也算真是贤惠，每次说话你都是点到为止，很有尺度。

    过了一会儿。对面儿没有声音了，传杰赶紧跑过去一会儿跑了回来说道：“人没了。”。

    自己的便宜老爹朱开山惊奇得说道：“什么人没了，人哪去啦。”。

    朱传杰说道：”不知道啊，那一桌子菜都没怎么动，但是酒都喝完了。”。

    而大哥朱朱传文立马就说道：”那菜肯定是给咱留的，咱过去吃去吧。”。

    老爹朱开山吧嗒了一下嘴，对着朱传文说道：“你咋就知道吃呢，家里没人了怎么行啊？得出去找找去。”。

    朱开山眼睛转了转慌张地说道：“这四个老娘们儿要是喝醉了，跑出去疯去，让人笑话，快走，咱们去找找。”。

    等曾云风父子四人找到他们时，她们正在田地里扭秧歌儿，腰里系着大红色的绸缎，趁着酒劲在田地里正跳的欢呢。

    曾云风也满脸微笑着看着这一幕，而自己的便宜老爹朱开山看着自己家的这群老娘们儿在这儿跳着秧歌儿，在旁边随便找了个地儿坐了下来，静静地看着这一幕。

    这一幕是多少中原人希望看到的，有时尤其是种地的农民丰收时的喜悦，有时候就这么简单。

    但是即使是这么简单的一个东西，在这个时代，很多人都得不到。

    这一刻，也仅仅只是一刻。

    后面的日子还有很多很多，中原这些百姓无法面对的事情很快将要发生。

    世上有很多美好，可此时这种美好估计是很多人都从生到死都没有办法感受到的。

    他们也没有办法体会那种收获丰满粮食的那种喜悦。

    每天工作，早起晚归，背负的是一个家庭的重担，但是所谓的成功，总是从你的指尖溜走，时间从你的发间穿过，带走你的青春岁月.....并在你的身上留下痕迹。

    曾云风看了看自己旁边的这位便宜老爹朱开山。

    他现在脸上的笑容笑得如此的憨厚，中原的幸福是如此的简单，可是现今的人却很难得到。

    你完全不能想到朱开山他当年在山东闹义和团杀洋人为的是什么。

    曾云风现在明白了，他为的就是这一刻。

    很多中原人世世代代在土地里刨食为的是什么，也是为了这一刻。

    可是现在很多人却并不珍惜，也是因为很多人没有办法得到

    曾云风身体后仰双手撑地席地并排和朱开山坐在草地上，抬头看了看远处的夕阳，落日的余晖沉浸在一片片霞光之中，渐渐地落入地平线，而远处的山坡翠绿的景色于这天地融为一体，这一刻曾云风感到前所未有的美好。

    这一刻他发誓，要为朱家守住这一片沃土，要为东北的千千万的中原人守住这里，为此哪怕付出所有乃至于生命。

    另一方面，曾云风也收到了消息，自己弟弟朱传杰及他的掌柜夏掌柜，这一次要被人坑了，有一个人准备给他下套儿，让他去收山里的松茸，然后用运到奉天去卖。

    “头，这件事可能有人要坑你家的老三，奉天松茸供需早就稳定了，需不需要我去奉天打个招呼。”曾云风的副官杨琼说道。

    “你别管了，这个事情让传杰吃个亏也好，人生不可能总是这么顺！”曾云风说道。

    虽然这传杰一单买卖有接近三成的利润，可是曾云风十分的清楚，奉天城里并不缺松茸，这是明显有人给他下套儿，但是在元宝镇里，居然有人敢不打听打听。

    夏掌柜和朱家是什么关系，这么坑曾云风的兄弟的老丈人。

    这些人做事情可不地道。

    夏掌柜做生意一向是和气生财，为人也很仁义，这一次曾云风肯定要拉他一把。

    但是智者千虑，必有一失，但是同样的吃一堑也会长一智。

    曾云风决定让夏掌柜吃这个亏，但是最后拉他一把。

    至于松茸这个东西，早先曾云风开始卖山货的时候，手里也准备卖这个来着。

    但是松茸这个东西，虽然需求量大，但是产量也不小，山里很多地方都有松茸，所以这个东西，供需关系很稳定。

    外人想要插一手进来，可真是不容易，现在曾云风在做正经生意还是药材，山里那几片山的药材，对于曾云风来说已经完全够用了。

    而且曾云风，还有其他通道行商，曾云风没有必要去插手这个松茸的生意。

    等到朱传杰去运送松茸到奉天去卖消息终于传了回来。

    等朱传杰赶回来的时候告诉了夏掌柜他们被骗的消息，对于这件事情，曾云风，是不能不管的。而且曾云风也想拜托夏掌柜去帮自己去做一件事情。这件事情关系到。原的领土，也就是海参崴的归属。

    曾云风这些年一直在谋划，从来没有停过，就是为了从老毛子的手里将这块土地拿回来。

    老毛子能够在亚洲地区站稳脚跟，也正是因为这块土地，所以这块土地的重要性就不言而喻

    此时正处于一战的关键时刻，整个沙俄帝国准备退出一战，这个时机也是中原拿回领土的最好时机，一旦错过，后面将再也没有机会。

    而自己通过镇三江的名号已经聚集了好几万人，就是要将整个远东土地夺回来。

    这次曾云风自己要出去很长一段时间，所以只好拜托夏掌柜照顾自己的家里。

    夏掌柜最近还迷恋上了抽鸦片，这个病曾云风可以治，但是一定要让夏掌柜会知道，鸦片这种东西是碰不得的，不是每一个人都有毅力，能够戒得掉的。

    很多人一生都是洁身自好，但是最后行差踏错，夏掌柜，这一次正是应验了这句话。

    回到家后，向自己的便宜老爹朱开山告辞之后，以整顿军队为由回到军队上，然后通过渠道来到吉林省的土地上。

    曾云风准备从这里向整个海参崴发起进攻。

    这场战争绝对不能以民国的身份进行，民国还没有这个胆子和沙俄帝国进行斗争，只能以自己镇三江的身份进行。

    “大龙，你通知十二金刚全部来开会，如果不来的，以后也不用再来了！”曾云风语言森寒地说道。

    曾云风要将沙俄帝国的远东的土地变成一个独立的领地。

    这个自治领暂时不依附于任何一个国家，但是也不属于任何一个国家。

    基于三方势力不管的地带认真发展，最后再归属于真正的中原。

    “此次是中原未有之变局，趁着世界战争爆发，天气还好，我要火中取栗，攻下海参崴。”曾云风说完环视了一下十二个头领。

    这些人都是曾云风收服的人，能力有高有低，心思各有不同。

    很多人都低着头不说话，打劫沙俄帝国估计他们行，但是要是让他们直接进攻沙俄帝国堡垒估计他们也是够呛。

    “怎么都怂了吗，原先一说打毛子，各个都精神百倍，怎么都今天都蔫了！”曾云风讥讽得说道。

    “今天，就今天，如果不想参加的，可以提出来，过了今天可就没有机会了。”曾云风低声说道。

    “老大，攻打海参崴太冒险了，我不同意！”朱方觉憨憨却有些狡诈地说道。

    “还有谁，一起站出来，我不勉强。”曾云风说完瞟了一眼秦商。

    “我同意老朱说的话，太冒险了！”秦商也站出来支持说道。

    受到鼓舞的郭强也站了出来，剩下的就没有人了。

    “好了，没有了吧，组建这个势力我就说过，来去自由，绝不强求，今天我就帮你们拔了这香头，撤了旗。”曾云风冷漠地说着抖手一镖，三个香头从香炉顺势落了下来。

    朱方觉，秦商，郭强欲言又止，“从今天开始，你们不是我镇三江的兄弟了，带着各自的兄弟谋生路去吧！”曾云风说道。

    朱方觉，秦商，郭强灰溜溜的走了，这几人几年早已经磨掉了性子，跟外人勾勾搭搭，吃的脑满肠肥，曾云风早就想收拾他们了。

    求推荐收藏打赏月票

