    

    
                第1686章

    
                深夜的灯光下，苏熙一双眸子清亮如月，看到他，唇角抿开，“等了很久了？”

    
                “没有，刚刚到！”凌久泽目光柔和，脱了身上的西装围在她肩膀上，声音也是低柔含笑的，“喝酒了？”

    
                盛央央在旁边笑道，“放心吧，跟我在一起，不会让熙宝儿喝醉的。”

    
                凌久泽淡淡点头，问盛央央，“盛小姐去哪儿，我让人送你！”

    
                知道盛央央在，凌久泽让司机还开了另外一辆车过来。

    
                盛央央勾笑，“谢了，抱着你家熙宝儿回家去吧！”

    
                后面车上的司机已经下来，打开车门等着盛央央，盛央央走过去，回头对着苏熙摆手，“美人儿，晚安！”

    
                苏熙觉得盛央央可能又喝多了！

    
                回去的路上，凌久泽一直握着苏熙的手，和她低声说笑。

    
                两人谁也没提叶萱萱半个字。

    
                回到家，凌久泽关上门，直接将苏熙抱起来，放在玄关上，凝着她的眉眼，俯身有些迫不及待的吻在她唇上。

    
                苏熙半仰着头，眼珠微动，嫌弃自己身上的烧烤味道，低声道，“先去洗澡！”

    
                “一起！”凌久泽含糊道了一声，又舍不得离开，吻了好一会儿，才直接将她抱在身上，向着卧室走去。

    
                今晚的凌久泽格外的耐心和温柔，像两人刚刚确定心意那段时间，他带着几分讨好的诱惑她。

    
                浴缸变成了海洋，四面八方的水向着她涌来，舒缓她每一寸肌肤，像是最热烈的亲吻。

    
                月华照在海面上，波浪金光闪烁，被海风簇拥着，低低吟唱。

    
                浪潮一同裹着她，向着大海深处飘去。

    
                ......

    
                次日，凌久泽起床洗漱换好衣服后，叫苏熙起床，“宝贝，起来洗漱，吃了早饭和我去上班。”

    
                苏熙困顿的睁开眼睛，“不去。”

    
                “去吧，我今天开会的时候少一个给我记录神态的。”凌久泽抚着她的脸轻笑。

    
                苏熙被他逗的差点醒了盹，“中午我去找你，下午陪你开会，好不好？”

    
                少女睡眼惺忪的面容让人心头发软，凌久泽勾唇，“昨天说去，却只陪我吃了个午饭就跑回来了，今天不许跑！”

    
                “嗯！”苏熙含糊点头，“今天不跑。”

    
                “上午没事儿的话不要出门了，中午我让明左来接你。”凌久泽低声嘱咐。

    
                他这样认真，苏熙都怀疑他知道了什么。

    
                “我知道了。”苏熙点头。

    
                “乖！”

    
                凌久泽在她额头上亲了亲，才起身离开。

    
                他走后，苏熙却又睡不着了，起床洗漱后吃了早饭，和小小在线上沟通了一下工作，小小担心的问道，“苏熙，你没事儿吧？”

    
                “没事儿，放心吧！”

    
                “这明显是有人黑你，跟风骂你的人也都是水军，真的，咱们剧组里的人没有一个说你不好的，大家都很为你打抱不平、在网上帮你说话，你根本就不是帖子里说的那样！”小小气愤填膺的道。

    
                “还有、”小小继续道，“孟颖买了水军为你控评了，反正现在热度已经没有昨天高了。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->