    “宫主，容我等将此子镇压，捍卫宫主之威。”

    来宾之中，很多人都想借助这个机会，与李秋柔攀上关系。

    “对，将此子镇压！”

    众人起哄，全都想要对苏灵尘动手，将他当场镇压。

    若是可以凭借这一举动赢得了李秋柔的好感，十分的划算。

    李秋柔缓缓的抬起了左手，骚乱的古幽宫大殿立刻就没有了声音。

    众人看着李秋柔，想要知道李秋柔究竟怎么处置苏灵尘这个不知天高地厚的小子。

    要知道，李秋柔才刚刚证道，正是立威之际，威严不容践踏。

    “今日来此，只是想要看看古幽宫的风采，别无他意。

    若是有冒犯之处，还请见谅。”

    从始至终，苏灵尘都没有对李秋柔表露出半分敬意，甚至是有一种俯视在场所有人的感觉。

    “阁下师从何处，难道没有人教你礼数吗？”

    李秋柔轻哼一声，帝威显现。

    顿时，各方势力的强者全都弯腰，心生臣服，全身难以动弹。

    唯独苏灵尘没有受到半分影响，依然保持着淡然的姿态，深意一笑：“这个世上，还没有人能够教导我礼数。”

    此子好大的口气啊！众人听到这话，全都转头看了一眼苏灵尘，心想着这个年轻人完全是作死的节奏啊！要是他背后有势力的话，肯定会遭到连累。

    “阁下的口气不小，就是不知道你有几斤几两。”

    李秋柔刚刚证道，若是自己的威严遭到了数落，肯定会影响古幽宫未来的发展。

    再者，李秋柔有着自己的傲气，不容他人践踏。

    话音一落，李秋柔便一掌拍向了苏灵尘，欲要亲手将苏灵尘给镇压。

    苏灵尘站在原地一动不动，直面着李秋柔的这一掌。

    “狂妄的小子，自寻死路！”

    众人看着李秋柔亲自出手，全都露出了大快人心的表情，心中暗道。

    然而，事实却让所有人都惊骇了。

    李秋柔的一掌落下，没有伤到苏灵尘一根头发。

    “这怎么可能呢？”

    众人瞠目结舌，就算古幽宫主只是动用了一丝力量，也蕴含了帝威，寻常修士毫无反抗的余地。

    更何况，苏灵尘刚刚什么都没有做，只是站在原地罢了。

    李秋柔的眼眸深处荡漾起了惊诧的波澜，刚刚那一刹那间，苏灵尘的周身像是形成了一道旋涡，将李秋柔的力量直接吞噬掉了。

    “你究竟是什么人？”

    能够办到这一点的人，世间绝对没有几个。

    如此人物，怎么可能是寂寂无名之辈呢？

    李秋柔凝视着苏灵尘，极为的郑重。

    “过路人。”

    苏灵尘轻声说道。

    李秋柔在没有证道的时候，面对诸帝都没有现在这般无力。

    “还有我奉劝你一句，不要再对我出手了，不然可别怪我不客气了。”

    苏灵尘收起了嘴角的笑容，忽然变得冷峻。

    在苏灵尘的眼中，李秋柔的行为无疑是在挑衅自己。

    “你入我古幽宫，对本宫如此无礼，难道还想让本宫毕恭毕敬吗？”

    李秋柔的眼神极为冰冷，周身出现了一道道法则，虚空扭曲。

    众人没想到事情会变成这个样子，往后倒退数步，内心忐忑，传音而道：“这个年轻人是从哪里蹦出来的，真是作死。”

    “未尝不可。”

    苏灵尘顺着李秋柔的话，点头认可了这个观点。

    “你！”

    李秋柔很久没有这么生过气了，空气开始凝固，出现了冰霜的痕迹。

    “宫主发怒了！”

    各方势力的强者感觉到了阵阵寒意涌上心头，灵魂颤栗。

    苏灵尘面无表情的说道：“你出手的话，可能会死。”

    “那就试试。”

    李秋柔可不是被吓大的，帝威笼罩了天地，盖压向了苏灵尘。

    就在这一刻，天暗沉了下来，一道恐怖的声音从九天之上垂落了下来。

    轰隆！万万丈虚空被横裂成了碎片，一道剑芒自西州荒海而出，横渡无尽虚空，降临中州古幽宫。

    恐怖的剑威令九天十地都在颤抖，整个星域的法则都出现了一丝破灭的迹象，剧烈的动摇着，宛如世界末日。

    昏暗的天空，压迫人心。

    古幽宫的大殿之外插着一柄三尺青锋，地面直接碎裂，裂痕直至苏灵尘的脚边。

    “长恨帝剑！”

    众人一眼就认出了这柄三尺青锋，大吃一惊。

    当今世上，只有一人可以驾驭长恨帝剑。

    那人便是——浮生大帝！李秋柔看着长恨帝剑，心中的怒意消失了大半，眼底深处闪过了一丝柔色。

    苏灵尘慢慢的转过身来，看向了大殿之外插在地面上的长恨帝剑，同时也瞥了一眼脚下的裂痕。

    说实话，苏灵尘真没有料到长恨剑会在这个时候出现，超出了他的预想。

    “你敢动她分毫，必斩你！”

    顾恒生的声音自长恨剑传出，冰冷可怕，令空间都碎裂了。

    霸道！不容置疑！普天之下，只要顾恒生还活着，谁都不能够欺辱李秋柔分毫。

    “你有这个实力吗？”

    苏灵尘看着插在地面上的长恨剑，轻笑道。

    “我的女人，谁都不可以欺辱。

    纵然是仙，也不例外。”

    长恨剑轻轻颤动，似乎是顾恒生的情绪波动。

    “你若走出万葬山脉，必死无疑。”

    苏灵尘直言道。

    “以你现在的状况，我若出世，你一定会死在我的前面。”

    顾恒生已经知道了这个世界的很多秘密，对于苏灵尘的真实身份也猜到了。

    “你应该很清楚，我不可能死。”

    苏灵尘负手而立，直视着长恨剑，像是看到了顾恒生一样。

    “太古之初，一切皆有可能。

    十万年前，我可逆天斩帝，现在法则有缺，斩一尊跌落神坛的仙，未尝办不到。”

    李秋柔是顾恒生的逆鳞，不容触碰。

    再者，顾恒生原本就对苏灵尘生出了愤怒的情绪。

    闻言，苏灵尘低眉不语。

    苏灵尘历经无尽的风雨，倒不会因为顾恒生的三两句话而动容，只是想起了某些事情而已，感叹道：“寻得初心，道心圆满。

    这样的你，才有资格问鼎最高的位置。”

    这样的你，才有资格被称作亘古唯一！ 

