    原本，李臻以为狐裘大人下午有事，不会来了。

    可没成想，他刚坐到座位上，对方就跟踩着上课铃进来的老师一般，信步和手里捏着五六条长凳的秦琼一起走了进来。

    见状，李臻拱了拱手。

    算是打招呼。

    就在众人扭头看门口方向时，忽然就听得醒木一声惊堂：

    “酒是穿肠毒药。”

    “……”

    “……”

    “……”

    所有人的精神头立刻就被他拉了回来。

    “色是刮骨钢刀。

    财多招嫉人恨，

    气是无烟火药。

    四件将来合就，

    相当不分厘毫。

    劝君莫贪莫恋，

    才是修身~”

    “啪！”

    “正道！”

    “……”

    “……”

    “……”

    又是一片静默。

    只有板凳拉拽的声音，以及那坐在老位置上面，手指按在上午还没有的那“零零壹”字迹上的狐裘大人面前空杯倒水的声音。

    柳丁看起来也挺怂这位大人的。

    倒水的时候手都有些哆嗦。

    这时，李臻的声音响起：

    “各位都来了啊。”

    他笑呵呵的拱拱手：

    “您说这好巧不巧的，明明和老几位上午才刚见过，可这一会儿分别，我就想的慌。”

    “眼瞧着您诸位又来了，我心里就踏实了。”

    “列位，不管您是第一次来，还是老朋友，听贫道的，来这，就跟回家一样。别那么客套，也别那么生分。咱们来这听故事是不假，但也是过来闲适安逸享受来的。”

    “贫道这书，不谈什么高台教化，您如果真要从这些故事里面听出来个什么了，那是您自己悟性高。所以，不用拘束，您要是听的好，叫个好什么的也不碍事。别憋着，该笑就笑，该起哄就起哄，渴了多喝水，饿了多吃豆~您要真受不了了，言语一声，后面厨房给您下碗汤饼都不妨事。”

    说着，他一点头：

    “好，那咱们闲话少说，这就开书。那么今天的故事说的是个什么故事呢？列位，今天这个故事的名字，叫做《笑傲江湖》。“

    《笑傲江湖》？

    听到这个名字，全场一静。

    这词儿吧……

    平常不是没听过。

    以往也总听到某个大侠的故事，什么仗剑天涯，携着什么女侠名妓，笑傲江湖的。

    并不陌生。

    而单摘出来，这词儿也是个好词儿。

    只是……

    讲个什么故事呢？

    脑子里刚出现这个疑惑，就听到这道人说道：

    “《笑傲江湖》这个故事，真要总结下来，就是一句话。一本剑谱，引出来的血案。这剑谱卷进去了这武林前前后后三辈人的恩恩怨怨，而这故事，便是从一处名为“福威镖局”的地方，开始了。“

    ……

    《笑傲江湖》这个故事，实话说，李臻不算太喜欢。

    金先生的故事有个特点在他这边觉得特别棒，就是把个人和家国天下结合的特别好。

    每一个人物，都有着在当时那个时代的色彩。

    这些色彩或者是悲情、或者是雄壮。

    也正是这些色彩，把这些人物的角色深入人心，让人再也无法忘却。

    可在他来看，这《笑傲江湖》反倒显得有些另类。

    他说的几乎可以说……就是武林之事。

    以一本《辟邪剑谱》为引子，牵扯出来了林平之、令狐冲、东方不败、任我行等人物。

    而纵观整本书的基调，仔细品味的话，其实是有点反儒反礼的。

    令狐冲这人物看似天性放荡不羁，可却是个愚忠之人。说他痴心一片，可偏偏面对仪琳时却做出了渣男才做的行径。

    而整个故事的基调，虽然金先生的原文，说的是“令狐冲是个隐士”，可在李臻看来，隐士？

    隐个锤子的士。

    前面刚出江湖懵懵懂懂，行事仗着华山派的名门正派身份与岳不群徒弟之身，虽然看似潇洒，可实际却有些做作。而后面，就变成了正派弟子与邪道带头大哥女儿的爱情故事。

    之所以说这本书反儒反礼也就是这个原因。

    令狐冲的“隐”，不是真正的“释然万物”的隐。

    而是那种……既然我改变不了现实，那老子就不陪你们玩了。

    我走！

    他的隐是这种隐。

    于大势无可奈何。看起来改变了什么，可什么都没改变。

    天真、善良和所谓的“正道”，这些受着师父师娘影响的价值观，在下山后被“邪道”一冲，就成了七零八落的碎片。

    而比较幸运的是虽然被冲烂了，可还是遇到了一些帮他拾掇的人。

    最后悟出来了一个“跳出三界外不在五行中”的道理。

    虽然他的观点不见得全对，也不见得就是这本书所表达的东西。但佛观一瓢水，三万六千虫。每个人看待事情的角度不同，悟出来的东西也就不一样。

    就像是李臻说的，听了这个故事，悟出来了什么道理，那是各位自己的事情。

    自己明白了，就行了。

    别人怎么想，没关系。

    而他说这本书的想法也很简单。

    甚至可以说带着点功利色彩。

    先把拎壶冲给弄到金光灿灿在说，白板容易逼死强迫症。

    ……

    “和风细柳，花香怡人。建安郡城里面，有一座建构雄伟的宅院。”

    “就瞧这宅院门口竖有两杆两丈来高的旗杆，旗杆那玄底儿黄面儿的大旗上面绣着好一头威猛至极的雄狮，伴随着微风招展，那雄狮就跟活过来了一样。”

    “雄狮头顶，还有这一只黑金丝线所绣的蝙蝠。”

    “另一面旗子上呢，上书四个大字：福威镖局！，最下面还有两个小字，写的是“总号”！……什么意思呢？列位，意思是这福威镖局并不是单单只有这一家店，而这处宅院，便是天下间所有镖局的总部之意。”

    “要说这福威镖局啊，书中交代，在此开镖局的镖师，就是江湖有名的侠义遍四方---辟邪剑客的林镇南！”

    “这林总镖头，家中是世代走镖，绿林群侠是无不佩服。而他的爷爷林远图，那更是了不得，想当年在江湖上凭着一把宝剑，镇压一众用剑好手，被尊为“江湖第一剑客”！”

    伴随着李臻的声音，《笑傲江湖》的故事在这春友社中缓缓开书。

    为在场的听众打开了一篇，那充满了腥风血雨、儿女情长的风雨江湖事。

