    听到这里宁峰才恍然大悟，指着自己的灵根问道：“这么说，我的灵根就是你们家乡那株大树的投影了？”

    蓝云仙鹿随着宁峰一起看向那株巨木，感慨道：“是啊，它就是我们血脉中家乡的标志。”

    俩人正说着，一道红光突然出现，正是董月月跑了进来。

    见到董月月，宁峰伸手指着她问道：“可月月为什么没认出来？她不是早就来过这里了。”

    “什么没认出来？”董月月此时还一脸懵逼，根本不知道宁峰他们说什么呢。

    蓝云仙鹿则说道：“因为它还没有觉醒血脉的力量，当她的尾巴到达七根时，才会获得血脉传承，实力也会突飞猛进。”

    “原来如此！”宁峰恍然大悟。

    董月月听后，露出一副得意的模样，伸着爪子在宁峰腿上虚拍了两下说道：“听到了吧，还不抓紧给我找火吃，以后我好罩着你。”

    宁峰没好气的给她轰到了一旁，随后对着蓝云仙鹿和朱厌道：“先说正事吧，你也看到了，这里就是我的灵域，我没有骗你们。想要进出这里，就只能先跟我签订契约，等出去后我再解除，否则他们就只能生活在这里了。”

    蓝云仙鹿闻言皱起了眉头，他现在也明白了宁峰没有撒谎，可刚刚才被强行缔结了奴役契约的他，听到这种事却是更加抵触了。

    宁峰也知道对方不会这么容易接受，便说道：“我可以向天道发誓，并且送出一只再与另外一直缔结契约，而你们俩可以分别在内外监视着，一旦我违背了诺言，你们也可以及时通知对方，等把你们的同胞都送走后，我自然也会解除你俩的契约。”

    听到对方还要解除自己的契约，蓝云仙鹿和朱厌都露出了喜色，要知道他们这种高级妖兽可是抢手货，换做其他人绝对不可能放手的，两只妖兽都认为自己此生都会被宁峰奴役，没想到他竟然会如此轻易的就放过自己。

    两只妖兽自然表示同意，只不过刚要开口，就见董月月突然拍了一下自己脑门惊叫道：“对了对了，你们一打岔我都差点忘记说了，刚才云隼传话来，说古战场上突然出现了一支人类部队，正在向着咱们这里攻来。”

    此话一出，包括宁峰在内，众人都是一惊，蓝云仙鹿更是急忙问道：“他们还有多远到！”

    董月月想了想后说道：“好像是五百里左右吧。”

    蓝云仙鹿闻言一惊，怒道：“找死！”

    说着，便和朱厌一同跑出了宁峰的灵域。

    宁峰也是不敢怠慢，当他跟着两只高阶妖兽一同出来时，外面已经乱成了一团。

    在兽族这个团体中，首领的地位格外重要，没有朱厌和蓝云仙鹿这两只领头的妖兽坐镇，其他妖兽听到人类攻过来的消息时，便各持己见，有的要打，有的要跑，场面顿时变得无比混乱。

    朱厌一现身，直接发出了一声兽吼，这才让慌乱的妖兽们冷静了下来。

    蓝云仙鹿随后急忙问道：“云隼呢？告诉我来了多少人！”

    话音刚落，就见五只银灰色的云隼落在了蓝云仙鹿身前，这些云隼虽然只是低阶妖兽，但速度却是奇快，全速之下甚至可以超越六尾的异火山猫，再加上它们体型小不显眼，耐力也不错，所以很适合侦查危月附近的情况。

    当初宁峰等人登上危月时，其实就是云隼通知的朱厌。

    几只云隼叽叽喳喳叫了起来，宁峰他们是听不懂了，但从蓝云仙鹿和朱厌逐渐愤怒的表情来看，显然不是什么好事。

    云隼退去，宁峰忙问道：“怎么回事？”

    然而宁峰刚问出口，就见朱厌一拳向着他砸了过来，竟然对他发起了攻击！

    但朱厌是被宁峰强行奴役的妖兽，他又怎么可能伤害的到作为主人的宁峰？

    朱厌的拳头距离宁峰还有数米时，他便身体一抽，接着双手抱头发出了痛苦的吼声，被奴役的妖兽是根本不可以产生伤害主人念头的！

    蓝云仙鹿见状愤怒的吼道：“卑鄙的人类，这次被你们算计了，但你们不要以为这就赢了！我们就算全都拼上性命，也不会让你们得逞！”

    宁峰被他们说的也是一头雾水：“到底怎么回事？能不能说清楚了！”

    蓝云仙鹿愤怒的从牙缝里挤出声音：“卑鄙的家伙，别装糊涂了，难道你不明白吗！”

    前前后后一直在被骂，宁峰就算脾气再好此时也生气了，当即不再客气，对着蓝云仙鹿下达命令：“给我一五一十的说清楚了，到底怎么回事！”

    这次是宁峰的命令，蓝云仙鹿本来不打算说的，但这想法刚一出现就觉得头痛欲裂。

    蓝云仙鹿无法违背宁峰的话语，只能冷嘲热讽的说道：“非让我说清楚吗！你们几个人借着找月月为由来此，我们这才疏于了防范，被你们趁机接近了圣泉。”

    “随后你又用卑鄙的方法夺走了圣泉！好让早就待命的大部队杀过来，这种卑劣的伎俩，果然只有你们人类用的出来！”

    宁峰听到蓝云仙鹿的话后更加迷茫了，这都哪跟哪啊！自己只是来找董月月的，怎么变得跟早有预谋了一样。而且听蓝云仙鹿的话，来的人好像还不少！

    “对了，来了多少人？”

    蓝云仙鹿却是讥讽道：“你会不知道？”

    “到底多少！”宁峰再次问道。

    蓝云仙鹿无法违背，只得将云隼的话转达给了宁峰。

    “这次你们来了一只千人部队，其中还有八名皇境！”

    听到这个，宁峰一怔，还以为自己听错了，急忙再问了一遍：“你说来了多少人？”

    蓝云仙鹿：“一千多人！”

    宁峰闻言看向萧沐，后者看起来比他还要慌张。

    起初宁峰还以为是自己的行踪暴露了，所以虚日关那边派人来抓他们了。

    可千人部队，再加上八名皇境那可就不一样了，这种规模显然不会是为了他们这几个人来的，这明显是要来剿灭这里的妖兽！

    危月地区的妖兽虽然数量上比人类一方要多，但实力参差不齐，再加上人类一方的部队训练有素，彼此之间配合默契，还有集体战斗时的阵法加持，真正战斗起来，妖兽的损耗要远远大于人类一方。

    见宁峰半天没说话，蓝云仙鹿还以为自己猜错了，冷哼一声便不再理会宁峰，而是对着其他妖兽朗声道：“不用管我们，先杀了这个卑鄙人类，然后一起去跟那些即将侵犯我们领土的人类拼命！妖帝大人会为咱们报仇的！”

    随着蓝云仙鹿的声音传出，四周近千只妖兽同时发出了吼声，同时他们也将怒火集中在了宁峰等人身上。

    宁峰这才惊醒过来，见到此景急忙说道：“等一下，你怎么能怪在我头上！”

    董月月也是急的直跳脚：“主人不会的！他都答应不杀妖兽了，怎么可能...”

    蓝云仙鹿冷笑着打断了董月月的话：“笑话，要不是他把圣泉偷走，我们怎么会怕区区这点人类！”

    宁峰闻言看向蓝云仙鹿：“什么意思？你说清楚，这跟圣泉又有什么关系？”

    蓝云仙鹿虽然很气，但却只能说道：“不管什么法术在圣泉内都就会失效，我们只要躲进圣泉，不管来多少人类都不可能是我等对手。”

    直到这里，宁峰才完全弄清楚了为什么蓝云仙鹿会将所有罪责都丢在自己身上。

    宁峰刚才也试过了，圣泉本身就好比是一块禁法的地带，在里面一切法术都无法使用。而在不能使用法术的情况下，妖兽们凭借着强大的身体能力，对上人类的话，就算是以一敌百也是轻轻松松。

    可现在自己莫名其妙的将圣泉吸入了灵域中，这无异于将妖兽们所依仗的绝对防线给拆除了，他们会认为这是阴谋一点也不奇怪。

    虽然明白了，可宁峰还是束手无措，他根本不知道该怎么把圣泉从灵域中弄出来，除了这些有生命的妖兽外，自己的灵域一向都是只进不出的。

    眼见着四周的妖兽就要向他们发动攻击了，董月月急的左右为难，她不相信宁峰会骗自己。

    可摆在眼前的是人类部队即将来了，在危月的上千只妖兽即将面临着生死大劫！董月月即便再信任宁峰，也不知道该为他说什么才能解除嫌疑。

    就在这时，宁峰突然对着朱厌和蓝云仙鹿说道：“没有圣泉的保护，你们对上人类的部队绝对是去送死...”

    朱厌怒哼一声道：“送死又怎么样！死之前我也会拉上你们人类一起！”

    宁峰直接用比朱厌还响亮的声音吼道：“你听我说完！”

    朱厌再次头疼的趴在地上打滚，而宁峰则借此机会说道：“我或许有一个办法可以保证你们全都活下来！”

    听到这，别人还没说话，董月月就已经先开口了：“主人你快说，什么办法！”

    只见宁峰一脸严肃，郑重其事的对着在场的所有妖兽说道：“只要你们成为我的契约灵兽，我就可以把你们全都收入灵域内来躲避这场战事！”

