    第192章爹爹也想念他的爹爹了

    大年初一，许凤翘早早地就起来了，早上还是煮的面条，刚好昨天的鸡汤还有很多，她从院子里摘了些葱花，放在碗里点缀了下，很快就完成了早饭。

    然后她就一个个的去敲门,喊他们起来吃。

    因为昨天都睡得晚，所以一个个被叫起来的时候都在不断打哈欠，苏泠困得更厉害，就连衣服都是许凤翘帮她穿的。

    吃完早饭，许凤翘就催促着他们要出门了，于是一大家子的浩浩荡荡的一起朝着苏老太家走去。

    村子的路上早早就有人聚在一起聊天了，看见他们一家子一起过来,都纷纷和他们打招呼。

    苏长生一个个回应过去，被问到去做什么，回答的也简短。

    去看看家里的老太太，顺便带着孩子们去爷爷的坟上看看。

    待他们走后，那些人都不由得唏嘘，只说苏长生是个极好的人，苏老太这样对待他们他都不记恨。

    到了苏家老屋的时候，苏老太还没起，门都还是关着的。

    苏长生走过去敲门，敲了好一会儿，才被人打开。

    苏老太看着他们都过来了，也是愣了一下，然后才把门打开，让他们走进来。

    苏泠一直都跟在许凤翘的身后，一直都没有开口说一句话。

    苏老太今天破天荒的没有对他们发难，反而还一反常态给他们去给了好些吃的，看他们不肯拿，还一个个塞到他们手上去。

    苏泠看着手上的糕点，忍不住又抬头看了看她，却只见她也在看她。

    过往被她欺负的那些画面一下子就涌进脑海里,苏泠下意识的往许凤翘身后躲。

    苏老太面无表情的说道，“躲什么躲，我又不会吃了你。”

    小冬下意识的就走上前，表情看着有些不高兴。

    “奶奶，你能不能别总是针对娇娇？”

    苏老太“哼”了一声，倒是真的走开了，没再找苏泠的麻烦。

    也许是因为苏长生往日的叮嘱，现在小冬把苏泠盯得很紧，生怕她被人欺负了。

    而且奶奶是有前科的，他必须要防着。

    索性苏长生没有在这里停留太久，苏老太原本要留他们吃午饭，他也拒绝了。

    他带着孩子们去到苏家老爷子的坟上，他将他的坟头擦了擦，然后让孩子们拜一拜。

    几个孩子都对着那个坟头拜了拜，然后听着苏长生的话，喊了一声爷爷。

    苏长生在那个坟头前蹲下来，像是要和老爷子好好说说话。

    许凤翘见状就带着孩子们走远了，把这个地方留给苏长生一人。

    她知道他对苏老爷子的感情有多深,也知道他爱面子不愿意在孩子们面前哭哭啼啼的，所以干脆拉着孩子们走开了。

    只是他过了好一会儿都没有过来，苏泠忍不住伸长了脖子去看，只见他伸手擦着眼角，像是哭了。

    她知道在这样的地方不能大喊大叫，于是就拉了拉许凤翘的衣服。

    许凤翘低下身子，凑到她耳边，刚要问她怎么了，只听见她一脸担忧的开口。

    “娘亲，爹爹……好像哭了。”

    许凤翘听到她的话却是毫不意外，只是轻声开口。

    “爹爹也想念他的爹爹了。”

    (本章完)

