    “何夫人，您放心，我定然帮你解决掉那些想压你风头的不自量力的小婊砸！”

    韩若青握紧拳头挥了挥。

    何美人点点头，大步就走了出去，韩若青跟在后头，突然想到什么，上前道：“何夫人，看你这架势是要去干架还是怎么的？”

    “当然是要揍她啊！”

    何美人的宗旨是能动手就绝对不瞎比比。

    韩若青赶紧拉住她的胳膊，小声的劝：“何夫人，我之前不知道你是黑市的高层，更不知道你是一个堂会的堂主这么霸气，现在我知道了，可我想问问你，你就这么单枪匹马的去惊鸿堂干架，这不是在黑市里挑起事端吗？两个黑市的堂主打架，你这完全是杀敌一千自损八百的节奏啊，而且是你上门去挑事，要是上官梦不承认呢，要是她说李暮晚的事儿跟她没关系呢？你到时候可不得吃了哑巴亏？”

    “那，那你说怎么办？”

    何美人愣了愣，韩若青说的也确实有道理。

    “你们黑市里的规矩我是不知道的，但是在我的观念里，能坐到堂主这个位置的，要么是功夫高强，要么是脑子好使手段凌厉，这上官梦属于哪种？”

    韩若青试探着问。

    何美人抿了抿唇想了想：“这应该是功夫高强，平时管理还是做事都是我那个相好的去做的多，外头的人只知道吹捧上官梦，但是实际上做事的还是我那个相好的，他早就不高兴不满意多次想着取而代之了，只可惜没机会。”

    “这样就好办了，摧毁一个人有一种方法，虽然慢一点，但是奏效。”韩若青勾了勾唇，压低声音，“舆论战，现在外头传出去的关于我的所有事，我敢拿脑袋担保都是上官梦做出来的，现在整个黑市的人怕是都信了这些，还四处搜寻我和那个刺客姘头的下落，想要将我绳之以法呢。”

    何美人点点头。

    韩若青凑到她耳边：“那咱们就以其人之道还治其人之身，不费吹灰之力……”

    *

    “人呢！”

    上官梦一脚把柴房踹开，里头一个人都没有，韩若青呢！

    两个丫鬟吓得脸都白了。

    “上官堂主，这里有，有人吗？”

    “这边都废弃很久了，哪里有人啊？”

    “饭桶！”

    上官梦气的咬牙，回头就给了她们一人一个耳光。

    不对！

    她明明是点了韩若青的穴道的，也没有人知道她在这里，为什么韩若青能跑掉？

    “上官堂主！上官堂主！不好了！不好了！”

    正在这个时候，有侍卫急急忙忙的冲进来，上气不接下气的指着外头道，“厉夫人找到了，厉公子已经先行一步过去了，在，在白鹤堂何美人那里。”

    “什么？怎么会到那个女人那里去了！”

    上官梦大大的吃了一惊，心里升起一股子十分强烈而不好的预感。

    侍卫抬手抹了一把额头上的冷汗道：“听说韩若青一直在那里给何美人治病呢，何美人一直有哮喘吃遍了很多药寻遍了名医都不能好，如今韩若青给她诊治了两个时辰左右，她已经好很多了。

    而且……而且何美人公然说让黑市里逗留的有什么疑难杂症的想要看症的都去白鹤堂让厉夫人看诊，一人一百两，现在白鹤堂挤得是人满为患。

    这么多人确确实实的见识到了厉夫人是一直在那里，之前那些谣言已经不攻自破了，最重要的是，是……他们都说这是上官堂主你办事不利才让厉夫人被诬蔑了清白，事情可能要捅到大当家那里去了……”

    上官梦浑身一震，这个黑市最神秘的就是大当家，就算是她这样的在黑市核心多年的人都没见过大当家的真实面容，但是她知道大当家为人极为冷血无情，最记恨的就是下方的人办事不利。

    前年另一个堂主办事不利害的黑市里也出过一件事，最后那堂主可是死了，直接就挂在城楼最显眼的位置，浑身的血都被抽干，只剩下一个干巴巴的皮囊，被风一吹还发出嘎吱嘎吱的声音，特别吓人。

    上官梦咬咬牙：“走！去白鹤堂看看！”

    她要搞清楚这到底是怎么回事！

    *

    白鹤堂，果然是人满为患。

    远远的，上官梦就看到戴着面具的韩若青和何美人坐在那里，厉墨寒也在身侧没说话，因为抓刺客封城不能离开的一众黑市里的人都过来排队，为的就是给韩若青看个病，那人潮简直了！

    上官梦咬牙切齿：“难道你们没有说，现在刺客还没找到，不允许这么聚集吗！”

    侍卫低头重复着何美人的话：“说是说了，但是人家在白鹤堂这边，咱们也管不到啊，何堂主说了，他们开诊也是为黑市搞什么创收，不耽误上官堂主你抓刺客，反正你又抓不到，只顾着去污蔑别人的清白……”

    “该死！这个贱人！”

    上官梦气的跺了跺脚。

    她只是将韩若青关进柴房晾着而已，还真没有故意到处乱传她和什么陌生男子的事，只不过传出来了她就乐见其成还顺便添了一把火让消息传得更快而已，但是这到底是怎么传出来的！

    上官梦恼怒的问：“你去查清楚，到底是谁传的！给我乱棍打死！”

    “堂主，这……这是您的朋友李暮晚传出来的。”

    侍卫压低声音飞快的道。

    “什么，她来了？”上官梦拍了拍头，对，她见到厉墨寒带着韩若青进了黑市，这样重大的事，她自然偷偷放了消息让李暮晚进黑市，没想到李暮晚来了也没去惊鸿堂找自己，反而在外头胡乱造谣！

    “如今人在客栈休息呢，她说要以最好的最美的样子去见厉公子……”

    侍卫无奈了，那个李暮晚做作的很，折腾的他们团团转，一会儿要胭脂水粉，一会儿要香花泡澡，他都想把她给直接敲晕算了！

    上官梦闭了闭眼，缓了缓气才道：“你去客栈赶紧带着她离开黑市！”

    侍卫还没应声，身后就传来了李暮晚娇滴滴的声音：“梦梦，这里怎么这么热闹呀？”

