    

    （感谢kinglion的月票）

    池上慧子的话语，让的白泽少很是吃惊，他没有想到他都承认自己杀了池上樱子了。

    可是池上慧子依旧邀请他加入特高课。

    白泽少可不觉得自己真的这么重要，重要到可以让池上慧子仇恨。

    所以直接问道：“为什么？”

    “没有那么多为什么，只因为我觉得你值，这就够了不是吗？”池上慧子淡淡的说道。

    “多谢你的看重，但是不好意思，我只能拒绝了，家国大义没有人可以避开，你我此刻立场不同，所以只能站在对立面”

    啪啪啪！

    听着白泽少的话语，池上慧子却是鼓起了掌声。

    “不错，我的确没有看错你，你果然还是那个让我佩服的人”池上慧子说着站起身来。

    “所以，给我个痛快吧”白泽少顺着池上慧子的话语说道：“与其这样坚持下去，还不如干脆点”

    正如池上慧子自认为了解白泽少一样，白泽少又何尝不了解这个女人。

    正因为了解，他才会说出求死的话来。

    只因他笃定池上慧子不会轻易杀他的，至少现在不会。

    果然，对于白泽少的话语，池上慧子并没有理会而是直接说道：“作为一个特工，你几乎很完美，但是却有一个致命的缺点”

    “你说的这些我知道，你是说我重感情吧”白泽少直接点了出来。

    “你不知道”池上慧子却是摇了摇头。

    “我不知道？我现在可谓是真正的孑然一身了，就算你知道我的这个弱点，好像也没有办法吧”

    说完之后，白泽少轻轻的笑了一下。

    只是这笑容却是充满苦涩，孑然一身说的轻松。

    可是其中的苦楚谁又能明白，之前的时候他身边知己好友一个个的全都离开了。

    这里面的痛与苦，只有他自己一个人清楚。

    所以，重感情在他看来是弱点，还不如说是他的软肋。

    只可惜，这个软肋入如今却消失了。

    再次坐下来的池上慧子看着白泽少的笑容，自己也笑了起来。

    而白泽少看着池上慧子的笑容，心里却是忽然闪现出几分不太好的预感。

    池上慧子是一个高傲的人，她的好胜心也是非常的强，同时做事情从来都是谋定而后动。

    如今，她既然点出了自己的弱点，那么肯定是有所依仗的。

    这一瞬间，白泽少感觉到好像事情慢慢的要脱离他的掌控与计划了。

    这种感觉非常的糟糕，可是他却怎么都摆脱不了。

    只是，白泽少想遍脑袋，也想不出还有那个自己亲近的人，可以被池上慧子掌控。

    他重感情是没错，可是并不是任何人都值得他付出的。

    如果是一些边缘人物，白泽少肯定不会因为他们就改变自己的信仰与立场。

    这一点，白泽少相信池上慧子心里也是非常清楚的。

    那么，池上慧子的底牌到底是什么？

    想着想着白泽少皱起了眉头。

    “你的心乱了，也慌了”池上慧子看着白泽少的样子，笑着说道。

    “你说的没错，因为我猜不到你的底牌，更因为我同样了解你”白泽少很是坦白的说道。

    听着白泽少的话语，池上慧子脸上得笑容越发的浓郁了。

    随即起身给白泽少到了一杯水，放到了他的眼前：“喝吧”

    白泽少没有说话，直接端了起来。

    “还记得我们在地域训练营那段日子嘛”这时，池上慧子忽然说道。

    “难道你端了那个训练营？”白泽少脸色微变追问道。

    “你太高看我了，也太小看特务处的保密程度了，训练营的位置可是非常的保密”

    池上慧子冷哼了一声：“你不会以为我把那里的人都杀了吧”

    而听着池上慧子的话语，白泽少也是松了一口气。

    地狱训练营的那段日子，虽然很苦很累。

    但是此刻的白泽少却非常感谢那段日子的训练。

    如果没有那段时间地狱般的训练，或许现在的他根本就没有现在这么坚强。

    而对于那里的教官，他也是真正的感激。

    所以他真的不希望哪里的出事。

    没有理会白泽少的神情变化，池上慧子继续道：“我想在训练营的日子，有一件事你绝对记忆深刻”

    “什么事情？”白泽少下意识的问道。

    此刻的他心里面也是回想着，只是却不太明白池上慧子到底什么意思。

    池上慧子看着白泽少意味深长的笑了一下。

    这一笑，让的白泽少心里也是不由得一突，好像明白了什么，脸色骤然大变。

    “看来你好像想到了什么？”池上慧子脸上的笑容越发的浓郁了。

    “我不知道你在说些什么”白泽少转过脸，冷冷的说道。

    “你真的不知道嘛？”

    “不知道”

    “那我提醒你一下好了”池上慧子抿嘴再次笑了起来：“那天晚上我们上生理训练课，期间除了一些意外”

    “我虽然从宿舍里面逃了出来，但是最终还是没有避过去”

    “就在训练营的操场上面，恰好遇到了你……”

    “够了，别说了，那天的事情不过是一个意外而已”白泽少打断了池上慧子的话语，冷声道。

    白泽少冷言冷语，似乎激怒了一直笑盈盈的池上慧子。

    她也大声地吼了出来：“我也把那天的事情当做了一个意外”

    池上慧子的大喊声，也是惊动了审讯室外面的人。

    秘书第一时间走了进来视线在白泽少和池上慧子身上转悠了几下道：“课长，怎么了？”

    “没事，你先出去”

    “哦”秘书很快就离开了。

    审讯室里面，池上慧子和白泽少都没有在开口，陷入了沉默中。

    也不知道过了多久，池上慧子才有些伤感的开口道：“你是不是以为我们日本的女子都是不要脸的”

    白泽少翻了翻眼皮，看了一眼池上慧子。

    虽然没有说话，但是眼神中的表达的含义就是这么一个意思。

    日本女子怎么样，他不知道，但是进入特高课的女子绝对不是什么好女人。

    即使刚开始是，但是经过一系列训练的他们，也早就不是什么好人了。

    似乎明白了白泽少的意思，池上慧子开口道：“你果然看不起我们日本女人”

    “我不想和你讨论这些，你到底什么意思？或者你想说什么”白泽少直接问道。

    “那天的意外过后，我怀了你的孩子”        

