    《大长今》这部剧，应该是韩剧中表现最好的古装剧了，在后世曾取得过超凡脱俗的收视成绩，千原凛人对它寄予厚望，不然也不会把它当成重拳使用，而且SBS也不是以前了，经过了一年多的积累，已经有了一批忠实观众，也培养出了一批像是文慧英那样的人气演员，已经拥有了极强的观众号召力。

    在万事俱备，全力以赴之下，《大长今》自放送之始就备受期待，而放送后反响也不是一般的热烈，广受好评，收视率一集一个台阶。

    《大长今》的性质，有点像是曰本的《海女》，励志又温暖，而且也没忘了韩剧的标配：虐主，女主越惨，爱情越甜。

    外加拍摄得也认真，从服饰到配乐，从料理制作到寻药问诊，都求一个美奂美轮，流畅自然，甚至就连励志片中固有的“说教”内容，都只求一个温馨平淡，回味悠长。

    一切都经过精心设计，观众看了特别舒心，看了就爱在了骨子里，根本就扔不到一边去。

    短短两个多月的时间，也就是到了十一月，《大长今》的单集分时平均收视率已经爬升到了40%以上，奔着50%就开始挺进，看这稳定的剧情，势如破竹的气势，想来达到50%几乎不存在什么意外——韩国大电视台很少，区域级别的电视台基本没有，在八十年代的兼并潮中基本都被消灭了，国民级热剧非常容易创造出超高额的收视率，比如韩国的单集分时平均收视率最高纪录近70%。

    但就像华夏的《敌营十八年》（1981年）曾创下99%的恐怖收视成绩，以及《渴望》（1990年）98%的收视佳绩，只能说这是特定时代下的产物。

    这些已经是老黄历了，随着时代的发展，观众审美的提高，这种收视成绩基本不可能再出现，50%的收视率放在21世纪来临之际，已经可以说一声是逆了天的存在，绝对统治级的作品。

    面对这种摧枯拉朽之势，在韩国电视节目制作圈子里，无论倾向于KBS、MBC的人，还是觉得千原凛人是个外来者的家伙，都不得不捏着鼻子承认了千原凛人的强大——韩国人被迫认可外国人的形式很奇特，他们嘴上绝对不会承认千原凛人是当前韩国排名NO.1的制作人，但只要在聚会中有人一提千原凛人的名字，立马场面就会寂静下来，像变成了追悼会一样，接着这个话题就到此为止了。

    大概，在韩国本土打不过千原凛人一个外来户，这些韩国同行们自尊心很受伤，但面对这种无法置疑的收视成绩又说不了狠话，说了也只能被人笑掉大牙，也就只能这么憋着了。

    遇到千原凛人这种硬把成熟期作品搬到初始阶段，如同穿着一身神装冲进新手村的家伙，只能说他们够倒霉的。

    苍天不公啊！

    SBS制作中心面对这种情况，自然士气大振，毕竟千原凛人已经用实际行动，几次三番的证明了SBS也可以长出参天大树，SBS已经是块肥沃的土地，那自己能达到什么高度，完全就看个人本事。

    那没得说，自凡进了这个行业的人，收视率就是命根子，谁都想自己的命根子更硬更强一点。

    SBS制作中心士气+1000，凝聚力+1000，千原凛人就像成了某种象征性的图腾，或者说更像一个会行走的大灯泡，走到哪里都开始接受注目礼，尤其是十一月底最高分时收视率触及到了50%收视线后，这种情况更明显了。

    他的个人声望更是再上一层楼。

    在《蓝色生死恋》取得成功后，基本就没人再敢质疑他了，现在《大长今》眼看就要破近些年的韩国最高收视纪录，SBS制作中心的PD们几乎都可以说一句言听计从，在他发了话之后，连讨论都不想讨论了，集体显得俯首帖耳，就是韩国人的本性还在，偶尔说话还是高一声低一声——这已经是韩国人面对强者的标准姿态了，梗一下脖子后马上反应过来不对，声音瞬间就落到了40分贝以下，显得憨厚老实，但三分钟后又忍不住得梗一下脖子，在高傲和低调之间来回循环。

    千原凛人对此也有点习惯了，在接人待物上，他本身也不是多严苛的人，更何况想让韩国人别高声说话，别梗脖子，除非击毙了他，不然总是会有的。

    SBS的理事会中的财阀代表自然也大喜过望。他们压力也很大，SBS电视台没人看，就算帮着财阀们说话也不管用，但现在SBS的全天收视率上来了，新闻节目自然也会水涨船高，他们的新闻部门也就可以做些原本就该进行的报道了，至少不会让KBS一家说话，就替总统鼓吹。

    他们当初只是死马当活马医，没想到千原凛人能力强到这种程度，仅用了一年多一点的时间，竟然把死马医成了活马，甚至还有医成千里马的迹象，这不高兴都不行。

    现在，SBS也能抨击一下总统新政中的不足，阐述一下这些新政对韩国未来的影响，表达一下担忧，让民众们多三思一下——大家不要只听总统的一面之辞，总统要拆分巨型企业，这是在破坏韩国的根基，让韩国彻底在国际上失去竞争力，只是一个理想主义疯子的呓语！

    要警惕啊，要明辨是非啊，韩国民众们！

    当然，也不能做得太明显，“中立客观”这新闻传统牌坊还是要的，反正就是鸡蛋里挑骨头，就算挑不出骨头，也要把蛋壳打破，把蛋黄搅个一塌糊涂，让大家谁都别想好过。

    把韩国民众弄晕就对了！

    这些节目千原凛人不想多管，新闻局他基本都没去过，是TV本部在直辖，而且也用不着他多管，韩国不缺喷子，真说起喷子的占比，韩国应该是中日韩三国中最高的，这应该也是为什么韩国第一个要网络实名制的原因——互联网刚全面普及时，韩国喷子是世界上都有名的，走到哪喷到哪，随着性子来，对自己的言论毫不负责，好好整治了一番才刹住这股歪风邪气。

    再说了，韩国的未来又不关他的事，无论是财阀干掉了总统，还是总统铲平了财阀，他都无所谓。

    同归于尽了都可以，他没意见。

    …………

    《大长今》在韩国收视市场一枝独秀，带着《人鱼日记》《搞笑一家人》《情书》《我们结婚了》《万元大挑战》等一大群小弟，把KBS和MBC压制得都喘不动气了，吸引了大量观众改换门庭，而在曰本的收视市场上，《大长今》反响同样极好。

    两国是同步放送的，宣传工作也都同样下了血本，但在曰本，千原凛人的号召力比文慧英等韩国演员强不少，海报上他的名字比谁都大，占的面积基本等于所有主演的总和——因为经常上关东联合的综艺，文慧英等亲近SBS的演员在曰本也相当有人气，不过比起千原凛人还差点事儿，千原凛人在曰本是口碑的保证。

    哪怕他把电视剧拍成了一坨翔，观众甚至在看完了第一集后都不会开喷，而是八成会耐心多看两集，确定没什么反转后再表达失望、遗憾之意。

    这就是他现在在日剧领域的声望，在观众心目中的地位。

    第一个月，作为关东联合重点宣传的剧，《大长今》宣传海报就贴满了车站和电车，除了用千原凛人的名字当噱头外，宣传标语用的是“千原老师的最新力作，异域历史风情的画卷”。

    而放送到第二个月，宣传标语就换了，成了“千原老师征服韩国的史诗作品，韩国宫廷御医的成长史”。

    观众很买帐，而且剧集质量确实高，在十一月中旬，秋季档才刚刚过半的时候，《大长今》已经在收视热播榜上以33.76%的分时平均收视率，和第二名拉开了巨大差距，力压和泉悠子主演的《亲爱的姐妹》，令和泉悠子抑郁到想吐血——她好不容易才干翻了有川麻美，结果本季一番还是没戏。

    这结果令曰本放送圈也很震惊，一般外语片在曰本很难取得好成绩，主要是日剧这会儿一般不加字幕，观众也不习惯一边看字幕一边看剧，觉得累——之所以不加字幕，是因为这行为会被演员视为某种侮辱，觉得创作组认为自己口齿不清，台词都说不俐落，不配当一个真正的演员，这才需要配字幕方便观众知道台词说的是什么。

    这时候的剧，字幕不是后世重制清晰度时加的，就是综艺专属，也就等后世的流量明星开始进入这个圈子了，在基本功都极差的情况下，台词配字幕才开始流行起来。

    总之，一部以外国演员为主，外国文化为基调，还带着反主流特性的电视剧，竟然还是在曰本取得了巨大的成功，真的很让整个电视节目制作圈无语——混蛋千原，你夸张也要有个限度，你这是人干的事吗？

    但这些人再气也只能憋着，毕竟《大长今》无论从哪个角度来说，都是相当成熟的作品，别说收视成绩这么好了，就是成绩不好，想硬挑点毛病都很难。

    就算强求说上几点，也难以做到让观众认同，基本上算是说了也白说。

    《大长今》的成功，也让崇拜千原凛人的粉丝们更崇拜他了，毕竟这证明了千原凛人绝对是“天才”，换个环境也能成功，甚至都有人庆幸千原凛人是在曰本放送圈出道的，不然要是怀才不遇漂流到了韩国，搞不好这会儿曰本本土市场早就被他冲了个稀巴烂了。

    结果，现在是他征服了韩国放送圈，而不是他做为一名韩国制作人，跑来征服了曰本放送圈。

    万幸啊！

    这人已经不能再简单地称呼一声“国民老师”了，应该被称为“国宝级大师”才对——都征服韩国观众了，这不是国宝级大师又是什么？

    歌舞伎中有许多都被称为“国宝级大师”，那以千原老师现在的影响力，拿个同样的称号完全不过分啊！

    在有人提议后，赞同者众多，毕竟言之有理，千原凛人已经是某种文化的代表人物了，成绩也辉煌到令人眩目，叫声大师并不过分。

    结果千原凛人人还在汉城呢，突然就有建个人博物馆和进名人堂的资格了，而就在这一片“大师”、“国宝”的赞誉声中，《大长今》的剧情也渐渐走向了高潮，徐长今也越来越得到观众的喜爱，甚至在曰本都刮起了一股“大长今热潮”。

    真的盛况空前，席卷一切。

