    付良澄回过神来，举起沈斯泽的枪，对着他的后背刚要扣下扳机，却意识到有些不对，收回手打开枪的弹匣一看。

    果然......

    根本就没有子弹！

    付良澄脸色一变，把枪丢到脚边，迅速跑向他们。

    然而就在这时，苏千殷的呼吸突然变弱，眼神也开始失焦，双臂无力地耷垂下来。

    她嘴巴一松，刀片顺着沈斯泽的脖子掉下去，手臂成功被他扒开，整个人被甩了出去。

    原本跑向沈斯泽的付良澄，连忙扭过脚跟，往旁边跌去，张开双臂稳稳地抱住倒下来的苏千殷。

    沈斯泽也不好受，他捂着脖子上的血口，往后踉跄了一下，血液瞬间冒出他的指缝。

    啪！

    付良澄抱着苏千殷砸在地上，后脑勺再次遭受撞击。

    “苏千殷......”

    他缓了缓，赶紧去查看怀里的她，“你没事吧？”

    “催......”

    苏千殷艰难地张着口，声音微弱，几乎要被闷沉的空气抹去。

    “什么？”

    付良澄又怒又心疼，抬手抓住她受伤的那只手，眼里早已被汹涌的情绪染红，抱着她越来越紧。

    “催眠......他会催眠......”

    她咬了下唇，勉强稳住声音，“你赶紧......离......开这......”

    说到最后，她渐渐没了声，麻木地躺在他怀里。

    “苏千殷！”

    付良澄瞳孔瞬间放大，用力抱着她坐起来，扭头看向前方，“你到底对她做了什么？”

    沈斯泽粗暴地擦了擦脖子，把手举到嘴边，用指尖沾到的血抹过嘴唇，撩起舌尖舔了下。

    “我就是想让她当一会睡美人。”

    他温声道，“不然怎么能把宝贵的时间留给我们呢？你说对吧，付良澄？”

    付良澄强压着怒气站起来，把苏千殷放到旁边的公椅上：“你怎么知道我的名字？”

    “这个不重要，重要的是我们两个接下来要做什么，打架？还是站着聊聊天？”

    沈斯泽面色从容地走过去，轻轻踢开地上那本书，伸出苍白修长的手指，把轮椅拉到身边。

    “其实我看得出来，你跟我一样，都很喜欢这个女孩。”

    他压了压声，眼神诡沉而认真，“如果不是相遇的时机不对，我想我们应该有机会成为朋友。”

    付良澄立马松开苏千殷，转过身：“我没时间陪你废......”

    “是不是废话你自己心里清楚。”

    他淡然道，“难道你就没有想过把她关起来，又或者是封闭她的世界，让她离不开你吗？”

    “你到底在胡说些什么？！”

    付良澄双眸猩红，怒吼了一声。

    沈斯泽为他的情绪爆发鼓了下掌，迫切而兴奋地说：“怎么？不敢承认吗？你的眼睛已经告诉了我一切。”

    这一刻，付良澄突然僵在原地。

    他看着沈斯泽幽亮的眼眸，一瞬间好像被吸进黑洞，周围的景象开始变得模糊沉重。

    “不敢承认吗......”

    “不敢......”

    思绪混乱间，他隐隐看到摇摆的钟头，耳边不断被塞进温柔的话语，似安慰，又似蛊惑。

    他动了动僵硬的指头，有那么一刹那，甚至想不起来自己为什么在这里。

    “你的眼睛告诉我，你很喜欢这个女孩，遗憾的是，你从很早之前就知道你跟她是不可能的......”

    沈斯泽抬起手背，晃动着钟摆的链子，一会轻一会重，似乎在挑逗付良澄的理智。

    “我看到了你的不甘，你的痛苦，还有连你自己也没有发现的恶意......”

    他看着眼神逐渐呆滞的付良澄，露出满意的笑。

    “承认吧，你想占有她。”

