    “嗯，昔年哥通知我了，我也是在广播里听到这边的情况有些担心，所以才想着过来看看的。”

    姜筱这句话是直接把叶副团的第一个问题给忽略过去了。但是叶副团一听到她喊的那一声昔年哥，就下意识地主观性把她当成了孟昔年的妹妹。不过他也是知道孟昔年是独子，估计这是表妹吧。

    “你胆子也是挺大。孟昔年那家伙要是知道了我估计得把你骂哭！”叶副团摇了摇头，“这边雨太大了，你就在这儿呆着！”

    真是胡闹了，这么大的雨跑过来干什么？

    来了又能干什么？

    姜筱见他要走开，赶紧问道：“叶副团，昔年哥他们现在确定在鸡冠村里面吗？能够联系得上吗？里面的情况怎么样？”

    叶副团心里也正焦急着呢，听了她这一串问题，立即道：“小姜，这些都交给我们，你要是不想捣乱，就在这儿好好呆着，等到天亮点雨小了赶紧回去！我知道你担心孟昔年，但是你在这里也帮不上什么忙！”

    他的话音刚落，里面有一人跑了出来，急急地冲他说道：“叶副团长，已经联系上鸡冠村了，我听到孟昔年的声音了！”

    这道声音挟着惊喜。

    而姜筱一听到这个声音就猛地转头看去。

    她看到了穿着一身便装，高束着头发的杜锦若。

    距离上一次见到杜锦若也已经有很长一段时间了，但是现在的杜锦若还是没有什么变化，若说有变化的话那也是又漂亮了。

    她穿的衣服很时尚，一件米白色的薄风衣，宽腰带，束得腰肢纤纤，整个人身姿修长，姿态美丽。

    在这么一群士兵当中，就像一支清丽的白百合。

    杜锦若怎么会在这里？

    叶副团长已经快步朝里面走去，姜筱把心头那股不虞压了下去，立即也跟了进去。联系上孟恶霸了，她怎么可能不进去听？

    “哎，妹子......”纪春来听了一声，却还是不敢跟进去，找厕所去了。算了，他看来今天晚上也得在这儿窝着了。

    杜锦若看到了姜筱也愣住了。

    女人总是眼光利一点的，她不像小张还要辨认一会，看到姜筱的第一眼她就认出姜筱来了。

    “你怎么会在这里？”见姜筱要跟着叶副团进去，她立即就伸手拦住了姜筱。

    虽然她还不太清楚姜筱跟孟昔年的关系，但是女人的直觉让她很是排斥姜筱。

    “让开。”

    姜筱虽然对杜锦若不算有敌意，但是现在她急着进去听孟昔年的消息，杜锦若这拦下她的举动当然是一下子就惹得她心里不爽。

    “小妹妹，你这样很没有礼貌啊。”杜锦若见她这样冷漠和无礼，心中也有些火气冒了起来，但是现在让她觉得最重要的也是孟昔年的消息，所以她只是瞪了姜筱一眼，也赶紧转身进了殿。

    里面已经拉上了电话，叶副团已经跟孟昔年通上了话。

    “我们会等天一亮马上开始清路！力争在早上八点之前清出一条通道出来，你们能不能坚持到明天上午？不行？”

    叶副团的脸色很是凝重。

    