    “爵爷，你让我杀了这条老狗！我洛一武失了双剑门，对不起祖宗啊。”洛一武抽出了刀，杀气腾腾的走向了古奇。

    “洛一武，你想干什么？”古奇吓得大叫道。

    “杀你！我洛一武偿命。我倒要看看，是你的命值钱还是我洛一武的烂命值钱。”洛一武道。

    “师傅，算上弟子我一份，连他儿子一块杀了。”段高叫着也抽出了刀。

    “杀他俩条狗还不算，干脆杀了全家，师傅，我们几个赔命。”二弟子风梅花咬牙切齿的拔出了宝剑。

    “爵爷救命。”古奇的脖子被洛一武提拎了起来，吓得大叫道。

    “你要当狗，我救一条狗干嘛。你被杀管我屁事！”唐文说道。

    “啊，停停。”洛一武的刀刚勒了一下，古奇的脖子出血了，吓得尖叫了起来。

    “爵爷，不要救他，让我杀了他，我妻儿老小交给你了。”洛一武叫道。

    “爵爷，我答应你，答应你。”古奇大喊道，直接给吓得尿了裤子。

    “狗就是狗，这么怂！”洛一武一把将古奇扔在了地上，还朝着他脸上吐了一把口水。

    接下，古家把八十万两银票送来了。

    并且, 披红挂彩一路放炮到了双剑门驻地。

    双剑门的弟子们都流泪了，他们终于洗涮了屈辱。

    唐文把双剑门驻地的房屋田地全租给了农民, 自己带着所有门人弟子撤回苏梅岛。

    这玉陵郡已成是非之地, 不可久留。古家吃了这个暗亏, 肯定会报复的。

    队伍到达入岛石桥处时，唐文发现, 展东文安排的人手已经在桥头处建起了一处板房基地，留得有十几个人看守大桥。

    今后要进出苏梅岛还需要检查才能通过了。

    而在见识了苏梅岛的公共厕所、洗浴间、食堂、电灯、整齐的板房。

    明亮的窗玻璃这些现代设备之后，洛一武一伙全惊呆了, 好像在作梦似的。

    原本笔直朝天竖着的人气在这一刻又微微倾向唐文了。

    下边，李辽跟洛一武共同商量，重新挑选了亲卫队人手，亲卫队的整体实力又上了一个新台阶。

    而葛子云又带着银两出发, 准备再购买两千亩地，以达到大地主空间的开启条件。

    幸好大地主空间对土地质量方面并无要求，只要面积能达到两千亩，不管你是山地田地还是什么都算数。

    刚睡了个懒觉, 这时, 外边传来了激烈的争吵声。

    “君茹，外面怎么回事？”唐文打着呵欠问道。

    “我去问问。”展君茹应着跑了出去。

    不久, 带回来十几个人, 有男有女。

    个个衣衫不整, 鼻青脸肿的脸上还有着明显的抓痕血迹。

    “老爷，是陈五媳妇孙丽跟张田媳妇杨秀吵了起来, 杨秀说孙丽把他家的炖的鱼汤给偷喝了。

    孙丽又说没喝, 结果，两人就吵了起来。

    午饭后就吵了一架, 这不，他们男人收工回来听说了这事儿，就打起来了。

    他俩一打, 这就不得了, 他们的朋友过来拉架，结果, 越打越凶。

    到最后, 十几个人一起乱打了起来。”展君茹说道。

    “我看你们日子过得太轻闲, 吃饱穿暖过后就想着打架了。下次, 是不是要上房揭瓦了？”唐文脸一板，训道。

    “老爷，谁叫孙丽把我家男人的鱼汤给喝了。

    我家男人在水坝干活，本来是很辛苦的。

    我怕他累坏了，所以，就把每个月的例钱省下来托人在城里买了条桂花鱼回来给男人补补。

    哪料到刚炖好，我去上了趟厕所就不见了。

    而且，我刚好看到孙丽匆匆忙忙的出来。

    所以，肯定是她偷喝的。”杨秀气呼呼的说道。

    “我没偷喝。”孙丽说道。

    “不是你还有谁？当时周围都没人，就你一个人。”杨秀凶道。

    “我若偷喝你家鱼汤就死全家。”孙丽含着泪说道。

    “杨秀, 我娘子说没偷喝就没偷喝。你不要血口喷人，不然，我打烂你的嘴。”陈五挥武着拳头吼道。

    “还要打是不是, 陈五, 咱们现在就干！”杨秀的夫君张田一听，不干了，捋袖子挽胳膊的就要动手。

    啪！

    桌子被唐文拍了一巴掌, 手指他俩个道，“不想干了是不是？要不要老爷我开除了你们俩家，全给老子滚蛋，爱上哪上哪。”

    “老爷，我们不敢。”陈五跟张田一听，吓得赶紧说道，而两家媳妇更是吓得跪了下去。

    好不容易找了个安身立命之所，又有衣穿有饭吃，若被赶出唐家，那又得四处流浪。

    “当时在哪里炖的鱼，带我去瞧瞧。”唐文说道，于是，一伙人直奔张田的房间。

    唐文发现, 张田还买了个小炉子搁在房间里，里面是用碳炖鱼。

    “老爷，最可气的就是, 孙丽喝了后, 由于慌乱, 居然把瓦罐都打翻了，鱼汤全倒了，她太可恶了。”杨秀哭骂道。

    “给老子闭嘴！”唐文凶道，杨秀吓得啰嗦了一下，不敢吭声了。

    唐文走过去看了看，顿时一愕。

    因为，他居然能清晰的看到几道爪痕。

    又看了看窗户，心里有底了。

    “张田，你过来瞧瞧这是什么？”唐文指着桌上的爪痕问道。

    “老爷，桌上没东西。”张田看了看摇头道。

    “那这里呢？”唐文又指着窗户框上问道。张田看了看，还是摇头。

    怪事了，我清晰的看到了山猫的爪痕，张田怎么看不到？

    难道是因为他们眼力劲不行？

    “洛一武，你过来瞧瞧。”唐文又道，洛一武走了过来，顺着唐文指头点的方向看去。

    他瞪大了眼，最后说道，“好像有点什么痕迹，不过，看不清楚，就一丝丝。”

    唐文更是好奇了，洛一武可是六品境强者，武者练皮肉，皮肉骨血强大了精气神也更足了。

    功力高了，骨血更好，精气神当然更旺。

    如此一来，他的眼力劲比普通人好得多，怎么还是看不清楚？

    难道自己的眼力劲比洛一武的还要高得多？

    这又是什么原因？

    莫非是因为‘人气眼’升级的缘故？

    “君茹，拿把放大镜过来。”唐文说道，展君茹点着头，小跑着拿来了放大镜。

    “一武，你再瞧瞧。”唐文把放大镜给了他。

    洛一武拿着放大镜往桌上瞄准，顿时一愕，失声道，“爪痕，应该是山猫留下的。”

    “张田，你自己瞧瞧。”唐文又道，张田拿着放大镜看了看，也点头道，“应该是山猫留下的。”

    “这下明白了吧？这山猫的爪印罐子上有，桌子上有，连窗户框上都有，你家的鱼是被山猫偷偷吃了。”唐文说道。

    “而且，山猫见有人来，一慌乱，把瓦罐都打翻了。所以，鱼汤撒了一地都是。”洛一武补充说道。

    “老……老爷，我错了。”杨秀一脸通红的跪下道。

    “下回眼睛看清楚点，别乱冤枉好人，我家媳妇嘴再谗也不会偷别人家的东西吃。”陈五怒冲冲说道。

    “老爷，你眼力劲真好。”路上，洛一武一脸佩服的说道。

    “你说，在这方面哪些人比较厉害？”唐文问道。

    “这也算个小案子，办案子当然是捕快最厉害了。”洛一武说道。

    “老爷，我看，咱们这营寨也得设个捕堂，安排几个捕快维持平常的秩序。”这时，展君茹说道。

    “你为何有这种想法？”唐文问道。

