    杨逸跟在了那个看起来有些面熟的年轻人后面，而萧苒则是跟上了他。

    “你要怎么处理？”

    “没想好，先靠近，然后视情况再做决定吧。”

    “那你会说韩语吗？”

    “不会。”

    萧苒停下了脚，然后她微笑道：“我会。”

    杨逸很是诧异的道：“你会说韩语？”

    “不仅会说韩语还会说日语。”

    萧苒冲着杨逸笑了笑，然后她捧着筹码在杨逸前面走了过去。

    两个韩国人已经坐在了一张德州扑克的赌桌上，而那种赌桌上已经坐了三个人，加上他们两个后就是五个人，已经可以开始赌了。

    萧苒就坐在了那个年轻人的旁边，然后把自己的一盒筹码放在了赌台上。

    两个韩国人一个就是二十来岁，另外一个看起来得有三十多不到四十的样子，杨逸以为那个岁数大点的是保镖或者跟班呢，但是看到两个人全都坐在了台上，他又觉得不像。

    六个人齐了，杨逸已经没有了座位，于是他没有坐下，却是在德州扑克的赌厅里转了转，看有没有张勇的踪迹。

    转了一圈儿，当杨逸回来的时候，赌桌上又空出来了一个位子，于是杨逸赶快坐了下去。

    杨逸坐在了最边上，守着荷官，而萧苒就在另一边。

    两个人没有说话，眼神也没有交流，杨逸等了等，等新牌局开始的时候他也加入了进去。

    这里是贵宾厅，玩的就很大了，每次下注最少一百美元。

    两张牌发在了杨逸身前，他的底牌是两张J，赢面已经很大了。

    不动声色的把牌扣下，杨逸扔了两个一百的筹码在台上。

    第一把杨逸输了，输了六百，那个韩国中年人获得了最后的胜利，一把赢了大概有四千美元。

    萧苒扔筹码的时候特别随意，就好像一百的筹码无法引起她的丝毫注意力。

    扔下了一枚一百的筹码后，萧苒特别随意的对着坐她旁边的年轻人用韩语说了一句，只不过她说的什么杨逸听不懂就是了。

    然后那个有些年轻的韩国人显得特别惊讶，很快就和萧苒用韩语聊了起来。

    杨逸听不懂，也没必要知道萧苒在说什么，他一直在观察自己的对手。

    六个人里有一个是职业赌徒，就是挨着杨逸坐的那个，还有一个是输的有些急但还能保持绅士风度的老头，杨逸观察他已经输了有一万多了。

    萧苒会玩，玩的也还行，至于那两个韩国人，中年人应该是赌场常客，但技术也就马马虎虎，而那个年轻的则纯粹属于凯子。

    所谓职业赌徒不见得就是靠出千混得，他们只需要在玩牌的时候拥有比常人高的胜率就行了，这种人无法保证每次赌都能赢，但他们在输的时候比别人输的少，赢的时候比别人赢的多，在经验和玩牌的技巧上都不是普通人可以抗衡的。

    杨逸属于依靠天赋大牌的那种，他可以当个数学家，他的大脑自带作弊器，虽然无法依靠出千来赢钱，但他能比那个职业赌徒玩的更好。

    经过了四次交手，那个职业赌徒有些摸清了杨逸的底，知道杨逸不是个给他当提款机的凯子后，他举起了放在赌台上的酒杯，对杨逸微微点头并笑了笑。

    两个职业赌徒间打了个招呼。

    在赌桌上遇到了高手，要做的不是打败这个高手，而是你赢你的我赢我的，凯子有很多，职业赌徒间完全没必要自相残杀。

    杨逸和身边的职业赌徒之间有默契，他们不会在同一个牌局里厮杀到底。

    杨逸看了看底牌，然后他扔了个筹码，而他旁边的人也跟了杨逸的赌注，接下来是两个韩国人，然后是萧苒，然后是那个送钱的老头。

    六个人全跟了，公共牌对杨逸比较有利，于是杨逸把筹码扔了一千下去，然后又是五个人全跟。

    公共牌再次翻出，杨逸觉得他的牌不如旁边的职业赌徒大，但是他没有弃牌，而是又加了两千美元。

    杨逸觉得自己已经没有了赢的可能，但他还是扔筹码只是为了把这一局架起来，他在混淆几个人的判断。

    再次翻牌，杨逸毫不犹豫的弃牌，而他身边的职业赌徒选择了过牌，直到那个韩国人加注，而那个输急了眼的老头ALL IN为止。

    杨逸甘心做了一次炮架，把这句难得都是大牌的牌局往大了轰。

    杨逸知道一个职业赌徒不会做偷鸡这种事，然后底牌翻出，果然是职业赌徒赢得了最终的胜利，老头输光离开赌台，萧苒在这一把就输了一万二。

    杨逸主动亮出了自己的底牌。

    那个赌徒再次对着杨逸笑了笑，他知道杨逸是什么意思，这是两个高手在无声的合作一同赢取那些凯子的钱。

    两个高手可以互不干涉，当然也可以只凭默契就完成一次合作。

    杨逸的目标是赢那两个韩国人的钱，他表达了自己的诚意，接下来他会寻找机会完成致命一击。

    投桃报李的时候来了，杨逸摸了一副大牌，他要引诱两个韩国人其中的一个跟他赌到底，而他旁边的赌徒在发觉了杨逸的意图后，立刻帮杨逸把赌注加了上去。

    赌桌上的技巧太多，比如一个人表现出气势汹汹的样子，很凶狠的把筹码往高了加，以此来掩护那个真正有大牌的人，而那个职业赌徒现在就是这么做的。

    职业赌徒决定离场了，他在回报了杨逸的帮助后就会离台，所以他开始故意**两个韩国人，而杨逸就是在一旁默默的跟下去就行。

    扔了大约六千美元，把两个韩国人的气都挑上来之后，那个职业赌徒很气愤的选择了弃牌，离开了赌桌，他已经赢得了足够多的钱，是时候换一张台子了。

    萧苒这次没有跟到底，杨逸在最后时候选择了露出獠牙，他ALL IN了，台面上的筹码让两个韩国人无法选择弃牌，就算明知不敌，他们也得咬着牙跟上，因为他们做不到该放弃的时候就必须放弃。

    底牌翻出，杨逸赢光了那个年轻韩国人的钱，让另外一个韩国人也只剩下了不到一万美元的筹码，而杨逸在从头到尾的打下来后，已经赢了九万多，除去萧苒输掉的三万多，也还能净赚六万。

    其实呢，杨逸就是想赢钱，既然他有这个能力，那么他为什么不顺便多赢一些呢，至于给萧苒创造条件那是附带效果。