    窗户纸彻底捅破。

    祁湛觉得自己小心翼翼守了五年的感情，再也藏不住了。

    他所付出的，也是需要回报的。

    只是没想到会像是今天这样，对着她讨回来……

    祁湛深吸一口气，表情亦发狂肆，“我也有想要的东西，我不是无欲无求的！”

    阮乔确实曾想过要怎么报恩。

    在她曾经的计划里，所有事情做完，她最终会回到H国的祁家。

    一辈子都将留在那里，留在祁湛身边。

    可现在，所有事情的走向，都在偏离……

    跟她当初计划预想的，完全背道而驰了。

    阮乔直视祁湛眸中的猩红，哑声说：“阿湛，我知道自己欠你的，再给我点时间……我只要再多一点时间，就可以……”

    祁湛咄咄逼人：“就可以什么？再给你更多的时间，然后看你跟封御琛在一起吗？”

    他俯身，双手扶住阮乔纤弱的肩膀。

    “你真的不知道我所求的回报是什么吗？”

    完全无法回避的问题，尖锐到让阮乔不知道怎么回答。

    她表情是惊惶又无措的。

    祁湛凝视她，极力忍住想凶狠吻她的冲动。

    有些话一旦说出口，那她跟他之间，就再也回不到从前轻松融洽的关系了。

    “小乔，你那么聪明，你早就猜到了是不是，你知道我想要的是什么……”

    他想要她！

    疯了一样的想要她！

    无时无刻，每分每秒。

    从在海城医院病房外，从她趴在他脚边，用尽全身力气抓住他的裤脚，哀哀求助的那一刻起。

    从两个人的视线，第一次交汇的时。

    他所有的情感、心绪，都是被她牵动的。

    无法容忍她属于别的男人。

    哪怕一丝一毫都不可以！

    阮乔呼吸屏住，柔唇哪怕张开着，也发不出任何音节。

    她给不了祁湛他所期待的回应。

    想拒绝，也因为救命之恩在前，更开不了口。

    阮乔陷入了两难的境地。

    祁湛压抑着呼吸，耐心的等着，期待阮乔给他一些反应。

    她却怔怔的看他，彻底失声了般。

    时间一分一秒过去。

    祁湛的薄唇越绷越紧。

    终于。

    眼底温度被抽离出去。

    他还是没有等到自己想要的答案。

    失望跟怒意，交织在一起，充斥祁湛的内心。

    原来，她的心意并不在他身上。

    一丝一毫没有……

    祁湛倏然放开阮乔。

    桀骜英气的侧脸，透出不同于以往的狠色。

    他咬牙一字一顿道：“阮乔，五年前了，现在该是我讨回我付出的一切了。”

    祁湛让自己听起来像个斤斤计较、唯利是图的商人！

    以物易物，利益交换。

    也只有这样，才能留得住她了吧。

    “要怎么报答我，你自己好好想想吧！”

    他狠心再不看阮乔一眼，大步离开。

    阮乔脑袋里嗡嗡的，在祁湛离开之后，还是久久不能回神。

    她扶着沙发，缓慢的坐下。

    忽然之间，陷入巨大的茫然之中。

    事情为什么就发展成了这个样子呢？

    变成现在这种不可控的局面。

    她跟祁湛之间，到底是哪一步错了？

