    “他是谁？”

    当队长们冲到此地的时候，无夜已经彻底消失在黑腔中，裂开的黑腔也快速的恢复完全。

    但背影却深深的刻在他们的脑海中。

    “之前尸魂界灵力动荡源点应该就是此处，但四周却没有半点奇特之处，是刚才那位引起的吗？他是谁？”

    “你们不觉得背影有些熟悉吗？”

    队长们眉头紧皱，单靠一人就能引起整个尸魂界的灵力动荡的人物，他们想不到此时有这样的强者。

    “是他吗？回来了吗？”队长中，卯之花烈嘴角带着淡淡的笑意，却似乎有些苦意。

    “花烈队长，你知道他是谁吗？”

    队长们看着慢慢收起笑容的卯之花烈。

    后者淡淡道：“你们已经想到了。”

    队长们脸色微变，的确想到了，但有些不愿意去承认，或者还抱着侥幸。

    “看来他真的回来了。”

    新一任一番队队长京乐春水，无奈道：“现在怎么办？”

    “是无夜吧？”其余队长不愿直接说出，但更木剑八可不管那么多，下意识紧握住长剑，可脑海中不由回忆起无夜的战斗。

    那紧握的力道慢慢松开。

    哪怕四年全力修炼，连斩魂刀都可以解放了。

    但他知道，依旧不可能是无夜的对手，他喜欢挑战，尤其是强者，比自己更强的强者。

    但没有人谁去挑战巨人。

    没有蚂蚁会去挑战人类，哪怕再勇敢。

    “那灵王呢？”队长们脸色都充满了担忧。

    四年前，无夜追杀冥王，从灵王宫离开，当队长们来到灵王宫的时候，早已经人去楼空，没有任何痕迹留下。

    他们想不到无夜与冥王去哪里了。

    本以为二者只是换了一个战斗地点。胜利者应该很快就会回来。

    可这一等就是四年。

    一年之后，队长们甚至猜测都不会回来了，会不会同归于尽？

    如果二者真的有一位胜利者，队长们摸心自问，发现似乎更无法接受灵王是胜利者。

    自然不是队长们心中已经把无夜当成朋友，或者不是敌人。

    而且无夜与灵王比起来，他们更愿意灵王死。

    如果灵王活下来，那了解一切后，队长们死神们谁还会继续愿意当灵王的棋子，他的工具？没有人！

    “如果，无夜再次对尸魂界出手，我们需要开始准备吗？”

    队长们纷纷脸色大变。

    无夜对尸魂界出手的次数可不少，不少队长死在他的手中，连尸魂界都被破坏了很多。

    谁都不敢保证无夜是否不会伤害尸魂界。

    “罢了，没必要，如果真的如此，准备又能改变吗？顺着自然吧。”京乐春水双手抱着后脑勺，悠闲的向尸魂界走去。

    “也罢，既然无法改变，一切都不是由我们自己决定，何必苦恼。”浮竹十四郎轻笑一声，也是神色轻松远去。

    其余队长，多数露出释然的微笑。

    的确没必要去多想。

    虽有一两位面露不甘，但想到与无夜的差距，不管是否接受，也只有接受。

    “他，不会对尸魂界出手。”

    卯之花烈肯定道。

    “为什么？”队长们虽然释然，但是肯定不愿意尸魂界被破坏。

    “因为他是无夜。”卯之花烈给出不是回答的回答，莲步轻点，向前飞去。很快消失在天边。

    “他是无夜？”

    .......

    ........

    还没有达到虚圈。

    在断界之中，即将进入到虚圈的时候，无夜就看到了两道靓颖。

    “无夜！”

    妮露看到断界前，迎面走来的无夜，欢呼一声，向无夜小跑而来。

    但却被赫利贝尔拿住。

    妮露回头不解看着拉住自己的赫利贝尔，难道她还担心无夜会伤害吗？

    后者微摇着头，用神色告诉妮露答案。

    女性都是敏感的，妮露读懂了赫利贝尔神情的内容，目光轻微黯淡一下。心中苦涩暗道：“对啊，如赫利贝尔如说那样，我们跟无夜以前只算合作者，又如何有资格再见面时候，去.....的确不符合规矩身份。”

    妮露收起狂喜。

    看着走来的无夜。

    “无夜，你回来了啊。”简单的问候，却是妮露努力克制自己内心的情感。

    而赫利贝尔也急忙撇过头，目光不敢去直视无夜。

    她也怕，自己也许无法真的做到理智。

    “谢谢！”

    无夜来到她们身前，上前一步，双手环抱，轻轻抱住她们的小脑袋，让其放在自己怀中。

    “无夜，你终于回来了，我...我还以为...”

    这一刻，妮露无法再克制。

    赫利贝尔紧紧的拉着无夜的衣角。

    许久，三道人影行走在荒芜的虚圈中。

    “无夜，自从你离开以后，我们与尸魂界暂时达成不成文的协议，互不招惹！然后我与赫利贝尔一起联手，统治了虚圈。”

    妮露开心的诉说着四年中发生的所有人。

    还带着一点小得意，微仰着头等待无夜的夸赞。

    “做的真不错。”无夜赞许道。

    妮露笑得跟开心了，赫利贝尔嘴角那含着的微笑，也更美丽了。

    就这样缓慢的走。

    慢慢的走，两个人说，一个人听，就够了！

    时光你慢些走！

    ......

    ......

    “死神世界一切都算结束了，但在此之前。”告别两女之后，无夜没有利用石碑回到海贼世界，而是打开黑腔之前。

    快速的进入到黑腔之中。

    与之相对，尸魂界中，呈现一道黑腔。

    一道人影站在尸魂界森林的上空，目光瞭望着上空，神色淡然而冷！、

    ..

