    李拂晓不知道，为什么狐狸的妖丹所化之剑，可以出现龙吟，其散发出来的剑意，还可以形成一条若隐若现的龙，眼前的这只妖，到底是有多强？七尾，真的恐怖如斯吗？

    李拂晓知道，现在不是找答案的时候，要么逃，冲出五百米后，与鬼市的人汇合，要么就是……杀！

    李拂晓还没做出选择，黑狐已经杀了过来，他只能选择后者，因为他知道，在黑狐的手中已经逃不掉了，要想活下去，他必须成为赢家，杀了黑狐！

    一道雷劈在天空中，电光很亮，将剑的寒意反射在了李拂晓的眼睛里，一眨眼的功夫，剑已至喉咙，伴随着一声龙吟，好像剑刃化成了一条恐怖的邪龙，咬向他的脖子。

    “好快！”

    李拂晓连忙提起轩辕剑挡在身前，铿锵一声，幸亏赶上了，邪龙剑斩在了轩辕剑上，顿时黑狐剑气被冲散了，邪龙消失，两把剑抵在了一起，擦出了许多花火。

    “轩辕剑果然名不虚传，他明明什么都没有做，只是抬了一下剑，便可将我的剑气冲散，厉害！”黑狐在心里默默说道，然后开始盘算着，该如何对付李拂晓，硬钢的话，李拂晓靠着这把轩辕剑，便可与他对抗，想赢，只能依靠强大的剑术了，如果用妖力，轩辕剑会让黑狐死得很惨，这种剑天生就可以消除邪魅的力量。

    在黑狐愣神的功夫，李拂晓连忙提剑一压，轩辕剑发出一阵微光，直接就将邪龙剑压在了下面，而李拂晓并没有出费多大的劲，这就是天生的压制！

    要知道，邪龙剑可不是一把剑，而是黑狐的妖丹，妖丹自然天生带妖力，轩辕剑便可将其压制。

    黑狐没办法，只能将邪龙剑收回来，然后往后退了几步，从此后，他再也不会跟李拂晓碰剑，因为他的妖丹不可能赢得了轩辕剑，还极其可能被砍成两段。

    李拂晓知道自己手中的轩辕剑厉害，压了黑狐一头后，便再次挥动轩辕剑，一剑砍向了黑狐。

    呼……

    一道极其可怕的剑光斩击，直接冲向了黑狐，力量极其恐怖！

    黑狐以最快的速度躲了过去，轰一声，刚才他站的位置，留下了一条深五米，长八米的斩痕，裂开很深，还冒着白烟。

    黑狐没有被震撼，因为他觉得，轩辕剑就该这么厉害！这也是他早就预料到的事情，他要盘算的是，怎么躲开轩辕剑，直接击杀主人。

    今天在黑狐眼中，李拂晓已经是个死人了，他必须死，因为黑狐想将轩辕剑抢到手，就算用不了，也可以研究，这种剑，太难得，太稀有了。

    几秒后，黑狐的身法如鬼魅一般，不停穿梭在雨中，然后在李拂晓的周围形成了无数残影，速度非常快，李拂晓的眼睛更不上，差点被绕晕了，李拂晓提剑就砍，但没有一次能砍中的，砍到的都是残影，黑狐依然不停在李拂晓身边高速移动着，寻求机会下手。

    李拂晓也不敢再胡乱挥剑，轩辕剑不比其他剑，它太强大了，挥动它非常吃体力，如果乱挥乱砍，他会声嘶力竭的，然后虚弱的倒在地上，剑都拿不起来。

    “哼，很好。”黑狐也意识到了这一点，而且李拂晓也永远无法追上他的速度。

    大概一分钟左右，李拂晓被晃得眼睛酸痛，且有点晕，下意识的眨了一下眼。

    “就是现在！”

    黑狐知道机会来了，连忙挥动邪龙剑，只见妖力包裹着剑气，化成了一条极恶的黑龙，咆哮着从李拂晓的背后咬了下去。

    “糟糕，怎么在后面？”李拂晓反应过来后，连忙转身，想用轩辕剑抵挡，但已经来不及了，那一斩本来斩在他身后的，可这一转身，直接从右肩斩到了前胸，噗嗤一声，李拂晓得衣服骤裂，人被一条龙咬着，直接飞了出去，大概几秒后才从三米多的半空中落下，狠狠砸在了地上，无数的剑气撕扯着他，好像要将他割断了一样。

    可是……李拂晓只是闷哼了几声，然后不停咳嗽着，好像并没有什么严重的伤痕，只是身上的雨袍全部烂掉了，露出了里面的一件银白色铠甲。

    “金鳞甲？”黑狐吃惊的看着李拂晓，终于知道他为什么没有事了，金鳞甲是成蛟的蛇妖鳞甲打造而成，论坚固和防御力，不比龟妖的龟盾弱多少，黑狐的这一斩，斩了个寂寞，李拂晓没事正常。

    可这个甲只是穿在身上而已，其他的地方，比如脖子，手，脚之类的，都是没有金鳞甲保护的，等下斩其他的地方，一样可以将李拂晓杀死。

    “哼，算你走运，暂时捡回了一条命。”黑狐冷哼了一声，然后故技重施，想再次以极其快的速度让李拂晓陷入被动的局面，因为以李拂晓的实力，根本无法跟上他的速度，只能被动挨打，一旦他失误，他就得死！

    可就在这个时候，黑狐突然抬头看清了李拂晓的脸，由于雨袍尽毁，李拂晓的面容已经全部露了出来，闪电划过，黑狐看得一清二楚。

    “是你？”黑狐看见李拂晓的脸后，立刻暴怒，杀气是刚才的两倍，而且嗖一声狂风刮起，速度也是刚才的两倍，好像暴走了一样，他直接在李拂晓的身边环绕了起来，而李拂晓的眼睛依旧是跟不上黑狐，只能看到无数个残影围成了一个圈，将自己包在里面，他尝试着劈了一剑，依然是劈了个空，这样简直是在浪费力气，他一定要破了黑狐这一招才行。

    “符分身！”李拂晓说完后，急忙念咒，将一张金符拿了出来，噗一声，顿时原地出现了上百个李拂晓，里面除了一个是真的，其他全部为假。

    黑狐看傻眼了，这符分身是很多阴人都会的法术，他也不是没有见过，但一般来说，都是用一张符纸，分出一个，可李拂晓倒好，直接一张符纸，分出了一百个，黑狐怎能不吃惊。

    可当他知道是金符后，连忙说那没事了，以高人寿命所画之符，用阳火炼金所达，金符是最强的符，没有之一！

    就是这种符极其难获得，李拂晓年纪轻轻，怎么会拥有，而且还是实力平平那种。

