    第1661章 圈套这不就来了   

    楚千璃一下子听出这是四徒弟容诗筠的声音。

    

    “我在。”

    

    应了一声后，楚千璃就准备去开小院的门。

    

    云彤比她的速度还要快，“千璃大人，我去开吧。”

    

    说话间，云彤已经闪身过去了。

    

    “云彤。”

    见到了来开门的人是云彤，容诗筠立时热情地招呼了一声。

    

    “容姑娘，快进来吧。”

    云彤笑着说道，引容诗筠进来。

    

    “师父。”

    

    容诗筠迈步进入，看到坐在石桌旁的楚千璃时，眼睛一下子就亮了。

    

    几乎是等不及冲到楚千璃跟前呢，她就开口说道：“师父你绝对想不到，我今日听到了怎样的一个消息。”

    

    “是关于圣灵禁地开启的消息吗？”

    楚千璃笑着说道。

    

    “不是不是。”

    容诗筠连连摇头，但摇完了头之后，她觉得也不能这么说，于是又连忙补充道，“圣灵禁地开启的消息我确实已经知道了，但我如今要说的这个消息，同圣灵禁地开启有关，却又不是指圣灵禁地开启的这个消息。”

    

    说完了后，容诗筠的目光就闪亮闪亮的，一副期待楚千璃赶紧问的样子。

    

    楚千璃好笑，她收的这个四徒弟还真是活泼啊。

    

    于是，楚千璃这个当师父的也很配合。

    

    “哦？

    那是什么？”

    

    “就是……师公！”

    

    “师公？”

    楚千璃眨巴了一下眼。

    

    “不是。”

    容诗筠这下很是不好意思，她刚刚满心都沉浸在将好消息告诉师父的念头里，进了院子后目光就直接盯到师父身上了，师公这么大个人坐在师父旁边，她竟然都没注意到。

    

    这不，刚发现了师公的存在。

    所以，她才惊讶地喊了出来。

    

    被师父这么一问，容诗筠越发觉得不好意思了。

    

    垂着头，一副犯了错的可怜巴巴样，“师父，师公，不好意思，我实在是太激动了，以至于都没仔细看，将师公给……忽视了。”

    

    容诗筠越说越小声，楚千璃则是忍俊不禁。

    

    “渊渊，原来你也可以毫无存在感啊。”

    笑眯眯地打趣了一句，得到尊上一个无奈又宠溺的眼神，楚千璃这才冲着容诗筠道，“好啦，你家师公不怪你了。”

    

    “多谢师公。”

    容诗筠立刻精神了起来，麻溜地冲自家师公感谢道。

    

    再然后，她看向自家师父，准备说一句“多谢师父”，毕竟，这情况一看就知道是师父给她打圆场呢。

    

    结果，她这一句“多谢师父”还没说出来呢，便听她家师父意味深长道：“不过，你师公是不怪你了，但你若是继续卖关子，你的师父就要怪罪于你了。”

    

    “师父。”

    容诗筠哭笑不得。

    

    师父竟然故意吓她！   

    “嗯，快说吧。”

    楚千璃笑眯眯道。

    

    “……”容诗筠。

    

    容诗筠这下还能怎么办？

    当然是快快说出她知道的消息啊。

    

    “我听说，这次驭兽一族的人也会前往圣灵禁地。”

    

    “驭兽一族？”

    楚千璃闻言立时挑了挑眉梢。

    

    “是啊。”

    容诗筠没察觉到楚千璃神色有异，只当师父是和她一样感到惊奇呢。

    

    毕竟，驭兽一族对于一众驭兽师们来说就是一个神圣的族群，他们所会的御之术真的是太神奇了。

    

    只可惜，驭兽一族向来隐世而居，不和外界交流，外人想学御之术根本不可能。

    

    甚至，连见他们一面都不太容易。

    

    故而，这消息一出，当真是一个意外之喜。

    

    最起码，容诗筠在听到这个消息后，便觉得她无论如何都要去圣灵禁地，没准，刚好就碰上了驭兽一族的人，还可以交流个几句呢。

    

    “听你这语气，驭兽一族的人之前并未去过圣灵禁地？”

    

    容诗筠正兴奋地想着，就听楚千璃的声音响了起来。

    

    想到师父毕竟不是沧溟大陆人，对沧溟大陆的有些情况恐怕还是不太了解，容诗筠便连忙解释了起来。

    

    “是啊，师父，驭兽一族的人基本避世不出，一心守着太荒驭兽塔。”

    

    “当然了，他们若是出来，那一定是有镇塔神兽的消息了。”

    说到这，容诗筠的眸光越发地闪亮了，“天，他们这次到圣灵禁地来，难道是因为禁地中有镇塔神兽的线索！”

    

    “啊！真是想想就好期待！”

    

    “师父师父，你准备去……嘶，师父，你的笑容好灿烂哦。”

    容诗筠突然打了个寒颤。

    

    就算师父笑得再好看，她如今也是很清楚了。

    

    师父只要这么一笑，绝对会有人倒霉。

    

    再看，咦，怎么师公，还有云彤他们的眼神都有些奇怪，气氛也好似变得危险了起来。

    

    “圈套这不就来了么。”

    楚千璃忽而轻声说道。

    

    “什么圈套？”

    容诗筠不明所以，完全没听懂。

    

    但她发现，师父在说出这番话后，空气中仿佛涌动起了一股似有若无的杀气。

    

    “！”

    容诗筠惊了。

    

    不是吧，怎么连杀气都出来了。

    

    “师父，我可没有给你下套啊！”

    下意识的，容诗筠喊道。

    

    “……”楚千璃，嘴角狂抽。

    

    “师父，我真的……”   

    “停。”

    楚千璃哭笑不得，“傻徒弟，你在乱想什么呢。”

    

    容诗筠很无辜，“师父，不是我乱想，而是你那句话真的很吓人啊！”

    

    都已经涉及到圈套了，她能不乱想……等等，圈套，针对师父的？

    

    “是谁？

    是谁要害您！”

    

    容诗筠说着也是一副杀气腾腾的样子，就差没撸袖子表示一下她要立刻冲上去同这狗胆包天的傢伙干架的意思了。

    

    楚千璃被徒弟这毫无原则护短的小模样逗得心情好了起来，当即就笑道：“行了，我就是随口这么一说，没谁要害我，你不用瞎想。”

    

    和云素衣之间的战斗，到底是和对上九星宫时不同。

    

    楚千璃不想将容诗筠牵扯到这件事情中来，故而，干脆就隐瞒不说了。

    

    “真的？”

    容诗筠很狐疑。

    

    真要没事，师父怎么会说那样的话。

    

    “当然是真的，为师是那种会随便说谎的人么。”

    楚千璃当即绷起了脸，一本正经道。

    

    “……”容诗筠。

    

    好想说一声“是”啊！   

    可，她要真的敢说是，师公会不会把她这个敢吐槽师父的徒弟打飞？

    

    

    

