    人的思维有一定的局限性。

    即便是聪明的逆神也有这样的局限性。

    星古一百颗星皆以一种形态出现，因而他们想当然的觉得星古道应该就是那个样子，却从没有跳出这个固定的思维来思考，星古道是不是应该还有其他形态呢？

    孟婆手中破碗给了凌风启发，他们之所以找不到后八颗星或许是思维定式造成的，要是跳出这个思维，他们或许能够找到几颗星。

    破旧的碗。

    陈旧的山洞。

    一柄利器……但凌风又发现不对的地方，能够容纳道空洞府这等东西的至宝，应该都不是凡俗的东西，它可能被埋起来，发现不了，但只要存在应该不难发现有何不同的地方。

    “星空到底还有没有？”

    凌风头疼不已，但有一点能够肯定整个星空找了几个时代都没有找出来，要么说明那入口隐藏的极深，要么就真的不存在。

    现今。

    逆神可没有那么多时间浪费在这上面了，他们需要一鼓作气打下黄泉后五层。

    凌风迈步向前，要穿过道空洞府，而破碗中的墨点也在移动。

    一闪！墨点消失了，凌风走进了道空洞府。

    那一刻天旋地转，虚空发生了毁灭性的坍塌，破旧的碗都在剧烈震动，里面有灰色物质流淌而出。

    道空洞府很单薄，没有实质性的物质，并非是完全独立的空间，更像是一个入口。

    道空洞府内有至尊级别的奇门，令其能够穿透而过。

    咚！仅仅片刻，凌风便觉得脚下一沉，已经落在了地面上。

    古朴的气韵扑面而至，带着古老腐朽的味道，在四周早已不是道空洞府，而是一片漆黑的虚空。

    这片虚空极其浩瀚，不亚于任何至尊星。

    而在前方则有一颗破旧的星辰，其形态便是一个巨碗，里面的物质像是被一只勺子生生挖出来的，没有星核，意味着这颗星辰没有了生命。

    上面有极度寒凉的气韵以及极度炙热的气韵。

    即便是一尊天道落在上面只怕瞬间就要变成灰烬，哪怕是凌风这等究极天尊都要全力应付。

    “那只破旧的碗便是第七颗星吗？”

    凌风震惊的呢喃道，因为他先前就牢记破碗上面的纹理，而今俯视这颗巨碗星，发现上面的纹理与那只破旧的碗如出一辙。

    同时。

    凌风还发现这里的时间流速很快，黄泉一日，这里怕是要过了十年。

    与其说这是一颗星，不如说它是一座小型宇宙。

    因为在这里宇宙规则有有所不同，若非凌风的空间是仙陨，只怕在这里都要受制。

    道空！这一刻凌风才真正认识到它的不同及非凡，遇道而空。

    显然，这里的空间不同于当世宇宙，可令当世人物道成空。

    凌风望着前方，双目灼灼，要是能够揭开这里的真相，或许就能够解决目前的问题。

    夜空灿烂。

    一颗颗小繁星点缀在天穹上，如同众生拱卫着君王，而那颗破旧的星便是君王。

    无尽气韵缭绕，将那颗主星笼罩在其中，辐射亿万里，这一点和当初的那颗星相同，皆不同于星古道的百颗星。

    想要穿过这些星辰可并不容易。

    但。

    对于凌风来说这些都不是问题，当仙陨展开的那一刻，四周的星辰便四散而开，哪怕是另一宇宙，仙力都是超脱其上的力量，更何况凌风现今可是铸造出了仙洞这种力量。

    去势无阻。

    他强势登上了那颗主星，而站在这颗星上，他能够更直观的看出这颗星的破损程度。

    一座座巨山崩塌了，形成大裂谷，而整颗星都有种被劈开的感觉，大裂谷不断蔓延，四通八达，几乎将这颗主星撕裂了。

    道空星！站在这颗星上，凌风明显感觉到气韵变得更沉，有种山海般威压，哪怕是他这样的人物都觉得脚下沉重，可想而知要是天道人物出现在这里，怕是瞬间就变成血泥了吧？

    他在道空星上飞驰，仙洞力量全面释放而出，洒落在道空星上，想要找出这颗星的真正秘密。

    不过这颗星实在太浩瀚了，凌风想要完全飞过都需要消耗海量的时间。

    整整二十年！凌风沿着道空星飞驰，不放过任何一个细节，可却并没有找到这颗星的不同。

    他并没有发现里面的问题。

    更不要说找到真相了。

    凌风没有慌乱，他知道道空星非凡，并非是沿着道空星飞上一周就能够发现的，需要他更多的努力，但沿着飞行却是必须的，如果连这颗星都不够了解，他如何能够找到真相呢？

    “真相只有一个！”

    凌风望着道空星：“一个字！”

    这是他从魔族那颗星中得到的启发，只有他静下心来，找出不同之处，才能够体会到那个字的力量。

    两日后。

    他在道空星上盘坐了下来，虽然没有找出和魔族那颗星上相似的地方，但凌风还是找到了几座不同的天穹。

    此刻，凌风便盘坐在一座天穹内。

    他没有动用仙洞，更没有动用其他力量，就那般的盘坐在天穹上。

    他一动不动的坐了十年。

    而后，他飞向了下一座天穹，再次盘坐十年。

    道空共有九座不同的天穹，其中有四座处于道空星内部，另外四座则处于天空中，还有一座空间非常不同处于夜空中。

    当凌风发现破旧的碗不同时，他的思维便发生了转变，彻底跳出了思维定式。

    谁说真相就一定在道空星上呢？

    为何真相就不能在天穹上？

    九座天穹！整整耗费了凌风百年时间，特别是到第九座的时候，凌风明显的感觉到了吃力，有种神秘的力量正在压制他。

    但。

    这百年时间，凌风可一点都没有荒废，他每时每刻都在变强，特别是在道空星的威压下。

    而今他虽然没有在究极天尊上迈出更强的一步，但些许的进步对于凌风这个级别的人物来说都是相当伟大的。

    等同于说他在究极天尊这个级别上锤炼了百年岁月。

    原本那黑洞力量与仙陨还没有完全融合，毕竟黑洞并非是凌风一步步打造出来的，但今时今刻，它已经彻底融入到凌风的血肉中，变成凌风力量中的一部分了。

    这个时候的仙洞才是真正的仙洞！而且是更强的仙洞。

    “何谓道空？”

    这一日，凌风盘坐在道空星上，微闭着眼睛。

    他早已在九座天穹中找到了真相，九座天穹承载了道空星的力量、空间、时间，单一的天穹只是道空的一部分而已，只有“坐满”九座天穹，他才能够得到真正的“道空”。

    他闭目沉思。

    时间在此刻仿佛亘古了。

    凌风这一坐便是百年时间，那因黄泉碧落后五层压力而浮躁的内心亦在这个时候平静了下来。

    如同一座古井没有任何波澜。

    他沉浸在道空星的氛围中，由九座天穹一点一点的展开，直到触摸到那神圣不可触犯的力量。

    “什么是道？”

    凌风没有睁开眼睛，但仿佛是在直视着前方。

    他心中有道，那便是道了。

    每一个人的道都不同，因而世间的道并不局限于万道，但什么样的道能够令其道空？

    仙力吗？

    仙陨吗？

    还是仙洞？

    以前凌风想不明白，但这个时候他触摸到了这种力量。

    “我自道空才是真正的道空！”

    当凌风说出这句话时，整个天似乎都在崩塌，因为这句话实在太逆天了。

    自己道空才能够令其他人道空？

    这是什么道？

    这是什么魔？

    欲练此功先要自宫？

    说实话，这样的道可并非是每个人都能够认同及理解的，不到这个层面，没有“坐满”九座天穹是体会不到这种道的。

    凌风认同了。

    凌风理解了。

    而今他就要铸这样的道。

    他双手抬起，徐徐推演，虚空中可见各种光雨在流淌，非常炫目，而等到这些力量尽数飞落时，凌风丹田中发出一声颤鸣，一道光轰开了万道天穹。

    嗡的一颤。

    无尽光雨变成了无尽神兽，在天穹上翱翔。

    而后。

    这些神兽又在顷刻间灰飞烟灭，整个天穹内的道在这一刻变空，没有任何空间，没有任何力量，乃至于时间都消散了。

    蓦地。

    道空星发生大动荡，整颗星都在坍塌，自其中飞出无尽光雨，凝成了一个古老的字迹。

    道！它是虚幻的，并不真实，甚至只有凌风才能够看到。

    在其飞出的那一刻，凌风脸上多了一抹笑意，百年岁月并没有完全浪费掉啊。

    “道”字盛放。

    它闪电飞向了凌风，融入到其眉心，由眉心进入魂海。

    咚的炸响，魂海被击穿了万重，无尽光雨飞舞，“道”飞向了“仙”，并与其并列。

    力量相等！道截然不同。

    这是两种与众不同的力量，彼此间却有种神秘的联系，只是凌风才得到了两个字而已，他还不敢轻举妄动。

    道仙，还是仙道？

    凌风双目闪烁，却很难从中看出什么，史上传闻星古道全面出世，特别是后八颗星揭开，得到的将是万古仙古覆灭的真相，这般看来只怕并非空谈。

    “八字真言，我已得其二，那后面就更要得到！”

    此刻，凌风能够清楚知道“道”“仙”这两个字有多么可怕，说其能够诛至尊都不过分。

    

