    阿洛里的方法认真来说也非常简单，既然这个世界能够用披甲的方式，让灰风山寨出来的这面龙旗成为真正的龙旗。

    那也就是说，同样可以用披甲的方式，来让一份新的约定，取代旧的约定成为节点。

    “此时此刻，恰如彼时彼刻，继而难分彼此吗？”

    对于上古卷轴世界的披甲设定，米林还是知道的。

    比如一个神明走过了一段路，做过了一些事，造成了一些后果，那么只要有另外一个人跟着走过相同的一段路，做过一些类似的事情，造成一些差不多的后果，那么就会成为神。

    “其实披甲也没那么苛刻，只要模仿关键性的行为就可以了。”阿洛里指着黑板上画出的一条龙和一条蛇，对着排成一排和三好学生一样坐在下面的其他人说道、

    这一龙一蛇分别代表着奈恩世界的时间和空间，用魔幻一点的话来描述，时空一体的龙蛇便是奈恩世界的至高法则。

    不过以阿洛里的画工，不管是时间龙还是空间蛇，看起来都像是两条小蛇一样。

    “意思到了就行了啦”也知道自己画工不怎么样的阿洛里连忙把黑板擦了干净。

    “那么关键节点是什么呢？”米林举起手对阿洛里问道。

    “帝国的皇帝，和那位卡什么的守护者的约定。”阿洛里说道：“因为龙旗就是因为这份约定而诞生的。”

    “可是我们也不知道具体的约定是什么内容啊。”艾拉看到米林举手提问，也跟着举起手问道。

    “不需要，约定是什么内容不重要，因为披甲最重要的是行为。”看到艾拉如此配合的提问，阿洛里笑着说道。

    “也就是说，无论约定是什么内容，只要有一位帝国的皇帝，和一位守护者缔结约定，便可以取代之前的那份约定？”

    艾拉终于明白了阿洛里所说的披甲是什么意思。

    “哦对，为了更准确一点，最好是一个帝国的初代皇帝，而且是那种终结乱世的皇帝。”阿洛里说着。

    “这刚好是我们打算要做的事情……”米林笑着说道。

    “没错，这就是咱们要做的事情，所以，老大，咱们开动吧！”

    知道米林已经理解到位的阿洛里立马从老师模样变成要把那皇帝小儿剁了的李逵样。

    米林没有搭理阿洛里，而是回过头对坐在身边艾拉说道：

    “你准备一下，和我一起去赴宴。”

    “哎？我真的要去吗？”艾拉微微一惊，然后把有些闪躲的目光投向了阿提拉。

    之前阿提拉把阿瑟那把圣枪拿过来的时候，顺便汇报了关于皇宫之中多出来很多弩手的情报。

    很显然，这一场宴席是鸿门宴。

    “没有主角怎么行。”米林笑着对艾拉说道。

    “主……主角？”艾拉一时间没反应过来。

    “毕竟那份约定是由守护者和帝国皇帝两个人签订的。”米林说道。

    “也是……”米林已经提示到这地步了，艾拉当即就明白在这一场披甲仪式中，米林打算披甲那位卡珊德拉的守护者身份。

    那么皇帝这个任务，自然就得艾拉来负责了。

    把任务交给艾拉之后，米林接着对凑过来的阿洛里问道：

    “你要多少兵力可以压制帝都。”

    “五百人，如果是骑兵部队的话三百人就行。”阿洛里想了想回答道。

    听到阿洛里的回答，艾拉稍稍有些汗颜。

    她之前可是跟米林说至少要一千人的部队才能控制帝都，结果到了阿洛里这里直接打了个对折之后还能继续打折。

    “一百五十人，三十名重骑兵，六十名无法战斗的扈从，还有差不多数量的轻骑兵，可以做到吗？”

    没在意艾拉尴尬的表情，米林再在阿洛里的要求上又打了个对折。

    “emmm，哪来的轻骑兵？”阿洛里想了想，没有第一时间给出承诺。

    “阿提拉的达剌罕骑兵。”米林说道。

    “老大你这是发财了啊。”作为跟着米林时间最久的随从，阿洛里当然是知道米林手底下这些系统兵的精贵程度。

    虽然阿提拉的达剌罕骑兵在精贵程度上比不过艾拉的甲胄骑兵，但比起普通士兵也能算得上高档货了。

    六十名达剌罕骑兵的价格，差不多也能召个二十来人的甲胄骑兵了。

    “提督，这么一来咱们就没有后续的给养资金了。”财政大臣艾拉知道米林这是要把剩下所有钱都砸进去。

    一次性全砸进去是挺爽的，但是人吃马嚼可也要钱啊。

    虽然这些问题可以靠拿下帝都之后解决，但万一出现了点波折，可是很容易出现问题的。

    不管多么精锐的部队，饿肚子可是打不了仗的。

    唯一的好消息就是米林麾下的那些系统兵不会因为欠饷的问题造反。

    “这些事情等你成为帝国皇帝后再考虑呗。”对于艾拉的担忧，米林倒是不在意。

    大不了让阿洛里刮地皮呗，反正她唯独干这种事情最在行。

    “如果只有这些部队的话，可能需要花上几个小时时间。”

    阿洛里说道，知道自己的回答米林不会太满意的立刻补充道：

    “这个帝都稍微有点大了。”

    “那……再加上八十个诺德人呢？”米林想了想对阿洛里问道。

    “哈？不是钱花完了吗？老大你的私房钱就算了。”阿洛里以为米林说的诺德人，是指的专门为她召唤出来那种诺德重步兵。

    “我哪来的私房钱，我说的是拉普兰德的部队。”米林有些无语的说道。

    “？”阿洛里一脑门问号的看向了拉普兰德。

    拉普兰德也是一脸问号。

    好一会后，这只另外一个世界的拉普兰德才反应过来这个世界的自己似乎是个小军阀来着。

    “啧，有些怀念的感觉。”想起这事的拉普兰德稍稍感慨一下，不过没有多说。

    “值得信任吗？”阿洛里对米林问道。

    没等米林回答，拉普兰德立刻说道：

    “当然，任由差遣。”

    一副没把自己当外人的样子。

    “那就OK了，重步兵重骑兵再加上轻骑兵，完美！”阿洛里拍了拍车前灯表示可以完成压制帝都守军的任务。

    “不需要远程部队吗？”米林对自信满满的阿洛里问道。

    “咱们诺德人就是远程部队！”阿洛里自信丝毫不减的说道。

    “倒也是……”米林点了点头。

    虽然诺德人很少用弓箭，但是乱丢垃圾的行为也不在少数，至少拉普兰德……这个世界的拉普兰德在率领她的狼群猪突的时候，都会先丢几轮飞斧以示敬意。

    “不过我把所有部队都带走了，老大你怎么办啊？”阿洛里突然想起来那个鸿门宴里面也是有一堆士兵的。

    “这个简单，交给阿提拉就行了。”米林说道。

    米林说出这句话后，房间里的几人同时把目光挪到了一直没啥存在感的阿提拉身上。

    “我会尽力的。”阿提拉连忙说道。

    “这不是尽力不尽力的问题，别说老大受伤了，就算老大掉了根头发，我就把你脑袋拧下来！”似乎很不满意阿提拉这个回应，阿洛里一脸严肃的说道。

    虽然在原力修行上阿提拉进步神速，但在面对阿洛里的时候，依旧和米林算在战五渣行列里。

    面对阿洛里丝毫不加以掩饰的杀气，阿提拉的脸色微微有些白。

    “你吓唬她干啥，到时候让拉普兰德一起就是了，再说不是还有灰风在嘛。”米林抬起手对着阿洛里的额头弹了一下说道。

    “觉悟，这是必要的觉悟！”瞬间收起气场的阿洛里说道。

    听到阿洛里这句话后，本来还有些担心自己能否完成任务的阿提拉脸上的表情变的坚定起来。

