    第676章 无法完成的任务

    但林晨恰好不是普通人，用的也不是普通利器，而是几倍激光加成的激光剑，威力可以破掉铜墙铁壁，甚至内防御50以下的任何防御。

    “吼！”

    那头豹子大吼了一声，随即身体在颤抖，依然吼了几声，好像在说，兄弟们快跑！

    那两头豹子显然也很痛苦，在那犹豫了一下。

    当那头豹子吼出最后一声之后，那两头豹子转身逃跑，而林晨深舒了口气，心中也对这些豹子十分敬畏。

    人何曾有这种境界，在自己牺牲的边缘，还想着让自己的同伙离开，着实感动。

    林晨没有选择将豹子的头给割下来，而是直接将整头豹子背下了山，他不希望这豹子在死后，都那样没有专业，毕竟它是为了兄弟而战。

    这头豹子大概有一百五十斤吧，这样的重量对于普通人来说，别说是背了，拖一下都觉得累死。

    林晨从广场经过的时候，唐门不少人看见了，他知道，不久后唐诚和刘波都会知道他回来了。

    果然，不到一小会，唐诚和刘波出现在了练习场附近。

    因为这头猎豹还流着血，自然不能带去房间里，所以在练习场附近等待是最明智的。

    唐诚走近，看着地上躺着那头猎豹，倒是十分惊讶。

    这头猎豹他见过，是后山猎豹群里最强的三个之一，这三头猎豹不管做什么都是一起的，打败一头，说明必须打败另外两头。

    这么说来，林晨是以一人之力，打败了三头猎豹。

    而且还是最强的三豹组合。

    “你为什么不砍掉他的头颅？”

    唐诚问道。

    “原本我也想砍的，但当我看到他们三头猎豹互相配合，天衣无缝，为了保护对方，不惜一切代价的时候，我有些感动，觉得既然杀了，那就留个全尸吧，不管做什么，我觉得有时候还是要留一点尊严为好，如果唐师傅因为这样而不收我，我也认了，每个人都有自己做人的原则，这就是我的原则。”

    林晨如实道。

    “原则…”

    唐诚突然笑道：“哈哈哈，这次考验的不单是你敏捷度，还考验你的人品，我之所以让你带回它的头，就是看你本性如何，是绝对凶残，还是在凶残之后，还留有一点人性，独立思考。现在答案显而易见。恭喜你第一个任务成功完成。”

    “啊？”

    林晨有点反应不过来。

    “林哥，赶紧多谢师父啊，通过啦。”

    刘波见林晨发愣，急忙提醒道。

    林晨反应了过来，急忙道：“谢谢师父。”

    “诶，我还不是你的师父，先被叫得那么亲切，等你完成第二个任务再说吧，而且我又突然改变了主意，重量再加20斤，也就是负重七十斤，越过暗山，然后从山脚下跑回来，整个过程，不能超过一个小时。”

    唐诚现在要加强条件了。

    他觉得，林晨还有很大的发展空间，必须要将他的能力激发。

    “义父，你这个有点…”

    “好。”

    林晨直接同意了下来。

    刘波苦笑，知道林晨不会拒绝任何条件，但他着实有些心疼。

    “行了，如果没问题的话，现在就可以给你准备东西，然后开始。”

    唐诚道。

    “没问题，不过，我申请喝点水，有点口干。”

    林晨如实道。

    “没问题。”

    唐诚直接吩咐道：“小波，林晨的水，你去准备吧，给他带上一整瓶，让他带着吧，一个小时里，估计得喝上不少水。”

    听到这话，林晨心中带着丝丝的满意，觉得唐诚其实也不是真的针对他，倒像是在培养他。

    一个合格的古武者，需要有力量，也需要耐力，更需要敏捷度，身为关门弟子，本来就不能随时随地教导，那先天条件必须要求很高，然后入门之后，将唐门随教给他即可。

    几分钟后，林晨恢复了体力，精神也充沛，带上刘波交给他的一个木葫芦，里面装满了谁，就开始背着一个七十斤的背包，朝着暗山山脚下走去。

    暗山，是唐门最高的山峰，总高度八百八十八米，前面三百米有阶梯，再往上只有曲折而且稍微有些陡峭的山路，抵达山顶之后，是一个巨大的凉亭，大概有五百平米，然后就是另外一个下山口。

    虽然下山会轻松一些，但一个背负着70斤东西的人，想要轻松下山，那是十分困难的，而且还有一个小时的时间限定。

    一个不背负东西的人，上下山需要四十分钟，从那边绕着山脚跑回来，需要三十分钟，一个小时多就这么没了。

    现在背着七十斤东西的人，需要在一个小时内完成，可知挑战性多大。

    “林晨，我不得不告诉你，当初我从这里背着是十公斤的东西，完成这一系列挑战，需要一个小时二十分钟，你现在是三十五公斤，所以…”

    “我明白的，需要一路小跑。”

    林晨道。

    “另外，我不会用传送门，这一点请你放心。”

    林晨主动提出。

    刘波本来还犹豫着，是不是让林晨适当用一下异能，没想到林晨主动拒绝了，倒是让他深吸了口气。

    这基本是无法完成的任务。

    七十斤的东西，背在身上，就算是走阶梯走上三百米高的时候，都累坏了，更别说后面的五百多米，是没有阶梯的小路，很多地方还需要攀爬一阵，还得做到小跑的速度？

    简直是不可能的事情。

    “行了，开始计时了，我得离开了。”

    林晨道。

    “好吧，加油。”

    刘波除了这话，真不知道说什么好，虽然义父明着是要考验林晨，但如果林晨达不到要求，义父可能也会因此而拒绝林晨加入唐门。

    林晨背着七十斤的背包，倒是不觉得有多重，一路上在阶梯上狂奔。

    他现在的体力，是普通人几十倍，而且他的移动速度很快，虽然说不能用传送能力，但他凌波微步还是可以的。

    原本负重登阶梯是一件很难的事情，可是林晨却能保持着百米赛跑的速度，看得刘波和唐诚一阵傻眼。

    “这样跑下去，估计一百米山腰就没力气了吧。”

    唐诚苦笑道。

    “那可未必，林晨他不是一个鲁莽之人，之所以现在跑这么快，肯定是觉得自己体力足够。”

    刘波倒是不这么认为。

    “哦？看来，你很信任他嘛。”

    唐诚淡淡道。

    “如果当初的那个他没变，我绝对是相信他的，林晨从小就失去了母亲，跟父亲相依为命，平时在学校里，省吃俭用，学习也很认真，对我特别好，这样的一个人，我相信他。”

    刘波坚定道。

    (本章完)

