    萧云愤怒地站在旁边说道：“妈，这种女人不配做您儿媳妇！还有，曾少义他那是遭了天谴，与我无关。”

    曾少义坐在地上，向萧贞静投去了求助的眼神，哭嚎着哀求道：“伯母，求您劝劝萧云，救救我吧！我中了蛊，只有他治得好，他要是不出手，我可小命不保了啊！”

    说着，他艰难地转动身体，“砰砰砰”地又是一连磕了几个头：“伯母，我求求你了！救救我这条狗命吧！你儿子已经废了我一条腿了，也该消气了吧！”

    “萧云，你一身高明医术却见死不救，你这样对得起你妈供你读的书吗？”杨倩煽风点火地骂道。

    萧贞静的眼睛瞬间就红了，颤声说道：“云儿，你和倩倩没有缘分，就算了！但你不该见死不救！作为男人，怎么能连这点胸襟都没有？”

    母亲的话重重地打在萧云心上。

    突然。

    萧云这个时候也清醒过来，他眉头大皱，看向那曾少义的断腿，他此时都刚才的自己吓了一跳。

    刚才发生了什么？

    他为什么会突然变得戾气缠身，不受控制一般，杀气逼人？

    以前的自己，虽然算不上老好人，但也性格温和，从来不和人发生冲突。

    他深深吸了口气，不对劲。

    但此时也顾不上这么多。

    萧云说道：“妈，若不是他指使陈盛找茬，您怎么会受那么大的委屈？”

    萧贞静擦了擦眼泪，劝道：“云儿，妈不希望你因为自己的私事，丧失了作为一个医者的原则和底线！”

    “可是妈……”

    “替他把病治好吧。”

    曾少义一听言，油腻的脸上顿时笑开了花，赶忙又磕了几个头，嘴里念叨着：“谢谢谢谢！萧兄弟，你就是我的再生父母！活菩萨、活神仙！先前都是我不好，我不是人！是我该遭报应！”

    萧云虽然心里气愤，可看着母亲满脸的失望，只能妥协。

    “曾少义，你给我听好了，这次我就绕你一命，替你把蛊解了。如果以后你再敢找我妈的麻烦，我一定要了你的狗命！”

    曾少义连连点头，“是是是，萧兄弟教训的是！”

    萧云走到他身边，提起装着50万现金的口袋，扶了萧贞静就要走，“妈，我先扶您上去吧！”

    给这种畜生治病，诊金不收白不收！

    曾少义紧张地探起身子问道：“萧兄弟，我的病……”

    萧云居高临下地瞥了他一眼，冷声说道：“放心，收了你的诊金，就一定会治好你。我现在上楼去给你写解蛊的方子。”

    见萧云转身要走，曾少义急了，生怕他反悔，上楼了就不再出来，连忙朝杨倩使了个眼色。

    杨倩肿着脸，吐字不清地嘟囔道：“萧云，我陪你上去吧。”

    萧云没理她，任由杨倩跟着自己到了楼上。

    没一会儿，杨倩拿着一张单子下楼来了。

    “曾少，他说明天中午之前把这几样东西，三碗水煎成一碗水，服下就好了。”

    曾少义欣喜若狂地接过单子，仔细一看，顿时脸就青了。

    蝎子，壁虎，马尿，锅底灰……十几样东西，每一样都恶心得令人无法下咽！

    这是人能吃的东西吗？！

    可是……

    再不解蛊，自己怕是真的活不过明天了！

    要是假的，到自己死之前一定要拉萧云和那个老太婆垫背！

    曾少义咬咬牙，当即就掏出手机，让手下去搜集单子上的东西，又安排了几个人来接自己去医院。

    没一会儿，一辆黑色商务奔驰停在了老居民楼外。

    四五个保镖小心翼翼地架着曾少义，往车上挪。

    杨倩捂着脸，跟在后面，想到今晚自己受的委屈，心里气得不行，于是屁颠屁颠地凑上前说道：“曾少，这小子会不会是耍我们的？哪有让人吃这些东西治病的啊。”

    此时的杨倩，已然不是曾经那副楚楚动人的模样，脸肿得跟盘子一样大，鼻梁也被打歪了，门牙缺了一口，透着说不出的喜感。

    曾少义厌恶地一挥手，赶苍蝇似的将她推开，“你还在这儿干什么？还不给我滚！也不看看自己什么样子……真特么的恶心人。”

    杨倩一愣，有些不敢相信自己的耳朵，门牙漏风地哭喊道：“曾少、曾少！你不能这样对我！刚才是我帮你求情，萧云才答应救你的……”

    曾少义被萧云打残了右腿，心里早就憋着火了，没等杨倩嚎哭着说完，那双吊三角眼中就闪过了一抹阴毒。

    “哼，那就赏你个机会，好好伺候伺候我的兄弟们。”

    杨倩一听，整个人仿佛被从头到脚淋了一桶冰水一样，瞬间就僵住了。

    还没反应过来哀求，四五个保镖便将她拖到了一旁的小巷子里。

    曾少义听着杨倩的惨叫，眼中闪过一道浓烈的杀意。

    极度的愤怒，让他浑身都颤抖了起来。

    萧云……

    此仇不报，誓不为人！

    今日萧云给他的羞辱，他要千倍万倍拿回来！

    ……

    老居民楼的出租屋里，萧贞静满脸泪水地坐在椅子上。

    “妈，您别哭了。”

    “云儿，那些人确实很混蛋，你可以出手教训他们。但是，你怎么能像今晚这样起了杀心呢？要是闹出人命，你就得为这种人偿命！云儿，这值得吗？！你好好想想，妈生你养你20几年，值得吗？”萧贞静抹了抹眼泪说道。

    萧云也有些疑惑自己那冲天的杀意，好像那个时候，自己根本控制不住自己。

    他羞愧地低下了头：“妈，我知道了，以后我做事一定不会那么冲动了。”

    萧贞静松了口气，轻轻握住了萧云的手，意味深长的说道：“云儿，你一定要好好的，努力出人头地，你是咱们萧家最后的希望……”

    不知为何，萧云瞬间想起了梦境中，那个让自己获得传承的神秘男子。

    他从小就没有父亲，和母亲相依为命。

    这一次却突然得到传承。

    自己那控制不住的杀气，肯定和传承有关！

    “妈，我爸是谁？”

    萧云冷不丁的提问，让萧贞静脸色一僵。

