    宋家的庄子如今是由一个小管事和他的婆娘儿子三人在打理，三人也不是那等子喜欢狗仗人势的性子，都是老实本分的。

    当然若不是知道他们一家子性子本分，宋员外也不会留他们一家三口在叶沟村打理庄子，村长当初可是和宋员外约定好的，宋府的人不能欺压村民，否则村民就会联合起来把宋府给拆了。

    纵然宋员外是不惧这些无权无势的村民的，但郑清书当年与他透露过，周家那个养女极可能是当今的公主，所以对周家甚至对叶沟村宋员外都要退让三分。

    这会子周老大过来表明想借宋家的庄子给贵客住，小管事哪有不答应的，宋员外每年都会叮嘱他一次，若是周家有需要帮忙，定不能推辞，尽力相帮。

    此时不过是借个宅子住罢了，这宅子都空置三四年了，借给周家的客人住一住又有何妨？

    没想到只提了一句，小管事就答应借宅子出来，且态度颇为热情，周老大有些受宠若惊，说了一箩筐道谢的话，才在小管事两口子热烈的目光中离开。

    “回来啦，怎么样，答应了吗，你这是啥表情？”赵贵花把周老大拉到屋里说话。

    周老大缓了缓神，低声道：“原以为咱问了，那小管事至少得先问问宋员外的意思，没想到我一开口，他就立马应下了，还说是宋员外吩咐过的，咱家要是需要帮忙，让小管事定不能推脱。”

    “那不是好事么，省得求爷爷告奶奶，咱家一大家子住着刚刚好，但来了客人是肯定住不下的，总不能整天让福哥们上山住茅草屋去？”赵贵花搞不懂他为何面色沉沉，一副思虑过重的神色。

    周老大睨她一眼，那神色分明在说，真是头发长见识短，为了大家着想，少不得要他给拆开揉碎了解释给她听。

    “我只是想着宋员外估摸着也是知道星星的身份了，所以才这般照顾我们，咱们是托了闺女的福，以后咱们行事更要小心谨慎，可不能给星星拖后腿，她在宫中多不容易，后宫那么多妃子贵人的，

    跟说书先生说的一样，互相斗来斗去的，一个不慎就要丢命，以前我还不信来着，但这次贵妃都派人追杀到南方来了，得罪大皇子和三皇子还是三年前的事，可想而知宫里头的女人城府有多深，手段有多阴险狠毒，咱闺女她太不容易了。”

    赵贵花听得倒吸一口凉气，深以为然，面色陡然一正，“可不是么，当初星星会到咱家来，不就是因为被那恭王绑了，才被千里迢迢丢到叶沟村的山上来，后来又被黑衣人一路追杀，

    后来恭王被解决了，咱以为星星终于能安生了，谁料又来个贵妃，啧，那皇宫里头也就看着光鲜亮丽，私下里其实没一日能安生，今日不是你想害我，就是明日他想杀你，活的忒累。”

    周老大接话道：“星星性子善良又单纯，哪斗得过那些心计重的妃子们，听福哥们说那皇后也是个性子软和的主，哪护的住星星，皇帝虽说宠爱公主，可皇帝耽于政务，没那时间天天盯着星星，还是护不住。”

    夫妻两个面色凝重的对视一眼，都从对方的眼里看到了同样的想法，不能让星星回宫，干脆让她留在叶沟村更为妥当。

    星星可不知道，周老大两口子担心她回宫后会小命不保，正商量着要用什么办法劝她留下。

    “糖果你到底是想我，还是想我的糖吃，我严重怀疑你黏着我不放的原因就是馋我的糖。”星星一脸看破的神情。

    糖果歪头想了想，随后老实道：“嘿嘿，糖果想星星，星星给糖果吃糖果，糖果喜欢星星，喜欢糖果，糖果好吃，星星给。”

    星星嘟了嘟嘴，好吧，她算是看明白了，在糖果心里，吃才是她的心头好，因为星星会给糖，所以糖果才黏着她的，她若是不给糖，这丫的估计马上要翻脸不认人。

    “我没有糖，今天没有，明天也没有，很久都没有糖可以给你。”星星故意这么说，眨巴着眼，看看糖果会作何反应。

    “啊？星星怎么会没有糖，星星不可以没有糖的？”糖果很是震惊，完全不能接受这个设定，星星是第一个给她糖吃的人，而且无时无刻都能变出糖来送给她吃，怎么会突然断糖了？

    糖果深受打击，扁了扁嘴，用力跺了跺脚，把地面跺得抖了三抖，最后她忍痛放弃，“星星不是以前的星星了，糖果再也吃不到星星的糖了，嘤，不吃也罢，糖果去山上摘果子吃。”

    只见某个大块头傻姑娘一蹦一跳毫不留恋的转身，一边跑一边嚷嚷：“嘿嘿，糖果天天挑担子给果树浇水，果树长出了许多果子，糖果天天能吃到果子，糖果棒棒哒。”

    此时正是初夏，山上的野果也多，杨梅和桑葚都熟透了，难怪糖果这么乐颠颠的就冲上了山。

    星星有气无力的重重叹了口气，可恶的糖果，白疼她了，这么久没见，竟只是惦记她的糖，一说没糖给就翻脸不认星星了，星星心好累。

    祝磷在一旁看的发笑，他过来牵住星星的手，温柔道：“糖果心智只有几岁，你不必太在意她的态度，再者她不理你，还有我啊，我会一直在你身边，不管你有没有糖。”

    是哦，这几年一直陪在她身边的可不就是磷哥哥么，不管任何时候，不管任何处境磷哥哥始终不离不弃，无条件相伴在侧。

    还有几位师兄师姐也一直陪着她，星星身边有好多喜欢她，不用她给糖也会护着她的人呢。

    哼，臭糖果不理她就算了，她一点也不伤心，真的一点也不伤心啦。

    “走，我带你去山上摘果子，定要比糖果摘的更多。”祝磷好脾气的哄着她。

    旁边正在和赵明月腻歪的张仙桃，其实耳朵一直竖着听他们说话，此时听到祝磷说要上山摘果子，立马拉着赵明月起来。

    “要摘果子啊，走哇，大家一起，多摘点回来做果干。”张仙桃一直记得星星跟她说过，如何在叶沟村山上捕猎物做肉干，又是如何摘野果做果干，还能下水田捉泥鳅和黄鳝。

    听星星说的好般美好怀念，张仙桃早就心痒痒的想亲自体会一把，现在终于来到了叶沟村，接下来就要开始造了。

