    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    不是吧？！

    燕破岳整个人都猛的一震，旋即他霍然抬头，当他的视线再次落到赵志刚身上时，他首先看到的就是一双明亮如暗夜星辰，却又盛满愤怒的眼睛！

    燕破岳伸手用力揉着眼睛，当他把眼角的泪水全部擦得干干净净后，就连眼珠子都被他揉得发疼起来，他再次向病床上看去，没错，病床上的赵志刚，就那么睁大眼睛，愤怒的盯着他，而在赵志刚枕头边摆的那一片军功章和立功证书中间，赫然少了一只装着军功章的盒子。

    燕破岳的声音都颤抖起来，“师……父？！“

    “我没你这样的徒弟！“

    赵志刚瞪大了眼睛，“好几年不见，一跑过来就在我身边又是掉金豆子，又是怨女诉苦的，你把我这个师父当成什么了，一个只能听不会说的充气娃娃，还是专门被动接收各种负面情绪的垃圾筒？！“

    “还有，萧云杰退伍至少还是去当刑警，以他的本事，混个刑警队长，甚至是公安局长，都不成问题，你丫的要回军工厂，当什么狗屁保卫科工作人员，你是不是觉得自己够牛逼，已经是江湖大侠角色，风光过了想要金盆洗手，来个从此归隐田园不问世事？！“

    赵志刚对着燕破岳一阵破口大骂，看到赵志刚骂得脸色涨红，被骂得狗血淋头的燕破岳，立刻冲上去，抚起赵志刚轻拍着自家师父的后背，“师父您慢慢骂，别激动，身体要紧。“

    赵志刚翻了翻白眼，他常年躺在病床上，身体早已经不复往日的强健，但就是这样一个不经意的动作，却让燕破岳看到了昔日那个玩世不恭，什么都不放在眼里，又把什么都看在眼里的师父。

    “师父，您这什么时候醒过来的？“

    “怎么，看到充气娃娃兼垃圾筒突然咸鱼翻身，刚刚掉了半天金豆子，现在终于知道不好意思了？“

    赵志刚翻着白眼，“都醒了两年了，你这个徒弟现在才知道，是不是太不称职了？你这样的徒弟要来何用，干脆逐出师门算了！“

    燕破岳根本不敢反驳“对，对，对，您说得对。“

    赵志刚抬起了右手，尝试挥动了一下，“醒是醒了，但是最多只能动右手三根手指，别的部位，我再努力都象不属于自己的似的，怎么都挪不了一下，结果被你小子一气，不假思索的就抓起枕头边的盒子砸过去，竟然整条手臂都能动了。“

    燕破岳咧起了嘴，小心翼翼，加哈巴的道：“看来徒弟我还是有功的，那，这逐出师门的事，能不能再议？“

    赵志刚对燕破岳侧目而视，突然问道：“输得服气不？“

    燕破岳脸上的笑容僵住了。

    赵志刚拉长了声音：“怎么，输给师父，你还不服气？“

    “呃……“

    燕破岳的眼珠子，在瞬间瞪得比鸽子蛋还要大。

    “你难道不奇怪，为什么在这两个阶段的演习中，你一开始风光无限，直到最后都自以为胜券在握，最后却一把输得干干净净？“

    赵志刚嘴角一挑，“你小子带领的始皇，擅长什么，不擅长什么，能做什么，不能做什么，我这个当师父的都知道得清清楚楚，所以在设定演习规则时，我先让你出尽风头，引发你的骄傲，最后再把你引入最不擅长的信息对抗战，你小子得意忘形之下，甚至没有发现陷阱，就那么一头扎了进来。而裴踏燕却是小心谨慎步步为营，用尽了手段，将身边能利用的力量都利用了，一个是志得意满骄兵必败，一个是隐忍负重无所不用其极，两相对比，你燕破岳又不是三头六臂诸神上身，再加上有我这个师父在背后为你量身定做不断下绊子，又安能不败？！“

    燕破岳是彻底听呆了，直到这个时候，他才明白，为什么他最终会输得这么惨。但是，赵志刚为什么要这么设计他这个弟子和“始皇特战小队“。

    “师父你已经醒了两年，那……“

    燕破岳欲言又止，赵志刚却回答得相当光棍：“没错，刘招弟把裴踏燕招进夜鹰突击队，也是我的建议。“

    燕破岳霍然站起，在赵志刚的注视下，又慢慢的坐回到床沿上，顺手抓起一个枕头，让赵志刚用更舒服的姿势靠在了床头。在这个世界上，除了他的父亲和小妈，大概也只剩下师父赵志刚，能让他无条件的信任了。燕破岳从心底里相信，赵志刚无论做了什么，都不会害他。

    “刘招弟曾经向你们讲过人类战争发展史这一堂课，你有没有想过，为什么在热兵器来临时，那些曾经天下无敌的冷兵器军团，不能放下手中的长矛，拿起相对而言更轻巧，也更容易使用的步枪？“

    燕破岳思索着，没有回答。

    “因为他们骄傲的认为，自己就是世界上最强兵种，当一种新的武器出现时，他们本能的会排斥新型武器，无法顺应时代变迁潮流而被淘汰。在我们身边最近的例子，就是满清八旗兵，他们用骑射赢得了整个天下，他们本能的拒绝火枪，直到西方列强用坚船利炮轰开国门，面对重机枪他们的骑射变得不堪一击时，才放弃了所谓天朝上国的脸面，去学习他们嘴中的奇淫技巧，可是到了那个时候，他们已经落后了整个世界至少一百年。“

    赵志刚望着若有所思的燕破岳，语重心长：“你带领的始皇，也面对了相同问题，你们的排斥和拒绝，并没有出乎我的预料。这是任何一支够强的骄兵悍将，所具备的标准心态。如果没有这种绝对自信，动不动就人云亦云，你们就根本无法成为最强。“

    燕破岳下意识的点头。说到历史变革什么的，并不是所有的变革都是正确的，大家所公认的正确背后，往往隐藏着数十倍的失败，那些一直走在时代最前沿的弄潮儿，往往最后都会变成四不象，而真正形成战力的，反而是象“始皇“这样，一步一个脚印，绝不轻易更改目标的部队。

    但是一旦真的开启了新的时代，他们这种一步一个脚印前进的部队，接受新型战术理念和知识的能力，也会比弄潮儿慢得多，所以这即是他们的优点，也是他们的缺点。

    “你和始皇的那群兔崽子，性格早已经定型，注定无法跟上时代发展，我在冥思苦想后，最终得出一个结论。“

    赵志刚的目光变得深邃起来，他凝视着燕破岳的眼睛，沉声道：“想要让始皇跟上时代，重新成为最强特种部队，你们就必须先破而后立！破掉始皇老子天下第一的骄傲，破掉你们无法容纳新型战术和知识的固步自封，也破掉你们自己形成，不允许其他人进入，同时也封住了自己未来的小团体主义，只有重新具备了海纳百川的气度胸怀，吸收更多符合新时代标准的优秀军人，再保留你们身经百战的经验和坚韧，始皇才有重新崛起的那一天！“

    连续说了这么多话，重新恢复意识，但是长年卧于病床，早已经健康在不的赵志刚轻喘起来，他呶了呶嘴角，燕破岳立刻反应过来，伸手打开了床头柜的抽屉，并从里面取出了一份资料。

    只看了一眼，燕破岳就呆住了。

    这是一份国防大学入学通知书，是由夜鹰突击队大队长秦锋亲自推荐的入学通知书，学员的名字上面，赫然填着“燕破岳“三个字！

    赵志刚已经算好了一切，并为他准备好了最后一条路。

    “缺什么补什么，去国防大学进修，弥补你自身的缺陷去吧。顺便在学校里好好物色一下，将来重新始皇教导小队的班底。还有，告诉你手下那群老兵，这些年不要过得太安逸，免得好不容易等到始皇重组，他们却变成体重超过二百斤的小肥肥了。“

    赵志刚挥了挥手，他的脸上露出一丝笑容，“走吧走吧，别烦我了，我们两师徒可以比比看，究竟是谁先爬起来。你已经输给裴踏燕一次，不打算再输第二次了吧。“

    燕破岳微笑起来：“这一次我倒是挺希望自己输的。“

    赵志刚眼角一挑：“滚蛋，好不容易身体有了突破性变化，我要一鼓作气努力复健，我媳妇跟在一边任劳任怨伺侯我这么多年了，我不快点恢复正常，和她一起去做爱做的事，怎么对得起男人这两个字？“

    燕破岳离开了，当他走出医院时，他的脸上扬溢着久违的笑容，抬头望着头顶的蓝天，看着身边的车水马龙人来人往，说不出的冲动涌上心头，燕破岳猛的把双手笼成了喇叭状，对着头顶的蓝天，和身边的同胞，放声狂喊道：“我不会再输的，裴踏燕你丫的给我等着，我迟早有一天，会重新出现在你面前，让你知道，什么叫做没有牛逼，只有更牛逼！“

    在距离医院大门不远的地方，一辆不知道在那里停泊了多久的汽车里，一个纵然不再年轻，却依然美丽的女人，凝望着燕破岳的样子，她的脸上露出了一丝由衷的微笑。看到这一幕，这些年来她四处奔走，为素不相识的赵志刚寻找世界最优秀脑科医生，为陷入沉睡，理论上永远不可能再睁开眼睛的赵志刚，不断尝试各种新的治疗方法，所有的辛苦，所有的付出，真的不都枉了。

    她扭过了头，对着司机轻声道：“走吧。“

    司机发动了汽车，就还来没有来得及向前行驶，一个身影就拦在了汽车正前方。

    是燕破岳。

    十年过去了，燕破岳早已经不是当年那个青涩而莽撞的大男孩，他能在一次次最残酷战争中生存下来，早已经培养出了比野兽更敏锐的直觉，只她的目光落在他的身上的瞬间，他就感受到了“她“的存在，更确定了她的位置。

    隔着汽车的挡风玻璃，燕破岳痴痴的凝视这个没有血缘关系，却比他的亲妈更亲的女人，他的嘴角轻抽，想要对着这个女人露出一个笑容，但是几次努力，他却没有笑出来。在这个时候，所有的千言万语，所有的情绪，所有的冲动，都化成了一句话：“妈，跟我回家吧，我和爸都想你，想死你了。“

    在汽车里，那个女人，早已经是泪如雨下，在她的大脑做出反应之前，她已经在用力点头，用力的大大的点头。

    全书完

    　　     

    　　：。_：

