
"阿弥陀佛！"

就在陆锋冲几人回礼之时。

方证和尚一脸微笑的站了出来。

他方才谁都没看，一直都在盯着左冷禅。

别人没能看到左冷禅的脸色变幻，但方证和尚却是看到了。

当看到左冷禅那一脸吃瘪的表情后。

他心中说不出的开心！

当然要出声祝贺一下陆锋！

这样不就可以让左冷禅的心里更为难受了吗？

于是他一脸笑意的说道："哈哈，五岳剑派选出新任的五岳盟主，对于咱们正道武林，可是一大盛事。

老衲诚心的恭贺向盟主，希望咱们以后同心协力的造福武林，让武林之中再也没有那些个歪门邪道的生存空间。"

"见过向盟主..."

"老朽拜见向盟主..."

"哈哈，向盟主能够担任五岳剑派的盟主，对于我们丐帮，对于整个武林，绝对是一个最大的幸事..."

在方证和尚恭贺陆锋之后，在场的其他门派掌门，也纷纷恭贺起了陆锋。

特别是张金鳌这货，他这种时候，都没有忘记拍陆锋的马屁。

"诸位客气了！"

陆锋笑着冲众人抱了抱拳头，说道："向某人能够担任五岳掌门，也是我五岳剑派的前辈们看得起罢了。

否则向某人何德何能，担任五岳剑派的盟主。"

"哈哈，向盟主你太谦虚了。"

张金鳌再次哈哈大笑，道："以你的盖世武功和那仁义无双的人品，别说担任五岳盟主了，就算是担任武林盟主，那也是实至名归的一件事情。

我小张就非常看好你向盟主担任咱们的武林盟主。"

说着，张金鳌又将目光看向了其他人，道："诸位，今日既然咱们齐聚少林派，也该做一些有意义的事情。

对咱们武林中人而言，还有什么比之选出一个武林领袖更有意义呢？

咱们正道武林，只有选出一个领袖，才能带领咱们欣欣向荣的发展下去，才不会被魔教各个击破，诸位以为如何呢？"

呃？

这是？

姓张的你这就有些过分了吧？

拍马屁可以！

但马屁还能这样拍？

在听到张金鳌的话后，众人都是一脸的惊诧！

包括陆锋都是如此！

陆锋也没想到，这个家伙会想让自己来担任武林盟主。

而且陆锋从来都没有过这种想法！

五岳盟主对于陆锋而言，那还算是众望所归。

但是武林盟主，却没有什么人愿意支持陆锋！

毕竟，大家都过的好好的，谁愿意头上多出来一个盟主？

这不是给自己找不痛快吗？

其中最为不乐意的就是方证和尚了！

他虽然没有武林盟主的名号，但却是正道武林公认的领袖！

各大门派遇到一些无法解决的事情，都会找方证和尚来主持！

现在陆锋要把他的权利给抢走！

他如何能开心！

因此他狠狠的瞪了张金鳌一眼！

张金鳌这个喜爱拍马屁的老家伙，现在已经成了方证和尚第二讨厌的人！

方证和尚第一讨厌的人，当然还是嵩山派的掌门左冷禅！

不过，方证最为讨厌的左冷禅，此时却是一脸的笑意！

恰如方证和尚最讨厌的人是左冷禅。

左冷禅又何尝不讨厌反正和尚呢？

左冷禅非常清楚，自己方才的窘态，一定被方证和尚给看到了！

那方证和尚的窘态，现在不也被他左冷禅给看到了吗？

况且，身为五岳剑派的成员，他们五岳剑派的人能够担任武林盟主，对于他们五岳剑派而言，也算是一个不小的提升名声的机会。

于是，他立刻站出来说道："向盟主武功盖世，仁义无双，理应担任咱们正道武林的掌门，老夫我举双手赞成。"

"向盟主绝对有这个资格担任咱们正道武林的武林盟主。"

"这武林盟主之位，除了我们向盟主之外，就没有人有资格担任了..."

也许其他门派的人很抵触陆锋担任武林盟主。

但是五岳剑派，却非常的支持陆锋！

特别是天门道人、岳不群、定静师太他们。

不过，岳不群尚未表态，他在**一个时机。

"这个..."

而在定静师太和天门道人表态之后，现场突然陷入了沉寂。

大家都沉默了下来！

他们都在默默的思考着，陆锋担任武林盟主的利弊！

在他们看来，以陆锋的武功和人品，的确是有资格担任他们正道武林的盟主！

但大家的确不愿头顶之上多出一个顶头上司来！

"这个...我巨鲸帮支持向大侠担任我正道武林的盟主..."

"我海沙帮同样也支持向大侠..."

"我们也支持..."

不过，很快就有一些小门小派，扛不住压力，选择了支持陆锋来担任武林盟主。

但那些个除五岳剑派之外的其它各大门派，仍是没有表明自己的态度。

在这种时候，岳不群觉得自己应该站出来了。

"诸位武林同道，岳某想要说一些话，不知当讲不当讲？"

岳不群一脸郑重的向前走了数步，并冲着众人拱了拱手。

"岳掌门有什么话且说便是。"

最为懂得配合的张金鳌，立时便给岳不群捧起了场面。

"好！"

岳不群点了点头，将目光缓缓自众人身上扫过，并缓声说道："岳某人明白诸位的想法，各位是觉得，以前武林之中并未有过武林盟主，才会心有疑虑的吧？

其实岳某人心中也有疑虑，但咱们正道中人，却不可没有盟主。"

说着，他冲陆锋抱了抱拳头，道："向师侄乃是人中龙凤，盖世豪杰，也是最有资格担任咱们正道武林盟主的人。

但他毕竟还有些年轻，若是冒然将整个武林交给他来执掌，难免会出差错。"

"岳掌门你这是什么意思？"

听岳不群这么说，张金鳌面上冷酷，心中窃喜！

他原本觉得，岳不群在陆锋心中的地位高于自己，但现在岳不群居然主动得罪陆锋，这就有点自寻倒霉了！

只要他张金鳌表现的足够好，那他在陆锋心中的地位，绝对可以超过岳不群！

因此他绝不会放过这个机会。

这是怎么回事？

岳不群为何会突然说出这种言论？

不只是张金鳌，在场的其他人也是一脸的糊涂！

他们都以为岳不群和陆锋是一条船上的人！

可现在他说出这些话，明显是想要叛变啊！

别说其他人了，就连岳不群的亲家公林震南，都觉得现在的岳不群有些奇怪...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557008"  chaptername="第143章背叛？">加入书签</a>
</div>
