    北王魔刀熊破天？

    叶凡听到熊九刀的话微微一愣，觉得这称号和名字很霸气啊。

    而且从熊九刀既痛苦又恭敬的神情判断，这个人应该是一种无敌的存在。

    只是他好像从来没有听过这个人啊。

    随后叶凡想到昔日武道第一人，再看看熊九刀年纪，也就明白自己孤陋寡闻了。

    估计是咸丰年的大人物了，不怪自己没有听过。

    “给你爹治啊，问题倒是不大，只是他在哪里？”

    叶凡出于礼貌多问一句：“大概是什么症状啊？”

    “他现在关在……熊国一个偏僻岛上。”

    熊九刀呼出一口长气：“症状就是精神出现了问题，有点像神州的失心疯。”

    “病因是他全力冲上武道天境的关口，听到我姐姐在珠穆朗玛峰横死的消息。”

    “结果气急攻心导致走火入魔。”

    熊九刀也没有对叶凡隐瞒，一五一十把事情说出来：

    “一疯就是几十年。”

    “开始还有一丝理智一丝清醒，看到我和几个亲人还能认得，还能说几句话。”

    “后面就越来越疯癫了，不仅每天发疯练武，还见人就打……现在是见活的就杀。”

    “最可怕的是，没有什么人能压制他。”

    “官方前后三次先要把他人道毁灭，结果三支鼎鼎有名的特种战队被他打穿。”

    “最后都要出动重型战队和大炸弹了。”

    “我不想看到他死，也不想他再杀人，就利用姐姐假象把他引上万兽岛。”

    “万兽岛是一个很大的森林岛屿，曾经发生过核电站泄露，弄得极其不适合人类居住。”

    “岛上动物也几乎都产生了变异，一个个不仅强壮无比，还速度吓人。”

    “其中还有黑熊猛虎蟒蛇之类的野兽。”

    “我本意是想要我爹在岛上自生自灭。”

    “结果几十年下来，野兽全部死光光了，连一只老鼠都没活下来。”

    “而他除了疯癫之外一点屁事都没有。”

    “我现在每个月给他投送食物都是雇佣直升机丢过去。”

    “就算直升机也要一百米的高度，不然一不小心就会被他干掉。”

    他小心翼翼把父亲的威猛说出来，同时目光担忧扫视着叶凡。

    给父亲救治，不仅要医术过人，还要武道惊人，不然分分钟送命。

    “九刀啊……”

    果然，叶凡一脸凝重：“这个治疗很有难度啊。”

    一个即将突入天境的武道高手，理智的时候都够吓人，现在发疯只怕更难压制。

    而且这几十年来，熊破天就算没有再突入天境，也靠屠戮万兽积攒了杀技经验。

    叶凡虽然也是地境大圆满高手，但依然觉得自己上岛治疗，跟送人头没区别啊。

    何况那个小岛还残留着辐射。

    “叶神医，我知道这是不情之请，只是你是我唯一的希望。”

    熊九刀对叶凡流露着恭敬：

    “毕竟天底下没有人比你更加医武双绝了。”

    医术厉害的，武道一般般，武道厉害的，又未必医术厉害。

    “二十多年前，我能坦然面对疯癫的父亲，甚至能做到让他自生自灭。”

    “但二十年过后，我却越来越不敢面对他了。”

    “特别是有一次通过无人机，看到他仰望星空的悲凉，我就心里就有一股无法言语的触动。”

    “我知道，他在思念我的姐姐，也在思念我，他还残留着父亲的怜爱。”

    “所以这几年，我越来越想要救治他治好他，让我们父子能够好好团聚一段时光。”

    说到这里，背负双手的熊九刀眼里也有一丝哀伤。

    岁月的增长，不仅长了年纪，也柔了曾经的铁石心肠。

    叶凡能够感受到熊九刀的父子情绪，心里不由自主想起唐若雪肚子里的孩子。

    他收回了要毫不犹豫拒绝熊九刀的话。

    “当然，我也不强求叶神医，毕竟这一场救治充满了风险。”

    “连我这个为人子的粗暴医生，我都没有胆量去医治父亲，叶神医拒绝也是很正常的事情。”

    看到叶凡沉默，熊九刀收敛了情绪，憨厚一笑，没有给叶凡压力：

    “改天我把父亲的情况用无人机拍摄一点给你看看。”

    “你看完之后权衡风险再给我答案。”

    “不管你最后出不出手，我都不会埋怨你，我会一直尊重你，你也是我永远的老师。”

    “而一旦你出手治好我父亲，不，只要能好转一半，我把我名下的三大油田全部送给你。”

    熊九刀用手重重捶打着自己的胸膛，对叶凡作出男人的承诺。

    “油田不油田的，我兴趣不大。”

    叶凡看着熊九刀淡淡出声：

    “你父亲的失心疯，如果只是按照你描述的那样，我还是有点把握的。”

    他连秦无忌的分裂人格都能消灭一个，对付起几十年的失心疯来也不会太难。

    “头疼的是怎么让你父亲乖乖让我治病？”

    叶凡也没有对熊九刀遮遮掩掩，很是直接道出治疗的难点：

    “你父亲身手卓绝，还敢玩命，估计我银针刚刚拿出来，就被他一掌打碎天灵盖。”

    叶凡能轻易撂翻熊破天事情就简单多了。

    可惜人家能把整个岛的变异猛兽杀光，哪能轻易对付？

    “是啊，这也是最头疼的地方。”

    熊九刀苦笑一声：“可惜我姐姐死了。”

    “不然她在的话，随便一句话，就能让我父亲安静下来。”

    时隔多年，他依然能够想起父亲做女儿奴的温顺样子。

    “先这样吧，你一边戒酒，一边把你父亲状态发给我。”

    叶凡拍拍熊九刀的肩膀，大笑一声给予一点希望：

    “我确认自己有绝对把握治疗你父亲了，咱们再来解决最头疼的问题。”

    “哪怕最终无法解决，你我尽力了，也就问心无愧。”

    他还提醒一句：“还有，小心暗中要你死的人，也就是给你提高伏特加原浆的人。”

    叶凡手指一点伏特加的酒瓶，他早已经看出，这伏特加是特供酒，不在市场上流通。

    熊九刀身躯一震：“明白，谢谢叶神医关心。”

    叶凡再度拍拍他肩膀，又留下另一个电话号码，随后就转身离开了咖啡厅。

    熊九刀掏出钱包，打开，露出里面一张家庭大合照。

    他指甲一滑，衬衣印着‘托拉斯基’字眼的青年，瞬间从大家庭中裂开掉落。

    熊九刀一脚踩碎，一字一句低喝：“从现在起，你死我亡……”

    “嗡嗡嗡——”

    几乎同一个时刻，刚刚走入电梯的叶凡，手机震动了起来。

    赵明月。

    他扫视一眼，脸上顿时温和开心起来。

    他戴上耳机轻笑一声：“妈，怎么有空找我啊？”

    赵明月沉默了一下，随后挤出一句：

    “数罪并发，唐三国死刑了……”

