    毕竟能够得到外公的如此夸赞，已经是她想都不敢想的事情了。

    “自然。”云苏神情从容的点点头，想了想指向一边的比试台，询问道，“要过去看看吗？”

    韩菱赶忙点头，“云姐姐的挑战，我怎么能不去？”

    说着，她赶紧从石台上跳下来，随云苏向这边的比试台走了过去。

    “云姐姐，你要挑战谁？我跟你说啊，左边那位师兄擅长使鞭，鞭法出神入化十分厉害，右边那位师姐用剑……”

    一路过来，韩菱都在给云苏介绍最外围那八名师兄姐的实力。

    说了半天也没听云苏要挑战谁，她忍不住又问了一遍，“云姐姐，你到底要挑战谁啊？”

    她刚刚已经将八人中的实力强弱都给云苏介绍了一遍。

    虽然八人中实力强弱有些微小的差别，但整体实力却都是差不多了，在三聚境巅峰。

    这样的实力，对上也是十分吃力的。

    而此刻，云苏的眉头一挑，往前看去。

    韩菱心头微微一愣，条件反射的顺着她所看的方向看去，这一看，她愣住了。

    “云姐姐，那是第二圈石台的师兄师姐，他们的实力最低也在小圆满境，你，你不会是想要挑战他们吧？”

    话说出口，就连韩菱自己都是有些不相信的，眼睛蓦地瞪大。

    她紧紧盯着云苏，却见云苏轻轻摇头。

    见此，韩菱轻吐了口气，笑道。

    “没关系，他们的实力太强了，你只需要挑战成功那八人中其中一人，就可以留在最外圈的石台之上了。”

    话毕，韩菱笑着指向那八人。

    然而，云苏闻言却轻轻摇头，“我的目标不是他们，也不是那六人，而是那四人。”

    云苏声音不大，语气也不重，十分平静的一句话，却一瞬间仿佛在韩菱平静的心湖上落下一块巨石。

    她满脸的不敢置信，瞪大眼睛半晌都说不出一句完整的话。

    “你，你，你不是要挑战我，我那四位师兄姐吧？”

    她刚刚没听错吧？云苏说的就是“那四人”？

    那四人岂不就是最里圈的四人？

    然而，云苏却轻轻的点了点头，“既然来一次，自然要在灵力最浓郁的地方修炼一番。”

    事实上，她卡在小圆满境已经很长时间，缺的就是一个进入大圆满境的机会。

    而这个机会，如今已经来到了她的面前。

    那四个位置的其中一个，她势在必得！

    一边，韩菱闻言，嘴角狠狠地抽搐了下，半晌都有些回不过神来。

    她实在没想到，云苏会说出这样一番让人惊骇的话。

    以云苏的年龄来看，她能挑战成功最外围八人，已经是烧高香了。

    而她竟如此狮子大开口，要去挑战最里面的四人？

    那四人的实力可都不下于一般的大圆满境啊！

    “云姐姐，你是不是误会了什么？那四人是我真气师协会的四位长老弟子，特别是大师兄纪仙，他是会长的亲传弟子，实力甚至远超一般的大圆满境真气师。”

    “你确定要挑战他们？”

    “不是挑战一人就可以了吗？”云苏挑眉反问一句。

    韩菱有些懵的点点头，按理说的确是这样。

    “我只是想要一个位置而已，并非动摇你大师兄的位置。”

    这四人中不用韩菱说，云苏也能感觉出，纪仙的实力是最强的。

    而她的目标也不是他。

    云苏说罢，已经抬脚走向了比武台，站定在了比武台上的一处按钮面前。

    这些按钮对应的，便是那十八个石台之上的聚灵阵法，只要有人按下这个按钮，对应石台上的聚灵阵便会消失，也就表示挑战对应石台上的人。

    而自从云苏走上比武台，湖泊周围那些人的目光，便全都落在了她的身上。

    在这里，只要走上比武台的人，就意味着她要开始挑战了，而且挑战的还都是那十八个石台上的人。

    “她真的要挑战啊？”有人惊讶的出声。

    “我还以为韩菱师妹开玩笑的呢，她这么年轻，怎么可能就是三聚境？”

    “那也说不准，万一她真的有什么特别的手段，不过再怎么厉害，应该也只能挑战最外圈的那八人吧？”

    “那肯定的啊，难不成你以为她还能挑战第二圈的人不成？”

    众人议论纷纷，落在云苏身上的视线也是充满了探究好奇。

    全都在好奇她到底会挑战谁。

    这边的动静，甚至连湖面外圈的八人也忍不住从修炼状态分心看过来。

    虽然不相信云苏能赢过他们，但云苏挑战谁，也就意味着那人要浪费时间接受挑战。

    这是灵源之地的规矩，谁也无法改变。

    众人静静地等待着看着，心中忍不住紧张了起来。

    而比武台一边，韩菱却整个身子都紧绷着，双拳握得紧紧的，盯紧了云苏的手。

    她看到云苏手指在那八人的按钮处顿了顿，她多么希望云苏就挑战这八人，就算失败了，也不会输的很惨，更不会被打击武道信心。

    但云苏移开了手指，而且毫无停顿的划过第二圈按钮，落在了第三圈上。

    她的心一提，眼睁睁看着云苏按下了四个按钮中的其中一个。

    “哗啦啦……”

    一阵翻滚的水声传进所有人的耳中。

    这是所有人都无比熟悉的比武台挑战的水声，这水声响起，就意味着十八名修炼者中，有人被挑战了。

    每一名新进入灵源之地的人，都有这样挑战的权利，也是谁也无法阻止的。

    但这并不影响第三圈的四人。

    因为他们知道，这些新来的师兄弟们，不会不长眼的来挑战他们！

    毕竟这是耽搁别人修炼时间的过程，若是被惊动，这些人下手可是毫不手软的。

    那些不知天高地厚挑战第三圈，被揍得躺上七八天才能下床也是常有的事。

    久而久之，这些新进灵源之地的师兄弟都不敢来惊动他们，他们也就对这样的挑战漠不关心了。

    而也就在此刻，四个石台上灵力涌动蓦地一顿，紧接着第三个石台之上，灵力团“哗啦啦”如同水流一般迅速散开。

