    第273章 自然女神，叶泠泠顶级八考

    毕竟，这里的土著，对他们究竟是善意还是恶意。

    这一点，无法判断。

    至少到目前为止，还无法判断。

    所以陆冷明知故问道。

    “哼，你们来这里的目的还用我们说明白吗？现在装什么蒜，不是为了神考，你们会不要命的进来！”说话的是黑衣男人，他本就看陆冷等人不爽。此刻陆冷明知故问的一句话，自然是让他更加的生气。

    “要考就考，不考滚蛋！”黑衣男人说完后还觉得很生气，又是一声呵斥。

    这愤怒的语言让胡列娜等人是更加的懵逼了。

    不过陆冷对于他的态度倒是无所谓的笑笑，这家伙多半是吃了药，心里有些不正常，见不得自己等人好。不过现在既然已经知道了这是真的神考，那陆冷也就没有必要在装下去了。

    “泠泠，你先去。”陆冷直接对着叶泠泠说道。

    这个神考本来就是雷神告诉陆冷的，说白了也就是为叶泠泠准备的，肯定是先要让叶泠泠去了。胡列娜的天赋不一般，武魂又神秘莫测，万一让她先去，抢了叶泠泠的九考，那不就亏大了。

    虽然这种可能性很小，但毕竟也要防范一下不是。

    “嗯。”叶泠泠应道一声，她自然也明白神考的意义。所以，她没有迟疑，直接就走到了七人的中间。

    在这中间，还生长着一颗小树。这颗小树也是七彩之色，但颜色更为的浓郁，枝干通透，树叶似玉，整体看起来，就如同一颗七彩玉石打造出来树一样，非常的漂亮。

    并且，从它身上散发的气息也是极为的舒爽。感受着这浓郁的气息，陆冷可以断定，如果在这里修炼，必然事半功倍。

    “神考？他们在说什么？什么是神考？”等叶泠泠走向中间的时候，胡列娜悄悄问道陆冷。

    他们不是来自然之森历练的嘛？

    怎么现在要进行什么神考？

    神？

    这世界上还有神存在吗？

    听到这话，邪月也是将耳朵凑了过来，显然是他也有些懵逼。

    对于胡列娜和邪月的疑惑，陆冷也是意料之中。毕竟胡列娜和邪月虽然天赋很高，但现在实力尚浅，还没有达到接触神考这种超级秘密的资格，所以比比东也没有告诉她。

    并且，在来的时候，陆冷也没有告诉他们这些。

    所以，此刻听到神考两个字，她和邪月都表现的极为好奇。

    “神考，就是神的考核。封号斗罗九十九级后就是神，而想要成为神，是非常困难的。但这个世界上有两种方法，第一，自己修炼，百级成神。第二，进行神考，也就是我们现在做的事情。”陆冷解释道。

    而听到这话，胡列娜两人自然非常的震惊。

    “你是怎么知道的这些的？”胡列娜无法掩饰内心，话不留口立马问道。

    “经历的多了，自然就知道了。”陆冷卖了个关子。

    看着陆冷神秘的样子，胡列娜知道这肯定是他的秘密，当下心中虽然无比好奇，但还是忍住没问。不过她的心里也是多少有了点猜测。

    她看向叶泠泠，她表现得和自己等人完全不同，她表现的很镇定，像是正在经历一件很正常的事情。显然，她也是知道神考的事情的。

    联想到陆冷消失的这几年，她的疑惑一下子就明了了起来。

    场中，叶泠泠走向七彩小树的面前。

    顿时七彩小树之上，出现一道七彩之光，笼罩住了叶泠泠。随后七彩之光变幻，然后就出现单一的颜色，从最开始的白色，变成黄色，紫色，接下来便是黑色，最终一跃成为红色。

    并且，这道红色还在继续绽放着光芒。

    而随着红色光芒的出现，这个七彩小树也整个变成了红色，像是一株血玉玛瑙，非常的动人心魄。

    自然之森内，整个巨树也瞬间变成了红色，红色血染了整个天空，也染红了整个自然之森。树木变成了红色，河流变成了红色，总之，一切都成为了红色。

    生活在自然之森的土著们被这突如其来的异变吓住了，他们抬头看向天空，眼中露出深深的恐惧。突然，一个年龄大一点的土著猛地跪下，然后不停的磕头，口中还念道，“求自然女神大人恕罪！”

    而她的动作自然就被其他人看到了，一时间，她们像是知道了什么恐惧的事情，纷纷跪了下来。

    “求自然女神大人恕罪！”

    “求自然女神大人恕罪！”

    “求自然女神大人恕罪！”

    ……

    树洞之内，胡列娜等人还不知道外面的状况，但看到这绯红的光芒，她也知道叶泠泠造成的动静定然不一般。

    她转头看向陆冷，发现他的嘴角浮现一丝高兴的笑容，她顿时知道，叶泠泠肯定是获得了莫大的机缘。

    顿时，她的心中有些酸楚。

    陆冷静静的注视着叶泠泠，现在她的光芒已经呈现为红色，那么她的考核自然就不一般。只不过，这还不是陆冷想要的，他还在等，等待着红色变为金色！

    只有金色，才是最终的目标！

    只是，随着时间的延长，这红色变的是越发的深邃，并且深邃到了一定程度，已经隐隐有开始减弱的情况了，但却始终没有一点儿要转为金色的样子。

    怎么回事？

    陆冷心中有些慌了，但他还是强忍着冷静看着。他已经有了一种不好的预感，不过现在还没有结束，一切都无法断定。

    半分钟后，叶泠泠身上的红色消失，而七彩小树之上也开出了八朵红色的小花。

    “顶级八考！”座位之上的黑衣男人惊讶出声。

    “真是没想到，这才第一个人就获得了顶级八考！”

    “只是可惜，就差一点。我以为我都要重回自然女神的怀抱了，却没想到是白高兴一场。”

    “顶级八考也不错了，她若是能够考核通过，然后留在自然之森，我们也是能重回昔日荣光的。”

    “……”

    七个人你一眼我一句，都是对叶泠泠表现出十分的赞赏。即便是那个不对付的黑衣男人，此刻也是罕见的露出一丝高兴。

    (本章完)

