    明明几年前的宋昭还是一个不谙世事的娇娇女。

    怎么转眼间变得如此咄咄逼人，真叫人生气。

    宋沉霭不想妹妹与自家人闹得下不来台，只好站出来转移话茬，“母亲，我们先带表弟表妹去安置吧。”

    兰氏顺势顺坡而下，不去搭理宋昭，径直走了。

    宋昭抚了抚发钗。

    以前她怎么没注意到兰子歆与兰氏竟如此相似。

    真的仅仅只是侄女似姑母吗？

    可兰氏对这侄子侄女的态度，热切的有点过了头。

    怎么看，都很可疑呐！

    内院厢房。

    兰氏拉着兰峰进寝屋说话，因为他们是亲兄妹，并没有人觉得不合适。

    兰氏看着兰峰，掩饰不住的喜悦，激动的说，“峰哥，我终于又与你团聚了。”

    没有外人在场，兰峰脸上的表情松懈下来，大咧咧的坐在兰氏与宋儒的床榻上，口气极为不耐烦道，“你在长安待的那几年什么东西都没寄回来，你不知道家里已经揭不开锅了么？赶紧给我整一百两应应急。”

    兰氏在宋家人面前摆谱摆的很足，在兰峰面前，却是卑微的舔狗，一边为他捏腿一边道，“峰哥，我与阿儒在长安住着，每月靠阿儒的月俸度日，实在是留不出多余的银子。”

    兰峰冷着脸，“就算宋儒没钱，你在宋家做了十几年二夫人，后宅的存银你也抽不出来吗？”

    说起这个，兰氏就一肚子怨气。

    她脸孔阴沉而扭曲，“那还不是因为婆母那个老东西，表面对我嘘寒问暖，其实心里没把我当做一家人。

    她就只让大房大娘子负责管理内宅，账本都不给我看，我哪有机会沾油水啊。”

    兰峰鄙夷，“你怎么这么没用，你别忘了?我们一家子都指望你了。还有子杰，他马上结业?需要花银子走关系四处打点。子歆婚事也未可知，她的嫁妆都得靠你来负责。”

    兰氏低眉顺眼，“峰哥你放心，婆母那老东西已经老了，没精力管着内宅。

    大房娘子不在?这个府已经把控在我手里。

    我都想好了?子杰呢，我就把宋昭许配给他?这样宋家就会全力扶持他。

    子歆呢，我会将仓库里宋昭的一半嫁妆分给她?为她许配达官显贵，带着兰家光宗耀祖。”

    兰峰这才满意，看着兰氏风韵犹存的脸庞?抓起她的手就往床榻上摁。

    兰氏紧张?“峰哥?这里是我跟阿儒的屋子?我怕阿儒突然回来看见了……”

    “你跟他的屋子，不更刺激吗？”兰峰亲吻着兰氏的脖子?面目阴沉?“你时刻记得?你是兰家的人?你生来就是兰家的奴隶?只能效命于兰家。”

    兰氏顺从的屈服在了兰峰的身下。

    ……

    有一个秘密，只有兰家人才知道。

    兰氏并不是兰家的孩子?而是兰家领养的。

    对外，所有人都以为兰氏是兰峰的亲妹妹，实际上她是他的暖床通房。

    十几年前?兰氏被宋儒看中，要娶回家。

    兰家虽是书香门第?可却逐渐在没落。

    兰家人生怕兰氏嫁给宋儒后，就不管娘家人了。

    于是要求兰氏与兰峰依然保持以前的关系，后来还让兰氏怀了兰峰的孩子，也就是兰子杰与兰子歆。

