    虽然得到了七月百分百的保证，项南却没有急于一时。

    毕竟女人心，海底针，谁都捉摸不透。

    而七月的心思尤其难猜。

    她会因为家明和安生搞在一起而大怒，也会选择放手成全安生和家明，又会在流浪之后找安生和解。

    所以项南在确定七月的心思之前，并没有采取任何行动，反倒对安生更加疏离。

    “家明，你去找安生嘛。”七月催促道。

    “女人，不要玩火。”项南板起脸道，“你要知道，野火烧不尽。”

    “你去找她吧，我不会怪你的。”七月点头道。

    “去，别让我犯错误。”项南摆手道，“试管婴儿，已经是很出格的做法了，不要再试图越过红线。”

    “我还是觉得这样对安生好些。”七月坚持道。

    项南没再理她。

    之后一段时间，七月又提过几次，都被项南推了回去。

    直到有一天，项南在浴室洗澡的时候，七月打开门，带着安生走了进去……

    项南终于从了。

    ……

    零八年，十二月份，七月、安生都相继怀孕。

    但她们没有在内地待产，而是以投资移民的方式，去了加拿大。

    零七年次贷危机爆发之后，加拿大经济严重下滑。为了刺激经济发展，它放宽了投资移民的条件。

    之所以要移民加拿大，一方面，他们的关系实在有点复杂，在内地的话，一旦曝光，非同小可。相反到了國外，谁也不认识，压力就小多了。

    一方面，项南和安生没有结婚，那作为非婚生子女，在国内连户口都报不上。相反，加拿大就没有这种限制。

    再加上加拿大华人数量极多，某些城区甚至是华人是主流。去到那边，也不容易受歧视。因此经过商议之后，项南三人就一起移民去了那边。

    项南数十亿人民币的资产，即便到了加拿大，也算得上是顶级富豪了。所以移民去加拿大，生活质量不仅没有下降，反而还有所提高。

    毕竟加拿大面积和中國相差不多，但人口却只有三千七百万，称得起是地大物博，地广人稀，人均占有的资源数量，远超國人。

    也因此，加拿大的生活成本并不算高。数百平米的独栋别墅，也不过才五六百万人民币，价格比燕京的还要少些。

    ……

    零九年，九月、十月，七月和安生分别生下了一个女儿和一个儿子。

    项南给女儿取名苏瞳瞳，给儿子取名为苏晨曦，都是指刚升起的太阳。

    有项南这位神医在，七月没有像电影中那样，产后大出血，香消玉殒。她很健康的活了下来，而且要和项南一起将孩子养大。

    孩子生下来之后，项南带着七月、安生回了一次國，让两家的家长都看下。

    不过他们都没说孩子的真实来历，只说是七月生得双胞胎。

    两家的家长看到孩子们儿女双全，自然都非常的高兴。

    项南、七月也都松了口气，他们结婚了，生孩子了，算是给家人一个交代了。

    之后的几年间，项南、安生、七月基本都生活在加拿大。

    苏瞳瞳、苏晨曦长大后，也都在加拿大的学校就读。

    虽然家里的关系有点复杂，但孩子们从小长在这样的家庭，早就已经习惯了，自然也就没有察觉。

    等他们开始懂事后，项南才跟他们解释了一切。

    孩子们很快就接受了。毕竟在加拿大，关系比他们混乱的家庭还多得是。

    ……

    又过十几年，孩子们陆续长大成人，升入大学。

    他俩都继承了项南、七月和安生的聪明才智和美丽帅气，因此在学习方面都一骑绝尘。在感情方面，也很受欢迎。

    项南、七月、安生都不用替他们担心。

    而随着孩子们的长大，项南和七月的爸妈却都老了。

    他们三人便回到镇江，就近照顾四位老人。

    十年间，四位老人相继去世，项南、七月和安生，也没有再回加拿大，而是留在了镇江这座小城。

    二三十年前，他们最不想待得就是这里。一心想要走出去，到外面去看世界。

    但是等在外面待了一段时间后，再回到这里，却是感到了浓浓的不舍。

    美不美，家乡水。亲不亲，故乡人。

    所以他们不准备再走了，就留在镇江养老了。

    ……

    苏瞳瞳、苏晨曦麦吉尔大学博士毕业之后，都来到中國寻找投资的机会，顺便陪自己的爸妈。

    在项南的指点下，他们都投入到了新能源的研发中来，并投入了数百亿的资金，最终发明出了安全、稳定、可靠、强劲的新能源，也为了自己数以万亿计的利润。

    而随着孩子们功成名就，扬名立万，项南、七月、安生也都渐渐老了。

    二零六零年，安生先于七月去世。

    七月忍不住痛哭失声，“我还想着，我有一天去了，让你留在家明身边的，以免他孤孤单单一个人的。你怎么能这么早就去了呢？”

    “七月，别哭了，我先走一步，到前面给你们探探路。”安生笑着说道，“七月、家明，我们还会再见面的。”

    “会的，一定会的。”项南点点头道。

    “你到前面等着我，我很快就去了。”七月也不舍得道。

    安生点了点头，随即闭上了眼睛。

    ……

    安生去后，七月一直郁郁寡欢。

    虽然项南已尽量缓和她的心情，但她还是在安生走后的第二年，溘然长逝，与世长辞。

    “家明，我要去陪安生了。她这个人就喜欢瞎折腾，我要过去看着她。”七月向项南道。

    项南点了点头，“我知道，你去吧，我马上也去陪你们了。”

    “嗯，你不用急，我和她还有好多悄悄话要说呢。”七月笑着说道。

    “好。”项南点了点头。

    七月随后也闭上了眼睛。

    ……

    片刻之后，久违的提示音在项南耳边响起。

    “苏家明感谢宿主为他达成心愿，与林七月、李安生一生相守，白首不相离，给他留下一段美好回忆，圆了他人生最大的遗憾！”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    提示音过后，光门再度出现。

    项南的灵魂从苏家明体内脱出，投入光门之中。

