    第1031章 最后一箭（疫情又开始反复了，希望大家注意防护！）

    年轻的黑人少年，发出一声惊呼，刚想要冲出去，就被一只有力的大手拉住了胳膊。

    “易卡斯，任何时候都不能掉以轻心！

    记住！要有耐心！”

    脸上有着伤疤的黑人中年男子，说话时脸上带着慈爱的笑容。

    间隔也就是十几秒的时间，从他们要进入的那间超市的门口，又有一道道身影冲了出来，它们张牙舞爪的同时嘴里发出一声声的嘶吼。

    一连冲出了十几个感染者后，超市的门口似乎是被什么东西给堵住了。

    嘎嘎嘎.....

    一阵坚硬木质裂开的声音，从超市门口的方向传来，在持续了五六秒钟后，一道体型巨大的身影冲破了超市的门口。

    这是一只和周围其它感染者都不一样的感染者，体型巨大，身材臃肿，走起路来发出一声声沉闷的踏在地面上的响声，留下一串深刻入地面的脚印。

    二级变异丧尸！力量防御型！

    黑人少年易斯卡，和他的父亲老易斯卡，齐齐变色，身体连忙缩回隐藏的那辆卡车后。

    小易斯卡身体颤抖的小声说道：

    “父亲....那那...那是超市的老板，耶菲鲁先生！

    以前的他那么的瘦小，怎么现在变成了这副模样！

    他就像是邪恶的魔鬼！”

    小易斯卡说话时牙齿不停的打颤。

    一旁的老易卡斯伸手拍了拍小易斯卡的肩膀，声音沉稳的安慰道：

    “不要害怕我的儿子，以后你将是一名伟大的猎手，所以你必须要战胜恐惧！”

    受到自己父亲的鼓励，小易斯卡深吸了两口气，将身体贴伏在地面上，从车子下面的缝隙向外张望。

    那双巨大脚掌的主人，此时已经停止了移动就那么站在地上，一动不动。

    看到这样的一幕，小易斯卡心中的恐惧才得到了些许的缓解。

    然而不等他起身，他就看到一颗圆鼓鼓的头颅缓缓的贴近地面，用一双猩红的眼睛，死死的盯着他！

    那微微上扬的嘴角似乎是在微笑，是在说：

    ‘我找到你们喽！’

    恐惧在心底再也无法遏制下去，小易斯卡可以冒险跟着父亲去狩猎狮子和猎豹，甚至可以对战豺狼群。

    但那些都无法和能够死而复生的怪物相比！

    他那种恐惧几乎是烙印在易斯卡的灵魂深处！

    “父亲！他发现我们了！”

    小易斯卡从地上弹起，对着身边的黑人中年男子发出一声惊呼。

    与此同时二人又听到了那沉重的脚步声在接近，听那迈步的频率，似乎是正在奔跑！

    没有任何的迟疑，老易斯卡一把拉住惊慌无助的小易斯卡，二人一同向着一旁翻滚。

    几乎是在同一时间，他们藏身的那辆轻型卡车被剧烈的撞击，卡着滚动刚好碾过易斯卡父子二人藏身的地方。

    只要二人的行动稍微迟钝一些，就会被卡车碾压成两具血淋淋的尸体。

    这边的巨大声响，将本来被响箭所吸引走的那些丧尸重新吸引了回来，加上周围建筑中陆续走出来的丧尸，数量很快就突破了上百只。

    易斯卡父子遭遇了前所未有的险境！

    “易斯卡，你是部落未来的猎手，记住我对教导！

    我来引开它们，你趁机逃跑！不要回头！”

    危急关头，老易斯卡决定要用自己当做诱饵来保护孩子。

    “可是父亲……你还有好多东西没有教导我，要走我们一起走！我不会丢下你的！”

    似乎是小易斯卡的哭腔触怒了老易斯卡，这让他的声音变得异常严厉。

    “你以后是部落里的猎人，是伟大的战士！想想族人们！想想！”

    老易斯卡在说话间已经摘下了位于后背上的自制硬木弓，从后背的箭囊中拔出了一支尾羽很漂亮的箭矢！

    这是在面对危险敌人时才会使用的最为尖锐的箭矢！

    瞄准，拉弓射箭！

    老易斯卡的动作一气呵成，在弓弦的抖动中，那根箭矢以极快的速度飞射而去。

    吼.....

    愤怒的咆哮声响起，老易斯卡这一箭竟然直接命中了那身材高大的超市老板的一只眼睛，若是弓箭在好一些，怕是就能够直接射穿这只丧尸的脑子！

    嗖嗖嗖....

    老易斯卡的动作不停，紧接着又连续的射出三箭，前两支箭矢将冲到身边的两只丧尸的头颅射穿，最后一支还是射向那超市老板的。

    身形巨大臃肿的超市老板，抬起手格挡，那锋利的箭矢也不过是堪堪刺破它的坚硬皮肤，无法对其造成什么实质性的伤害。

    成功的吸引了这些丧尸的注意力后，老易斯卡轻推了小易斯卡一把，快速向着小镇中心的位置跑去，他要尽可能的远离这边，给儿子争取能够逃过一劫的机会。

    小易斯卡泪流满面的向着小镇外的草原跑去，那些丧尸全都追随着父亲向着小镇的深处跑去，这给他创造了可以安全逃离的机会。

    没跑出几步，小易斯卡突然停下了的脚步……

    因为他清楚，引开那些丧尸怪物的父亲处境有多的危险，基本上没有任何的生还机会。

    一名部落的勇士，是不会放弃任何一个族人的，他的父亲不只是属于部落的一名族人，还是最亲近的那一个！

    “父亲！我要和你并肩战斗！”

    小易斯卡擦掉脸上的泪水，心中的恐惧在这一刻终于被他所战胜！

    他要和父亲并肩战斗，即使是死也要死在一起！

    两父子所做的这一切，被另一个第三者全程注视。

    先是父亲想要舍命救儿子，之后又是儿子不顾一切的回去救自己的父亲。

    梅尔特知道，这就是她所没有体会过的亲情！

    如果她的父亲不是盖亚星人，而是一名灵幻星人，那么他一定是和自己的母亲有着一段甜蜜的过往，二人在生下她后，她会被各种情感环绕着一点点的长大。

    通过被母亲所强行留下的一段记忆，梅尔特看到了母亲曾经深爱过的一名灵幻星男子，在盖亚星战士入侵后，那名灵幻星男子为了救她的母亲被盖亚星战士残忍的虐杀。

    复杂的情感在梅尔特的心中似是要炸开她的心脏，难受的让她无法呼吸。

    神秘诡异的花纹开始在梅尔特那光滑如同白玉一般的肌肤上，时隐时现，眼底绚丽的紫光，也开始缓缓的旋转。

    嗡.....

    嗡.....

    随着两声嗡鸣，梅尔特拔出了腰间的两把粒子震动切割匕首，将匕首的末端对接在一起，让这两柄匕首组合成了一把回旋镖。

    下方不远处，眼看着老易斯卡已经陷入了必死的局面，那只体型巨大的二级感染者已经冲到了他的面前，抬起了一只拳头。

    嗖.....

    破风之声响起，一支箭矢从侧面极速飞来，射中了这只体型臃肿的二级变异丧尸的另一只完好的眼睛。

    吼.....

    两只眼睛都被箭矢射瞎，让这只变异丧尸陷入了疯狂之中，手臂抡开，周围就有四五只丧尸遭殃，被巨力直接扫的飞了出去。

    “易斯卡！你！”

    发现是儿子去而复返，这让老易斯卡气的说不出话来。

    小易斯卡一咧嘴露出了和黝黑皮肤形成鲜明对比的一口洁白的牙齿。

    “父亲，我是部落的勇士，我是回来救我的族人的！”

    老易斯卡在微微错愕后，脸上出现了欣慰的微笑。

    “那就并肩战斗吧，一起杀出去！”

    父子聚在一起，肩并着肩，每一根箭矢射出都必定会射穿一只丧尸的头颅。

    片刻间就与几十只丧尸倒下、。

    然而当小易斯卡再次反手去摸身后的箭囊时，却是抓了个空。

    在他身侧的老易斯卡，箭囊里也只剩下两支箭矢。

    “儿子！一人一支吧！

    爸爸最后再教你一招！看好了！”

    说话间，老易斯快速的移动脚步，寻找一个最佳的角度。

    就在视线中两支丧尸重叠的一瞬间，他拉弓射箭将最后一支箭矢射出！

    (本章完)

