    张氏揣着明白当糊涂。

    一方面想要利用儿媳妇吃点好的，一方面又千方百计的扯后腿，让她索取更多。

    俏寡妇松了一口气。

    还好徐冬青这货不是那种提起裤子不认账的主，若不然，她也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    若是真得因为一点小事，就将她远离，她能做什么？还不是的老老实实的给人家让道，毕竟也不是什么光彩的事情。

    夜半无声处。

    俏寡妇也时常从梦境中惊醒，就怕攀上的大树顷刻之间就倒塌，有的人玩玩而已，谁又会当真。

    这样的事情也不在少数。

    最后人财两空，一个人吃着苦果。

    这也是为何她一直以来不让张氏插手的原因，若是真得和对待傻柱一样，将他给彻底的激怒，还不知道会发生什么事情。

    徐冬青这货，可不像傻柱那样好糊弄，让徐冬青付出一点东西，可以有，但是他最忌恨被人玩弄与鼓掌之间。

    不喜欢贪得无厌之人。

    思索间！

    棒梗啼声道：“妈妈，清蒸鱼可以出锅了，在煮下去，可能就要糊了，不好吃。”

    棒梗心急吃清蒸鱼，才将秦淮茹从破梦之中唤醒，她深怕徐冬青变成下一个傻柱，到时候绝对的鸡飞蛋打。

    何况老话说的好，心急吃不了热豆腐！

    若是让张氏一味的胡闹下去，她们都只能喝西北风去。还算徐冬青那货有点良心，不至于闹到无法收拾的地步。

    清汤中的倒影。

    让俏寡妇收拾自信，姐们果然是天生靓丽难自弃。虽然快三十的年龄，可是还是魅惑技能点满。

    “恩，现在就出锅。”

    摆在桌子上，就着猪头肉，几个人吃的香甜。

    张氏还有话想说，可是看到棒梗狼吞虎咽的样子，也最终还是冷下来，不愿意在这个时候泼冷水。

    毕竟也不是什么光彩的事情。

    又有几个人真得能做到徐冬青这货的程度。

    ....

    夜幕下。

    徐冬青吃饱喝足，躺在床铺的边上，无神的望着屋顶，想着如何解决王会计这个麻烦，若是他舍得下血本。

    也未尝不能弄到两头猪。

    毕竟这时代，各种票贩子猖獗，人来人往，都是为了利益，当有人看见自己的隔壁发大财的时候。

    也会一窝蜂的冲上去。

    深怕自己慢一步，吃屎都赶不上热乎的，无所不用的手段，只要没有被逮住，一切都是意料之中的事情。

    睡梦中。

    一只洁白的小手，扼住命运的咽喉。

    徐冬青感到一阵的郁闷，好像是鬼压床一般，让他无法动弹，下意识的一把推开上面的人影。

    赶紧跑下床。

    打开灯。

    哎呦~

    在一阵的小声的哭泣中，徐长生才看清来的人的影子，松了一口气，幸好不是什么西施变东施那他一辈子的清誉，可能也会毁于一旦。

    深怕深夜中冒出来的是一个鬼，或者像是什么老太婆一类的东西，那他还不如找一块豆腐给撞死。

    “秦姐，你怎么还搞突然袭击啊。”徐冬青赶紧喝一杯凉水压压惊。

    俏寡妇一脸泪痕。

    哭哭啼啼的望着徐冬青这货，没有看到半点的怜悯，更多的这是一种默然，颓然的叹了一口气。

    “这不是怕你深夜孤独吗？还想着给你暖床呢？谁知道你丫的不解风情，竟然一把将人家给推开。”

    俏寡妇摸着磕碰了的脑袋瓜子，露出一丝的无奈。她有这样可怕吗？

    徐冬青讪讪一笑。

    “秦姐，不是这个意思，我也就是比较害怕，还以为是鬼压床呢？感觉身上压着一块大石头。”

    连忙解释几句。

    有点后怕啊。

    万一眼前的狐媚子觉得他是一个无情的人，也化身厉鬼，和老虔婆子一样，化作贪婪的饕餮，那他还需要敬而远之。

    秦淮茹甩出一个白眼。

    “还愣着干什么，外面不冷啊。”看着徐冬青的某一处，一丝不挂，也不知道个谁看呢？

    “好嘞。”

    徐冬青也感觉屋内有些冷啊。

    毕竟不管怎么说，也是寒冬腊月，还是需要给大自然应有的尊重，他有时候也搞不懂，为何寒冬腊月都有人光膀子。

    你尊重大自然吗？

    好歹也需要穿棉袄，让自己暖和一些，冬天的夜晚，还是格外的冷。

    一番大团圆。

    徐冬青摸了摸老腰。这狐媚子果然是吃人的巨兽。

    一点也不含糊。

    推开房门，看着银装素裹的世界。今天可是王会计交出两头猪的时刻，若是不行，那明天可就要他登场了。

    毕竟他也舍不得这一笔大买卖，多来几次，他都能为六十年代的万元户，深深在让万元户提前二十年。

    这样的成就！

    不说光宗耀祖，最起码也是光耀门楣。

    俏寡妇站在灶台的边上，给徐冬青这货准备的早餐，行动有些不便，望着徐冬青的背影，更是甩出一个白眼。

    这牲口。

    五杀时刻！

    也不怕将自己给累死，她都有些吃不消，大早上还能出去外面扫雪地，果然是一个牲口，俏寡妇得出结论。

    等秦淮茹做好饭菜之后，看了一眼头上的闹钟，快七点了，家家户户也该起床吃饭上班了，也赶紧溜走。

    回到家里。

    还的给棒梗和张氏做饭，每天都是在这里面循环，露出一丝的苦笑，这日子什么是一个头啊，她也想要和刘岚一样光明正大。

    奈何条件不允许啊。

    她可没有改嫁的想法，何况按照徐冬青这货的秉性，想要让他娶一个寡妇，还带着三个拖油瓶，一个老太太。

    怎么可能？

    爷们有钱又有粮。

    还差一个未过门的媳妇吗？

    也导致他不可能全新全意的对俏寡妇，遥想当初，果然是悔不该啊，当初就不应该忐忑贾东旭家里有老人照顾。

    回首看了一眼还在昏昏欲睡的张氏。

    这样的老太婆还不如没有呢？什么都想要抓在自己的手里，哪怕是棒梗生病住院，都舍不得掏出一分钱。

    唯有舍得将钱给花在自己的身上，哪里有半分的怜悯的心思。

    她有时候都无法想明白，她存下的钱财，究竟是给谁留着的，家里有困难的时候，也舍不得掏出半点来。

    难道值得吗？

    ...

    徐冬青吃饱喝足。

    神清气爽的望着屋外的天空。

    一场春秋一场梦。

    夜夜笙歌的日子，已经在向他招手，不过还是需要解决王会计啊，打蛇不死反被咬的故事，他听得都起茧子了。

