
    华兰脸露出笑意，微声道：“叶先生，事情经过我不怎么了解，但是我觉得子菲可能是有点鲁莽，这点我向你道歉，不过现在子菲不愿意出席电影节，那么这件事情我也没有办法。”

    “好一个没办法。”

    叶秋冷哼了声，一个经纪人要是没有点控制明星的手段，他信了才有鬼。

    华兰并不动怒，嘴唇微动歉意：“叶先生，这件事情我是真的没有办法，毕竟要不要出席电影节也要看子菲的个人意愿，现在这个样子恐怕很难办。”

    “那你说怎么办？”叶秋敲了敲桌子，沉着脸说道：“要不然我们法庭见。”

    华兰神色不变，随手拿过平板电脑，打开页搜索了一下然后推到了叶秋面前，说道：“叶先生请看这个，现在临海市有很多子菲的女粉丝，正在期待电影节他在活动场地的露面，这是在络他的后援团自发组织的签名请愿，希望子菲到时候能够跟跟粉丝见面。”

    叶秋接过来一看，这是一个lùntán，看样子是王子菲的粉丝自建的。

    当然说是自建，到底是不是他的工作室运营的可没有人知道。

    不过这lùntán的发言数量和活跃数量，倒是让人惊讶。

    华兰说道：“在这个lùntán，子菲的粉丝每日活跃人数有10万以，每日发帖数量都突破20万个帖子，现在请愿活动的参与人数已经达到了5万以的人次，也说到时候如果子菲出席，那么恐怕将会有数万粉丝来到药膳房，想必对于你们酒店的知名度提升很大，到时候不说火爆，但是肯定会引起一番讨论的。”

    数万粉丝的效果，绝对起华兰说的还要好。

    叶秋看了看，把平板电脑推了回去，不耐烦道：“说来说去，他到底想要怎么样？”

    华兰微笑道：“子菲关于出席活动的价格还有点异议。”

    “呵呵。”叶秋冷笑了一声，“嫌钱少？他要多少？”

    华兰不动声色地竖起一根手指：“以子菲的

    身家，绝对够这个价钱。”

    “一千万？”

    叶秋差点没被气笑，原本给王子菲的商业活动价格100万，在业内已经非常顶天了，现在居然狮子大开口要价1000万。

    他要是答应了，肯定是脑子抽了。

    叶秋脸色一沉：“既然这样子没什么好谈的了，华xiaojie请离开吧。”

    华兰没有动，而是继续提醒道：“叶先生，虽然这么说不太好，但是现在子菲的粉丝都在期待电影节那天跟子菲见面，要是子菲那天没有到场的话，那么几万的粉丝闹情绪了，会发生什么事情没人知道。”

    威胁！

    这是摆明了在用那些粉丝威胁叶秋。

    想想看那些追粉丝的都是什么人？

    只要是有理智的成年人，都是不可能那么疯狂地追明星的！

    只能够说那些狂热的粉丝，基本都是没有什么判断力和自控力的青少年男女，十四五的少年少女都还没有踏足社会，大部分还没有形成独立的人格，一遇到事情更可能会冲动做事，而不是理智思考。

    到了那个时候，那几万粉丝真的要是冲动起来，算是闯进酒店都有可能发生。

    到了那种时候，再出现什么伤亡，那药膳房还开不开？

    当然开不了了！

    这是华兰传达的意思，叶秋怎么可能不明白呢，当下心里面一沉，沉声道：“华xiaojie，这是你的意思，还是王子菲的意思？”

    华兰微微一笑，说道：“我只是在分析这件事情而已。”

    叶秋盯着她看了一会儿，叹了口气说道：“1000万1000万。”

    华兰笑道：“明智的选择。”

    “华xiaojie，我想你理解错了。”叶秋看着她，淡淡说道：“我算是拿出1000万丢到河里面，也不可能会给你们。”

    华兰的脸色一僵，然后说道：“叶先生，不再考虑下？”

    叶秋冷笑道：“华xiaojie，我想你们是不是太

    天真了点，1000万，我都可以请到叶雅菲、温女皇那样子的明星了，而且还能够一下请几个，试问下你王子菲区区一个新人小鲜肉，一没实力二没品德，何德何能能够拿得起这个钱？”

    华兰眼神微变，轻声道：“叶先生，难道你不管电影节的事情了？要是没有子菲出场……”

    叶秋打断她，冷冷道：“你们太看得起自己了，1000万？呵呵，我一分钱都不会给你们，真以为主持人非王子菲不可吗？而且到时候他不来，我倒是要看看那些粉丝会把矛头瞄向谁，1000万，我想足够搞臭一个人的名声了。”

    华兰神色变换，然后说道：“叶先生，子菲这个要求是有点过分，不过我可以跟他商量一下……“

    “华xiaojie，你是在装傻还是真傻？”叶秋摇头道，“恕我直言，你也算是业内大牌的经纪人了，对于手下的明星一点约束力都没有，这样子还算是金牌经纪人？那么我劝你还是不要混这圈了好。”

    叶秋敢肯定，王子菲有胆子开口向他要1000万，要说这个华兰没有半点的推动那肯定是假的。

    这件事情不说主谋，但是她这个经纪人必定也是参与其。

    华兰像是受到了侮辱，站起来冷冷地看着叶秋，说道：“叶先生，那么你好自为之吧。”

    “滚吧，不要让我请保安。”

    叶秋挥手。

    华兰冷哼了一声，然后离开了酒店。

    另一边。

    云芳华也收到了叶秋的消息，华兰前脚离开，她后脚走了过来，看到会议室里面只有叶秋一个人，柳眉微蹙：“王子菲的经纪人呢？”

    “走了。”

    叶秋皱着眉头，把事情说了一下。

    后天是电影节，这个关节眼那个王子菲突然说不干了，明显是在报复叶秋。

    其实，双方之间合同价格的违约金数额相当大，算是王子菲这个当红的小鲜肉要赔那笔钱，也会伤筋动骨的。

    （本章完）
