    说起黎夏他们姐弟妹，杨大舅心情就特别不好，觉得特别对不住自己的妹夫，如果当初他能多看顾一下孩子，多管一管老屋那边就好了。

    “望田啊，你不是要去深市吗，你的屋子和地，不如爹给你管着吧。”杨老汉一早就找上杨望田的家门。

    要拖家带口地去深市，家里好多东西要处理，杨大舅妈最近就一直在忙这些，地里的蔬菜赶紧摘了晒成干菜，到时候好带过去，外头什么都要钱，多带点菜也能省一点。

    家里养的猪和鸡，现在还不到杀的时候，只能都忍痛卖掉。

    这么大的动静，肯定会有人问，这也没什么好瞒着的，现在村里都知道杨望田一家要跟着包工头去深市了，羡慕的有，不看好的也有。

    杨老汉在田里做事，听到别人说了几句，立马就找上门来了。

    现在杨老汉和黄四珍的日子可不好过，老两口带着成日借酒消愁的杨望材，一个月连肉都吃不上一顿，日子过得苦不堪言。

    家里的地，现在都是杨老汉一个人种，杨望材是指望不上的，他一个月里能有个两天清醒的日子，就阿弥陀佛了。

    就那几亩地，一年除去交公粮交税，能落到手里的，连杨望材的酒钱都不够，杨老汉这才想着，再多种几亩田，好存一点养老钱。

    杨望田和妻子对视一眼，都微微冲对方摇了摇头，夫妻俩都明白，把田地交给杨老汉，那可真是肉包子打狗有去无回了。

    这话虽然说得不好听，却是事实。

    “……爹，家里的地已经给三叔公家的望森种，屋子您要了也没用，镇上有个医生想在咱们村开药店，我把屋子也租出去了。”这话杨大舅妈不好说，只能杨望田自己来讲。

    杨老汉整个人都愣住了，“这怎么……怎么那么快，不是这两天你们才说要走的？屋子我不要了，你地给我种，我每年给你粮食都行。”

    屋子是黄四珍想借过来，把家里的新房腾给杨望材结婚用，到时候他们老两口搬到杨望田这里来住。

    现在房子租出去了，也确实没脸再要杨望田给人家退租，所以杨老汉退了一步，想着能把田给他种就好。

    然而向来老实孝顺的杨望田却摇了摇头，“地已经给望森了，他今天估计早就去地里收拾去了。”

    “地里还有粮食呢！”杨老汉震惊，现在离双抢也没多久了，现成的马上可以入粮仓的粮食，难道就给杨望森家里了？

    杨大舅妈听不下去了，她倒也不会跟公爹呛声，但现在也没法说出多好听的话来，“望森哥那边给了钱的，今年的粮食他买了下来，以后每一年除了我们一家人的口粮，还再给我们五百块钱。”

    这话说出来，杨老汉也没什么脸说话了，他坐在那里沉默着，自己卷的卷烟被手指夹着，沉默地撑在了膝盖上。

    杨望田和妻子陪坐着，一时也无话可讲。

    烟气熏得人眼睛疼，很快就燃得靠近指头，杨老汉哆嗦着抬手，猛吸了一口，手指往上移了些，又撑到膝盖上。

    不撑着，他怕自己会垮下去。

    也不知道坐了多久，杨老汉蹒跚起身，杨望田忙起身，杨老汉挥了挥手，示意他不要送，然后背着手，脚步沉重又迟缓地往外走。

    看着他被压弯的脊梁，杨望田叹了口气，但也只是看着，目送他走远。

    “自己种下的苦果，就得自己往下咽。”杨大舅妈看了心里也不好受，但要她拿家里的东西，去贴补黄四珍和杨望材是不可能的。

    如果不是他们母子几个，黎夏姐弟妹又怎么会生生被逼死。

    “不管他们了，安排好了咱们就走，明天我去妹夫坟上看看，也看看黎夏几个。”杨望田叹了口气。

    杨大舅妈也叹了口气，“行，我给你准备点东西，你明天拎过去，把丹丹和双双带上。”

    黎家爷奶和黎父的坟边，是三座小坟包，里头埋的是黎夏姐弟妹三个的衣物件，本来他们这边有小孩子不立坟的说法的，怕折福长辈，妨碍后人。

    但黎家这个情况，也没有这些个讲究了，杨大舅就坚持给三个孩子立了坟，以后也有个地方可以追思三个孩子。

    杨大舅带着女儿到了黎家人的坟地，先带着女儿把几座坟头上的杂草清理干净，才摆上杨大舅妈准备的祭品，让两个女儿给黎爷爷黎奶奶，还有她们的姑父磕了头，才让她们去路边上等。

    “升平啊，我对不住你。”杨大舅倒了两酒，先给黎家爷奶敬上，又给黎父倒了一杯，虽然一直忍着，但杨大舅倒底没忍住情绪，颤抖着抹了把眼睛。

    ……

    家里的事情安排好，不用的杂物都锁进猪圈，杨望田一家就准备跟着魏也走了。

    他们离开村里的时候，杨老汉家里正热闹着，村里好些人在往那边赶，杨望田不放心，怕是杨老汉出了什么事，忙拉了个人问。

    “你不知道啊？杨望湘离婚了，被王家人赶了出来，现在你后娘不让她进门呢，说她晦气。”被拉住的人还真知道一点，有些兴奋地跟杨望田讲这事。

    说实话，黄四珍天天跑去谩骂，把亲外孙都逼死，在村里已经没有任何风评可言，杨望湘也一样，她也是帮凶之一。

    听到是黄四珍和杨望湘闹起来，杨望田连多问的欲望都没有，跟人开烟道谢后，就往民桥镇上去了。

    而此时的杨家，杨望湘披头散发地站在禾坪里，向乡亲邻居们哭诉，让大家评理，说杨家现在住的小楼房是她掏钱建的，现在房子建得好好的，却没有她的份。

    “你滚！我没你这样的女儿，你回王家去！”黄四珍现在深居简出，轻易不去村里，怕被人骂，但现在却也再管不得什么了。

    她好不容易替杨望材说了个丧夫的寡妇，人家同意嫁过来，唯一的条件是不想跟老人住着，现在他们老两口还没着落呢，杨望湘这时候住回来了算怎么回事？

    杨望湘被黄四珍大扫把扑在身上，只觉得天灵盖都在发凉。

    王家，杨望湘凄苦一笑，她现在跟王大成离婚了，王大成都二婚了，一家子都搬到城里去了，她还怎么回得去？

    杨望湘现在早没了之前养尊处优，天天吃吃喝喝，睡醒就打牌的模样，生产前，王大成被王婆子支出去打工，没有丈夫护着，杨望湘在王家受了不少气，天天跟王婆子做对。

    快要生产的时候，杨望湘还在拿着肚子里的孩子拿乔，跟王婆子闹，不光跟王婆子闹，还跟任何看不顺眼的人闹。

    生产的那一天，有个邻居不知道怎么说了一句，杨望湘就跳起来跟人打架，动手的时候不小心摔倒，为了护着她肚子里的孩子，王婆子接了她一把，直接被杨望湘压住。

    人老骨头脆，孩子还没出生，王婆子的腿先断了，需要住院。

    没有公婆帮忙照顾孩子，杨望湘只能自己照顾，王大成接到消息倒是赶了回来，但他每天要在医院照顾他妈，哪里还能顾及杨望湘和刚出生的儿子。

    只不过那时候王大成到底还是心疼杨望湘的，拿钱请了人给杨望湘照顾月子，但等月子过了，立马就断了请人，王家除了住在镇上，条件也没有好到哪里去，自然不能一直请人。

    但杨望湘受不了这落差，每天要照顾孩子，要做饭收拾，没两天就挨不住了，月子里还只是跟王大成抱怨，出了月子就是跟王大成吵架了，吵到火头上的时候，杨望湘还会动手。

    王大成不能跟他动手，就躲出去，开始是躲去医院，后来王婆子出院在家休养，王大成就躲去做事的地方。

    夫妻两个感情一点点消磨到没有，杨望湘每天都烦得不行，王婆子住院时是王大成照顾，出院在家，就得是她这个儿媳妇照顾，但杨望湘怎么肯干。

    反正那一阵子，王家成天鸡飞狗跳，不是杨望湘骂，就是王婆子在骂，不然就是孩子大哭。

    这日子过得杨望湘糟心极了，再跟到镇上来打牌的陈德福遇上，早就有过暖昧的男女，干柴烈火，自然而然就勾搭到了一起去。

    陈德福是没什么所谓，对他来讲，有夫之妇倒贴，玩得来也挺有意思，杨望湘被陈德福几句甜言蜜语哄着，就觉得他们是轰轰烈烈的爱情。

    尤其是现在没有知情的黎夏那把大刀悬在头顶上，杨望湘更加肆无忌惮起来，而且她也不知道出于什么样的心理，越玩越有些疯。

    疯到想跟王大成离婚，跟陈德福结婚。

    但陈德福可不想，他荤素不忌，但真不想闹得别人离婚，所以很快就冷落下了杨望田，跟别人打得火热。

    杨望湘还没来得及去抓小三呢，王大成就先发现了她那天雷勾地火的奸情，像王大成这样的老实男人，因着青春时期美好的向往，对杨望湘可以各种容忍，哪怕现在看清了杨望湘的面目，也忍着杨望湘努力挣钱养家。

    但唯独没法忍自己头上戴绿帽，要不是年迈的老娘还的年幼的儿子拉着，王大成恨不得拿刀劈了这对狗男女。

    拿刀劈不了，那就离婚吧，老实人一根筋，做了决定就没法撼动，他坚持要离，杨望湘也有心想追求真爱，那就离吧。

    离了婚，杨望湘跟陈德福鬼混了一阵子，最后才知道，陈德福要结婚了，对象不是她，陈德福新娶的老婆还是个厉害的，一个个地把陈德福之前的桃花债都修理了个干净。

    杨望湘没有办法，被赶了出来，她原本想回王家，但到了王家才知道，王大成准备再婚了。

    没办法，王家老的断了腿还在养着，小的才几个月，嗷嗷待哺，王大成不出去赚钱，老的得断药，小的得断奶，只能再娶一个老实的。

    这回是真娶了个老实的，找亲戚说的乡下女人，命不太好，嫁了两个男人，都没有生下一儿半女，家里父母没了后，兄嫂也容不下，自己到外头打工，因为人太老实太善良，还给人骗光了钱，还欠了债。

    王大成现在找老婆没有别的要求，人心好勤快就行，对方也想找个依靠，见了两面就决定搭伴过日子了。

    女人看中王大成人老实肯干，孩子够小，好好养肯定跟她亲，老了以后有保障，王大成也许诺，只要她照顾好老人孩子，外头她欠下的那些债，他打工慢慢帮她还掉。

    两人过到一起才发现，他们性格什么各方面都挺合适的，王婆子被杨望湘折磨了个够，对新儿媳妇半点挑剔也没有，一家子顺顺当当地就过了下来。

    他们生活里唯一的不安分因素，就是杨望湘，女人虽然老实善良，但不是没有自己的打算，她想把儿子养成自己的，那肯定不能容忍身边有个人拉着孩子说三道四。

    所以等王婆子腿脚好一点后，她就鼓动王大成带着一家老小离开这个小镇。

    本来王婆子还舍不得根的，但杨望湘被陈德福甩了，又想回头，跑来家里闹，王婆子吓得，立马让王大成在城里找好了住处，一家人连个信都没有街坊们留，怕杨望湘打听出来找过去，直接就搬走了。

    杨望湘现在是鸡飞蛋打，一无所有，人没了，钱也没了。

    现在回娘家，娘家也不肯接受她，杨望湘一时悲从中来，竟然直接往柴房里冲，要拿草绳吊颈。

    这么多村里人围观着呢，哪能真的让她上吊，大家拉着，好说歹说，终于让杨望湘打消了念头，也终于让黄四珍认下杨望湘，把人安置在屋里住下。

    但接下来的日子，杨家就热闹了，天天都能听到这对母女的对骂，从来没有一天是消停过了。

    这母女俩闹着，杨望材的婚事自然是成了泡影，就他这个样子，人家上门来看的时候，还抱着个酒瓶子又哭又笑，谁敢跟他过日子。

    钱和人总得图一样吧，但要人没有，钱也没有，谁还傻乎乎地往火坑里跳呢。

    黄四珍把这事怪到了杨望湘的头上，拿出她当初跑到黎夏家门口骂人的劲，每天天不亮，鸡还没起，就开始骂杨望湘。

    杨望湘要是心情不好，就跟着黄四珍对骂，心情好就由着她骂，骂两句凑和吃完饭，就去村里打牌，赢了自己的，没钱欠着就是了。

    还跟杨望材学会了抽烟喝酒，本就人老珠黄的面容，迅速苍老丑陋了下去。

    