    鬼宗杀阵被破了？

    当年万门千宗都被这鬼宗杀阵所逼退，不敢力敌，没想到居然被李长烨轻而易举的就破掉了。

    “这人是何人，居然能打败五位长老？”

    “好像是李长烨。”

    “李长烨，那个武道的王者？”

    “乖乖，打败一位长老也就罢了，可是这五位长老合力可是被称为万人敌啊，这都能败？”

    各位绿袍弟子议论纷纷，但是同时也严阵以待，这人能击败五位长老的合力，可见他实力的恐怖之处。

    “毒宗弟子听我号令！”毒王深深吐出一口怒气，然后大喝一声：“万毒阵！”

    听到毒王的指令后，绿袍弟子们纷纷念诀。

    上万毒虫从地上钻出，从天上飞下，全部扑向李长烨。

    毒虫千奇百怪，但是他们的共同点都是奇毒无比，即便是武道宗师也难以抵御一时半刻。

    这些虫子虽小，但是数量极多，密密麻麻地像是沙漠的沙子一般。

    一名弟子念完万毒诀之后，他笑道：“何人能有这待遇？这李长烨死得不冤。”

    另一名绿袍弟子点了点头，说道：“上万只毒虫，配得上他李长烨了。”

    只见李长烨突然一掌拍在地上，然后地上便泛起熊熊烈火，那烈火在李长烨的周围形成了一个圈。

    此时三长老缓缓站起身来，他捂着胸口笑道：“天真，我毒宗的毒虫水火不侵！”

    “纵他实力强劲，面对这上万毒虫，也只有被毒死的命。”大长老也有些站立不稳，他看着李长烨，脸上露出讽刺的笑容。

    只见李长烨身边的烈火突然从红色变成了白色，那白色的火焰将周围的毒虫焚烧。

    “怎么可能？”三长老有些慌神，这白色的火焰是何物？居然能将水火不侵的毒虫焚烧殆尽？

    “白色的火焰？”毒王陷入了深思，他好像在某本古籍上看到过这种记录，突然，他好像想到了什么，口中喃喃道：“白色火焰，难道是三昧真火？”

    “不可能，绝不可能，这三昧真火乃是仙人之火，他李长烨绝不可能用出三昧真火。”毒王摇了摇头，将自己脑海中的想法否定。

    “呼！”

    一股白色火焰逐渐形成一道火海，那些毒虫只要稍微碰到一点火星便会被焚烧殆尽。

    一名绿袍弟子大呼不妙，他喊道：“快，念诀！这火焰不简单，赶紧将毒虫撤回来，不然就全完了！”

    可是不等绿袍弟子们反应过来，李长烨两手一挥，一团白色火焰在空中形成了一道巨大的网，那火网将所有毒虫笼罩起来，将所有的毒虫焚烧殆尽。

    “我的妈呀……”一名绿袍弟子闻到一股浓郁的烧焦味，他呆呆地看着遍地的狼藉，然后说道：“毒虫……全被他烧尽了！”

    这些毒虫乃是毒宗用毒物培育多年，这一次却损失惨重，不知道要过几十年才能将毒虫再次培养到这种规模。

    “毒宗弟子听我号令，”毒王再次这次动了真怒，这李长烨将所有的毒虫焚烧，伤了毒宗的根基，现在便只能是不死不休了。

    毒王大喝一声：“天毒杀阵，列阵！”

    上百的绿袍弟子再次列阵念诀，只见李长烨的身下出现了一潭碧绿的毒泉，他的上空出现了万千把由绿色毒雾聚集成的毒剑。

    “你们毒宗的花招还挺多的。”李长烨悬浮在空中，看着这阵法面露微笑，好像丝毫没有惧意。

    “是不是花招，你待会就知道了，”毒王冷冷一笑，然后大喊道：“诛敌！”

    万千把毒剑如雨一般落下，向着李长烨袭杀而去。

    李长烨单手指着上方，看着那万千把毒剑，然后说道：“定！”

    只见那上空的万千把毒剑瞬间停止了下落，任凭绿袍弟子如何念诀都毫无用处。

    “啥玩意？这个李长烨怎么这么邪门？”

    “我去，这就是武道王者吗？”

    李长烨白裳随风吹动，俊俏的脸上写满了轻松，他就像是世间言出法随的君主一般，让人敬畏不已。

    “转！”李长烨又是一言放出，这些毒剑将方向转为绿袍弟子的方向。然后李长烨又是一声令下：“杀！”

    这些毒剑纷纷刺向绿袍弟子，那些弟子左闪右避还是被如雨一般的毒剑刺中，等到天上剑雨全部落下，毒宗弟子已经伤亡过半。

    “好，好，好，”毒王闭上双眼，看着李长烨他怒火中烧，让说道：“你李长烨就真的铁了心要屠尽我毒宗？”

    “我想告诉你们一个道理，”李长烨从空中降落下来，他走到毒王的面前，然后说道：“当你们以强者的身份去欺压身为弱者的燕家时，你们就应该做好被更强者欺压的准备。”

    毒宗面对身为弱者的燕家时，丝毫不与他们讲道理，一言不合便想要将其毒杀。

    当毒宗面对身为强者的李长烨之时，第一反应却不是强杀，而是想与李长烨交好。

    这种行为是错误的，是不对的。世间的道理不应该因为强弱而有所转移。

    如果一个人做的是对的，那他就不需要在乎敌人的强弱，弱者阻拦便杀弱者，强者阻拦便杀阵强者。

    甚至是，挥刀向更强者。

    这才是一个真正有骨气的武道者该做的事，而不是恃强凌弱，只会无脑的欺压弱者。

    李长烨很看不起毒宗的所作所为，这才决定出手教训。

    毒宗对于李长烨来说，也是弱者，既然毒宗选择向弱者挥刀，那他就要让毒宗切身体会到，被强者欺压地感觉到底好不好受。

    “这被来就是一个弱肉强食的时代，弱者就必定会被杀死，”毒王觉得李长烨说的话很好笑，他又说道：“你身为强者却要为弱者出头，岂不可笑？”

    李长烨也笑了，他问道：“既然是强者生存，但是强者之上自有更强者，对于更强者来说，强者也是弱者，找你的理论，这强者也会被消灭吧？既然这样，全世界只要选出一个最强者活着不就好了？其他人都去死就行了，是吗？”

    毒王被李长烨说得哑口无言，便不在与李长烨辩论道理，他对着李长烨说道：“我们两个到底孰强孰弱，没有打过，还犹未可知也！”

