    反正天大地大，张绣最大。他说什么就说什么了。

    “诺。”

    蔡瑁应诺了一声，转身退走。这件事情很奇怪，这样的命令，简直是胡作非为了。

    随着蔡瑁一声令下，将军们、军官、士卒们都无所适从。

    这晚上士卒们巡逻营帐，互相碰见。是不是要上演一番。

    “喂，前边的什么人？”

    “鸡肋。”

    “喔，那没事，你们继续走把。”

    军中以前从来没有这种事情的。是有敌方探子混进来的可能性，攀附城墙、军营传递消息也有可能的。

    但肯定是没有小队人马，潜入军营搞破坏，甚至要进行斩首行动，刺杀张绣的。

    就算是甘宁百骑劫营，那也是堂而皇之的进攻的。

    这样的口令，有什么意义？

    蔡瑁传达下去军令之后，百思不得其解。如蔡瑁这样的“帷幄大谋士”，在中军大帐的四周，都有单独的帐篷，有专门的仆役服侍。

    他们的日子过的比将军们舒服，这么近也是为了方便张绣随时传见。

    蔡瑁回到自己帐篷之后，随便吃了晚膳，打算看一会儿书，却实在是看不进去。这个问题，就像是猫抓一般，让他难受。

    想了一下之后，蔡瑁决定去请教一下。

    他是张绣的小舅子，虽然智力不足，但是人缘蛮好。张绣身边的人，没有人会想要得罪他。

    而他与法正，特别谈得来。

    蔡瑁来的时候，法正正在看书。不是他用功，而是军中实在是没有什么事情可以做。

    他读书与诸葛亮是差不多的，随便巴拉一下就行了。

    “兄长来找我喝酒？”法正听见动静，不由放下书卷，抬头笑着说道。

    “不是，不是。我有一件事情想请教孝直。”蔡瑁摆摆手，然后很是从容的来到法正面前跪坐下来，抬头询问道：“明公，设下口令【鸡肋】。这是为什么？”

    这件事情，法正也听说了。

    他随口回答道：“大司马乃非常之人，他的思虑是常人不可揣度的。不过有一个可能性。现在军中士卒生病，而关东诸侯渐渐强盛。在这南中之地，多做停留，是没有好处的。也就是鸡肋，食之无味弃之可惜。而南中虽强，但其实是南中之兵，也不敢出兵巴蜀的。以徐庶、赵云、甘宁等人强悍，他们来十万人，十万人死。不如舍弃鸡肋，而身反洛阳，出虎牢，制擒关东诸侯，图谋霸业。”

    “孝直是说，大司马可能要退兵？”蔡瑁眼睛一亮，兴奋的问道。

    “是。但这只是我的猜测而已。毕竟。大司马之前就设置了郑度为云州刺史，而张任节制云州兵马，他南下的决心还是很强的。”法正摇了摇头，笑着说道。

    身为谋臣，何必猜测君王的心思呢？

    不管张绣是强要攻取南中，或舍弃南中北上洛阳，东出虎牢，他们出谋划策就行了。

    蔡瑁的心思与法正是不同的，他是极力想要钻营。博取张绣的欢心，就是升官发财的捷径啊。

    蔡瑁认定了法正的猜测，鸡肋，鸡肋，果然是食之无味弃之可惜。

    匆匆说了几句之后，蔡瑁便告辞离去了。

    ............

    次日一早，张绣就醒来了。他比平时醒的早，早很多，但是精神头蛮好，眼睛很亮，仿佛有星辰在闪亮。

    身边的巴女反而还在酣睡，但见张绣醒来，只得匆匆起身，为张绣更衣、洗漱。

    张绣好色，每天晚上都要来上一次。

    这早上起来身上总有怪味，得清洗干净。

    待弄好之后，张绣出了内帐来到了外账。典韦已经在大帐外了，见到张绣出来，躬身问道：“明公，可要传膳？”

    典韦名为护卫，但其实像个内臣，很多事情都要管。

    “马上传膳。只是今天感觉胃口还行，早膳比往常多三成。”张绣想了一下后，抬头说道。

    张绣平常就是个饭桶，多三成就是超大饭桶。

    典韦应诺了一声，转身下去了。不久后，亲兵们源源不断的端着饭菜，走了进来。

    张绣就像是风卷残云一样，将所有的饭菜吃完。

    这个时候天色已经亮了，张绣抬头对典韦道：“大兄。传召谋士们来见。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去了。

    不久后，蔡瑁、沮授、荀攸、法正、诸葛瑾、司马懿、郑度等人陆续从外进来，各自行礼之后，按座次坐好。

    张绣稍稍端起脸色，面无表情，问道：“现在南王孟元以十万兵，阻我去路。诸位以为如何？”

    郑度眉头微微皱起，这话语有些不对啊。大司马难道要退兵？

    主簿蔡瑁站了起来，拱手说道：“明公。如今我大军生疾疫，士卒小半染病。而南军强盛。智者有云，走为上。我以为现在应该当机立断，撤兵回去洛阳。”

    “至于南中之地，只是癣疥之疾，不足为虑。交付给镇南将军处置便是了。”

    蔡瑁得了法正的指点，信心满满的抬起头，满含期待的看着张绣。

    快夸我。

    张绣眸光闪烁了一下。司马懿振袖而出，怒视蔡瑁，对张绣说道：“明公。请斩主簿。”

    “啊？！！！！”蔡瑁啊了一声，怒视司马懿还有点委屈。我又没得罪你，你这么背刺我做什么？

    而且我为什么要被杀？

    司马懿又对张绣躬身一礼，义形于色道：“明公。现在大军是遇到一点小困难，但是明公雄武，而诸将强健，吾等辅佐明公于帷帐之内。上下一心，推平南中何难？主簿阻大军，丧士气，居心叵测。”

    张绣的眼睛直勾勾的看着司马懿，嘴角微不可查的抽搐了一下。

    司马懿不明其意，但却本能的觉得背脊发寒。但是他仔细思量，自己说的似乎没错啊。于是他也直视张绣，表示自己坦诚。

    “明公。司马懿才是居心叵测。他，他巴不得明公兵败于此，司马氏便可以......”

    蔡瑁头昏脑涨，急忙解释。

    张绣的嘴角再一次抽搐了一下，然后叹气打断了蔡瑁的发言，说道：“仲达说的对，主簿有罪。将主簿降为御属，暂摄主簿一职，罚俸一年。大兄，你将主簿带走，思过三天。”

    “诺。”典韦从帐外走了进来，将浑浑噩噩的蔡瑁带走。

    司马懿说的很厉害，要不是蔡瑁是张绣的小舅子，那就真的该杀了。

    不过，张绣这一出到底是闹的什么，就算是在场的顶级谋臣们，也是摸不着头脑。

    “明公不是想退兵，但为何又设置【鸡肋】口令？”法正觉得自己的脑子有点够用了。

    算了，反正他是谋臣，才不管张绣在想什么呢。

    法正摇了摇头，将杂念驱除了出去。

    “诸位。主簿刚才说的还是有一些对的。南中人马兵强马壮，我们是弱势一方。需得用计，诸位计将安出？”

    张绣调整了一下呼吸，表情变得生动了起来，颇为期待的扫视了一眼众人，着重看了一眼司马懿。

    本想杀他，但没杀成。凑合着继续用吧。

    这小子自从入巴蜀之后，表现活跃。没准会有什么好办法。

    法正抢先了。他振袖而出，从容对张绣一礼，说道：“明公。南人有勇无谋，又知道我们军中生出疾疫。 祝融挑战，我们龟缩不出。他们必然更骄傲自大。不如顺水推舟。”

    “如何顺水推舟？”张绣有些明白法正的计谋了，却懒得想，直接问道。

    “昨天祝融耀武扬威成功，今天必然再来。明公不妨让张任、徐庶等人出战，只许败，不许胜。适当的时候，我们退兵，引南人追击，设伏破之。”

    法正眉宇间神采飞扬，大声说道。

    张绣笑着点头，然后扫视了一眼帐内，见谋臣们没有人反对，便笑道：“孝直果然高见。”

    ............

    上午。

    朱提城内。临时的南王府大厅内。

    孟元面北朝南，虽然他并非以武力见长，但是身材雄壮，却也是颇有气势。

    孟获以及诸南中大佬、祝融等人坐在下方两侧，都是面带笑容，气氛活跃。

    “诸位。张绣高挂免战牌，胆小如鼠。昨日祝融出战，让我们南人士气大振。不如今天再让祝融，领一千精兵渡河去挑战。要是张绣忍不住派遣大将出战，祝融可以斩将夺旗。要是张绣能忍，我们士气可以节节攀升。何乐而不为？”

    孟元抚掌抬头，说道。

    “大王说的极是。百利而无一害。”朱褒的脸上露出了振奋之色，拱手说道。

    “说的是。”夷王高定也重重点头。

    “祝融，可还敢出战？”孟元抬起头来，目视祝融道。

    “怎么不敢？”祝融豁然站起，很是大咧咧的说道。

    孟元即刻让祝融点兵，然后率领众人来到河岸边的木头台子上坐下观战。

    在祝融渡河之前。

    “祝你旗开得胜。”孟获来到了祝融的面前，一拱手说道。

    祝融一脸嫌弃，说道：“不要这么饿巴结我。我看不起巴结我的男人。你要是想娶我，就率兵出战。”

    孟获也没有当舔狗的意思，只是来祝贺一句而已。他一脸信心，拍着雄壮的胸脯说道：“好。等你先去战一场，我便出战。”

    二人说完之后，祝融当即坐船渡河。上了岸之后，与昨日一样，祝融翻身上了矮小山马，率领精兵千人来到张绣大营前。振枪吆喝道：“我祝融又来了，汉将可敢出来一战吗？”

    祝融喊了许多声，又让能说汉话的士卒去叫骂。但是张任因为昨天张绣的命令，而不敢出战。

    司马懿的计策，张绣还没有告诉将军们。

    直到张绣率领典韦、马岱以及谋臣们来到了营门。

    “明公。现在两军对阵。我们军中生了疾疫，大军士气低迷。现在祝融又连翻挑战，实在影响士气。我请求出战，如果不能刺死祝融，请斩我头。”张任憋了一肚子火，就在营门前单膝对张绣跪下，求战道。

    张绣低头看着张任的模样，很欣赏他的武勇。笑着说道：“张将军不愧是巴蜀大将。”

    张任闻言心中一喜，蠢蠢欲动了起来。

    张绣话锋一转，说道：“好。我便让张将军出战。只是不许胜，只许败。”

    “啊？！！”张任面容大变，失声惊讶道。

    他第一个反应有些委屈。

    大司马要杀我，何必要让祝融动手？

    但他也并非是有勇无谋，很快冷静下来，抬起头来等待张绣下文。

    张绣笑了起来，让张任起来走到自己身边，耳语了一番。

    “末将领命。”张任听了张绣的计策后明白了，但是还是有点不情不愿，只是将令难为，只得应诺了一声。

    他长这么大，还没执行过这样的军令。

    不许胜，只许败。

    调整了一下呼吸之后，张任招呼了亲兵，拿来大枪翻身上马，让亲兵举起自己的旌旗。命人打开了营门，率领数十轻骑杀出了大营。

    “呵呵呵。走，看一看这祝融的武艺如何。”张绣心情不错，抬头笑对众人说了一声，然后来到了营门上，按剑观看战况。

    “祝融休要猖狂，我乃蜀人张任是也。特来会你。”张任一举大枪，一声吆喝之后，双脚一夹马腹。战马吃痛，驮着张任飞奔而出。张任一枪刺向祝融的脖子。

    “原来你就是张任，竟如此短小。”祝融失望摇头，伸手十分矫健敏捷，轻而易举的躲开了张任的大枪，然后一振大枪，也饿刺向张任的脖子。

    张任勃然大怒，他是短小了一些，但从来没有人用身高轻视他，祝融是第一个。

    不过张任想起了张绣的命令，一身火气憋会去了九成。只使出了五成本事，与祝融缠斗了起来。

    二人斗了十来个回合，张任便不敌。虚晃一枪，大叫道：“今日我身体不适，我们来日再斗。”

    说罢了，张任抱着马脖子，狼狈鼠窜回到了大营。他麾下的轻骑们，连忙跟上。

    待到张任等人全部进来之后，营门关闭。

    翻身下马之后，张任把大枪一扔，取了头盔当球踢。委委屈屈的叹道：“实在是窝囊。”

