    正文无双门

    就在沈翔确定要去的时候，一个穿着朴素的老突然出现。

    “小刀，你的家族有事让你回去一趟！”这老就是云小刀的师傅，一个真武境的强大武者！

    云小刀一脸不情愿，如果不是他摄于这老的实力，他一定不会回去的，但现在他咬牙跟着这老离去。

    “沈大哥，这就拜托你了，下次换我帮你做事！”这是云小刀临走时说的话。

    “沈老弟，你觉得很有意思你就去吧，我是不去凑热闹啰，拜托你了……”朱荣说完，眨眼间就溜走了，沈翔没想到这胖子的度居然也能那么快。

    沈翔低哼了一声，把地图叠好，离开了太武武配下来的任务一般都是由一个武院里面的人联合完成，不管多少人去，只要事情解决就成了。

    亡龙山脉是在太武州边境地带，比较靠近兽武州，兽武州是兽武地盘，那里面的妖兽比较多，而且兽武弟子大多数都圈养妖兽作为宠物，学习的武功也都是和妖兽有关。

    沈翔要走的路还不过他为了加快度，在夜晚的时候都用那朱雀火翼飞行，这能让他快捷的穿过许多山林。

    十天过去，沈翔长途跋涉，终于来到一个名叫观龙城的城市，这里距离那亡龙城最近，聚集了许多人，经过沈翔的打听，他才知道为什么会有那么多人相信天龙宝藏的传说！

    那是因为在一个月前，许多人都在观龙城看见一道奇异的光芒出现在亡龙山脉的那个方向，而且天边还传来一道龙啸声，这种异象确实非常像是玄境开启的征兆。

    来到这里之后，沈翔还得知一个和太武关的消息，就是一个名叫无双武道并入太武太武合，所有弟子都会进入太武『门』！

    无双个一流在辰武八大级正派之下，算是最强的，是一个后起之秀，建设在太武州沿海的地方，只不过那里一夜之间被海水吞没，无双失惨重，为了让弟子得以展，无双掌教征求大部分弟子的同意，最后归入了太武『门』。

    而无双掌教本来就和太武些渊源，武功都是出自太武直以来都得到太武帮助，所以归入太武他们来说也不是坏事，甚至是一件值得欢庆的事情。

    “他娘的，老子来到这种地方完成什么鸟任务，太武在举行大型宴会，为无双风洗尘！”沈翔想到这个，心中暗暗骂着。

    对于太武大多数弟子来说也是好事情，因为无双弟子很多，子更是不少，而太武在也修改接收弟子，方便无双入太武『门』。

    沈翔能想到，内武院里面一定不会再是死气沉沉的模样，如果不是朱荣来的话，沈翔所呆的那个内武院也只有两个人！

    沈翔在这观龙城呆了几天，记录了许多他打听到的事情，这些都是调查内容。

    “两位姐姐，我是不是要去看看有没有天龙宝藏？”沈翔问道，他得知有不少其他的真武境高手都来了，他这个凡武境九重小虾米去估计连看不到。

    “去看看吧！虽然没有可能得到，但开开眼界也没有什么不好。”白幽幽说道。

    苏媚瑶也赞同：“如果真的是一个玄境，那么你还是能捞到点东西的，不过你看好情况，一有什么不对，就立即逃跑吧。”

    沈翔点了点头，此时他已经完成任务，只是想去看看而已。

    离开观龙城，沈翔进入了一片密林之中，他并没有像其他人那样走大路，因为他知道这片亡龙山脉里面还是有一些的，他想看看能不能寻找到好的灵『药』。

    进入山林里面，沈翔很快就现一连串妖兽的脚印，从脚印来看，这妖兽的体型不小，这让他好奇起来，他还没有在外面猎杀过妖兽，而且有些妖兽也懂得寻找灵踪下去的话，说不定能找到好东西。

    沈翔顺着脚印走下去，三个多时辰过去了，此时天些暗，但还是能看清楚他山林中的东西。

    他在远处看见了一头身体有人一般高的黑子！

    沈翔在内院经阁里面看过一本妖兽的书籍，这黑子是一种非常凶残的十品妖兽，而且还很有希望能晋升为灵兽，名叫黑暗猎狮！

    道清冷的娇喝声传来，沈翔只看见那黑暗猎狮上面的树上跳下一个青衫这个坐在黑暗猎狮的背上，一双傲慢的眼睛扫视着四周。

    沈翔在那瞬间就窜到一棵树后面躲起来，心中大骇不已，因为在刚才他看见那头黑暗猎狮正在进食，吃的竟然是一些人！

    “是兽武人，没想到他们竟然用人的尸体来喂养妖兽！”沈翔暗道，虽然在远处，但他却看得见那些人身上的衣服都是平民装束。

    一个武道的弟子要抓平民实在是太简单不过，而沈翔刚才却看见十来具尸体！

    沈翔的拳头握得很紧，他是太武弟子，太武指责就是保护太武州，而如今太武州的平民百姓遭到兽武人拿来喂食，他心中哪能不怒？

    这种事情如果传出去的话，定然会让整个太武州的人愤怒！

    沈翔走了出去阴』寒地朝那头黑暗猎狮走去，冷冷看着黑暗猎狮背上的这个十分漂亮，但此时沈翔觉得她是那么的丑恶！

    “什么人？赶紧滚开，否则我就让你和这些贱民一眼，成为小黑的食物！子大声说道，还拿出了一把长剑。

    “畜牲，给我住嘴！”

    沈翔看见那黑暗猎狮在咀嚼着人中一阵怒火涌来，真气一爆，从双脚下面喷涌而出，沈翔借势一个跳跃，瞬间来到那黑暗烈士的跟前，然后闪电般戳出一指，手指头上面冒着无形无乾坤真气，直接戳入了那黑暗猎狮的脑袋！

    沈翔这一招玄罡指可是用上了乾坤真气，一指就戳穿了黑暗猎狮僵硬的头颅，血液正在从那个小涌而出。