    三妮低下头想了想才说，“说实话，我当是在场，林娅说完那句话，我像被人狠狠扇了个嘴巴子，我长这么大都没被人这么羞辱过，那会真难受极了。

    可回来后我也想了很多，翻脸怒骂固然很解气，可四叔怎么办，三叔他们呢，在京城经历了多少辛酸和努力，是我们看不见的，也不会告诉我们。

    我们不能为自己一时痛快，就把四叔他们付出的一切全都毁掉。

    林家到底是亲戚，道歉低头他们态度已经拿出来了，不肯原谅那就是王家得理不饶人了。

    安国公那头我不了解，可相互对比一下，谁情分更亲一些，了解的更多一些呢，还是林家啊。

    合作是必须的，我们的态度还要好一些，不能趁火打劫羞辱别人，我们王家的气度和心胸也要拿出来，我们不能让三叔四叔的辛苦白费了。”

    “说得好，总算没有白教你们。”

    六叔大声的夸奖三妮，用脑子用心去想事了，越发客观大气懂得顾全大局了。

    “三妮说得对，林家到底连着亲戚情分，我们可以生气却不能摆架子，我们还需要林家的渠道和帮助，多个朋友比多个敌人要强。

    我个人认为，和林家的分成，还是按照五五来分比较合适，不要让林家族人埋怨我们得势就猖狂，为以后长远考虑。

    林家做船运有几十年了，这里面的门道很多，不是我们刚上手就能完全摸准的，想学本事就要先学会低头弯腰。”

    周珲也站起来说了自己的想法。

    “我同意。”

    八叔举手表示认可周珲的话，他们不是为了林家，而是为了王家所有人，为了在京城苦苦挣扎努力的兄弟俩。

    最后族人都同意了这个决定，二爷爷欣慰的点头，族人真的有了实质性变化，越发努力团结了，会真心为彼此多想几分。

    “既然大家没意见，那我带老八去和林家谈，我们在拿些钱来买船，还需要些族人上船押运，具体的事我们在一点点商量。”

    “好，听您的。”

    等他们和林家彻底商定下来后，周珲写了信给王毅说了具体的事情。

    王毅接到信后再次修改了发展计划，他们这里有个县靠近河，完全可以做为中转码头来干。

    他想利用这次外放机会抓住机遇，趁机把王家的路也铺开，为以后长远考虑，如今趁着皇帝心情好，都过了明路，不发展自身那不是傻子么。

    安国公这头也给了自己的态度，他家的茶叶和一些物品都可以送去西北商道卖，允许王毅用这条商道为百姓做事，兼带自家货物都可以出售运送。

    三叔忙到四脚朝天，第一批货送过去，安国公第一时间就给结了账，手里的钱立马就宽松了。

    搭上了安国公家，王家起飞只是时间问题罢了，虽然没有明说，但朝堂一点动静都瞒不过人，大家对王家开始另眼相看了。

    玟玟能做的是继续为老爹提供后勤保障，更加充分的融入宗族事务，不偷懒不耍滑，帮助二爷爷和二大娘多承担一些工作，让老人可以不用那么辛苦。

    还带着姐妹们一起参与管理族务，多学本事，嫁了人咱干啥都能拿得出手。

    她的坦荡和真诚使得族里的兄弟姐妹都愿意和她亲近。

    夏天到了，今年夏季多雨，玟玟感觉到空气比以往都湿润了很多，而且发现水位有所上升了。

    她观察了半个多月还是去找族长了。

    “二爷爷，我有事想和你商量一下。”

    “哦，你说。”

    “爷爷，您注意到没，河边的水位上升了不少呀，我担心……”

    二爷爷一下站起来，脸色变得严肃认真。

    “你说真的？”

    “您去看看呀，我哪敢骗您。”

    玟玟有一种预感，心里很焦急，说不上来的感觉。

    这种感觉在末世一次次危机中都有发生过。

    “走，去看看。”

    二爷爷不敢怠慢，拉着她就去了河边观察。

    到了河边发现水位的确升高了很多，有一种马上就要蔓延出来的感觉。

    “这可麻烦了，不会有水灾吧。”

    二爷爷是经历过灾害的，那种可怕一辈子都不想遇见。

    “爷爷，我们必须准备起来，时间不等人了。”

    玟玟作为异能者，对天地灾祸危险是有一些感应的，这个是在末世得到过证明的。

    “你是说……”

    “开挖水渠，保住咱们的农田，我观察了一下，林地那边还有荒田都没有水渠，我们趁次机会好好的规划一下，就算没有水灾，咱们以后也要开发荒田的，有水源还是省不少力气。”

    “我明白了，这就去叫人商量。”

    二爷爷没有耽误，更没有怀疑玟玟，这一点上王家村人表现真的特别好，只要你提出来了，他们会认真对待绝不会因为你年纪小而敷衍。

    二爷爷去叫了村里的老人再次来视察河水的水位，大家都吓了一跳。

    当晚就开了族会，二爷爷和大家说了情况以后。

    “我们几个老家伙商量过了，准备开挖水渠，避免灾害，就算水灾不来，荒地那边也是要提上日程准备开挖了，你们的意见呢。”

    “既然族长决定了那就有必要去做，干吧，我家没意见，万一水灾来了呢。”

    “就是，就怕万一啊，干吧，现在活也不重。”

    大家都很明事理，没有为了偷懒而拒绝。

    族会比想象中更顺利，最后商定了从明日开始一部分年轻人去挖水渠，老弱妇孺送饭干力所能及的活。

    姑娘们留在作坊里干活，为了不影响大家的收入，挖水渠选在清晨和下午，中午太热了，也不适合干体力劳动，这样家里的活也不影响太多，就是辛苦一些。

    族里管三顿饭，自家就不用做了，全家老小都去族里吃，吃了去干活省事。

    玟玟也不吝啬，拿了鸡鸭鱼肉送过去，每日还用异能水给大家熬汤，这个事经常干，族人的身体都比较壮实，少有生病的。

    族长发了话大家都没意见，让咋干就咋干，连周珲和家里的小子们下了学都去挖水渠。

    王健都背个小背篓捡小石子，或者端着碗送饭。

