    

    他突然出现，我被吓得心差点跳出嗓子眼，后背都是冷汗。

    “没有想要离开你，我就寻思着吃了魂血能厉害点。”我解释说。

    他脸色更加难看，捏着我的下巴，眼神透着狠，“你在说谎，按照你的性格，你不会无缘无故想着吞噬别人的魂血变强，更何况还是你认识的人，家里有幼女，就凭他对他女儿真心的好，你不会无缘无故把他逼到这种地步。”

    他越说，我心里越凉。

    不得不说，他很了解我，要是搁以前，我确实不会吃流浪汉的魂血，还会带他回去见他的女儿，无偿的把钱给他女儿留下来。

    可我现在迫切想要变强，不想再依赖饶夜炀，才会不管不顾的吞下魂血。

    说白了，我被逼的没法了。

    “想离开我，嗯？”他凝着我的眼睛，逼问道。

    心虚之下，我也被他挑起了火，一把推开他，梗着脖子说：“我就是不想那么依赖你，咋了？以前我活在自我欺骗中，可等我仔细一想，我就发现你瞒了我太多事情，你把我弄成这样，有啥目的？你这几天夜里出去，是去干啥了？”

    我越说越冷静，“你要真是看上我了，怎么会在村里荒坟把我变成活死人？你明明那么厉害，会对付不了黄皮子？用我的身体养小黄皮子的魂，就是你跟黄皮子做的交易，我只是你的工具，你一早就知道我吃了魂血，黄皮子也会变强，可你从来不跟我说，要不是我这几次意识到黄皮子的存在，你是不是打算瞒我一辈子？”

    我不管不顾的把我心里所有的疑问都嚷了出来，眼睛不由得发涩，揭开他刻意营造的那层温馨的表象，我们两个之间的现状是如此的恐怖。

    他抿起嘴角，眼中怒气更盛，神情冷漠，“我竟不知道，你想了这么多。”

    我抹了把眼睛，“我不是个玩意，是个活生生的人，有自己的思想。”

    他的目光淬着冰，上前一把扛起我，沉默着往三楼走。

    我拼命的挣扎叫喊，他都不理我，上了三楼，他把我放到书桌子上，直接用血线捆住我。

    “既然你把我想的那么不堪，我若是不做点事，岂不是太亏了。”他俯身，慢条斯理的解我的扣子。

    我忍着眼泪，不想再像以前那样跟他求饶，别开眼不看他。

    上衣解开，他的手放到我的腰上，我全身一颤，眼泪掉出来，拼命忍着惧意不说话。

    他也没有下一步的动作，我们两个就这么无声的对峙，最后是他伸手捂住我的眼睛，“收拾好赶紧回去。”

    他的声音透着种无力，收回血线，转身离开。

    我从桌子起来，颤手系起扣子，眼泪不受控制的往下掉，他刚才的那种反应让我心头一阵茫然，是我把他想的太坏？

    我在三楼呆坐很久，瞧着天快亮了，才擦掉眼泪，走下三楼。

    杜涛正蹲在楼梯口抽烟，看我下来，连忙踩灭烟头，犹豫着问：“你没事吧？”

    我摇头。

    他跟在我身后，试探着问：“昨天那个男人是你男朋友？”

    “嗯。”

    “什么时候谈的？”

    “在老家的时候，家里人给订下的。”我敷衍说。

    不过也确实是这么回事，他还真是在老家的时候，我爷给我找的。

    沉浸在悲伤中的我忽略了一个细节，杜涛居然看见了饶夜炀。

    从图书馆出来，杜涛去还手机，我自己回了红楼。

    杨三爷和寓言蹲在西屋门外，眼中俱是闪过深思和敬佩。

    我被他们看的不自在，哑声问：“咋了？”

    杨三爷嘿嘿笑道：“没啥事。”

    寓言看他一眼，不赞同的说：“你怎么总是说谎？你明明在想石晓晓能把饶夜炀气的黑了脸，自己却平安无事，说明她在饶夜炀心中很有地位，以后应该多巴结。”

    说完，寓言又认真的跟我说：“我也是这么想的，饶夜炀没杀了你，说明你对他很重要，以后我会笑着跟你说话，据说笑着说话会使人关系更加亲近。”

    他笑了起来，还露出八颗牙齿，很标准。

    杨三爷无奈摇头，揪着他的领子回了西屋。

    我没心思跟他们胡扯，直接上了楼，上午补了个回笼觉，起来后给周轩打了个电话，他没接。

    下午在学校跟杜涛遇见，他跟我说周轩出门了，就带了几件衣服，手机和钱包都没带。

    前脚说完，后脚杜涛就接到个陌生电话，接通后竟然是周轩的声音。

    知道我就在杜涛旁边，他让我接电话。

    我让杜涛开外放，“周轩？”

    “我在滨河县，快过来帮忙，我要顶不住了，如果你不来，我就把你的事透露给地下。”周轩的声音很虚弱，说完他也没等我的反应就直接把电话挂了。

    我听的心里一沉，他之前还要挟我，不让我过去，现在又让我过去，说明他是真的遇见了大事，还很可能是生死攸关的大事。

    我去还是不去？

    正当我犹豫的时候，杜涛拽着我往外跑，“快跟我去救我哥，你帮他一次，我付你报酬。”

    钱倒是其次，主要是知道流浪汉在滨河县出事，我就不太敢过去。

    可转念一想，这也是个去滨河县的正当借口，顺道搞清楚怎么当渡阴人，没准还能见到成叔，找到我爷爷。

    杜涛开车出了市区，突然“啊”了声，我正在想滨河县的事，被他吓了一跳。

    “你一惊一乍的干啥？”我问，

    他懊恼道：“刚才没问我哥在什么地方，咱们怎么找他？”

    我想了想，把帮高冉请姻缘娘娘的那看事妇女家的地址告诉杜涛。

    左右这事跟姻缘娘娘脱不开关系，那妇女没准知道点啥。

    我和杜涛匆忙赶过去，怕被人发现，我特地让他先下车，去看看卢东来在不在家。

    过了会，他满头大汗的跑回来，说卢东来家里没人。

    我这才从车里下去。

    杜涛又去敲看事妇女家的门，开门的是个七十多岁的老头，听我们说是来找人看事的，就把我们领进屋里。

    “你们要看啥？”老头吧唧着烟袋锅子，问。

    杜涛红着脸说：“看姻缘。”

    说完还羞涩的看我一眼。

    老头打量我们几眼，脸上露出笑容，对着东屋喊：“强子媳妇，看吗？”

    “让……他们……进来。”东屋的人说话结巴，好半天才说完一句完整话。

