    “四哥此言未免太过优柔寡断了些吧？刘瑜本性虽然不坏，但他却是犯下了滔天大错。无能力弥补不说，竟然还劫了朝廷的粮食，企图蒙混过关。

    他赈灾不力，陷晋阳于水火之中，又软弱无能，致全城百姓生命与不顾。桩桩件件，他死罪难逃。

    四哥这么快就忘记了刘瑜的庸碌无能？朝廷官员皆是如此，那我大清山河要是不要了？”

    八爷冷着脸铿锵有力的抱拳道。

    正愁抓不住小辫子呢，没想到四哥亲自送到跟前来。

    瞧了一眼四爷，他又轻飘飘的道：“还是说，四哥此番去了晋阳的功绩，尚且还有隐情？”

    这话一出，十三眉头便皱了起来，几乎是条件反射一般地站了出来道：“八哥，这是什么意思？大哥九哥十哥包括我，此番是随同四哥一起去晋阳的。四哥所做之事，我等众人有目共睹。四哥的清誉，岂容八哥信口雌黄，随意揣度？”

    八爷听了这话却忽然笑了，直道：“小十三这般气怒做什么？八哥不过是随意一说，并没有冤枉四哥的意思，只是四哥一心想要保刘瑜，心中觉得奇怪罢了。”

    忽而，又是很惊异一般的看向十三：“记得不错，十三弟和大哥二人是后面才去支援的，十三弟你亲自看到四哥赈灾了不成？”

    八爷脸上挂着温和的笑，心下却是又有了些底。

    最初留在四哥旁边的是三哥，而今三哥被四哥打得鼻青脸肿，会为四哥说话，才奇了怪了！

    老九老十自幼同他最为亲近，想来也是不会向着四哥说话。

    他倒也不必将四哥如何，只要让众人心里存一丝怀疑便可。人性啊，便是如此，有的时候一点裂纹，便可以撼动整座危墙。

    再者，四哥的风评，一直不太好。

    十三对上八爷带着笑意的眸子，眉头也微微的拧了起来。

    八哥依旧是八哥，虽然如今年岁不大，但他这巧舌如簧，依旧能将自己堵得哑口无言。

    前世，与八哥过招多年，他便是领略过了。即便是黑的，他能说成白的。白的也一样能说成黑的。

    后期最艰难的时候，满朝官员，被他动摇之人两个巴掌都数不过来。

    再加上九哥资助给他的财力，十哥支助给他的势力，一度让八哥如虎添翼，满朝盛赞这位八贤王！

    即便是四哥拿到了皇阿玛的登基诏书，当年依旧艰难万分。

    这都是他后期被四哥封为亲王之后，听小十七说的。

    当日，四哥孤身一人拿着传位诏书，身边兄弟无人跪拜，甚至编造舆论说圣旨有误，皇阿玛想要传位的人是十四。

    偏生这样荒诞的谣言，竟然真的流入民间，说的惟妙惟肖的。

    要知道，传位诏书是满汉蒙三种文字，共计1700多字，四哥有多大的本事能全部都改了？

    最终四哥铁腕，命人直接将畅心园整个围住，八哥几个迫于压力，最终不得不叩拜。

    旁人都说四哥手段毒辣，但其实八哥几人又何曾对四哥手软过呢？

    “八哥，十三当时不在，可我和老十却是一直都在的。”

    九爷笑呵呵地同十三并列站在一块，又道：“八哥，我们和四哥此番艰难，八哥这般说话属实是有些寒心。”

    若是从前，九爷对于赈灾也并没有什么概念。可是他跟四哥出行这一番，每日几乎是同吃同睡，他没有办法昧着良心说出迎合八哥的话。

    八爷听见九爷说出这些话来，顿时眯起眼睛：“老九，你想好了再说！”

    九爷扯出一抹玩世不恭的笑来：“八哥，弟弟说的都是肺腑之言。”

    八爷简直不敢相信自己的耳朵，自己这个弟弟，竟然当真向着四哥说话。四哥到底给他们灌了什么迷魂汤？

    才出门两月有余，回来就跟变了一个人似的！八爷一时之间心中也有了些许慌乱，总觉得有些事情在不知不觉间产生了巨大的变化。

    老九其实猜到了他八哥的心思，

    只是，八哥他真的不懂。

    确切的说，没有经历的人，是不会懂的。

    八哥在京城里头锦衣玉食的时候，他和四哥在冰天雪地的丛林中打猎，就为给大伙添顿肉。

    八哥在睡安稳觉的时候，他们在连夜奔波，深入敌营去寻找丢失的粮食。

    八哥而今说起此事，神色淡然，侃侃而谈。

    可八哥不知道，他和四哥一行人都不愿意提起那些过往。

    他们曾在寒冬腊月里，被人绑架到土匪窝里。也曾艰难万分的对抗时疫，不眠不休。

    身边的人倒下了一个又一个，有的挺过来了，有的再也没起来过。八哥怎么能明白呢？

    现在这件事，于八哥而言，不过是可以随意说出口的，伤害四哥的武器罢了。可对他胤禟而言，是不一样的。

    康熙爷视线落在八爷和九爷身上，一触即离，道是深深的看了四爷一眼，忽而道：“老四，你可知，这样意味着什么？”

    若按律法，刘瑜此人必死无疑，若是从人情处来看，他的确前几十年都做好了一个父母官，这也是康熙爷至今也没有惩处他的主要原因。

    自然，康熙爷也没有想到四爷会如此说，

    站在老四的立场，这一番，确实会牵扯到他身上。

    按说刘瑜此人，此番给老四制造了不少困难。而今老四若是聪明，只需杀了刘瑜或是置之不理，便可以稳坐渔翁之利。

    且，旁人也说不出错来。

    反而今日提出让刘瑜回归故里，对他最为不利。如老八一般想的官员，怕是不在少数。

    四爷听了话，只抱着拳铿锵有力的道：“回皇阿玛，儿臣知晓自己在做什么。

    幼年时，皇阿玛曾经教导儿子们一个道理，只说治家同治国是一般道理，一味的拉紧绳子，有可能会适得其反。

    近几年，连年灾祸，官员们被处理的不少。朝廷对此一直都是严于执法。皇阿玛，儿臣以为刘瑜此事或可网开一面。让百官瞧一瞧，法外尚且有些人情在。”

    康熙爷听了这话，一直没有丝毫表情的脸也露出了几分惊异。

    这话，是老四说出来的？

    若是旁的儿子说出来，康熙爷并不会太过惊讶。可这是他这个四儿子……

    老四幼年时候便最是铁面无私，刚正不阿。陪了他多年的奴才，一朝犯错，也是被他打死了。

    什么时候，竟然也能说出法外尚且有人情的话了？当真不是他一贯的作风。

