    偏僻的山路上，大片浓雾凭空出现，而后又很快消失。

    随着浓雾散去，一辆冒着黑烟的厢式货车，出现在盘山公路上。

    “真是个麻烦…”

    秦染一脸无语的看着货车。

    这东西留在异界是个麻烦，信徒指不定要怎么膜拜呢。

    可这东西带回来，同样也是个麻烦。

    自己好好的走在路上，车就成这逼样了，车上的货还基本都没了，这还怎么对外解释？

    “在这个世界，我只是个月薪八千的打工仔啊…”

    愁眉苦脸的秦染摇头叹气。

    要是自己还有那一身神力就好了。

    就算不能将这辆车彻底融化，也能把它神不知鬼不觉的藏起来。

    虽说依旧解释不清吧，但起码能少很多麻烦。

    “等等…”

    “我的神力好像依旧存在？”

    一想起自己的神力，秦染的表情就为之一变。

    那股温暖神圣的力量，此刻依旧充斥在自己的体内，不断的改造着自己的身体。

    “我在现实世界依旧是神灵？”

    “而且…好像还有些不同。”

    这样的发现让秦染又惊又喜。

    自己在现实世界，依旧是神性生命，位格上就与众不同。

    可自己是神灵，是不是意味着现实世界也存在神灵？

    要知道，现实世界的神话里，有很多神灵的伟力强大到不可思议。

    自己一个小小的神性生物，可能连神话中的天使都打不过，更别说对标那些真正的神了。

    “不对不对…”

    “现实世界应该没有神灵，而我是这个世界唯一的BUG！”

    又惊又喜的秦染，仔细的感受着自己的力量，最终做出这样的判断。

    神灵到底是执掌了权柄的存在。

    哪怕秦染这种位格的存在，也掌握着一丝丝的权柄。

    而就是这一点权柄，就足够秦染从规则层面上理解这个世界。

    现实世界不允许神性的诞生。

    哪怕是被香火祭祀了千年的佛陀，也注定只能是庙里头的雕塑而已。

    换句话说，整个世界自诞生以来，秦染就是唯一的神性生物。

    可偏偏这个世界又存在神性生物才能掌握的信仰之力。

    这就成了一个死循环了。

    现实世界的神话，诞生了无穷的信仰。

    这些信仰却又在规则之下，无法自然的产生出神性。

    没有神性，这些信仰就没有卵用。

    “但现在不一样了！”

    “我成了这个世界唯一的神性生物！”

    意识到这一点的秦染，眼中闪过一抹狂喜。

    如果用最通俗的话来解释，那就是现实世界唯我独神！

    不管现实世界的水有多深，唯一的神性存在只能是我！

    “这不就是A股吗？”

    “不对！比A股还夸张！”

    “这尼玛应该是长满韭菜的后花园啊！”

    顷刻间的功夫，秦染想到了很多。

    信仰可以提升神性，而当神性提高到一定程度，就可以尝试点燃神火。

    而在现实世界…所有的信仰都是无主的！

    自己可以割韭菜了！

    “发达了！”

    饶是秦染已经尽量克制了，可他的呼吸还是忍不住粗重起来。

    仅仅是一瞬间的功夫，他就想到了很多可能。

    自己可以像超人一样，以不可思议的伟力，成为现实世界的人间之神。

    自己也可以隐藏幕后，和那些资本家一样，暗戳戳的收割信仰的韭菜。

    不过秦染也知道，这些都不是拍脑袋就能决定的事，得慢慢规划才行。

    “别的不说…让我像超人一样我就做不到。”

    “嗯…祖国人那种也不行，我还没有那么偏激，祖宗人倒是有可能。”

    “不过这都是以后的事了。”

    “眼下最重要的，还是把烂摊子收拾了。”

    秦染平复了自己激动的心情，再一次将目光看向厢式货车。

    “这是万有引力的力量？”

    体内的神力蜂拥而出，化作金色的光芒将货车笼罩。

    在神力的伟大力量下，重量惊人的厢式货车，直接被秦染给提了起来。

    控制着悬空的厢式货车，秦染直接将它顺着山坡扔了下去。

    随后秦染的身体也悬浮起来，威严神圣的同样飞了下去。

    轰隆隆…

    一阵低沉的响声中，冒烟的厢式货车从此就长眠于地下了。

    做完这一切的秦染，这才不紧不慢的将圣衣脱了下来，重新包装固定起来。

    背着巨大的木箱，秦染步履轻盈的朝着城市方向走去。

    等到了城市之中，秦染将自己的积蓄取出不少，高价找了一辆到底的货车，包车前往魔都送货。

    处理完黄金圣衣，秦染这才买了张火车票，踏上了返程的列车。

    科技带来的便利，有时候就连神明都要惊叹。

    但同样的，神灵并不喜欢物质上的进步，腐朽的肥胖贵族才是神灵的最爱。

    物质上的进步，势必会带来精神上的进步，信徒也就会变得越发贪婪。

    当然，秦染还不是一个成熟的神灵，这些事情离他还太远。

    高铁的速度很快，秦染用了两个多小时，就回到了户口所在的城市。

    他没有直接回家，反倒是直接打车去了公司。

    作为一家物流运输公司，占地面积是非常大的，当然办公环境也是非常差的。

    在仓库里面的办公室里，秦染找到了自己的主管。

    在主管一脸懵逼的目光中，秦染语气平淡的对他说道：

    “张主管，路上出了点意外，车丢了。”

    车丢了？

    我不知道也就罢了，你人还没事一样回来了。

    你特么人怎么没跟着一起丢了呢？

    你小子翅膀硬了啊，就特么知道让我擦屁股。

    张主管深吸一口气，故作平静的问道：

    “和我说一下，车是怎么丢的？”

    “还有…报警了吗？”

    “小秦我跟你说，这可不是小事。”

    “一辆车多少钱我就不说了，光是货物丢失的赔偿金和违约金，就是一笔很大的开支。”

    “更别说，这种事还会影响咱们公司的业内口碑。”

    秦染看了张主管一眼，知道张主管这是在给自己开脱。

    只要自己报警了，警方又证明车真的丢了，自己最多也就被炒鱿鱼而已。

    社会主义的铁拳之下，被辞退还得给补偿金呢。

    可秦染并没有解释的意思。

    这事怎么解释？

    我开车去了趟异世界，顺便在异世界成了太阳神，回来顺手就把车扔了？

    面对张主管的好意，秦染只是摇了摇头，沉声说道：

    “没报警，具体也解释不清楚。”

    “不过张主管你放心，相应的损失我会承担的。”

