
　　“龙公蛇婆，我说过，跟着我，我绝对不会亏待自己人！”

　　“在我还是弱小的时候，你们就一直死心塌地的跟随我！”

　　“今日，我就敕封龙公你为原始神殿大神官，代我行走人间，传播信仰。”

　　“蛇婆，我敕封你原始神殿，裁决神官，代我执掌神罚！”

　　小九又是挥洒信仰之力，直接让龙公蛇婆顺利晋级成神。

　　龙公蛇婆激动的无以复加，立刻带领族人虔诚的跪拜，激动的道：“我们家族生生世世，都会忠于少主！”

　　孟依然美眸中满是欣喜，少主现在这么厉害了，那么她这个小侍女，就更应该好好的侍奉少主。

　　许多人看向龙公蛇婆都充满了羡慕，谁曾想天下风云变幻，龙公蛇婆竟然从一个区区的小家族，一跃成为了神国的新贵。

　　他们就等于把持了原始神殿的所有权限，在人间，就代表了小九的无上神威。

　　就是七宝神宗，也要给他们三分薄面。

　　宁风致暗暗摇头，果然，站队才是最重要的。

　　小九有看向了大明，眼中有无限的怀念，响起当初在星斗大森林的岁月。

　　“从今天开始，万兽殿升级成为万兽神殿，敕封天青牛蟒为兽神，建立万兽神殿，统御陆地魂兽。”

　　小九挥手一洒，信仰之力洒出，为大明改造了神体，让它的魂力蜕变为神力。

　　大明当时就呆了，然后牛头低下，向着小九行礼道：“谢谢，九哥！”

　　“吼！~~”

　　二明见到大明都封神了，立刻一脸焦急的指了指自己，用兽语吼道：我呢？九哥，还有我呢，我也要当神，还要化形！

　　小九乐了，他跟二明的感情要比大明深的多，毕竟两人真是脾气相投。

　　“二明，我就封你为泰坦之神，等神战之后，我就帮你化形！”

　　小九对于二明也没有吝啬，也是帮他改造神体。

　　二明听了嘎嘎大笑，兴奋的锤着胸口，它感觉自己太强大了，然后一指大明大笑道：“来，爸爸，打我！”

　　众人：“...........”

　　大明脸黑的不行，这是绝对的飘了啊！随即也没有用客气，直接一尾巴就把二明抽翻在地。

　　二明立刻就不干了，用兽语怒吼道：九哥，你太偏心，不是应该把我变得更强一点吗？让我也锤一锤大明啊！

　　幽月风狼皇狼爪扶额，它真是服了二明。

　　“幽月风狼皇！你作为我的坐骑，一直忠心于我，更是因我差点让你幽月风狼灭族。”

　　小九目光柔和，看向了幽月风狼皇，笑道：“我敕封你为风狼神，归属万兽神殿，统御天空魂兽！”

　　说着，信仰之力洒向了幽月风狼皇，它嗷的一嗓子，狼眼中满是兴奋，风元素的力量在它眉心烙印了神纹。

　　它的个头直接大了一圈，忍不住扬天嘶吼。

　　本皇成神了，嗷嗷！

　　果然，作为一只狼，是要跟对主人的！

　　众人一阵唏嘘，真是鸡犬升天啊！一条狗，竟然也成神了，这跟谁讲理去？

　　鬼斗罗眼巴巴的看着小九，搓着手道：

　　“陛下，我可是鞍前马后，帮您跑腿啊！没有功劳也有苦劳啊，没有我，您能进圣女的寝宫吗？”

　　“没有我，您跟圣女能走到一起吗？”

　　鬼斗罗疯狂的暗示小九。

　　千仞雪眨了眨眼睛，点头道：“对啊，小九，鬼斗罗一直很听我的话，也是第一个倒向你的人，我觉得封个神，也不算过分。”

　　胡列娜满眼的玩味，鬼斗罗说的圣女可不是千仞雪，她怎么能忘得了，第一次被某人闯进寝宫占尽了便宜！

　　那时候她可是恨不得杀了小九，不过现在.....胡列娜脸上晕开妖娆的红潮。

　　现在想起来，她总觉得造化弄人。

　　小九觉得鬼斗罗真是太有才了，不过鬼斗罗是个人才，又是实在刺探消失上，不由得笑了。

　　“好，那我敕封你为阴影之神，建立阴影神殿，负责为我们收集情报！”

　　说着，小九眉心神纹中代表暗影元素的神纹飞出，烙印在了鬼斗罗眉心。

　　磅礴的信仰之力立刻让鬼斗罗百级成神。

　　“多谢神主！”鬼斗罗兴奋不已，赶紧拜谢。

　　然后喜滋滋的撞了撞鬼豹斗罗，得意的哼道：“这才叫识时务者为俊杰，作为一个人，是要跟对主人，学着点。”

　　幽月风狼皇一脸的不屑，狗腿子！竟然学我.....本皇的智慧是那么好学的吗？嗷呜~~~

　　小九最终看向了比比东，商量道：“老师，武魂殿就解散了吧！您可以为自己建立新的邪恶神殿。”

　　“好！你说解散就解散吧，武魂殿早就不应该存在了。”比比东点点头，现在千道流不在，根本就没有人反对。

　　“好了，大家既然已经得到封赏，那么就尽快巩固实力，神战就要开始了！”

　　比比东严肃的扫了一眼众人，寒声道：“要是谁敢背叛小九，我会让他万劫不复！”

　　众人立刻点头称是，比比东深深的看了一眼小九，哼道：“下次再敢们没大没小的我的名字，我割了你的舌头！”

　　小九顿时感觉舌头发麻，不过，他心里却一种错觉，比比东似乎没有生气......

　　看着比比东带着胡列娜离开的绝美背影，小九的眼中升起一抹无法克制的邪念。

　　这时候，大明低头不解的看向小九，“九哥，我们都封神了，小舞她......”

　　小九赶紧收敛心神，回头摸了摸小舞的头发，悠悠的道：“我没有封你为神，也没给你力量，你心里委屈吗？”

　　“哥，你不管怎么对我，我都不会委屈的。”小舞甜甜一笑，用脑袋亲昵的蹭着小九的手，一脸的开心。

　　“柔姨为了我而身死，大明，二明也会参战，星斗大森林不需要你再出生入死了！”

　　“而你也不像小雪他们，能够与我发动武魂融合技，我无法保证你的安全，所以，你就安心的待在后方吧。”

　　小九宠溺的道。

　　“九哥！我们必定会死战到底！”大明顿时感动的无以复加，小九原来是不想小舞参战，这才没有让她成神。

　　这一刻，它感觉小舞选择小九是对的，比起唐三，小九为小舞考虑的很多很多。

　　“哥！”小舞心里甜甜的，挽着小九的胳膊道：“我们回去吧，你也该好好休息了！”

　　轰隆！~~~

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，527 水淹大陆，海神之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 