    “锵！”没有刺耳的轰鸣，清脆似金石轻触，金鳄斗罗的拳，正中杀字中心，剑气纵横交错之地，亦是攻击最强的点。

    “嘶啦...”剑气席卷，宛若碎裂的琉璃，无形无状，绞杀而下，金黄的手臂鳞甲顿时有细密的白痕，似蛛网般蔓延，寸寸加深，随即，血色弥漫。

    “噗！”金鳄斗罗趔趄，扶胸，两道半指宽血痕交错在胸膛、颈肩，猩红的鲜血刺眼，重伤加身，巨汉却是神色傲然，笔直站立，大笑道：“不愧是剑道尘心！”

    “不过，只有这样吗？”鲜血顺着金铠流淌，滴落地面，聚成了几滩，身姿巍然挺拔，“不够，还不够...”，他目光仰视，瞳仁中带着期待。

    剑斗罗动容，他读懂了，笑意更甚：“金鳄兄好魄力。”

    “接下来这一招，尘某尚未完成，还请金鳄兄一试！”说完，他闭目，双手持剑，缓缓举过头顶，剑锋白芒熄掩，浑身气势亦陡然内敛，宛若一个...普通人。

    旭日高升，温吐的光束映在剑斗罗周身，白衣飘飘，圣光沛然，恰似谪仙，除了脚下飞剑，毫无魂力波动，莫名无害的错觉感，却让山脚众人徒生心悸，下意识后退。

    剑斗罗，谁人不识？场面越平静，他们越是感到头皮发麻。

    千道流陡然站起，神色凝重，凝视那片天际。

    下一秒，比比东也站起，秀目望着剑斗罗身体四周，空气在微微扭曲，有什么东西要迸发出来，她纤手轻挥，“鬼长老，去让众人后退百米，做好规避准备。”

    此地是武魂城管辖范围，若是出现死伤，对武魂殿的声誉也是不小的打击。好在，剑类攻击大多直来直往，接下来的攻击应该只能伤及一角，不用暴露多少隐藏战力。

    而且，距离这么远，战斗的余波有限。

    “是！”鬼斗罗转头，与菊斗罗对视一眼，分侧驰往。

    千道流转头一瞥，有人散开，消失在人群中。

    “嗒塔塔...”能来此的围观众人实力皆是不差，后退过程极为迅速，宛若潮水。

    “蹭...嚓...”看着不断接近的人群，宁小天随着其它高空看客，连忙朝着后排树冠穿梭，不然再来一次滔天风浪，感觉真要起飞了。

    至于马儿，早在之前受了惊吓，已经挣脱缰绳跑路了。如今正在后方500米开外，悠闲嗑草，快速穿行中，他只能瞥见一丝棕色的马影。

    “那是什么？”飞行途中，有人回望，惊呼出声。

    “似...似乎...是剑？”同伴有些发颤。

    宁小天回首，随即停下脚步不再前行，接下来的每分每秒他都不愿放过，视线的远方，似有一柄长剑在迎着旭日升起，剑尖朝上，无形无相，只能从扭曲的温黄阳光中，看出那是一柄剑。

    “是剑爷爷的自创魂技人剑合一？但又不像...”宁小天双目瞪圆，仅是这一撇，那长剑便已耸立至百米高空，而剑斗罗，正处剑锷之处，白发飞舞，衣袖飘飘。

    “哈哈哈...这才是我期待的！”金鳄斗罗狂笑，汗毛竖立，全身每一个毛孔都弥漫着寒意，在示警，这种直面死亡的感觉，让他热血沸腾。

    之前的那一击，已经让他心境超脱了恐惧，超脱了死亡，现在，才算是真正的享受战斗。

    “喝！”一声轻喝，金鳄斗罗不顾伤口仍在流淌的鲜血，扭腰曲膝，重拳捶地。

    数十米武魂真身再次升起，但这次不是直立，而是趴在地面，狰狞头部高高仰起，双角泛着寒芒，健硕尾部左右摇摆，似在调整，周围泥土如犁地般被挤压，横推至旁侧。

    而金鳄斗罗本身，则是变拳为爪，双手紧紧抓住地面，两腿蹬起贴着泥土，全身肌肉虬结，血脉喷张，头部亦是仰起，饱含狂野的金色竖瞳锁定着剑斗罗。

    俄顷，他肌肤迅速变得通红，血气在周身弥漫，让庞大的武魂真身也染上了一丝猩红，胸部紧挨地面，鲜血滴落，扬成了滚烫的热雾，在升腾。

    一呼一吸，都能扬起一阵风浪。

    “来...让我看看你真正的实力！”金鳄斗罗低吼，“吼！”，巨兽在咆哮。

    “如你所愿。”剑斗罗双目炸开，双手猛地放开握住的七杀剑武魂，随即，剑锋微颤轻吟，“咻”的一声冲天而起，撞在身后的百米剑影，如触水潭般没入，消失。

    “我身如剑，人剑合一！”

    剑斗罗轻喝一声，双手张开，脚下飞剑陡然如云雾般消散，整个人顿在空中，随后缓缓朝后平移，没入巨大剑影之中。

    “吟...”一声轻吟，剑斗罗右手两指轻捏，遥指头顶天穹，“合！”

    “噗通...噗通...”清脆如心脏跳动，似有无边的魔力，山脚下功力稍弱者无不手握胸口，“噗通...噗通...”，每跳动一声，那无边的剑影便缩小一分。

    “我受不了了！”人群中有人咬牙爆退，他感觉自己的心脏在随着那剑影的轻颤而跳动，不受自身控制，无边的心悸感让他窒息、烦躁，那种感觉，太过恐怖。

    仅是片刻，山脚人群，又退了一大半，变成了泾渭分明的三层。

    而就在此时，剑斗罗周身那庞大的剑影已经缩小至与他身高一般大小，“噗通”一声，剑影一颤，瞬间消失。

    天地归于平静，而剑斗罗，就那么站立在虚空之中，浑身毫无魂力波动。

    “这是怎么做到的？剑爷爷以前施展人剑合一手中尚有剑，而如今，似乎他本身就是一柄剑。”宁小天双目银芒闪动，此时的剑斗罗在他眼里，看不到经脉，就是个白色光团。

    太亮了，从破脉之瞳的视感来看，全身魂力都被锁进了体内，一丝都没漏，武魂刚才也没入了剑影，随后似乎也被以某种方式融入了体内，简直匪夷所思。

    “怎么有种万般伟力加诸己身的感觉。”宁小天不明觉厉，“唯一不清楚的就是魂环和魂技，现在的剑爷爷，魂环消失，魂技也还没放。”

    他摸了摸下巴，暗道：“不过，这么长的蓄力时间，没有空中优势，恐怕来不及施展就得被人打断。所以剑爷爷才说，这是尚未完成的一剑？”

    “金鳄兄，请接剑。”话音刚落，剑斗罗身形便已消失，出现在金鳄斗罗头顶二十米处，剑指一挥，一柄长四十米剑身陡然出现，横劈向下方巨兽。

    “我靠，真·四十米大剑！”宁小天吓了一跳，目光炯炯，随即皱眉，“剑爷爷体内的魂力，直接少了20%，好大的魂力消耗，浑身经脉也变得若隐若现了。”

