    这次也是给姐姐们好好的上了一课，对于在“进行中的情景也要时刻保持理智冷静和自我的判断”这个技能上面有了很大的经验提升。

    光是抓野兔就可以说明很多事情了，这些道理都可以运用到很多事情上面去，就看各自能不能抓得住了。

    随后笑的差不多了，缓过来了的时候，姐姐们也都起身回到了小木屋，坐在太师椅上靠着椅背昂着头，还有点想笑。

    在这里也玩了接近一下午的时间了，现在野兔也没有抓到，顿时感觉索然无味，已经夕阳斜下，叶轩见时间也差不多了，便提议道：

    “走吧老姐们，回去了。”

    老姐们听这话不为所动，仰天长叹一声，过了一会才坐直身子，起身准备离开。

    叶轩也知道她们在叹气什么，今天这一趟世外桃源之旅，要是能把那兔子抓到带回去吃了，算是圆满结束了。

    可惜，没捞着兔子。

    不过总有点遗憾，才是延续的真理，对吧？

    “这个西瓜怎么办？带回去吗？”

    这时大姐叶婉看着那个剩下的另一半巨无霸大西瓜询问道，脸上带着一些为难的样子，毕竟这个西瓜太大了，后备箱塞不下，切开装，一路颠簸估计到家后备箱不知道多少西瓜汁，西瓜都不知道得烂成什么样子。

    所以切开是不太好的，除非有保鲜膜之类的保护工具可以保护一下。

    其他姐姐们看着也有点犯难，这么大的西瓜放在这里任它腐烂也有点舍不得，不浪费食物可是华夏人骨子里的基因。

    所以一时间都不知道该怎么办，都看着叶轩，期待着叶轩给个主意。

    这种被人信任的感觉好是好，但是叶轩也有点汗颜，这种麻烦确实挺麻烦的，不过既然姐姐们都没有办法了，那也只有自己想办法了。

    于是去到仓库看了看，在众多工具中翻到了一根麻绳和木板，当即灵机一动，出门对姐姐们招了招手，笑道：

    “走吧，我有办法了。”

    说完小跑着朝着车子跑去，姐姐们见状，虽然不知道叶轩有什么办法，但也听话的几人一起抬起这个比脸盆大几倍的巨无霸大西瓜，沉重的朝着车子走去。

    一路走的还挺累，好在没有多远就到了地方，一到地方，叶轩就把西瓜抱起盖在了车顶上，上面已经用木板垫好，把切开的西瓜这一面盖了上去，就像是一个碗盖下来一样。

    接着叶轩又用麻绳捆了个结实，确保它不会随着这一路的颠簸掉下来后，这才给姐姐们做了个‘OK’的手势，一骨碌钻进了车里。

    姐姐们望着那个车顶的大西瓜，行是行，但就是觉得看起来有点奇怪，莫名的好笑。

    随即都没有说什么，钻进车里便开着车朝着家里走去。

    一路疾驰，走在山野间还没什么，毕竟在外走动的人比较少，可后面一进了城，好家伙，那回头率，但凡是个长眼睛的生物，都把视线落在了头顶的西瓜上，一边笑一边拿着手机拍照，惊叹于这西瓜的大小，也疑惑这家子人是从哪里搞来的这么大的西瓜的。

    特别是在路过那些开着三轮车卖西瓜的小摊贩子时，简直是让老板眼睛都直了，看了看那巨无霸大西瓜又看了看自己卖的这些西瓜，脸都黑了。

    姐姐们也是对人们的这些关注感到莞尔，一路有说有笑的就回到了别墅。

    到了别墅后，大姐叶婉把车停稳，然后下车和大家一起把西瓜解了下来，一起抬进了家里放着，切成一牙一牙的放进冰箱冷藏，等到想吃的时候就拿出来吃一牙，确实不错。

    随后在沙发上休息了一会后，九姐叶雪看了看手机，应该是有点工作上面的事情，没歇息一会就起身回了屋。

    屋内香气扑鼻，干净整洁，四处装饰的都比较典雅，也许是受考古工作的影响，致使九姐叶雪年纪轻轻就喜欢上了大人们才喜欢的这种庄重和严肃还有典雅的感觉。

    相比于其他姐姐房间的那种可爱软萌的感觉，九姐叶雪确实是独树一帆了。

    进了屋后，九姐叶雪拉上了窗帘，遮住了柔和的夕阳金光，然后来到写字台上打开了电脑，打开了钉钉加入了一个视频会议。

    “不好意思我来晚了，刚到家。”

    九姐叶雪一打开麦克风就礼貌的道了歉，然后这才开始定睛看着画面。

    视频中有五位考古专家正在视频，年纪看起来约莫都在四五十岁的样子，显然都是老考古专家了，拥有着非常丰富的经验。

    “叶教授来的正好，不迟不迟，这个会议展开的有点仓促，应该是由我来道歉的，就是我今天上午在考古的时候出土了一个物件，但是这个物件特别的奇特，在已知的物件中都没有找到这个东西的原型，我特别疑惑，一直都查不出来来头，所以就紧急召开了这个会议，想问问各位专家，有没有认识的，看看这个是什么东西。”

    说话的是屏幕正中央的一个考古专家，他说完话后就把那个他口中所描述的很奇怪的东西拿了出来，放在了桌子上。

    其他专家们见状都开始眯着眼睛端摩那个老物件，看得极其认真。

    那个老物件形状说是奇特，其实也不尽然，就是一个类似茶碗一样的东西，只不过左右两边的背后都有四个角。

    那四个角形状各异，一个是鹿角，一个是牛角，一个是犀牛角，最后一个是绵羊角。

    看起来有点诡异，而且在这个专家的转动下，那些角还都能转动，就像是一个玩具一样，从根部进行转动。

    因为害怕弄坏，所以专家转的时候也是戴着白手套小心翼翼的转动的，所以也不清楚这个角的转动原理是什么。

    “看着有点像机械构造？那个角，莫非是盗墓贼倒斗的时候留下的玩具？”

    屏幕右边的专家戴着眼镜发言了，显然他会这么说，是因为压根不知道这是什么东西，因为现如今已知出土的文物中，没有一个和这种东西很想象的，所以不太清楚，只好这样给个说法。

