    青正园里，程可佳和程方幸两人坐在榻位上玩耍，程家三老太爷夫妻和程恩赐在一旁说话。

    程家三老太爷夫妻听了程恩赐说的卓家闹事后，夫妻两人是面面相觑。

    过一会后，程家三老太爷低声说：“你岳父那样的人，他不会到现在都不明白吧？他这样下去，只会误了兄弟姐妹？”

    程恩赐满脸惊讶神色瞧着程家三老太爷说：“父亲，我岳父要是有这般暗藏的本事，我那位连襟也不敢嚣张的在这样的日子带女人走。”

    程家三老太爷不在意的摆一摆手，说：“你那位大姨姐也不是一般人，她这是给娘家兄弟消灾免祸，还不让娘家兄弟心里有负担。”

    程恩赐有些不明白的瞧一瞧他，他再一脸不解的瞧一瞧程家三老夫人低声说：“母亲，我父亲这是给你刺激了？”

    程家三老夫人嘲谑的瞧一瞧他，说：“你父亲这一些日子的阴谋书看得多了一些，他什么事情，都能往几百年后猜一猜。”

    程家三老太爷瞅一眼程家三老夫人，他直接跟程恩赐说：“三儿，日后对待你家舅子们要亲近一些，有那样一位父亲，他们没有长歪，这是你岳家的风水不错。”

    程恩赐笑着轻点头说：“我觉得这一次不管岳父如何的想法，只怕舅子们日后也容不得那些亲戚再乱带人上门。”

    程家三老太爷对卓家的事情不感兴趣，卓家只要不误他的乖孙乖孙女就好。

    程家三老太爷瞧一瞧正在玩耍中的姐弟，他低声跟程恩赐说：“在你岳父岳母还能当家的时候，你们夫妻不要再带孩子去岳家。”

    程恩赐本身也有这个意思，他现在听程家三老太爷这样一说，他的心里轻舒一口气，低声说：“父亲，这样会不会不太好？”

    程家三老太爷冷冷一笑，说：“卓家亲戚总爱在卓家弄那么多狗屁倒灶的事，我不想让我孙子孙女去后给瞧见，早早的污了他们的眼睛。”

    程家三老夫人难得直接赞赏的瞧向程家三老太爷，她转头跟程恩赐说：“听你父亲的话，这事有你父亲担着，损不了你和孩子们什么。”

    程恩赐瞧一瞧程家三老太爷的神色，他略有些不好安的跟程家三老太爷说：“父亲，这样对你的名声不太好吧。

    小弟还不曾议亲事，我担心会影响到他的亲事。”

    程家三老太爷只觉得程恩赐这时的脑子有些跟不上来，他瞅着他说：“幸儿年纪尚小，这两三年自然是不方便多去你岳家走动。

    等到两三年后，你小弟弟的亲事议得差不多的时候，这时有任何的风声，都不会影响到他的喜事。

    我和你母亲的年纪大了，佳儿养在我们面前，她自然是要多陪侍在我们身边。

    你与卓氏仔细的说一说，她不许私下里带孩子去你岳家走动。”

    程恩赐轻轻的点头，程家三老太爷比他还要防范着卓家人。

    程家三老夫人见到程恩赐点头后，她一样安心下来。

    程家三老太爷夫妻没有留程恩赐父子一起用餐，他们的意思，有程恩捷和程可佳陪着，他们夫妻用不着程恩赐父子来锦上添花。

    程恩赐父子回到森园，卓氏很有些惊讶，然后她又欢喜起来。

    程家三老太爷夫妻私下里说话，两人都觉得这一次儿子行事机灵。

    卓家那般的人家，在那样的情形下，他们父女自然是不能久留。

    程家三老夫人和程家三老太爷说：“谁家有卓家老太爷这样的兄弟都是一种幸事。”

    程家三老太爷瞅着程家三老夫人说：“我没有哄三儿，我说的是实话。

    谁家有卓家老太爷这样的一位兄弟，对兄弟姐妹是悲事。

    他实在太好了，他纵坏了兄弟姐妹，让他们习惯了不劳而获。

    卓家亲戚一个个瞧着是占了卓家的便宜，可是这样的便宜好占吗？

    不管是怎么占来的便宜，这腰是直不起来。

    立朝的时候，我们家已经差不多到了无人可用的地步。

    那一辈嫡庶兄弟放下心结一块为生存努力，是互相的大气体谅。

    当然我们程家人的骨头，哪时几乎是在现实里给压得快断了，可是我们家里人的腰还一直挺着。

    正因为祖宗们一直硬挺着腰，姑祖婆归娘家的时候，一家兄弟不曾想过要去占姑祖婆的便宜，反而得到姑祖婆尽心尽力的付出。

    姑祖婆归程家前，她的绣艺是不错，可是不到大家的地步，所以她那个夫家才会那般轻易的松手。

    姑祖婆回到娘家后，她伤透心后心思全用在钻研绣技上面，反而因此绣艺大家，也让程家有机会成为世家。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷好一会后，说：“我一直以为姑祖婆的绣艺精湛，是因为在夫家操劳辛苦练就的。”

    程家三老太爷嘲讽的笑了起来，说：“她在夫家那来的功夫去精湛手艺？她的心思全用在以绣活换来吃用养活那一大家人的身上。

    她是回了娘家后，因为给夫家伤透了心思，她再也不想做绣活。

    然后又见到家中实在困境太多，而且兄弟们和嫂子弟媳们都是真心怜惜她和外甥女，他们不曾动过心思让她用绣活来养活程家人。

    我们那位老祖宗为何会英年早逝？他的字非常不错，他给寺庙里抄带有金沙的经书，时日长了，太过劳累去得早。”

    程家三老太爷还在感叹祖宗们的往事，程家三老夫人心里已经有了决定。

    她与程家三老太爷说：“我们灵儿和佳儿在绣艺方面，她们只要学得半桶水够自家用就够了。”

    程家三老太爷听她的话，低声说：“只要你们不去逼孩子们苦学，她们那里会有机缘学得精湛的绣艺？

    你也不瞧一瞧，不管是那一行的大家，他们的身世都有极其可怜处。

    我们程家几辈来，也只出了那位姑祖婆是大家，过后的人，一个个只是顶着一个浮名自以为是的认为绣艺超绝。”

    程家大老太爷私下里与程家三老太爷说过，程家女子现在的绣活带着很深的匠气，她们当中没有一个的绣活，有当年姑祖婆婆绣活里一半的灵气。