
    第152章败家小娘们

    “虽说廖院长只让我进去一个时辰，但在哥的潜心参悟之下，至少也能掌握好三四种新的丹方，何乐而不为呢？”

    于是乎，少年眼珠一转，嘴角一咧，笑道：“让我帮这个忙也行！不过，您还得答应我一个小小的请求。”

    “哦？说来听听？”

    “我要请十天的假，十天以后再正式进入帝都学府修行。”

    “这么久？”廖苍芒顿时眉头大皱。

    “恩，有很重要的事情要办。等我回来，再替你顶包。”

    “臭小子，能不能别说的这么难听？什么顶包顶包……老夫让你能跟公主殿下多亲近，这可是别人求之不得的好事，怎么到你这好像很嫌弃似得？”

    辰申嘿嘿笑着不说话。

    这货其实也很辛酸呐！总不能把自己目前还不能人道的破事儿告诉廖院长吧？

    廖苍芒吹了吹胡子：“好吧！老夫答应你就是了！”

    说完，廖院长又跑去给夏箐婵做思想工作。

    过了一会儿，少女臻首微抬，抻着白天鹅一般的玉颈，目光狡黠的看向数步开外的辰申，道：“他十天以后再陪我玩……哦不对，是再当我的学生也不是不可以！但本公主要骑那匹马儿出城逛逛，而且是现在、立刻、马上！”

    辰申还没回话，倒是廖院长先不乐意了：“不可！陛下曾再三叮嘱老生，绝不能让公主离开帝都。还请公主殿下不要为难老夫。”

    “哼！那我只在帝都内骑，绝不出城总行了吧？”

    “那也不行！夜色已深，为了公主安全着想，今晚不能离开帝都学府！”廖苍芒老脸一板，不容置疑道。

    说实在的，公主殿下并不会怕这阎罗僵尸脸的老头，而是担心真惹急了对方，自己又会被送回深宫之中……

    夏箐婵扁了扁嘴嘴：“好啦好啦，那我就在学府内骑乘，这总行了吧？”

    廖苍芒皱着眉头：“公主非要坚持如此吗？”

    “那当然了！”

    夏箐婵点头如捣蒜：“这匹红马儿，本公主老早以前就想骑着玩了！可惜那些驯兽师们一个比一个没用，一直没办法让红马儿听话！”

    “现在，好不容易碰到个有能耐驯服它的人，本公主当然要试骑看看呀！”

    说到这，夏箐婵再度看向辰申，素手一指赤兔的所在：“你，去牵马，现在、立刻、马上！”

    辰申面色一严：“不去！”

    “你！你竟敢不服从本公主的命令？”夏箐婵刁蛮的性子顿时爆发。

    辰申不为所动：“赤兔是我的战马，我的伙伴，绝非一件玩物！”

    “希聿聿！”

    独角赤鬃兽一声长嘶，似乎对自己这个主人的回答很是满意。

    “你……好！那本公主自己去骑！”

    夏箐婵攥了攥小粉拳，眼眸中再度泛起狡黠的光点：“哼哼，要是本公主有什么三长两短，你就等着被父王严惩吧！”

    辰申双臂环抱于胸，直接无视这小公主的无理取闹。

    “辰申……”廖院长一双老眼狂眨。

    辰申自然看得懂对方的眼色，是想让他跟赤兔打好招呼，不要伤到公主。

    可是，辰申却装作没看见，抬头望天，嘴里还悠哉哉的吹着小调，与此同时狂奔疾步，抢在公主之前翻身上马。

    “驾！”

    赤兔拔腿便跑，疾速如风！

    夏箐婵愣了一瞬，反应过来以后，心里那叫个气：“坏蛋，大坏蛋！他、他居然真的一点都不紧张我？”

    自己可是大夏国唯一的公主，含在嘴里怕化了、捧在手心怕摔了的天之宠儿，谁不是小心翼翼的呵护、喜气盈盈的陪伴？

    辰申倒好，竟然直接无视自己，连威胁都不管用……

    夏箐婵赌气，随手从空间玄戒中取出一张“疾风符”，在玄符效果的加持下，速度提升了足足一倍，而后玄能全开的追了上去！

    其实，即便有疾风符的效果，比中长距离的奔袭速度，十个夏箐婵也不可能是独角赤鬃兽的对手。

    可现在赤兔才刚刚发力，以夏箐婵七星玄士的修为，全力而为的瞬间爆发速度还是很可观的！

    “呼呼……”

    耳畔生风，眼看着还有几步的距离便能赶上辰申，夏箐婵把心一横，眼一瞪，居然不管不顾的朝马背上跳去！

    说实话，辰申还真没想到这女娃娃脾气这么倔：“我擦，人才啊，不让上你还硬上！很有女汉子的潜质嘛……”

    “噗缕缕！”

    赤兔打了个响鼻，后蹄撩起，直往小公主的脸上踹去！

    在赤兔眼里可没有什么美女丑女的概念，更不懂啥叫怜香惜玉。

    它只会认定：在辰申不允许的情况下，谁骑它，那就是侮辱它！

    偏偏辰申刚才只顾着感叹这小公主脾气倔强，一时疏忽，竟忘了让赤兔蹄下留情。

    等他反应过来的时候，已经晚了——

    “啊！”公主一张俏脸儿吓的惨白。

    她做梦也想不到，辰申居然真的“忍心”放任这头独角赤鬃兽踹自己！

    情急之下，也顾不得生气怨怼，还好现在距离还不算极近，尚有躲避的空间！

    公主急忙催动“腾空符”——

    “嗡！”

    一抹淡青色的灵光乍现，让她原本跃至半空、无法借力的双足下，凭空浮现出一朵云彩状的台阶。

    一双秀足借力一蹬，险而又险的避过了马蹄践踏。

    “哼哼，坏蛋申，你休想甩掉我！”

    夏箐婵嘟着嘴说完，玉手一翻，竟又从空间玄戒中取出一张“急冲符”，将之开启——

    “呼哧！”

    随即便见少女身后喷射出一闪而逝的火柱，推动她直挺挺的冲向辰申！

    先是“疾风符”，再有“腾空符”，现在又是“急冲符”。

    短短两三息的功夫，夏箐婵便用掉了三张凡阶中品玄符，眼皮都不带眨一下的……

    “我靠，这小妮子拿玄符当纸用啊？真是个败家小娘们！”辰申彻底无语了。

    就是这一愣的功夫，空中那道曼妙的身影眨眼及至。

    她赫然发现，在这么短的距离，使用“急冲符”的后劲太足，根本来不及控制自己的落点！

    情急之下，夏箐婵也顾不上许多，举起一双手掌便往辰申身上拍去！

    “以双掌之力，抵消掉急冲符的后劲，不出意外的话，本公主就能骑到这匹大红马儿了！嘻嘻……”想到这，公主殿下的眼眸中满是兴奋……
