    听到这里，林峰大骂林少南：“孽子！连这个都说了出去！我和小红偷情生了个儿子，还不是为了他以后能飞黄腾达，多个帮手！”

    欧阳将军很惊讶，真有这回事啊？

    居然被灵芝丫头猜对了！

    陈尚书一开始完全打不起精神，后来听到林峰的话，猛地睁开眼睛：“你说什么？你再说一遍！”

    欧阳将军不太厚道地笑了：“他说，他为了他儿子以后能飞黄腾达，想方设法和你的红姨娘偷情生了一个儿子，希望这个身份高贵的私生子，以后能成为他儿子的助力！”

    其实不用欧阳将军复述一遍，陈尚书也听清楚了林峰说什么，他气得差点吐血。

    他从座位上站起，冲过去要和林峰拼命：“你这个老混蛋！胡说八道什么！红姨娘怎么可能和你偷情！”

    欧阳将军担心陈尚书弄死了林峰，也离了座位适时的拉住他。

    “陈尚书别激动！我觉得他并没有胡说，我带你去看他的儿子林少南，和你家小儿子眼睛特别像，唔，连相貌也挺像。”

    欧阳将军这么一说，一起审问的大理寺卿暗中点头，还真是有点像，特别是眼睛。

    做笔录的和身边衙役也是交头接耳。

    大理寺卿将惊堂木一拍：“为了让你的私生子能过到陈夫人名下成为嫡子，你居然伙同红姨娘毒害陈夫人，将有毒的珊瑚石摆放到陈夫人房里，是不是？”

    林峰已万念俱灰，不用施刑便全部招供。

    *

    很快，大理寺卿便将所有林峰父子所有罪证，供词，全部整理好，亲自呈给了皇上。

    皇上做了批示，林峰和林少南罪大恶极，判定斩立决，林峰其他小妾以及未成年子女，包括林少南的夫人儿子，还有已经改姓的林定波，一起流放苦寒之地，有生之年不许回京。

    林家所有钱财物业，统统充入国库。

    一起跨越三十多年的千金调包案，总算大快人心的有了结局。

    林峰父子被处决的第二天，皇上下了口谕，宣岳灵芝和欧阳箐进宫，嘉奖她们救了太子殿下和三皇子。

    见了岳灵芝，皇上眼前一亮。

    她长得可真像陈夫人，小小年纪便有了倾城美人的神韵，和他的皇后也有点像，但皇后明显不及她漂亮。

    欧阳箐长得也很有特色，有属于姑娘家的漂亮妩媚，又有男孩子的英武气质。

    不得不承认，将军府的小姐个个是美人，就算是表小姐，也是美得不像话。

    但将军府很牛，声称有祖训，家中女子不得嫁人皇室。

    不然的话，他早就将欧阳箐赐婚给太子殿下了。

    他又瞄向岳灵芝，表小姐嫁入皇宫，将军府一般不反对。

    岳灵芝的身份做不了太子妃，以将军府对岳灵芝的重视程度，娶她为太子侧妃也是不错的。

    岳灵芝哪里想得到皇上的龌龊心思。

    要是她知道皇上为了拉拢将军府，居然想让太子殿下娶一个辈分比他高的女子，她可能会当场甩皇上的脸色：这么糊涂！做什么皇上！

