    “啧，我这个傻女儿是在主动给索尔这憨批开后宫吗？”镜像空间内，姚杰揽着蓝妹妹和身材娇小却极其火爆的小助理黛西，躺在随手幻化出的云床上，一边吃着海鲜，一边通过魔法影像看着大戏。

    见到莉安的一系列操作，姚杰忍不住感叹道。

    只是他也不想想，有他这么一个榜样在，作为他女儿的莉安，想法又怎么可能和常人一样呢？

    就和姚杰那庞大无比的后宫一样，在莉安看来，男人多几个女人是很正常的事情，前提是不能威胁到自己的地位。

    把简·福斯特定位为自己的侍女，就等于绝了她转正的可能。

    不过对于这种子女的私事，姚杰也懒得干涉太多。

    “唔，终于要开始了！”就在这时候，姚杰的目光转向了小镇之外。

    原来就在索尔这边上演着八点档肥皂剧的时候，小镇外莉安一行的降落点，却是已经被科尔森带着手下团团包围，正在研究的地面上彩虹桥所留下的痕迹。

    也是在这个时候，天空再次风云变幻，彩虹桥的光束落下，一个高大威武的金属人出现在了神盾特工们的面前，却是阿斯加德的最终兵器，毁灭者。

    而索尔他们也看到了彩虹桥的动静，也是急忙朝着这边赶来。

    “这该不会是斯塔克的产品吧？”西特维尔特工看着毁灭者嘀咕道。

    “额，不太像。”科尔森摇了摇头，不同于原时空斯塔克的各种保密，如今的神盾局和斯塔克的合作更早，更深入，但是眼前的毁灭者，显然和斯塔克制造的东西风格差异很大。

    想着，科尔森便已经拿起了扩音器，上前准备和毁灭者沟通。

    然而回应他的，却是毁灭者的一道爆裂射线。

    一通狂轰滥炸，没有准备重武器的神盾局特工们瞬间溃败。

    “简，你必须离开！”赶过来的索尔看到肆虐的毁灭者，当即对简·福斯特说道。

    “哼，我不需要你来关心！”简·福斯特没好气道。

    “没错，这姑娘现在可是我的侍女，轮不到你来管！”莉安也是当即宣告自己对简·福斯特的主权。

    “你休想！”简·福斯特怒了。

    “哈哈，这可由不得你。”莉安嬉笑一声道。

    “好了，现在不是争吵的时候，那可是毁灭者。”索尔无奈道。

    “没事儿的，索尔，我们会和你一起面对！”沃斯塔格对索尔说道，范达尔和霍根也是点头称是。

    “得了吧，他现在就凡人一个，和你们一起只会拖累你们，而且你们也不是毁灭者的对手，还是看我的吧！”见到几个男人G里G气的，莉安嫌恶的撇撇嘴。

    随即不等索尔他们再说什么，莉安便屈膝跃上了天空。

    下一秒，一头体长数十米的红色巨龙，便翱翔在了小镇的上空，朝着毁灭者直扑而下。

    “她……她……她……”看着远去的巨龙，简·福斯特瞪大了眼睛，妈耶，自己的情敌是头巨龙怎么破？

    对了，她还要自己给她当侍女，我有反抗的能力吗？

    万一她一口把我吞了怎么办？

    或者，我应该先向她道个歉，服个软？

    “没错，莉安是一头生命巨龙，怎么样？是不是很震撼？”看到简·福斯特震撼的样子，索尔这个憨批居然还笑呵呵的介绍着，看样子还挺自傲。

    另一边，科尔森一众神盾局还在逃窜，好在毁灭者对他们的兴趣也不是很大，肆虐了一番之后，便朝着小镇前进。

    “快，立刻通知总部，我们需要支援。”躲过了攻击，显得颇为狼狈的

    “哦……上帝！”然而就在这个时候，西特维尔特工，却是呆愣的看着小镇方向的上空。

    “什么？”看到西特维尔特工的样子，科尔森不解，一转头，也愣住。

    健壮无比的巨龙，从天而降，一巴掌就把毁灭者给拍进了地里。

    就体型而言，面对长数十米，肩高十几米的莉安，毁灭者简直就像一个手办一样渺小。

    挣扎着从土里钻出来，毁灭者对着莉安就是一发暴烈热视线。

    然而比索尔还要强大的莉安，又怎么可能虚这玩意儿？

    当下便是一口炽热无比的龙焰，直接和毁灭者开启了对波。

    只不过龙焰的威力虽然不弱，但是论凝实度，却是没有毁灭者的暴烈射线高。

    这一次对波，却是毁灭者赢了，暴烈射线穿过了龙焰，击中的莉安的嘴巴，引起了莉安的一声痛呼。

    好在穿过了龙焰之后，暴烈射线的威力已经大大减弱，倒是没有对莉安造成太大的伤害。

    不过这么一下，却也是激起了莉安的凶性。

    当即放弃了对波，直接上前用爪子撕扯起了毁灭者。

    毁灭者虽然坚固，却比不过巨龙的利爪，很快便被撕扯的七零八落。

    但是战斗，却是没有那么容易结束，因为毁灭者拥有近乎无尽的恢复能力。

    不过莉安也不慌，当即龙焰再次在口中汇聚，你现在发不了波了，看我怎么把你给熔了。

    眼见莉安就要获得这场战斗的胜利。

    意外发生了，莉安的脚底下突然升起了一根藤蔓，随即迅速长大，将莉安庞大的身躯给包裹了起来。

    “吼！！！伊莉雅，我知道是你，有本事出来面对我！”莉安挣扎着喷吐着龙息，去灼烧这些藤蔓，好不容易挣脱了出来，但是毁灭者却也因此而逃过一劫，于是莉安愤怒的嘶吼着的叫嚣道。

    “呵呵呵呵，我的好姐姐，我可打不过你呢，所以只能躲起来啦，有本事你来找我啊，只要你能找到我，我就给你嘿嘿嘿呦。”伊莉雅的声音，从世面八方传来，让莉安琢磨不透，只能暂时放弃对毁灭者的攻击，警惕的观察着四周。

    夫妻一体，洛基要做的事情，作为妻子的伊莉雅自然也不会袖手旁观，眼见毁灭者要被莉安毁掉，伊莉雅便出手了。

    但是身为绿龙的她，正面对敌，可不是这个红龙姐姐的对手，于是便躲在暗处用魔法偷袭。

    于是毁灭者正面当T，伊莉雅暗中当奶当DPS，孤身作战莉安瞬间落入下风。

    见状的仙宫三勇士，立刻想要上前帮忙，只是可惜，相比于毁灭者，他们的层次就太低了一点，根本没有插手这种战斗的资格。

    三道藤蔓升起，直接将三人困得严严实实的。

    眼见媳妇陷入苦战，战友被制服，索尔终于绷不住了，随即便和电影中一样，上前试图和洛基谈判。

    结果被毁灭者一个大耳瓜子刮飞。

    然后……雷神归来。

    恢复神力的索尔，威风凛凛的站在空中挥舞着战锤，不断的汇聚着雷霆之力，准备给毁灭者致命一击。

    此刻的他，显得是那么的高光伟岸。

    然后下一秒，一只从天而降的玉掌，直接把他给拍进了地里。

    “哈哈哈哈哈哈，这个世界，是我的了！”随之而来的，是一阵娇媚的欢笑声。

    然后整个小镇的人，就看到了一个身形巨大无比，穿着华丽宫装，背后长着一大一小两对恶魔之翼的娇媚身影，在天空中缓缓的凝聚。

    赫然就是莉莉丝兽。

    “去吧，我的仆从们，占领这个世界！”莉莉丝兽狂笑着朝着地下一指，她的身后便浮现出一道空间裂隙，一堆千奇百怪的数码兽，便从其中蜂拥而出。

    有形似恶魔的恶魔兽、女恶魔兽、吸血魔兽。

    有形似猿猴的猩猩兽。

    钢铁海龙兽、无限龙兽、木偶兽、小丑皇等等一众小BOSS，也尽皆在列。

    而见到这些突然出现的敌人，地面上的莉安和伊莉雅也瞬间停止了争斗，警惕的看着这些突然出现的敌人。

    因为嫁出去的比较早，而且姚杰创建数码星球，主宇宙也没几天时间，所以她们也并不知道这些怪物的来源。

    她们唯一能够知道的就是，这些怪物很强，非常强。

    不说身形巨大无比，遮天蔽日的莉莉丝兽，就算是那几个黑暗四天王，她们都未必打得过。

    “咦？这也是这个世界的生物吗？真是美丽，正好我还缺一只宠物！”莉莉丝兽也发现了莉安的存在，当即伸手去抓莉安。

    不过就在这个时候，不远处的天空中，又是一道空间裂隙浮现，八个孩子惊呼着从里面掉了出来。

    正好落在了距离科尔森等特工藏身的不远处。

    “等等？库伯？莱拉？还有彼得·帕克？哈利·奥斯本！”正在打电话给尼克·弗瑞疯狂求援的科尔森看到从天而降的几个孩子，瞬间愣住了。

    这不正是之前失踪的八个孩子吗？还有他们身边的八个小怪物是什么鬼东西。

    嗯？等等，为什么是八个？失踪的不是七个吗？

    七个孩子的失踪案，对于神盾局的特工可不是机密，毕竟其中有两个还是他们同僚的孩子，所以这起失踪案的七个孩子的资料，是下达到了所有神盾局特工的手中的。

    因此科尔森和一众特工认出这孩子并不奇怪。

    但是，为什么会多出来一个呢？

    而电话另一头的尼克·弗瑞也听到了科尔森的喊声，立刻激动了起来“立刻将他们带回来！立刻。”

    “额，恐怕做不到，局长。”然而科尔森的回答却是让尼克弗瑞怔住了。

    “发生了什么？”尼克·弗瑞问道。

    “孩子们，正在战斗……他们……好强！”科尔森吞了口口说说道“不，不是他们强，是他们的伙伴，好强。”

    原来落地之后的七个孩子，压根就没有理会这些身边神盾局特工，哪怕有特工试图上前带他们离开，却也被这些孩子主动避开了。

    然后更令人惊骇的事情发生了。

    八个孩子的身上散发出惊人的光芒，随即他们身边的怪兽，也开始发生巨大的变化。

    彼得·帕克：“蜘蛛兽究极进化——萝丝兽！”

    哈利·奥斯本：“大耳兽究极进化——圣加鲁哥兽！”

    内德·利兹：“蜡烛兽究极进化——君主兽！”

    库伯·巴顿：“猎鹰兽究极进化——渡鸦兽！”

    凯特·毕肖普：“比丘兽究极进化——瓦尔德兽！”

    哈利·基纳：“基尔兽究极进化——公爵兽！”

    水晶：“巴鲁兽究极进化——蔷薇兽！”

    莱拉·巴顿：“迪路兽究极进化——座天使兽！”

    不同于原著中第一代被选中的孩子，只有八神太一和石田大和的数码兽进化到了究极体，如今被姚杰选中的八个孩子，则是全员究极体。

    “该死，又是那些被选中的孩子！”实则已经被击败过一次，被莉莉丝兽复活的小丑皇，看着出现的八个究极体，不由得有些心慌。

    毕竟他们当中，除了老大莉莉丝兽以及木偶兽和钢铁海龙兽之外，其余的都不是究极体。

    虽然数码兽的实力落差极大，即使是究极体也可能被成熟体吊打。

    但是究极体毕竟听起来气势就不太一样。

    “哼，怕什么？看我赐予您们新的力量！”被出现的孩子，打断了自己的兴致，莉莉丝兽很不开心，手中数道黑莽射出，分别命中了恶魔兽、女恶魔兽、吸血魔兽、小丑皇以及无限龙兽。

    下一秒，这五个数码兽纷纷进化。

    恶魔兽究极进化——但丁恶魔兽。

    女恶魔兽究极进化——贝尔斯塔兽。

    吸血魔兽究极进化——究极吸血魔兽。

    无限龙兽进化——混沌龙兽。

    小丑皇进化——混沌小丑皇。

    高端战力瞬间拉平。

    很快，木偶兽找上蔷薇兽。

    钢铁海龙兽和瓦尔德兽战到了一起。

    体型巨大的但丁恶魔兽和萝丝兽扭打成一团。

    究极吸血魔兽和圣加鲁哥兽展开了激斗。

    君主兽和无限龙兽漠然对峙。

    小丑皇和渡鸦兽速度太快，打得看不见身影。

    贝尔斯塔兽则和老冤家座天使兽开撕。

    最后只剩下公爵兽看着大BOSS莉莉丝心里有些发慌。

    不过公爵兽也不是一个人，因为很快在这期间，恢复过来的索尔和莉安克丝塔萨、毁灭者和伊莉雅，也不知道什么站在了一起，对莉莉丝兽发起了攻击。

    一张浩大的混战，让整个小镇都湮灭在了其中。

    好在小镇地处偏僻，人口不多，撤离的也还算及时，倒是没有造成太多的人员伤亡。

