    “两大势力的弟子聚集在一起，我们怎么办？”

    “对啊，我们怎么办？这群杀手的目标可不仅仅是两大势力的人啊！”

    当奉天城内，两大势力之外的人看到他们聚集在一处，半步万寿的强者镇守，脸上露出恐慌的神色。

    “早知道是这样，我们就不来了！”

    “都怪我们太贪婪了，这要是杀手对准了我们，那...”

    “我们靠近两大势力的位置，我们聚集在他们周围！”

    一些雇佣团脸上露出后悔的神色，一个个连忙朝着两大势力附近的位置靠近而去。

    突然出现的杀手，消失的三四千名洞虚强者，彻底的令他们慌了。

    这可是三四千名洞虚强者啊，整个城池内一半的强者，就这么消失，想想都恐惧。

    “器主！”

    “药主！”

    城池中央庄园内的一间议会室内，生死丹药坊与圣物锻造坊的族老恭敬站在一面镜子前，朝着镜子中的人说道。

    “什么事？需要你们如此紧急的汇报！”

    药主面无表情问道。

    “药主，我们...我们奉天城内进来一群神秘的杀手，在短短的时间内，竟然暗杀了我们两大势力两千多名洞虚强者！”

    “而且...而且根据我们估计，整个奉天城内，被暗杀的洞虚强者至少有三四千名！”

    生死丹药坊的半步万寿族老低着头脸色难堪的说道。

    “什么？”

    镜中的药主面无表情的脸上动容，露出难堪的神色。

    “杀手？什么杀手能够在奉天城内如此肆无忌惮的暗杀！”

    药主阴沉着脸问道。

    死伤三四千名洞虚强者，哪怕是药主，听到这个数字呼吸也微微急促。

    “不知道，我们搜遍了整个奉天城，没有找到任何的蛛丝马迹！”

    “现在我们连御天阵法都已经打开了...但...”

    生死丹药坊的族老，脸上露出苦涩的神色。

    “我们的丹药与灵草被悄无声息的盗走，现在竟然又暗杀了如此多人！”

    “黑冥吗？不对，黑冥属于龙人帝国的暗杀组织，火云雀一族到底是找来了什么帮手！”

    药主沉着脸在那里喃喃自语，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    “看来，要尽快将火云雀一族灭掉了，不然，损失越来越多！”

    沉寂了十几秒钟之后，药主的声音再次响起。

    “你们保持最高警戒！”

    药主的话说完，镜中的画面消失。

    老者躬了躬身子，缓缓地站起来，脸上露出狰狞之色：“希望药主他们能尽快灭掉火云雀一族！”

    “我们做好准备吧，器主与药主他们，应该很快就会下达攻击的命令了！”

    一旁的位置，生死锻造坊的族老走过来，说道。

    “嗯，希望这一天尽快到来！”

    几人脸上露出一丝狠辣之色。

    “接下来想要暗杀，就麻烦了！”

    一间酒楼的最高层，王仙俯览着前方的位置，微微挑了挑眉头。

    “既然如此，那就清理一下那些雇佣团的人吧！”

    王仙心中暗道。

    整个奉天城内上千万人，他们不可能全部聚集在中央。

    既然如此，那中心外面的人，他完全可以肆无忌惮的斩杀。

    “敖妖，带领诡妖清除周围的人，这一次，洞虚以下的人也杀！”

    王仙面无表情的朝着敖妖他们命令道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头，五百名诡妖立刻朝着周围散去。

    如今大部分的强者全部聚集在中心的位置，而周围的那些人，怎么能够抵挡的住诡妖他们的暗杀。

    尤其是那些洞虚之下的强者，简直是犹如割草一般，一分钟便能够斩杀上百个。

    时间缓缓地过去，整个奉天城内的所有人，以一种恐怖的速度减少着。

    因为尸体全部都被收入空间戒指的缘故，一时间，血腥与尸体，并没有出现在城内。

    这令许多人都不知道，每一秒钟，都有几百人消失。

    虽然大部分都是超凡之境的强者，但是每秒几百人，绝对恐怖。

    这样下去一个小时便会有几十万人被暗杀。

    也正如王仙的估计，整个奉天城犹如一个巨大的麦子场，被快速的收割着。

    “咦？今天早晨怎么感觉我们奉天城如此寂静？”

    “没错，比平时的时候安静了很多，尤其是周围的位置！”

    一夜的时间过得很快，当太阳再次升起的时候，阳光明媚的天气，令所有人凝重的心情舒缓了一些。

    然而，当他们松了一口气，准备去吃一点东西的时候，突然感觉整个城池安宁了很多。

    好像，周围四面八方没有什么声音传来。

    诡异的气氛，令中心位置所有人惊了惊！

    所有人你看看我，我看看你，目光再次落在城池外围的方向。

    “我们城卫去看看！”

    生死丹药坊与圣物锻造坊联合组成的城卫军，一名洞虚七阶的城卫悬浮在天空中，朝着身旁的十几名手下说道。

    “是！”

    十几人点了点头。

    他们没敢走过去，而是直接飞行在天空中，朝着外围的方向飞去。

    当他们飞行了二十公里左右的位置，一个个倒吸了一口冷气。

    没有人，一个人都没有！

    整片区域好像是一座死城一般，一切都静悄悄的。

    “这周围的人呢，我们奉天城内可是有上千万人啊，这里的人呢！”

    那名洞虚七阶的城卫身子抖了抖，脸上慢慢的浮现出惊恐的神色。

    “队...队长，他们不会...不会全部被暗杀了吧！”

    一名中年咽了一口吐沫，惊恐的说道。

    “这怎么可能，我们奉天城内可是有一千多万人，周围最起码有两三百万人...这不可能啊！”

    一名老者使劲的摇了摇头，他说着说着，连他自己都有些不相信了！

    如果还活着，人去哪了？

    “去另外三个方向看看！”

    城卫队长咬了咬牙，立刻朝着左边的方向飞去。

    没有人，没有人！

    然而整个城池内的外围，宛若一片死地一般，没有丝毫的人影。

    “咕嘟，一夜之间，几百万人被暗杀，这...这...”

    巡查了四个方向，一行十几人有些恍惚的飞过来。

    他们的瞳孔中充满了惊恐！

    头皮发麻！

