    ——东海河北军大营

    “国之兴也，视民如伤，是其福也;其亡也，以民为土芥，是其祸也。”

    朗诵声从军帐中传出，一人听着这读书声，嘴角微弯，脚步也停了一下，然后再次走近，掀开帐门说道“云长还在用功呢？”

    “兄长，你来了！”

    关羽将书放下，起身对刘备见礼，然后问道“可是三弟快到了？”

    “嗯，翼德喝酒误事，被大将军罚一日饮酒三十斤，据说喝的现在听到酒就想吐...

    希望此次教训让翼德长进一些，日后不要再因酒误事了。”刘备有些哭笑不得的摇了摇头。

    虽说是被俘，但无论是他还是关羽都没有真的像俘虏一样被丢到牢中，而是可以自由行走在河北军大营里，无论吃喝用具全都不缺，刘备甚至觉得再这样下去，自己非得把一身肌肉化为肥肉不可。

    “关将军！刘使君可在此处？”

    一个军士在外面问道，关羽起身回道“我兄长在我这，何事？”

    “哦，大将军已经在大帐设了宴席用于接风，请两位前去赴宴。”

    “给我三弟接风？”

    “哦，不是张飞将军，是赵云等将军！”

    “好，我知道了，我们稍后就来！”

    “诺！”

    等门外的军士走远了，关羽对刘备叹道“听说陈氏父子这几日天天都在接受大将军的宴请，当真是无耻之尤！”

    刘备倒是看得开，摇头笑道“大将军也是为了安抚徐州士族嘛。

    好了，我们过去吧，毕竟我们现在可是俘虏啊。”

    刘备带着关羽一同来到大帐，发现已经坐了不少人，除了河北军众将外，曹操、陈珪等人也在。

    陈珪、陈登看到刘备，都笑眯眯的起身施礼，不知道的还以为这二人依旧是刘备的属下臣子呢。

    刘备倒是不想多事，回了一礼，关羽则不然，抚须眯眼哼了一声，一副老子看你不爽的表情。

    “玄德到了，来，入座，等会翼德就到。

    说起来，我也好久没有见到翼德了，也不知道他的仕女图画的是不是还是那么好。”

    “翼德虽然性格粗俗，但写字作画确实是当世一绝。”

    “元龙，我刚刚去后厨吩咐了，专门给你做了一道鱼生，你可要好好品尝啊！”

    “多谢大将军！”

    陈登一脸感激的说道，这几日酒宴马强永远会为他准备一道他最喜欢的鱼生，这份心让他真的有了一些士为知己者死的意思。

    只要马强不打压他们陈氏，他陈登还是愿意为马强效力的。

    毕竟他们是士族嘛~

    谁赢，他们帮谁！

    别说马强，就算赢得人是匈奴人、鲜卑人，他们也不是不能帮的！

    “明公！子龙将军他们到了！”

    “好，随我出营相迎！”

    一支浩浩荡荡的骑兵队伍出现在不远处，马强对边上的曹操、刘备说道“子龙的第六军团下辖三个骑兵师，都是战功赫赫的英雄不对，乌桓、匈奴、鲜卑等部的叛军都败在了他们手中。

    要不是他们发挥吃苦耐劳的精神，穿越两千里，从关中一路打到徐州，此战还不知道要打到什么时候呢。”

    曹操和刘备听的心里一时不知该是什么滋味，只能苦笑的点头称是。

    “第二军团赵云（张辽、鲜于银）拜见大将军！”

    “好好好，都起来吧，此次中原大战如此快速的胜利，你们居功至伟，走，我已经准备好了酒宴为你们接风...翼德，躲在后面做什么，还不快点出来！不想认我还是不想认你的两位兄长了？还是又想喝酒了？”

    躲在后面的张飞这才不好意思的走上前，低着头瓮声瓮气的说道“我这不是来了么，点什么名嘛...”

    “喝酒！喝酒！喝酒！！”马强看着张飞这样子，想起历史上这货闯的一系列祸，不由轻跳一下，然后一巴掌打到他的头上，骂道“三百斤的酒喝的爽不爽？不爽我再让你喝三百斤！”

    “翼德不敢了...兄长，二哥...对不起...我张飞对天发誓！下次再也不临阵喝酒了！！”

    刘备和关羽都不由叹了口气。

    这个三弟啊...大家都是俘虏了，你还当着大将军的面说什么下次临阵不喝酒...

    “临阵？先给我回河北进军校重新学习一遍再说！

    要是不能合格通过，你就给我当一辈子军校生吧！”

    嗯？

    刘备看到张飞嘴角微弯，顿时明白这三弟其实是故意这样说，在试探马强对他们日后的安排呢。

    领兵？

    难道大将军不是准备软禁自己到死吗？

    接风酒宴上，众人谁都没说这些事，都是只谈风月，倒是宾客皆欢。

    张飞倒也乖巧，整个接风酒宴上是滴酒不沾，一副乖宝宝的样子，看的马强直摇头。

    这个张翼德啊...

    ——

    酒宴之后，马强也终于见到了他一直想见见的司马懿。

    其实司马懿这些日子一直在陈珪身边潜伏着，只是他担心没有张辽等人的引荐推举，马强并不会重视他，故而并未暴露身份，直到现在才肯露面。

    “你就是司马懿，既然是你说服了陈珪，为什么之后不主动出来请功领赏？”

    马强看着面前的这个青年...这也没长成狼头嘛。

    “卑职此次并未获军令，乃擅自行动，幸托大将军洪福，侥幸成功，不得过即可，怎敢居功！”

    装！继续装！！

    要不是知道你司马懿是什么人，我还差点被你骗了！

    马强心中吐槽，脸上还是一副欣赏的样子。

    他也早已不是刚出红星营的萌新了，腹黑学也练出了七八分火候。

    “功就是功，过就是过，张师长把你一路上的功劳都报了上来，郭参谋长对你很欣赏。

    怎么样？愿不愿意来总参谋部发展？”

    辛辛苦苦这么久，终于等到这一天了！

    司马懿心中狂喜，拜道“卑职领命！”

    “好，那你即刻上任吧，文远那我会派人去说的。”

    呵呵，高兴？

    等到了总参谋部，你就会知道什么叫做参谋不带长，放屁都不响了！

    司马懿马强要用，但也不准备让他这么快就少年得志，在没有找到可以制衡他的年轻人之前，马强只会将其冷藏。

    当然，这个时间不会太久。

    那个司马懿的一生之敌，要不了多久，就会从荆州来到司马懿的面前！

