    夏梓瑶陪着张兰，缓缓朝他们走来。

    四周不少视线在两边人身上来回穿梭，林晚感觉自己又听到了熟悉的窃窃私语声。

    简直一个头两个大。

    她侧头看向身边的陆子池，脱口而出道，“一会我和小蕊先走了，这样你和你母亲她们也好交代一点。”

    陆子池很想说他没有什么需要交代的，她也不用见到人就走。

    但对上林晚有些慌张的视线，忽然发现自己不能逼她留下。

    “好。”他应道。

    又低声道歉，“抱歉，我真的不知道她会去找我母亲。”

    林晚摇摇头。

    也许时至今日，哪怕已经发现了夏梓瑶和他自己想象中的人不太一样，他也还是接受不了爱了这么多年的人偏执又疯狂的事实。

    总觉得她还没有到那么不堪的地步。

    林晚犹豫了一下，拉了拉林蕊的衣袖，说道，“一会打个招呼我们就走，不管她们说了什么你都不要接话。”

    林蕊见她如临大敌的模样顿时有些不安，又抬起头看了眼陆子池。

    最后才道，“我知道了。”

    张兰和夏梓瑶很快便走到他们面前。

    刚刚带陆子池他们进来的那位孙总和他夫人也在一起，张兰虽然眼睛都快喷出火来了，看了眼陆子池之后，还是客客气气同她打招呼。

    “林小姐，没想到你也来了。”

    想了想，估计还是有些气不过，又假意问旁边的孙总和他夫人。

    “原来你们还认识林小姐啊，还请了她过来！”

    陆子池皱眉道，“是我带她来的。”

    又扭头对孙总说，“借你书房用下，我们说点事情。”

    孙总点头应承，张兰却不同意。

    “满屋子都是来给孙总道喜的，有什么我们回去再谈吧，来人家家里谈什么！让旁边这些人看了还以为咱们家发生了什么大事呢！”

    她又看向林晚，用扭曲了的语调说道，“再说了，我们一家人谈事，总不能还叫上林小姐一起听对不对！”

    林晚笑了笑，“是。我们就不打扰了，先告辞了！”

    她一心想着快走，也没有介绍林蕊。

    对孙总那边笑着点了下头算作致意之后，牵着林蕊大步朝门口走去。

    陆子池由着她离开，并没有说话。

    反倒夏梓瑶开口挽留道，“林小姐怎么我一来就要走，别是让子池觉得是我们欺负了你吧！”

    张兰闻言，脸色又冷淡了几分。

    林晚早就已经领教了无数次夏梓瑶的这番脸嘴，要是以前还多少会顾及一下场面是不是太难堪，事到如今却已经连表面的和平都懒得和她维持了。

    冷冷地道，“我连想走都还要先被你阴阳怪气一番，我现在也觉得自己可能是被你欺负了。”

    夏梓瑶脸上的表情更委屈了，偷偷地看了陆子池一眼。

    陆子池却没有看她。

    反而对林晚说道，“你们先走吧，路上注意安全。”

    林晚点点头，拉着林蕊快步离开了别墅。

    等林家姐妹的身影逐渐消失，宾客们终于发觉期待中的热闹不会发生，纷纷收回了视线。

    大厅里又渐渐响起觥筹交错的低语声。

    孙家夫妇毕竟是宴会的主人家，还有一堆事要忙，跟陆子池母子寒暄了几句便也离开了，只剩下他俩和夏梓瑶三个人站在原地。

    陆子池找了个相对僻静的休息区，让张兰坐下休息。

    说道，“妈，我刚刚还有点事没谈完，你先坐会，我一会回来。”

    不等张兰接他的话，转身就要走。

    夏梓瑶一直站在他的身边并没有坐下，见状急忙挽住他的胳膊。

    维持着刚刚那副委屈的表情，小心翼翼地仰头看他。

    “子池......”

    从她和张兰进来到现在，陆子池虽然没对她横眉冷眼，但也没有和她说过一句话。

    她现在是真的清楚地感觉到他已经变了，对她像是对待陌生人一样的疏远。

    只是她实在不甘心，既然还有这样的机会，一定要再试试。

    陆子池并不知晓她的想法，但光从她去找了张兰的举动就能猜到些端倪。

    也懒得再问她到底为什么要这样做了。

    伸出空着的另一只手，缓慢但坚定地把握在自己衣袖的纤细手指一根根拨开。

    面无表情地对她道。

    “你也坐会吧。既然已经来了，也不用着急回去，一会我也有话跟你说。”

    夏梓瑶脸色煞白。

    张兰虽然对刚刚看到林晚和他在一起的事很不满意，但也不会想要耽误儿子去谈正事，挥挥手道，“你先去吧，我和梓瑶在这里聊聊天，等你忙完了我们再谈别的！”

    夏梓瑶并不想放他走，手被扒开之后，整个人依然挡在他身前拦住去路。

    陆子池皱眉。

    张兰道，“梓瑶，你先过来坐吧！子池都答应一会过来了，多等几分钟也不无妨，到时候我为你做主，肯定要让他把事情给你解释清楚！”

    她还以为夏梓瑶是在为林晚的事耍小脾气。

    陆子池也懒得现在去纠正什么了，趁着夏梓瑶犹豫的瞬间，侧过身大步离开。

    他走之后。

    张兰拉着夏梓瑶的手细细地问起她最近的情况和生活，脸上布满了慈爱。

    夏梓瑶却有些心不在焉，浅笑着敷衍回话。

    张兰很快就发现她不对劲，关切地问道，“梓瑶，你是不是还在生气？林晚她就是个倒贴的货色，今天肯定是她缠着子池让他带她来的！你放心，一会子池过来了，我肯定会让他跟你保证，以后绝对不会再干这种糊涂事！”

    夏梓瑶勉强笑了笑。

    轻声道，“我哪里还敢吃她的醋，我现在就怕上次的事情子池还不肯原谅我，刚刚他理都不理我，想必还是在气头上...都怪我没事就和他闹别扭做什么！林晚毕竟怀着孕，还可能是子池的孩子，他想要把她安排在哪里住都是应该的，多照顾照顾她也不是什么不难理解的事情......”

    “你看你说这些话！林晚她朝三暮四，怀着的到底是谁的种还不好说，你和子池都快结婚了，看不惯他和别的女人有牵扯很正常！你不要再自责了，等一会我会帮你说话的，看他敢不敢连我的气也一起生了！”

    夏梓瑶对她笑笑，“伯母，你对我真好！”

    张兰呵呵笑，“你是我未来儿媳妇，我不对你好对谁好？”

