    一抹白光闪过，混沌道鼎骤然膨胀开来，足有丈许来高，上面刻满了各式图案，却难以看得真切，而且即便看清了，下一刻就会遗忘。

    这一刻，天地间充斥着一股奇异的力量，但却无法名状，宛若至高，不在这片古史中。

    申马崩紧了身体，目光灼灼的盯着远空的道鼎，希望能创造奇迹。然而，下一刻，惊掉他一地眼球的事情发生了。

    混沌道鼎拐了个弯又回来了，在他的头顶沉沉浮浮，鼎身的光芒渐渐暗淡下来，在慢慢缩小。

    “呃！”他一下子就愣住了，没想到这玩意如此有灵性，竟然还会自己回来。

    “鼎爷，你回来干啥子？过去砸死那石皇啊！”回过神来后，他抓起混沌道鼎再次扔了出去。

    下一刻，它又回来了。而且，这一次，它不再膨胀，也不再发光，而是直接没入了申马的识海中。

    “……”

    “哎！”

    愣了半晌，申马长叹了一口气，一脸颓废的趴在星空中，龙生一路，谁无遗憾，很多事情自己明明预见了，却无力去改变。

    “那么偏僻的一颗生命古星，为什么还会被发现？”

    申马想到过去，想到路胜、深蓝、老村长以及千千万万的度天宗弟子，似乎就在昨日，可是现在，都找不到了。

    他百感交集，想起曾经的过往，还有未来的种种，眸中出现了点点晶莹。

    “如果可以重来，我一定会将你们接来地球。如果可以改变，我的兄弟们，或许就不会死了。如果我够强，就可以阻止这一切。”

    星空回荡着申马的呢喃声，像是触动了什么，他隐约间听到了一个熟悉的声音：即便祭我一世道果，也要找到你们……我的兄弟……要回来！

    “谁？”申马感觉后背凉飕飕的，感觉那熟悉的呢喃声就在身边，就在心间，却没有感应到对方。

    他左顾右盼，周围的星空只有他一个生灵，剩下的都是不大不小的陨星，看不到别的身影。

    恍惚间，他感觉自己的灵魂离开了肉身，像是在一段又一段时间长河中徜徉，耳畔一直有一个声音在呢喃，要他去寻找什么。

    只是他忘记了，一直想不起来。

    梦回万古，神游太虚！

    他现在的状态很特别，双眸有些空洞，像是丢了魂。

    但若是仔细盯着，他空洞的眸子似很深邃，带着凌厉，还有一种沧桑感，像是一位至高者从源头处走来，要苏醒。

    此时此刻，混沌道鼎从识海深处飞了出来，冲起无边的神光，种种异象在显化，都是昔日的景，难以名状，不可言传。

    道鼎陡然膨胀开来，足有万丈大小，通体流转着九色神彩，一副副刻图显化。若是申马此刻苏醒，定会惊的目瞪口呆，因为一些图刻他见过。

    磅礴大气的道鼎不断吞吐神辉，九色神芒如倒垂的银河，不断流淌出来，将整片天宇都染上了颜色。

    申马，站在鼎上，通体都被九色神芒淹没了，只露出了一双深邃的眼睛，射出的光如仙剑，让人无法之色，体表有莫名的符文流转，要压塌这片宇宙。

    “轰！”

    天宇裂开，时间长河隐约可见，混沌道鼎冲进了中心战场，速度快要极致，根本无法捕捉。

    “嘭”的一声响起，正在苟延残喘的大成霸体瞬间被撞碎，连惨叫声都没发出，直接化为一片光雨，消失在人世间。

    突如其来的一幕，震惊全场。连石皇都呆住了，大成霸体就这么死了？要知道，即便他此时处于大帝巅峰，也难以一击杀死一位至尊。

    道鼎悬在战场上方天宇，壮阔而浩瀚，遮掩了整片星域。在鼎上还站着一尊生灵，只是身形模糊，只能看到那双深邃的眼睛，仿佛高高在上的天帝，俯视天下。

    “这是何人？”老子、释迦摩尼、叶凡皆露出惊容，一脸不可思议的样子。

    “你是谁？”石皇强忍着心中的恐惧，大声喝问道。

    “我的兄弟…要回来…”声声呢喃从那模糊的身影口中传出，带着一丝悲意。

    下一刻，混沌道鼎动了，昔日的景在显化，在场的人感觉神魂都要炸开了，自身要化为虚无，成为古史的一部分

    这种感觉十分诡异，似不可触摸的禁忌，让人惊悚。

    跑！

    之前无法无天、傲视诸雄的石皇竟然在这一刻跑了，连出手的勇气的都没有，身影直接化为光雨，消失在眼前。

    他在虚空中行走，在宇宙边荒逃窜。然而，混沌道鼎却如影随形，仿佛从未离开过，就在眼前，快要撞上他了。

    “真要拼个你死我活，你也绝对没有好下场。”石皇大声呼喊道。

    然而，没有任何回应传出，鼎上的那道模糊甚至连正眼都没有看向石皇，似在深思，似在回忆。

    “逼我至此。”

    石皇浑身绽放无量神辉，一条条秩序神链蔓延开来，遮天蔽日。与此同时，他的背后出现了一尊巨大的石人虚影，高耸云端。

    “喝！”

    他不再逃窜，举起大荒戟，如盘古开天辟地一般，猛地往前混沌道鼎劈去。寒光绽放，席卷八方，破灭无数次元空间，声势骇人。

    这是终极一击！

    然而，下一刻，大荒戟裂开了，碎片洒向四面八方，崩碎了无数星辰。

    石皇瞳孔猛缩，惊得像是头顶上炸了颗响雷，后背满是冷汗。他的肌体被那种恐怖的威压撕裂了，血光迸溅。

    他仰天咆哮，爆发出仅存的血气，向着远空遁去。

    古星、秘地、边荒，最后逃无可逃，他直接没入了混沌之中。

    不过，他终究没能逃过混沌道鼎的撞击，躯体崩碎。

    “仙，这是仙的力量吗？死在仙的手上，倒也值了…”石皇被撞碎了，无法复原，元神渐渐暗淡，消失在混沌中。

    “哎…”

    混沌中传来幽幽的叹息声，似带着万古的悲凉。

    中心战场中，渡劫仙曲响起，一个老人出现了，衰败的身躯，暗淡的眼眸，带着丝丝缕缕的悲意。

    “我…来晚了！”

    “盖前辈！”叶凡见到这个老人，一脸欣喜。

    来人正是盖九幽，惊才艳艳，属于另类成道者，触摸到了那一层无上领域，可惜不能终极一跃。若无青帝成道在前，他兴许会成为一尊大帝。

    一位盖世人杰，错生年代，让人唏嘘。

    盖九幽朝叶凡点了点头，催动神力助他恢复肉身。

    “前辈，石皇死了吗？之前那尊大鼎你有没有见到？”叶凡问道。

    “他们冲进了混沌之中，石皇的气息消失了，想来应该死去了。那尊大鼎无法揣度，难以名状，太奇怪了。或许，与仙有关吧。”盖九幽遥望宇宙边荒，眸光深邃。

    伴随着石皇的落幕，黑暗动乱终于结束了，比预料的快了许多。

    但是，留下的，却是无尽的殇与痛。

    “结束了，我们还活着！”

    “呜呜，上苍啊！血与乱终于远去了！”

    宇宙各地，都传来了欢呼声，庆祝挺过了黑暗动乱，每一个生灵都激动到了极点，能够活下来，真的太不容易了。

    劫后余生，人们在尽情的嘶吼，宣泄心中的情绪。只是，有人欢喜，有人悲伤。这一次死了太多人，尸骸成山，染红了一处又一处古地。

    “我的孩子，你在哪里？娘在家里等着你。”一个白发苍苍的老妪拄着拐杖，站在在屋前柳树下，遥望着路的尽头，等待着儿子出现。

    只是，遥远的路之尽头，一个青年人倒在血泊中，至死都睁着眼睛，想再见母亲一眼。

    “娘…你不要睡了，宝儿再也不惹你生气了，你快醒醒啊！”一个三四岁的幼童轻轻的摇晃着母亲的臂膀，泪水早已湿透了衣襟。

    到处都是人间悲剧，遍及无数星域，一片凄凉和绝望，让人为之感伤。

    这一次的黑暗动乱，各个生命古地的生灵十不存一，陨落的天骄更是无法计数。许多英杰想要冲入中心战场，参与大决战。

    然而，他们根本就没法靠近战场，有心无力。许多人刚一接近，就被大战余波震碎了，血染星空，连准帝也不例外，最后只发出了一声不屈的怒吼。

    “可悲可叹，万古悠悠，道不尽许多愁。”黑皇也来到了中心战场，耷拉着狗头，显得有些低沉。

    这一战后，留下了太多的伤与恸，无数的帝兵崩碎了。虚空镜裂开了，九黎图被洞穿，连神祗都消失了，西皇塔被削断了塔尖，塔身遍布裂痕，恒宇炉则被劈成两半。

    至尊战，波及的范围太广了，动辄摧星破月，毁天灭地，随意打出的一击，就可能灭绝亿兆生灵。

    若不是最后出现的那个九色大鼎，还不知要造成怎样的血劫！

    “小祖…还活着吗？”星空中传来哭泣声，姬紫月眸中带着点点晶莹，在寻觅着姬子的血与骨。

    “还剩下…半具残身…”战场中，一颗破碎的陨星，传来了断断续续的回应声。

    这是一颗破碎的头颅，颅内有一簇明灭不定的灵魂之火在摇曳，仿佛下一刻就会熄灭。在头颅的旁边，还有半面染血的残镜以及半具残体。

    “大帝，是你吗？”姬紫月擦去泪水，飞快的降临陨星，只是当看到姬子的半具残体时，眸中又有晶莹滑落。

    “是，也不是，哎！”

    黄帝叹息道，他在最后一击中被轰退，原本以为会死去，没想到那尊突然出现的大鼎洒落下九色神光，滋养了他的魂光，将他救了回来。

    “兄长，快来，我找到大帝了。”姬紫月急忙朝远空呼喊。

    “唰唰！”

    神王姬皓月带着姬家人齐齐冲了过来。

    与此同时，姜家的人也在寻找姜太虚和“恒宇”大帝。与黄帝相同，神农也活了下来，也是被九色神光滋养，再续一世命。

    不过，神王姜太虚却是永远逝去了。

    老子和释迦摩尼并无生命危险，只是受了重伤，需要调理很长时间。

    在场的帝兵，除了灵宝帝兵、龙纹黑金鼎、吞天魔罐等少数几件帝兵外，其他的都毁的差不多了。

    各大不朽道统，圣地、皇朝、强族都来了，全都黯然，战场波及的范围太广了，几乎横跨了大半个宇宙，毁灭了太多东西，留下了太多的悲，让人心中苦涩。

    “师傅！”太阳之体叶瞳也到了，看见仅剩下一个头颅的叶凡，悲痛欲绝。

    “我没事。”叶凡笑了笑道。

    “都只剩下一个头了，还说没事。前辈，你能救救我师傅吗？”叶瞳满脸悲容，生怕叶凡就此去了。

    “两种至尊法则缠绕在他的仙台中，未必是坏事，若能破茧成蝶，可一步跨越准帝境。当然，我也可以出手，抹去那些法则。”盖九幽开口道。

    “前辈，我愿意一试。”叶凡郑重的说道。

    中心战场，一批又一批修士赶来，祭奠死去的英灵，祭血与骨，祭这一世，祭这一战。宇宙罡风呼呼的吹，吹不散那许多的凄凉。

    “无量天尊，道爷来也。”段德诵念咒语，想要唤来完整的吞天魔盖。然而，遥远的星空深处，也传来了呼唤声。

    “咔嚓！”

    吞天魔盖再次分开了，罐子激射而出，没入星空深处，只剩下盖子还在眼前沉沉浮浮。

    “@！#￥￥%......”段德气的直跺脚，不停的口吐芬芳。

    他收回了吞天魔盖，又将眸光转向了在天宇之上沉沉浮浮的杀阵图和四柄杀剑，忍不住咽了咽口水。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我身……”

    他诵念起《灵宝经》，想要唤来灵宝帝兵。然而，杀阵图闪过一抹神光后，带着四柄杀剑直接洞穿了虚空，朝地球的方向冲去。

    “无量他妈个大天尊，可恶、可恶！不行，再不济，我也要寻点帝兵碎片，不然连本都收不回来。”段德气的咬牙切齿，朝破碎的战场冲去。

    ……

    一处不知名的地方，申马睁开了双眼，却发现眼前的一切无比陌生：

    “无量寿马！我这是在哪呀？难道又穿越了吗？”

    最近后台好多书友询问更新的事情，我也很无奈，有心无力，每次想多写一些，懒癌就发作，将我折磨的死去活来，哎，人生短短几个秋.......

