    第二更来了，吼吼，正在码第三更，向大伙儿求支持，支持！

    ——————————

    “之前不会，但现在那二人成名均在我之前，见识眼光都不在我之下，所以在师兄你拔除这根紫雷竹，获得第一处镇宫之灵时，其他二人也定然已经觉察到了洞天当中的不妥，开始着手计算镇宫之灵的方位了。//www.  //（)”

    玄晨真人想了想，有些不太肯定的说道。

    姜天林老祖点了点头，道：“或许方才那第二处镇宫之灵便是那二位当中的一位也说不定！如此说来还有第三处镇宫之灵尚未被拔除，师妹可确定了它的位置？”

    玄晨真人在手中的阵盘之上又比划了半天，这才道：“位置大约就在东南，只是距离实在太远，恐怕不等我等赶到，其他门派的修士便已经先行发觉了镇宫之灵的存在。”

    姜天林老祖笑道：“无妨，正好这一路上还可探查盈天派的其他传承，便是这一个多时辰下来，我便已经在这洞天当中再次收集到了两部完整的功法传承，法术神通的修炼秘笈更是有数十件，其中大神通法术便有三套，其他的宝物便不必多言，想来其他门派修士的收获也未必便比我等少了。”

    陆平在将雷劫之水收服之后，便快步向着沙漠外离去，隐约间他能够感觉到四周的洞天似乎起了一些变化，然而当他仔细向着四周查探时，却又一无所获，最后只得继续前进。

    尽管无法飞遁，但陆平的脚程依旧不是凡人所能够相比，仅仅一盏茶的时间，陆平便已经走出了沙漠，就在这时，陆平恍然间感觉到四周的情境又有所改变，向着四周看去时，却又什么都没有发现。

    陆平一下子狐疑起来，刚刚洞天当中的那种感觉与方才他收取雷劫之水之后的感觉极为相像，难不成这洞天当中起了什么不为人知的变化？

    不等陆平心中多想，在吸收了雷劫之水之后，仿佛吃饱喝足一般难得安静了片刻的七宝雷葫突然在陆平的头顶再一次抽起风来。

    陆平原以为是雷劫之水在雷葫当中的缘故，然而当陆平将自己的神念透入雷葫当中之后，却发现使得雷葫突然抽风的不是那一泓宁静的雷劫之水，而是一道氤氲的紫芒气体。

    陆平心中一动，却是想起自己在观摩天象老祖渡劫之时，那一道差一点便将陆平焚烧殆尽的紫色纯阳之气。

    当日那一道纯阳之气在陆平浑厚的真元以及本命元辰大阵的合力围剿之下，已经被炼化作为一团氤氲之气被包括七宝雷葫与本命元辰大阵在内的十四件法宝所吸收，之后十四件法宝又各自将吞吐而入的氤氲之气返回到陆平的真元当中，不但使得陆平修为大进，而且体内的真元也有先前的蓝色带上了一丝紫色，而且随着陆平修为的逐渐加深，这一丝紫色也变得越发的浑厚。

    七宝雷葫现在这般大的动静，莫非是因为当日所吸收的那一股紫色纯阳气的缘故？

    陆平将一颗元辰珠拿在手中，顿时察觉到一股跃跃欲试的悸动从元辰珠当中传来，不过元辰珠没有七宝雷葫那般的灵性，但这却已经足够陆平察觉出元辰珠与七宝雷葫所受到的吸引必然与紫色纯阳气有关。

    想起当日那一道紫色纯阳气，陆平到现在都心有余悸，仅仅是在天象老祖渡劫之时不经意间挥洒出来的一道本源之气，却几乎要了陆平的小命。

    他自己却不知道那些在渡劫过程当中凝聚在天象老祖身周的纯阳之气，连天象老祖都不愿招惹，而是任由这些纯阳之气缠绕在自己身上，直到天象老祖法相所化的巨猿从雷光天河当中出来之后，那些缠绕在他身上的纯阳之气早已经在劫雷的洗练之下，变成了能够被修士所吸收的本源之气。

    洞天的另一处所在，姜天林老祖在玄晨真人的协助下，刚刚从一个石窟当中扫荡了一批当年盈天派留下来的优质灵材，其中有不少都是能够用来炼制法宝的二等变异灵材，便是顶阶的三等灵材也发现了三件，其中还有不少可以用来炼制炼丹炉、炼器炉的珍稀灵材。

    就在二人准备向着下一处所在走去时，洞天当中第三次出现的莫名变化，使得姜天林老祖停下了前进的脚步。

    玄晨真人惊讶道：“这么快，第三处副灵也被人拔除了？不知道是钱道风还是水烟阁那位。”

    姜天林老祖神色列带凝重道：“这两派是谁拿到了副灵并不重要，重要的是，单凭一名阵法宗师，而没有法相期修士的辅助，想要拿下一件天阶上品的灵物虽说不是没有可能，但却极难！”

    “那么也就是说他们手中应当也有传送符之类的符箓，这才能够避过洞天空间的影响，将两个人传送到洞天当中的一处区域。”

    玄晨真人想及二人在收服紫雷竹的过程当中，这道紫雷竹居然可以打出雷术大神通，若非姜天林老祖身在一侧，单凭玄晨真人这个锻丹后期的修士恐怕在突兀之下，还当真是难以抵挡。

    “如此，那主灵隐藏之地现在也应当水落石出了？”

    玄晨真人先前托在手中的阵盘早已经悬浮在了半空，先前一直在用一只手在阵盘当中演算的玄晨真人此时却是将全部的心神都放在了阵盘之上，双手齐动，在阵盘之上飞快的挥舞着，甚至有盈盈的汗珠出现在玄晨真人的额头之上，哪里还顾得上旁边姜天林老祖的询问。

    足足过了半柱香的时间，玄晨真人这才一甩布满了额头的细密的汗珠，道：“终于抓到它的行迹了，不过姜师兄我等需尽快前去，三处副灵破解的异常快捷，或许钱道风等人早已经对镇宫之灵有所察觉，若是去的晚了，恐怕就要被人捷足先登了。”

    姜天林老祖神色凝重，手中打出两张符箓贴在自己的腿上，却是再普通不过的神行符，不过在这处禁止飞遁的空间当中，这两张神行符却是用的再恰当不过，姜天林老祖与玄晨真人二人向着玄晨真人所指的方向飞奔而去，在地面上掀起了滚滚烟尘。

    在沙漠陆平先前所遇到的湖泊前，钱道风与冯虚道一脸铁青的看着依旧在动荡不休的湖水，就在方才二人刚刚到达湖泊附近时，钱道风便已经察觉到了第三处副灵已经被人拔除。

    钱道风在姜天林老祖在玄晨真人协助下拔除第一处镇宫副灵之时，就已经发现了不妥，随后在演算过程当中，第二处镇宫副灵也被陆平在雷葫的指引下拔除。

    此时钱道风已经将三处副灵所在的位置演算清楚，只是钱道风毕竟没有玄晨真人那般，有之前陆平带给她的盈天派的阵法传承典籍作为参考，在演算清楚这三处副灵所在之地后，却无法演算出尚未被拔除的那一处副灵究竟在何处。

    无奈之下，冯虚道只得与钱道风向着距离二人最近的一处副灵所在之地赶来，然而二人的运气显然不是太好，这里早已经被陆平捷足先登，而就在此时，第三处副灵之地也被拔除。

    玄灵派空有一名阵法宗师，三处副灵之地，却是一处也没有捞着！

    就在冯虚道垂头丧气的准备退去时，钱道风却是突然“咦”了一声，身前顿时也出现一面如同阵盘一般的法宝，冯虚道在上面一阵摆弄，摇了摇头，道：“不对，不对，这里面大有玄机！”

    冯虚道看了看钱道风面前的阵盘法宝，就看到上面密密麻麻的全是一些符纹线路，冯虚道看得一头雾水，只得将询问的目光看向钱道风，却发现钱道风如同疯魔了一般，只是对着阵盘演算，对一旁的冯虚道根本视而不见。

    片刻之后，钱道风恍然大悟，道：“原来如此，原来如此，刚刚那三处镇宫之灵所在之地不过是为了隐藏真正的镇宫之灵的三处副灵之地罢了，险些就让盈天派给骗了！”

    冯虚道精神一震，道：“副灵之地，那么就是说主灵现在还没有人找到了？之前那三座小宫殿所在的空间当中，作为镇宫之灵的都会是一尊法相中期修士凝聚而成的法相之魂，不知道这处盈天道场最后的传承洞天当中，镇宫之灵又会是何种宝物？难不成会是法相后期修士凝结而成的法相之魂？”

    “为什么不能是纯阳之魂呢？”

    正在演算镇宫主灵所在之地的钱道风随口说了一句，便再次将脑袋扎进了阵盘当中不断变换的符纹中去，而冯虚道在听了钱道风的一句无心之言却是怔怔然说不出话来。

    在洞天的一处石谷当中，水烟阁一行三位修士聚集在一起，其中二人包括水烟阁此行的法相老祖在内，都聚精会神的看着盘坐在中央的一名女修身上，此人便是水烟阁唯一的阵法宗师。

    良久此人这才长舒了一口气，朝着水烟阁的法相修士，道：“师姐，看来这洞天当中还有一处真正的镇宫之灵，现在师妹我已经找到了它的大致踪迹。”

    如果此时有人能够在这处洞天当中的极高处向下俯瞰的话，便会看到真灵派、玄灵派与水烟阁三派修士各自从不同方向向着同一个目标开始行进。

    这三派在行进途中或许已经想到了会有其他门派也朝着目的地前进，然而这三派的修士决然不会想到，在他们尚未演算到真正的镇宫之灵所在之地时，在他们的前方，早就有一人朝着镇宫之灵所在之地先行而去了。