
    第二天，早晨六点一到，王可儿就起来了，她的生物钟准时的不得了。

    而端木娜娜还是老样子，依然赖在床上，用她的话讲，就是要补美容觉。

    不过，她也只能再睡个把小时，就不得不爬起来，因为，她们今天还得去一趟学校。

    今天是沪海大学提前开学的第一天，说是开学日，其实今天校方就是为了在开学典礼上正式宣布政府在校内开办修士班的事情。

    开学典礼结束以后，将有专人对每一位在校学生抽血检测，进行一个初步的筛选。

    只有通过筛选后的学员，才有资格进行下一轮测试。

    至于下一轮测试，就不得而知了。

    这些消息，自然是王可儿她们的辅导员群发短信通知的。

    不过，对于考核进入修士班，二女并没有放在心上。

    端木娜娜可是传说中的至阴体质，在被打通全身经脉之后，她的修行路畅通无阻，修行起来更是一日千里。

    王可儿也不用说了，一个小时修炼出气感，半天时间将端木家的家传功法运行了三十六个周天，用端木娜娜的说法就是，王可儿就是个妖孽，比起她的修炼速度也是不妨多让。

    二女信心十足，如果以她们这种资质都进不了修士班，那就真的没人能进了。

    洗漱完毕，换上一身运动装之后，王可儿瞥了一眼正在狗笼子里呼呼大睡的二哈，状若无意的咕哝道：“快两个月没回来了，真的好怀念葱油饼的味道。”

    “还有生煎、锅贴和小笼包，要是再来杯热气腾腾的豆浆，那就太完美了！”

    狗笼子里，周士琦的狗耳朵一阵抖动，随即猛地睁开双眼，狗嘴里哈喇子都快流出来了。

    没等王可儿叫他，周士琦就风一般的窜出了狗笼子，还嫌王可儿磨磨蹭蹭动作慢，冲她又叫唤了一声。

    王可儿又好气又好笑，笑骂道：“就知道吃，吃吃吃，早晚你要胖成哈士猪！”

    一人一狗出了公寓，王可儿刚带上门，隔壁的兄妹俩也打开门出来了。

    扎着双马尾的小萝莉探头探脑的一直打量着王可儿身后的防盗门，像是在找什么人。

    见状，王可儿笑着解释道：“娜娜还在睡觉呢，没有特殊情况，她一般都要睡到中午才起来。”

    “这样啊……”小萝莉一脸失望，随即转头看向身旁的帅气男青年，一本正经的道，“七哥，这次精心设计的偶遇邂逅计划失败了，但真的不能怪我，怪只怪我们的情报工作没有做好。”

    “下次……下次一定能成功的。”

    说着，小萝莉还伸出小拳头挥了挥，一副给自己打气的模样。

    噗嗤一笑，王可儿被这小萝莉的可爱搞怪的样子逗笑了。

    见二人盯着自己看，王可儿俏脸一红，干咳一声道：“你们好，昨天见过面了，我叫王可儿，是娜娜的同班同学兼室友和闺蜜。”

    帅气男青年刚想开口打招呼，他身旁的小萝莉抢先开口道：“可儿姐姐你好，我叫苏若依，家中排行第九，你也可以叫我小九。”

    说着，苏若依指着身旁的帅气男青年，道：“眼前这个玉树临风、潇洒倜傥的帅哥是我七哥，苏若钩。”

    “我七哥今年二十有四，未婚，家里有房又有车，没有各种不良嗜好，可儿姐姐，你不妨……”

    小萝莉话还没说完，就被他七哥，也就是苏若钩一把捂住了嘴，只能瞪着一双古灵精怪的大眼睛，“呜呜呜”叫个不停。

    苏若钩的嘴角抽搐两下，他颇为不好意思的开口道：“小九是我们这一辈唯一一个女孩，被我们给宠坏了，你不要介意。”

    摆了摆手，王可儿连忙道：“小九很可爱，我也一直想要一个这样的妹妹。”

    苏若依眼睛一亮，一把挣脱她七哥苏若钩的手，窜到王可儿身旁握住她的手，笑盈盈的道：“可儿姐姐，我第一眼见到你就觉得投缘，要是你也做我的嫂子就好了。”

    闻言，周士琦的狗脸当时就黑了，他目光不善的看着眼前这个小萝莉，特么的居然把主意打到王可儿头上去了？

    想让王可儿给她当嫂子？

    周士琦的肺都要气炸掉了，这个小萝莉可真够黑心的，有了端木娜娜还不够，还想通吃，把王可儿也收进他们老苏家？

    而且，还是当着他的面挖墙脚。

    这叫周士琦怎么能忍下这口气？

    沉吟了两秒，周士琦直接张开血盆大口……

    只不过，事到临头，真要他对这个娇滴滴的小萝莉下口，他又迟疑了。

    “她还只是个孩子，还是吓唬吓唬她算了。”周士琦心里呓语道。

    想到就做，周士琦深吸了一口气，随即嗷唠一嗓子。

    “嗷呜！”

    这突然冒出来的狼嚎声把苏若依吓了一大跳，怪叫着跑回她七哥苏若钩身后。

    吼完一嗓子，周士琦挡在王可儿面前，眼神凶恶，龇牙咧嘴的盯着苏若依，做出一副我敲凶的，你不要来惹我的模样。

    “来自苏若依的好感度，-66……”

    苏若依被吓得眼泪水都在眼眶里打转，看着就觉得很可怜，她颤抖的伸出手，道：“可儿姐姐，快把那狗牵走，我怕！”

    王可儿当即给了自家狗子一个爆栗，看都没看它那委屈的小模样，冲着苏若依笑了笑，安慰道：“小九别怕，王大壮不咬人的，它就是和你开个玩笑。”

    “真的吗？”苏若依半信半疑，依然躲在他七哥苏若钩身后，紧紧抓着他的衣服不肯松手。

    苏若钩也和她解释，直言哈士奇是世界上最没有攻击性的狗了，而且胆子还特小，根本不用怕它。

    见苏若依被自家狗子吓得瑟瑟发抖，王可儿心里也有点过意不去，她笑着转移话题，道：“小九，你们还没吃早饭吧？”

    见苏若依点了点头，王可儿又道：“那好，算是我替王大壮给你赔罪，我请你们去吃有沪海特色的早点，怎么样？”

    苏若钩挠了挠头，一脸尴尬的道：“这个……怎么好意思呢？我们……”

    只是他话还没说完，苏若依就在他腰眼处重重的拧了一下。

    苏若钩的话音戛然而止，他一脸无奈，龇牙咧嘴的道：“那就谢谢你了！”

    王可儿牵着自家狗子当先带路，苏若钩和苏若依兄妹俩跟在后头。

    周士琦回头的瞬间，正好看到小萝莉苏若依一脸嘚瑟的在比剪刀手，这让周士琦一张狗脸瞬间拉长了。

    这个腹黑的小萝莉！
