    交趾的海岸线极长。

    北边是北部湾海域，南边则是南海海域，纵贯下来，足有千里。

    如此之长的海岸线要想面面俱到的防范，太不现实。

    那么就只能着重防守，主要包括各海岸城市以及诸多港口，这也是贼人可能袭扰的地方。

    “所有海岸城市与港口，撤退一里，紧急戒备！”

    宁远缓缓开口。

    这法子，算不上什么高招，只是撤离百姓人员，以此保证安全。

    贼人随时可能赶来，还在海边傻乎乎的守着，那不是找死吗？

    想了想，他继续道：“另外，各沿海官府组织百姓义兵，连夜巡卫各处海岸，其中容易登岸的港口等处，着重防范，巡卫人员轮换，日夜不得停！如贼人登岸，当继续撤退，安全为上。”

    这也不是什么高招，撤出百姓，海岸线总要有人守着。

    而交趾这边的官军数量是有限的，仅有两万余人，根本看守不过来，只得由各地方自行看守。

    旁边，米鲁微微蹙眉：“夫君，如此，怕将损失惨重啊！”

    莫小看撤退的一里路，不知道有多少房屋、商铺等等，有许多人以此为生，这本就是极大的损失。

    再者，撤退之后，这些人怎么办？

    这戒备期，又要持续多久？

    只戒备区区三五日也就算了，若持续个一两个月，乃至于一年半载，将会有许多人被饿死。

    “没办法的事，稍微饿点肚子，总比被贼人杀了、掳去的强，小命更重要。”宁远说道。

    米鲁点头。

    这也是他先前欣赏宁远，乃至于许多百姓喜爱宁远的原因，把百姓当人看，诸多事宜的出发点也是为了百姓着想。

    她略微思索，又问道：“若贼人一日不来，我们……便这样戒严下去？什么时候是个头啊！”

    宁远呵呵一笑。

    正常来说，如若朝廷不出兵剿贼，这事便……没头！

    问题的关键在不在与戒严，在于苍茫大海之上一直有贼人四处晃荡，没人知道这些人会去哪里，也不知道会突然袭击哪里。

    一如先前的西边的海盗，是那王守仁找到了贼人的老窝，这才将其清剿。

    以当今朝廷的防范制度，最多也就能稍微震慑一下贼人。

    只要贼人存在，便是无穷大患。

    所以，想要真正解决问题，得断根。

    不同于先前的海盗，当下的这些贼人可是有着十分强硬家伙事的，大概率装备了火铳、火炮。

    而朝廷这边的水师，不过是一盘散沙，三宝太监郑和下西洋的诸多资料都被烧毁了，一时间很难组建起来。

    这也是朝廷面临的问题。

    贼人极强，又在海上，刚好戳中了朝廷的软肋。

    “好人，当真没其他法子了吗？”米鲁担忧的问。

    若贼人势大，甚至可能自海上顺着红河，直接打来北江府，攸关性命。

    “法子吗？”

    宁远笑了：“我之前不是说了，小小贼人，抬手便可镇他，你先将这半个月的月子坐完再说。”

    米鲁：“……”

    她一脸的茫然。

    贼人这么大个问题摆在眼前，她哪里还有心思坐月子啊，况且本身身体并没有任何问题。

    当然，她也明白宁远的意思。

    反过来说，可能贼人这等大事在这坏人眼中，甚至还不如她坐月子重要，嗯……果然很坏人。

    顿了顿，她自一侧取出一封文书：“这是总督王大人写来的，你先看看。”

    宁远便展开信件。

    信是总督交趾的威宁伯王越王老爷子写的，再度提及了贼人的危患之处，告知各府一定要注意。

    “可以，我刚好也想给王老爷子写一封信。”

    宁远严肃起来。

    而今交趾总共有两万余人马，五个卫，分散各处镇守交趾，王越老爷子则是总督这五个卫的军务、粮草等。

    于是他提笔而行，建议王越将这五个卫，以所为单位，拆分开来，临时镇守交趾各处。

    说白了便是分散兵力，拆分成二十五个所，可镇守更多的地方。

    海贼没多少兵力的，撑死也就是三五千人，一旦登陆，一所的千余将士配合当地的义兵，且不说是否打得过，最起码能守一守，在最大程度上减少伤亡。

    “我方才那些建议，多印刷几分，送往南方沿海各地的卫所，叫他们看情况行事。”宁远说道。

    米鲁会意，将原稿交由侍女去印刷了。

    大抵安排完毕，宁远双手抱着头，后靠着，思索起来。

    就在此间，有侍卫来报：“宁大人，外面有一个叫范思齐的行商求见。”

    “哦？”

    宁远微微侧目。

    这个人他倒是认识，先前朝廷在收复交趾的时候，正是这人散布了安南王室闭门称皇一事，朝廷这才兴兵。

    “成，教他进来吧，我现在去前堂。”

    宁远起身，不多时便见一人行色匆匆，浑身狼狈的样子：“咋了，让人煮了？”

    噗通！

    范思齐跪在地上，放声大哭：“宁大人，您是小的再生父母，求求您了，救救小的吧。”

    宁远坐下，点头道：“不着急，慢慢说。”

    范思齐嚎啕道：“大人，您也知道，小的只是个行商，在海上运送一些货物，赚几个银子勉强养家糊口。”

    “前些日子，小的去了非利皮那，在路上，遇到了贼人，诸多海船以及随从，几近全军覆没啊！”

    “小的命大，勉强逃了回来。”

    “大人呐，您是不知道啊，那贼人太凶残了，他们……有火铳，还有火炮，咱这些平民百姓就算带着些许刀具也不管用啊！”

    “宁大人，您一定要为小的做主啊！”

    一番哭诉，跟着扣头下去。

    宁远会意。

    这倒霉蛋在海上遇到贼了，被一顿洗劫。

    这也反映出十分重要的问题，贼人很强，诸多商队没有家伙事，根本打不过。

    一个行商的，哪里打得过拿枪、拿炮的？

    他略作沉吟，严肃道：“所以，你的诉求是什么？”

    范思齐抬起头，愣了愣，本哭丧的脸色顿时凛然起来，带着嗜血的阴狠：“杀，把他们全杀了！”

    “唔……”

    宁远莞尔，不禁一阵苦笑。

    贼人确实该杀。

    贼人不死，范思齐等行商然后便不敢出海，不能出海便意味着没了生意，赚不到银子了啊！

    只是……

    “这是朝廷的问题，我一人无法做主。”

    宁远直接道：“本官可以为你上书，亦或者你们这些行商可联合起来上书朝廷，”

    这事也确实不是他一人能决定的，朝廷那边面对此事说不得还要焦头烂额。

    没有强大的水师，便无法真正剿贼。

    又因此事涉及了朝廷的颜面，可能不打又不行，估摸着，境地会很尴尬啊。

    范思齐终究还是一脸失落的离开了。

    在旁边听了许久的米鲁走来，试着问道：“朝廷失了颜面，会找回来吗？”

    宁远坐北朝南，目光看向极远处，轻轻一笑：“不好说哦，等着看吧，坐好你的月子。”

    米鲁：“……”

    嗯……又是月子。

    她微微侧头，不冷不热道：“我私下里问了一嘴，府上许多姑娘都愿意侍奉你的，晚点我为你寻一个……”

    宁远忙抬手：“打住，小娘子，莫要如此侮辱你家夫君，他不是那种人！”

    米鲁冷笑：“你们男人啊，还不是主动送上门的便会接受？”

    宁远一脸的正气：“最少我不是，图鲁勒图那般示意，我都躲着他。”

    米鲁讶异，顺口道：“图鲁勒图是谁？”

    宁远：“……”

    他也自知说漏嘴了，最起码而言，这事最好不提。

    于是故作认真的样子，转口道：“我还需要一个人。”

    米鲁讥笑：“你需要的怕不是一个人，准确来说，应该是女人吧？”

    宁远点头：“男女都行，但目前还没有合适的人选。”

    见宁远不像是玩笑的样子，米鲁也收起戏谑的神色：“我可以吗？”

    宁远摇头：“你行，也不行，危险性很大，不合适。”

    米鲁便作罢，又有些好奇的问：“做什么呢？”

    宁远淡淡一笑，抬手指着极远处：“镇他！”

