    完全不知道办公室里的后续……其实知道也不在乎，因为不算kpi也不加薪。

    离开公司以后，李悠然就开着那辆破奥拓，带着趴在车窗上好奇观察的小倩，颠簸摇晃的回到了自家。

    作为一个刚毕业没多久的打工人，他当然不可能在这大城市里买房子，事实上连首付都需要打工十几年，所以唯一的选择，也就是在比较偏远的城区租了个小公寓。

    不过，虽然是很偏僻的小公寓，但装修风格还算过得去，而且定期都有人打扫卫生，很适合他这种动不动就全多元宇宙乱跑的家伙。

    拿出钥匙，进了门，李悠然立刻往沙发上一躺，整个人都陷了进去，舒服得呻吟一声，感觉自己可以在这躺到天荒地老。

    倒是跟着进来的小倩，显然对这新环境很好奇，抱着平底锅在房间里飘来飘去，时不时的摸一摸家具电器，发出充满疑问的唧唧声。

    李悠然也随她去了，反正弄坏了都有御姐大人报销，想了想又打开电视机：“来，我给你看个电影？”

    五分钟后，看着电视里正在播放的《倩女幽魂》，蹲在沙发上抱着平底锅的小倩，已经鼓着婴儿肥的脸颊，陷入了三观混乱中。

    尤其是，看到树妖姥姥出场的时候，这姑娘满脸写着不可思议，电磁光芒一闪一亮的，就跟日光灯似的：“唧？唧唧？唧唧唧？”

    满满都是恶趣味了！

    李悠然很不负责的拍拍手，留下满脑子都是问号的小倩，直接去厨房里拿可乐了。

    一口肥宅快乐水，吨吨吨吨吨吨，他感动得泪流满面，顿时觉得人生都满足了，又哼着《下山》，心情愉快的回到客厅里——

    “欸欸欸，还是在家里舒……？？？”

    还没等他感慨完，等看到客厅里的情景，突然就目瞪口呆。

    卧槽，什么情况，原本应该乖乖待在沙发上的小倩，居然已经不见了踪影！

    目瞪口呆啊，李悠然目瞪口呆了几秒，突然怪叫一声，慌忙开始满屋子搜索起来：“我嘞个去！姑奶奶你不要吓我啊！去哪里了？”

    卧室里没有，厨房里没有，杂物间里没有，阳台上也没有，窗户和门都紧紧关着。

    见鬼了！就拿个肥宅快乐水的几分钟，这姑娘居然就神秘失踪了？

    喵喵的！这就糟糕了！

    李悠然打了个寒噤，想象了一下小倩满大街飘啊飘的情景，突然有点慌，赶紧拿出手机。

    问题是，还没等他来得及打给许霓裳，等到不经意的一转头，突然就一口肥宅快乐水喷出来：“噗！”

    刚在播放《倩女幽魂》的电视机里，小倩正从屏幕里探出上半身，面无表情的缓缓往外爬——

    一袭白裙，漆黑长发垂落，遮住了整张脸，再加上房间里没有开灯，显得极为昏暗诡异，就连电视机都发出了阴森的沙沙声……

    李悠然：“……总觉得这画面在哪见过？”

    所以说，你这是想念木兮，所以爬进电视机里找她了？

    他这吐槽着，小倩还在慢慢的爬出电视机，上半身已经完全探出屏幕，并且颤抖着伸出苍白手掌，紧接着……卡住了！

    没错！卡住了！

    天知道没有实体的电磁生物，为什么会卡在电视机里，但是……她确实很神奇的卡住了，只能鼓着婴儿肥的脸颊，唧唧唧的求助。

    李悠然：“……我要不要先拍个照发朋友圈？”

    咚！咚！咚！

    刚拿出手机，阳台上的窗户外，又传来了咚咚咚的声音。

    李悠然一脸懵的转过头，等看到窗户外的那个浮空身影，差点手一抖，把用了五年的华为给摔碎了。

    窗户外面，正午的阳光下，许霓裳正笑吟吟的端着咖啡，九条蓬松狐尾轻轻摇曳，悠然自得的漂在空气中。

    这不是重点，重点是，这位御姐大人像是刚购物归来，浑身上下全都是各种奢侈品牌——

    一袭Valentino红色罗缎晚礼服，左手上的Cartier玫瑰金手镯闪闪发光，脚下的Borgezie钻石高跟鞋旁，还放着七八个香榭丽尔购物袋……

    是不是很土豪？土豪得都闪瞎眼了！

    李悠然默默看了眼余额宝里的三位数，突然觉得心情有点复杂：“我猜，肯定是瀛洲界那单任务的佣金到了？”

    “对啊，对啊。”许霓裳推开窗户，慢慢悠悠的踱了进来，就像是脚下有着无形阶梯，“为了庆祝一下，我刚顺便飞了一趟巴黎香榭丽尔大街，顺手买点了日用品。”

    咳咳，你这日用品，加起来快百万了！

    李悠然什么都不想说，只想默默吐槽资本家毫无人性，果然，只要我们努力奋斗，老板就能过上幸福的生活。

    “我也给你发奖金。”许霓裳笑吟吟的安慰他，又很好奇的转过头，看了看还卡在电视机里的小倩。

    “她卡住了。”李悠然很诚恳的解释。

    “明白……”许霓裳很淡定的点点头。

    紧接着，九条蓬松狐尾轻轻卷起，形成了一张柔软的“沙发”，许霓裳很舒服的坐进去，还舒展了一下曼妙的身姿曲线。

    李悠然都不敢多看，赶紧转移注意力：“所以说，您这是来给我发奖金的？”

    许霓裳抿了口咖啡，点点头：“对啊！对啊！你这次的任务完成得很好，所以我考虑了一下，觉得必须要给你发几万块奖金。”

    李悠然：“……几万！！！”

    许霓裳笑容满面：“没错！另外下个月开始，工资涨三分之一。”

    李悠然：“……！！！”

    许霓裳想了想又补充道：“这小公寓也不合适了，公司给你租个三居室，全新的家具，还配车。”

    李悠然：“……！！！”

    幸福来得太快，总觉得有点不习惯……

    李悠然很无语的睁大眼睛，看着对面狐尾沙发上的许霓裳，两个人就这样看着对方，一直看着，一直看着，一直看着……

    五分钟后，李悠然突然揉了揉脸，一本正经道：“说吧！这次又要我干嘛？”

    “咦？”许霓裳很惊讶的推了推金丝眼镜，“你怎么知道的？”

    “废话！”李悠然很鄙视的看着她，“有事说事，当然奖金得先给。”

    “好的呐！”许霓裳笑吟吟的放下咖啡，然后很温柔的合起双掌，用那种楚楚可怜的眼神，特别亲切的望过来——

    “悠然啊，你能不能再加个班，去一趟……欸欸欸，我还没说完呢，你拿出离职报告是几个意思？”

