    

    不好！语曦和欣梦心里暗叫一声不妙。

    她们本打算在血祭出现完成的预兆时及时阻止，可被这小子的话吸引了一下注意力，竟然忘了阻止血祭的完成！

    “为什么这个血祭完成的一点征兆都没有。”语曦拧眉。

    法阵画完的一瞬间竟然就直接启动了！

    她赶忙想要站起，术士

    欣梦更快，那个水绳一样的水系魔法再次出现。

    而语曦这边一下子没站起来，手中也释放出一道魔法链，上面黑雾缭绕，透着凶嗜的气息。

    “管不了那么多了，让他受点伤总比让他没命好。”这样想着，语曦和欣梦一起甩出了魔法。

    “老师，没事的……”可血祭完成的一瞬间，洛槐仿佛变了人似的。

    面色依然平静，但是却有些过头了。

    一股无形的威压突然从他身上爆发出来，轰然间搅乱了周围一切生物的精神，而迎面而来的魔法也因为与施法者间断了联系，消散在空中，化作一道元素微风，拂过他的脸庞。

    语曦和欣梦瞬间感到胸口极度沉闷，紧接着是巨大的压力，尤其是语曦，哪怕她平时早已习惯了胸口的巨大压力，却仍旧感到那窒息的恐怖。

    就像恶魔的利爪，捏住了心脏一般，令她们面色瞬间苍白。

    威压出现的时间很短，无限接近一瞬间，可是受到影响的人却仿佛经历了数分钟。

    等到威压结束，语曦和欣梦的冷汗已经浸湿了全身，无力的瘫软在木椅上。

    “这是……什么？”两人的精神都陷入了恍惚。

    她们还没忘记这些的来源。

    于是她们艰难的抬起头，看向了洛槐。

    一朵如同鲜血般的花开放在洛槐画下法阵的手掌心上，猩红之光绽放开来，层层叠叠的细长花瓣微微合拢，欲开未开。

    一点比蜡烛芯还要细微的火苗在花瓣的包拢中静静燃烧。

    妖异，却又美丽，有着一种致命的吸引力。

    “呃，老师？你们怎么了？”洛槐奇怪的问道。

    老师怎么突然一哆嗦，就全身冒汗了？

    不就是一朵花吗？

    刚才他和鸟混子大佬一瞬间建成了联系，就交代了一句：大佬，随便来点力量意思一下就好了。

    大佬也很贴心，就给他开了朵小花。

    咋就这样了呢？

    他没有意识到现在的自己是一个面瘫，而且……他的一只眼睛变成了鹰一样的竖瞳。

    大佬的气息通过他降临，免不了收点影响，加上他的体质，效果更明显。

    “你……你的眼睛！”语曦指着他。

    洛槐一愣，“怎么了？”

    “变成怪物了！”

    语曦的内心不住胆怯，颤抖。

    猩红的魔法，怪物般的眼睛，勾起了她心灵深处的回忆……她仿佛又回到了那个恐怖的那一天，变回了当初的那个闯下祸端的无知女孩……

    “语曦！不要去回忆……”欣梦显然知道些什么，一边警惕着洛槐，一边拢住她。

    语曦像是一个小孩似的，为了躲避自己害怕的事物而拼命的往大人的怀里躲。

    只可惜，猩红之花的光芒仍旧笼罩着三人，避无可避，不断诱发着人心中关于猩红色的回忆。

    两个人在洛槐面前显得那么无力。

    “毕竟是凡界唉，大佬的力量太可怕了……”洛槐嘟囔道，他意识到了这点，于是手掌一捏，啪，猩红之花被捏成了碎片。

    而洛槐也迅速变成了原样，他赶忙上前。

    “你别过来！”欣梦厉声喝止住洛槐，又立马低下头安慰着怀里发抖的语曦。

    “没事的，没事的……那不是你的错……”

    “……”洛槐站在原地看了一两秒。

    “抱歉……”

    他转身离开。

    哪里还敢提报名的事啊，这惹了两个美女老师，指不定得罪人家多少呢。

    走在路上，洛槐低头苦笑。

    想想这一上午发生的事，还真是荒唐，发展无厘头就算了，貌似还踩到雷区了。

    这雷区当然是指那位女老师，他自己被提到的身世反而不怎么在意。

    “说起来我连老师的名字都还不知道。”洛槐突然发现，但马上又自嘲一笑，“算了，以后还是最好不要碰见吧。”

    洛槐逃跑似的回到了三兄弟租的小屋子里。

    “青霖……夜疯？”

    推门而进，却发现空无一人。

    “跑哪去了……”洛槐转了一圈，最后在桌子上发现一张小纸条，青霖留得：

    我和夜疯回家里搬东西，就不等你了。

    “搬东西？”洛槐想起了青霖那一堆模型剑，还有夜疯的一堆武器“模型”。

    “我的……哦对了，被那两个崽种卖掉了。”

    本就为没报上名而难受的洛槐一时间悲上加悲。

    回来时候问了下路人，各职阶院系的报名结束了就不会再收。

    也就是说，那位女老师本来是他最后的希望。

    当然，显而易见，这个希望恐怕也已经被他掐灭了。

    “要不……再厚着脸皮去问问？那位女老师神经看着挺大条的，应该不会在意我那下过肩摔，我惹到的她的也就是最后那下血祭……况且，匆匆忙忙跑了也不知道究竟惹到没。”

    洛槐不停的在心里进行着博弈。

    原因无他，他不想去报名非职阶院系，哪怕那样在下一学年可以申请转到职阶院系，却还是麻烦，关键是还要浪费学费。

    人族对愿意走上幻界发展道路的学生们向来不吝啬福利，学费少很多。

    高风险，高回报，就是这样。

    “连报名都迟到的人，不能指望他能在战斗中可靠……啊，校长的这一句话还真是……”他想起了当初网上报名的时候，学院页面上那行大大的标语。

    明明我还提醒自己不要迟到来着……要不是发生这么多事……

    洛槐坐在沙发上发呆，回忆着这一个月（一年多？）发生的事。

    严格来讲，在惩罚世界呆了一年多的他已经比同届生年长了一岁。

    “这么说我是哥哥啦！”洛槐又发现了盲点。

    可惜不好说出来，何况青霖夜疯早几年进幻界，指不定经历了多少有时间流速差的副本呢，隐藏的心理年龄恐怕早就不小了。

    “难怪他们的成绩突飞猛进，肯定是靠这个偷偷学习了！”

    洛槐抱着抱枕出神，尽量不去想入学的事，他只是个孤儿，老头子也不在了，没有家长能够为他去说情，找关系……

    “晚上再去找找那位老师吧，没准她就不生气了。”

    洛槐最后还是把希望放在了语曦身上。        

