    苍老的尸体横陈在人群中间，周边人质瑟瑟发抖，甚至有人嗅到血腥气味后忍不住阵阵作呕，渐渐地，开始有哭声响起，很快便如传染一般蔓延开来，男女老女，兼而有之。

    洪非寻了个高台一屁股坐了上去，面罩下的眼神冷漠的有些瘆人。

    杰西卡陪在他身边，也感受到了他身上莫名出现的寒气。于是她斟酌再三后小心翼翼地道：“老……不，张三，你是不是不开心？”

    洪非转头，隔着头盔面罩，杰西卡还是忍不住缩了缩脖子。

    “你还是叫我老板吧，张三这个名字听起来怪怪的，我怕突然被人起诉了。刚才我确实很不开心，但是杀了他之后我感觉好多了。”

    杰西卡松了口气：“那就好。不过您为什么不开心？”

    “我在后悔。”

    “后悔什么？”

    “后悔没有一开始就杀了他，浪费我那么多口水。”洪非嗤笑一声，“他刚出声的时候，我还以为他会是那种不惧威胁敢于发声的人，没想到……是一堆人形的垃圾。”

    杰西卡扑哧一笑，“确实挺可恶的，贵族，血统，听的我差点以为自己回到了中世纪。”

    “这种人不会少的，而且肯定还有人挤破脑袋想往这里面钻，任何名义都是假的，只不过是为了虚荣或特权。”

    杰西卡点头道：“他死得不冤枉。”

    洪非却是洒脱地道：“无所谓冤枉与否。解决不了问题，那就干脆解决提出问题的人。”

    杰西卡想了想，不禁竖起大拇指：“好办法！”

    随着哭声的蔓延，在无人制止的情况下，这群人的伤感仿佛突然间跳出了自己当下的境遇，好似联想到了一生中所有的挫折与不幸，一时间哭声毫无征兆地陡然拔高，甚至还有不少人哭得撕心裂肺、上气步接下气或者是满地打滚。

    一时间，就连洪非也不由得满心愕然。

    咋了这是，我不是只杀一个人吗，怎么搞的像是你们全部人都死了至亲一样？

    给了尤利西斯一个眼神，这家伙终于站上前去，举起枪支干干脆脆地打满了一梭子。

    哭声在枪声的压制下转变成了恐惧的尖叫声，待到枪声顿止，这群人质也都泪眼婆娑、战战兢兢地看着尤利西斯。

    尤利西斯也不说话，转头望着洪非。

    “谁要是再让我一声哭腔，我就立刻送他上路。”洪非冷冷地道。

    岂料，这边话音未落，人群里突然响起呜哇一声哭泣！

    循声望去，只见一个女子怀抱着一个约莫五六岁的小女孩，哭声从小女孩口中传来，女子赶紧手忙脚乱地捂住她的嘴，小女孩越发挣扎，哭声丝毫不减。于是，女人也被吓得泪水涟涟，却偏要死死地咬着下唇不敢出声。

    “把人带过来。”洪非语气不变。

    闻言，尤利西斯顿了顿，无声一叹，朝那对母子走了过去。

    杰西卡看着在尤利西斯手下哭泣的母女，情不自禁地道：“老板，这不好吧？”

    “什么不好，哪里不好，你说不好是吧？行，你去负责把那孩子哄好！她今天要是不笑出来，你今天就等着继续磨练意志吧！”

    杰西卡愣了愣，跟着猛地一笑，快步上前安抚那对母子，随后一边抱着小女孩，一边揽着女人走向一旁。

    众人见状，皆是错愕地看着洪非。

    “看什么看，你们有胆子哭一个试试？！”

    洗劫尚在进行之中，洪非一时倍感无聊。

    要不是为了能量，这种小事儿，他手底下任何一个人都能干，无非是计划的不同罢了。

    外界，关于大英博物馆出现劫匪的情况已经甚嚣尘上，博物馆外已经围满了警察、记者和围观群众，各类媒体竞相报道。

    不过碍于此刻困于博物馆中的人质，警方并没有鲁莽地强攻，而是先一步打造围困之局，而后派出了谈判专家。

    尤利西斯：“先生，他们强求谈判，我们怎么回应？”

    “东西搬得怎样了？”

    “我刚才问过了，才刚刚装满了一半。”

    洪非想了想，道：“你去跟他们扯扯皮随便提点要求，等东西装满了咱们直接离开。”

    怎么离开？当然是骑龙了！

    会隐形的龙，就问你怕不怕！

    尤利西斯领命而去，一群人飞快地搬运着各类物品。

    片刻后，杰西卡走了回来，她身后不远处，那小女孩居然真的在她娘的怀里笑。

    靠近洪非，她小声说道：“老板，你说复仇者应该不会突然来抓我们吧？”

    “有可能，不过可能性不大，他们才几个人，世界上此时此刻发生了多少事情？抢个博物馆而已，不值一提。”

    “呃……可这是世界四大博物馆之一啊。”

    “那又怎样？”

    “这肯定是很严重的事件啊！”

    “博物馆被抢了，世界会突然毁灭吗？地球会爆炸吗？宇宙会重启吗？”

    “这倒不会。”

    “那就是了，如果复仇者什么都要管的话，那我建议他们直接加入美国政府。”

    “为什么？”

    “美国不就喜欢样样都管么？”

    杰西卡忽地笑道：“他们可不敢管你。”

    洪非微微摇头：“那你就小看他们了，只要还有一口气，他们就不会放弃对利益和权势的追逐。说起来，咱们现在肯定都已经是他们的眼中钉了。”

    闻言，杰西卡不禁秀眉紧蹙：“他们真的敢？”

    “绝对敢。”

    “那到时候我们应该怎么办？他们肯定会用各种阴谋舆论来攻击我们。”

    “哈，不怕。阴谋诡计也好，运筹帷幄也罢，我们也会，不只是我，弗兰克、徐文武、大头必定都是佼佼者。玩阴的，咱奉陪，甚至我们体量更小，更有优势。如果他们恼羞成怒想要开战，那就更好，要是不能把那些人的屎打出来，就算他们拉的干净！”

    “哈哈哈，老板你说得好恶心！”杰西卡乍然大笑。

    半个钟头之后。

    博物馆外的警察焦躁难耐，人质家属也心神不宁，现场指挥官更是头大如斗。

    有警员在他身边小心翼翼地道：“长官，伯爵夫人又在催促了。”

    “催什么催，催我有用吗？让她有本事进去催那群劫匪啊！”

    闻声，警员赶忙低声提醒道：“长官，小声点，有记者！”

    指挥官转头看着一群记者手里的长枪短炮，心中更是愈发烦躁。

    而博物馆内，杰西卡忽然将手机放到洪非面前。

    “老板，你看看这个！”

    洪非扫了一眼，眉头一挑。

    杰西卡低声道：“伯爵啊，该不会就是那个老头子吧？”

    “伯爵应该不会才带三个保镖吧？”

    “说不准呢，这个伯爵好像没什么了不起的。”

    “看看照片。”

    杰西卡搜索一番，不由瞪眼：“还真是他！”

    洪非却笑道：“是就是呗，反正人都已经死了，还能怎么的？”

    龙骨？我呸！喂狗都不给他。

    “那我们要好好隐藏身份了。”说着，杰西卡看向尤利西斯的背影，目光有些危险，显然是想让可怜的军火商来背锅了。事实上，这口锅尤利西斯不被都不行了，相信今天过后，他会成为国际上更加知名的军火商人兼通缉犯。

    片刻之后，眼见十几口大箱子都已经装得差不多了，然而剩下的带不走的东西更多，更被提还有那99%没有被展出的玩意儿。

    洪非转眼看了看，不由暗自叹息：下次一定要多拿些。

    “老板，这些东西如果卖掉的话恐怕够我们运作一千年了！”杰西卡有些兴奋。

    尤利西斯不敢说话，心道：想的挺美，但是有几个人敢买？

    洪非摇头：“短时间内卖不掉多少的，而且也没必要总是卖，龙宫已经在建，这些玩意儿应该可以给它好好装点一下。”

    “这倒也是，龙宫的设计图我也看过，太雄伟太壮观了！”

    你以为？

    陈启亲口说了，龙宫设计图可是仿历代皇宫博采众长的，要不是洪非说了它们是建在山巅峰峦之间，陈启差点以为还洪非要在北美当皇帝。

    不过相较于龙宫的建筑设计规模，这十来个箱子里的东西实在不够看。因此，洪非才会有下次之说，此绝非戏言！当年英国号称“日不落”，全球各地跑马圈地收藏了无数珍宝，若放任不取，是要遭天谴的。

    世界四大博物馆的建立与发展过程，无不带有浓郁且无法抹出的掠夺与侵略历史，大多数藏品外都包裹着贪婪与鲜血，每一件其他国家的艺术品背后的故事，几乎都能令人瞠目结舌。

    抢就是抢，这一次洪非完全没有为自己美言。

    他们抢得，老子照样抢得！

    为什么别人不来抢，洪非要来抢？

    因为老子更强！更猛！更无法无天！

    话说，另外的世界三大博物馆是？

    命令所有人质起身面向墙壁，白龙降落到内院后显露行迹，一群人把箱子绑上去后，又各自找了个位置把自己也给捆了上去。他们上不了白龙的后背，要不然白龙是要发飙的。

    正当洪非准备离开的时候，他耳朵忽然一动，接着，他叹了口气转过身来。

    一个周围火星迸射的传送门打开，却不见有人出现。

    好嘛，这是让我自觉点？

    洪非对杰西卡摆手：“你们先回去，我去探望一下老朋友。”

    杰西卡无有不允，颔首后飞上白龙后身。

    白龙稍稍腾空，水汽弥漫，转眼龙身及周遭所有事物都瞬间消失。

    洪非也跟着转头跨过传送门，博物馆内突然安静下来，可正在面壁的人质与外界焦急的人们却不得而知。

