    第13章燃烧的热情

    秦不言还在明目张胆地看，肆无忌惮地看，大大咧咧地看。

    “你们班的颜值是真高啊。”秦不言感叹起来，“我这一眼瞅过去，感觉跟误入了电影学院似的。”

    很快，“电影学院”的三个主角就注意到了他这不加掩饰的直白视线。

    跟着又注意到了坐在他对面的林时兮。

    时桑扭头不知道跟沈妄说了句什么，随即也不等他有所反应，就一手拉着一个同伴，一边嘴里说着话，一边朝这边走了过来。

    走到餐桌前停下，时桑用一种“我知道你跟我不熟，但是没关系，我跟你熟就行了”的熟稔语气跟林时兮打起了招呼：“小仙女，你也来吃饭啊？”

    林时兮对这位新同学的印象还不错。

    虽然这小帅哥看着有点缺心眼，还有点傻不愣登的样子，也不知道是哪个地主家的傻儿子，但经过今天上午的相处，她发现这人傻归傻，性格倒是挺好的。

    这年头，帅哥好找，有点憨的帅哥可不好找。

    打完招呼，时桑又转过头来看秦不言，表情说不出是好奇多一点，还是八卦多一点：“小仙女，这是你男朋友吗？”

    秦不言也是个自来熟的性子，不用林时兮解释，就笑眯眯地将话接了过去：“不是，我是她哥。”

    不知道是想到了什么，时桑的眼珠子骨碌碌地转了两下，又问了一句：“亲哥呀？”

    秦不言还是笑眯眯的，点头道：“对的。”

    一听这话，时桑立刻眉开眼笑起来，非常不见外地摁着沈妄和谢衍坐了下来，嘴里的话如同大坝泄洪：“哎呀，小仙女的哥哥那就是我哥哥，我哥哥那就是我这俩兄弟的哥哥，四舍五入一下，咱们那就是一家人了。”

    秦不言：“？”

    时桑：“既然是一家人，那我们就不客气哈，哥，咱们拼个桌？”

    秦不言：“……”

    秦不言是真佩服这兄弟现场认亲的能力。

    认识了还没半分钟的时间，他们就已经成了相亲相爱的一家人，这会儿居然连哥都叫上了。

    瞧着时桑喊哥的这个亲热劲儿，秦不言都要忍不住怀疑他老爸是不是真背着他，在外面给他生了个亲兄弟。

    有时桑在的地方就没有冷场的这个说法。

    时桑的热情好像一把火，燃烧了整张饭桌，聊得桌子上的气氛都快着火了。

    只可惜秦不言没法继续享受这种热情了，学生会还有事没处理完，他被烧了一半的时候，突然接了个电话，撂下筷子就急匆匆地走了。

    时桑拿出了十里送情郎的架势，伸长脖子望着秦不言背影的方向，依依不舍地目送着他离开了。

    那眼神，缠绵得都要拉丝了。

    林时兮突然就对帅哥三人组有了个清晰的定位：

    社牛和他的两个哑巴朋友。

    ——社牛桑、哑巴谢、哑巴沈。

    十二点整，食堂各窗口的大喇叭准时喊了起来：

    “快来吃麻薯团子啦！妈妈的手艺，给你妈妈一样的感觉，妈妈！！妈妈——！！！”

    “九中自制老冰棍儿，清凉解暑小宝贝儿，吃牛奶棒赠个棍儿，一口一个大牙印儿，喝汽水吃冰棍儿，越吸溜越有味，哎呀妈呀真得劲儿！”

    “水果捞，甜甜的水果捞，快来吃水果捞！甜得很，甜得跺jio，甜得搓手手，甜得叫你发抖抖！比爱情甜，比女朋友甜，甜倒一大片，能把秀恩爱的两个人全都甜死！快来吃——呀！！！”

    社牛桑被喇叭喊得大为心动，嗷嗷地干嚎了两嗓子：“妈妈！妈妈我来了！！麻薯团子妈妈您等等我呀！”

    然后不由拒绝地拖着哑巴谢，一溜烟儿地跑开去拿吃的了。

    转眼之间，这张餐桌上坐着的人就只剩下了林时兮和另一位哑巴同学。

    气氛组的人一消失，空气立时沉寂了下来，林时兮低头用筷尖戳了戳盘子里的脆皮泡芙，觉得此刻的气氛着实有点奇怪。

    莫名有点像相亲的。

    就是两个人完全不熟，但看在长辈的面子上，又不得不出来硬着头皮出来约个饭的那种。

    更糟糕的是，“相亲对象”还是个哑巴。

    林时兮琢磨着自己是不是应该起个话题聊两句，再这样尴尬下去，她都能用筷子在泡芙上戳出来一栋大四合院了。

    只是话题不好找，像什么“你多大啦？”、“家里几口人啊？”、“爸妈是干嘛的呀？”这种问题，问出来就更像是相亲的了。

    至于“考多少分”、“班里第几名”之类的那就更不能问了。

    这是过年时亲戚的专属话题。

    (本章完)

