    认出了应彩虹的身份，赵学延对她……以及被她忽悠成信徒的富二代们，其实毫无兴趣，不就是个大忽悠加两个二傻子？

    寻龙诀故事里，主角团胡八一、王凯旋和杨雪莉还是有点能力本事的，但他们心心念念的大草原上的大墓，下面有彼岸花，可彼岸花那玩意，不能让人长生啊。

    反倒是一群主角两次寻找彼岸花，去了后，都是见到了成群结队，几乎杀不净的丧尸群、骷髅团？

    故事最后，胡八一直接摔碎了彼岸花，杀不干净的骷髅团和丧尸们直接崩碎，全没了。

    按照那故事里的设置，貌似彼岸花才是操控尸群、骷髅群的亡灵神器？认真回忆了下故事，赵博士确定，彼岸花那玩意，其实毒性更大点。

    至于那些大粽子、尸群和骷髅群，也是超凡侧灵物，但战斗力很渣的，普通人都能和他们过招打的有来有往……咦，若是赵学延跑去灭丧尸、骷髅，说不定能收割一大波人道功德。

    他的随身空间初开张，就是镇压了没有经过赵学延允许，就擅自成精的行尸艾迪啊。

    若去镇压尸群骷髅群，估计人道功德或随身空间，会大幅度扩大。

    可即便如此，需要应彩虹这个大忽悠做事么？直接去找胡八一、王凯旋岂不是更快更效率？

    思索结束，他拎着铲子铲了一捧土，对车子里的应彩虹道，“说说吧，大晚上不睡觉，你们跑我家里做什么？不说个明白，我就送你们上路了，这黑灯瞎火的，我把土一埋，你们就和这个世界说拜拜了。”

    伴随赵学延的话，应彩虹和白发少女洋子纷纷大惊。

    惊骇中洋子都低呼道，“干妈，快施法啊！！！”

    应彩虹凌乱的不知所措，然后赵学延爽快的一翻铲子，大捧泥土应声而落。

    当然，这次他没有掀322那么夸张大土堆，就是正经一铲子，随后快速埋了一阵子，半掩盖住了雷克萨斯，他才潇洒走人。

    半掩盖，雷克萨斯这么长，车内空间那么大，这几个家伙缓一阵子后应该能爬出来？这其实是未知数。

    片刻后，又把大院子里其他一个个泥土堆收起来重新填入坑洞里，赵博士开车走人了。

    他知道签到应彩虹，可能有小惊喜，也可能只是一百元，这个事不急，等他们自己爬出来再说吧。

    ………………

    新的一天阳光普照。

    赵学延正在吃早饭，大哥大就响了起来，等他接通，对方快速响起恭顺的声音，“赵总，我是举母大孝，有两件事想要向你汇报下。”

    “首先是您的那些机床和相关制造资料、设备等等，我们举母汽车已经全部运送到了港岛，已经在码头卸了货，希望赵总派人接收下。”

    “其次是，我们依靠举母的渠道，在世界范围小小的，为赵总挑选了一些秘书人选，不知道赵总有没有兴趣见一下？”

    “秘书们已经到了东京银座，只要您开口，半小时就能抵达酒店，然后若不满意，我们可以原路送回，就当请她们来了一次免费的跨市或跨国旅游。”

    赵学延，“……”

    这个就挺突然的。

    机床会被举母送回港岛，不值得奇怪，但你们世界范围帮我选秘书？有这么骚的么？

    他还没说话，举母大孝再次道，“我们也去华夏内地选过，就是很纯正的，举母集团招聘形势，很正规。目前她们就是在等最后的面试。”

    举母财团招聘……想一想内地那些为了出国留学，各种拼搏奋斗的景象，北大的成冬青、苏梅都是其中佼佼者。

    无语几十秒，他开口道，“那就来见见吧。”

    对方若不说有内地招聘来的秘书，赵学延本身还真没兴趣，毕竟不管是还在港岛的秘书阮梅，或者身边的程乐儿大小姐，哪个差了？

    想是这么想，赵学延在二十几分钟后，见到了第一批走进大套房的女士们，顿时小惊讶起来。

    视线落在其中一个肤色不太白皙、笑起来有小虎牙的妹子身上，赵学延好奇的开口，“你是内地来的？哪个学校的？”

    他用的普通话，虎牙妹子笑的有点紧张，“我叫施洁，京南理工大学建筑系大一生。”

    赵博士无言几秒，好奇道，“你一个建筑系大一生，怎么会跑来东京面试？”

    这特么不是致我们终将逝去的青春里那个为爱自杀好多次的施洁姑娘？不合理啊，那故事不是九十年代……不对，九十年代是指男女主角去上学。

    施洁这妹子好像和女主郑薇不是一届的，比她早。

    就算主角郑薇上学时是90年代，她也应该早毕业了？怎么还会出现在校园里？谁知道她有没有考研……若施洁考研的话，时间线就对上了。

    整个致青春故事，就是一群混乱的爱情故事卷来卷去，除了相关年代风情展示的还可以，其他就一般般了。

    放下一些小细节问题，赵学延好奇道，“你知道我是做什么的么？”

    施洁摇头，“不知道。”

    她一个刚大一，今年刚踏入大学校园的人，为什么跑来东京应聘？她也不知道啊，举母集团去招人时，开出来的各种条件足以让人轰动，比如一旦应聘成功直接年薪十万。

    这在万元户还是值得夸耀的时代，就不是一般的有吸引力。

    好多学长学姐都杀疯了，她跑去看下热闹，就莫名其妙被选上了，她刚大一，抛开军训时间，这才十一月……

    而且举母财团承诺了，来东京进行最后面试，就算选不上，也会差旅费报销，并且有各种礼品当纪念品。那些礼品包括彩电、录像机、甚至摩托车等等。

    她不是一个人来的，还有几个同样出自南方大学圈的女生。

    看她怯怯的样子，赵学延无奈摆手，看向另一个顶尖球员式大洋马，“你又叫什么？什么学历？”

    这是英语对话。

    一头浓郁黑发下的大洋马，恭敬的弯腰行礼，“我叫唐娜·昆塔纳，来自阿美利不家，学历……学历……”

    她若不开口，赵学延还以为这是西西里的美丽传说里那位重返青春了呢，合着是赶尽杀绝里那资深风俗女？当了小半辈子技师那位？

    好吧，赶尽杀绝里的胡萝卜杀手目前都还在赤柱进修，也只是20多岁年轻小伙，那么唐娜·昆塔纳风华正茂，也是20左右的样子，就合理了。

    她脸蛋对比程乐儿、阮梅等女都只能说各有风情，看球就真有些不文明了，容易上火。

    举母汽车挺浪啊，世界范围给他赵博士选美来了？

    扫一眼其他妹子们，虽然也各有特点，但没有脸熟的了。

    没有熟脸，赵学延随手指示，就让她们离去了，只留下了施洁和唐娜·昆塔纳，然后他得知还有第二批、第三批。

    依旧没脸熟？也不是，他发现了几个后世里，荣登另一种硬盘的老师，无非是现在的年轻妹子，在未来是阿姨级老师，现在还没下海。

    再次挥退所有人，赵学延好奇看向唐娜，“你高中毕业没？”

    唐娜尬笑，“老板，我们这算是面试成功了么？”

    笑容里，她还瞥了眼施洁，觉得这妹子颜值对她有不小威胁，可身材？想到这里，唐娜更优雅的弯腰凑了近来。

    赵学延推了下她一下，“你礼貌点。”

    “叮，签到唐娜·昆塔纳成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    一百块，举母给她开的是年薪10万刀。

    赵学延正感慨呢，敲门声再次响了，进来的是举母大孝，这位举母财团核心成员一进门就下跪，用生硬的普通话道，“赵总，只留这两位么？她们的年薪我们举母会每年准时支付，不用赵总担心。”

    “若是不够，我们可以继续海选，务必让赵总感受到我们集团的诚意。”

    说到这里，举母大孝五体投地等表态。

    赵学延一时间不知道该不该继续折腾这群家伙了，“早知道这样，你们干嘛拦我的货？”

    举母大孝头也不抬，继续诚恳的道歉。

    这姿态倒是吓到了施洁和唐娜·昆塔纳，两个妹子表情都有些惊疑不定。

    赵博士无语的挥挥手，“滚吧。”

    摆手的时间，他已经从施洁身上抽走了水土不服的症状，丢在了大孝桑身上，这定位方式还是很好用的。

    而举母大孝惊喜万分的起身，“多谢赵总开恩，多谢赵总开恩，其实我不是狡辩，只是小小为我们举母家解释一下，若不是阿美利不家银行界的大亨，亚伦·福克斯的挑唆和撺掇，还给我们开出了无法拒绝的利益，当初我们不可能有胆子拦赵总的货。”

    赵学延面无表情，举母大孝这才鞠躬，倒退着离去。

    等他走了，赵学延看向唐娜·昆塔纳，“给你一个长期任务，学汉语加粤语，别总让我用英文和你对话。”

    讲完，等他看向施洁，施姑娘强压着慌乱感小声道，“赵总您不是举母集团的？我这算面试成功了？”

    她总觉得这次的面试似乎有点不大正经。

    好像和她理解的秘书不一样。

    赵学延无语的伸手拍了下施洁肩头，吓得她猛的退了一大步，“给你一个任务，最快熟悉环境。”

    他为什么留下施洁和唐娜·昆塔纳？

    先不谈这两位长相如何，只说一点，放施洁回去，等着她走上原来的轨迹，表演各种为爱自杀？那是自杀N+1次了吧，把自己活得像是一个疯子。

    这年代的大学生，没那么贱啊，毕业都是包分配的，这还是京南理工那种级别的？！

    放唐娜·昆塔纳回去，让她继续当一辈子失足女？赵博士和阿美利不家的镖客也没那份交情啊，便宜他们做什么。

    “叮，签到施洁成功，奖励技能为爱自杀，宿主可以随时领取。”

    为爱自杀，你爱一个人，连自杀都没做过，肯定爱的不深刻，一旦对目标施展，目标当前状态下有爱慕对象，对方却不爱他（她），会变着花样表演自杀节目。

    等赵学延看清新技能效果，他更感慨了。

    这就是杀人技吧？

    别说施洁了，就是举母和也、举母大孝，谁还没有爱过？就算是李伟硕，李掌门，他们就没有爱过么？

    好家伙，只要你爱的人，现在不爱你，你就各种骚……真真杀人于无形啊。

    思索一下，赵学延果断招手，“跟我出门，开始你们的秘书生涯。”

    唐娜·昆塔纳毕竟是个高中都没读完的，社会经验小丰富，满脸灿笑恭顺的很，施洁再次怯怯的，茫然的随从。

    赵学延这是想起应彩虹等人，在他别墅里怎么样了？出来没出来？该去看看了。

    若还没出来，那些家伙就危险了啊。

    你说他们能开得起雷克萨斯，车上应该不缺大哥大？别忘了这年代的大哥大，信号问题，并不是那么好的，被埋坑里哪怕只是半遮掩，大哥大想找到信号，概率都超低的。

    即便后世的智能手机，你被埋地下找信号试试？

    ………………

    同样的时间里。

    银座街头某雷克萨斯里，举母大孝正兴奋的和叔叔通话，“叔叔，咱们的准备总算没有白费，几天时间匆匆挑选一批人，真有两个留在了赵总身边。”

    “这个劫，总算没那么急迫要命了啊。”

    大哥大对面，举母和也都是感慨中带着庆幸和轻松感，“你做的不错，不过，只留了一个内地来的施洁？阿美利的唐娜·昆塔纳？”

    “施洁的确令人惊艳，符合我们东方人的审美，唐娜……营养过于充分啊，赵总喜欢这一口么？以后多留意……”

    “为什么没有大和的女子留下呢？这可不行。”

    唐娜的营养弧线不是一般的充分，看来以后若从大和内部选人，该侧重一下某方面的线条美才行。

    下一刻，举母和也追问，“亚伦·福克斯的事说了么？”

    举母大孝点头，“说了，但赵总毫无反应。”

    举母和也悻悻道，“放心，亚伦不可能轻松脱身，之前赵总只是在盯着我们打，现在我们能缓一缓，该他吐血了，据我所知他是逃回了阿美利不家。”

    “可阿美利不家又怎么了？难道那还是法外之地？”

    “福克斯家族也有上市企业，等赵总出手时，咱们说不定也有机会，在股市里跟风赚一波。”

