    青年道人就是三清圣人之一的通天教主。

    当年在封神之战落败后，他不服。

    准备用一己之力重演洪荒，最终惹得天道震怒。

    鸿钧老祖再赐下他陨圣丹之后，便将他囚禁在了这紫霄宫中。

    通天对于这种结果，很是不服。

    当初三教签押封神榜，人阐两教以截教人多且杂的借口为名，强硬要求封神榜全部都归截教签下。

    在加上西方二圣的从中作梗，最终导致了封神大战的爆发。

    在此过程中，他的大弟子多宝道人背叛师门，二弟子赵公明被陆压暗算杀害。

    三宵姐妹被原始亲自出手偷袭致死。

    截教三位圣母除了无当圣母外，也无一幸免。

    号称“万仙来朝”的截教直接溃散消亡。

    看着自己一手创立起来的截教最终成了这幅模样，通天心中的怨气始终就没有消失过。

    但是今天，他看见多宝道人和无当圣母又要相遇开打。

    他居然有些不忍了起来。

    这两人曾经都是截教中的天骄子弟，现在却变成了仇人见面分外眼中。

    “原始，准提，你二人的仇我通天永远都记在心底！”

    “倘若我有机会出去，必定灭了你们两个老杂毛！”

    通天站在冲着紫霄宫外的混沌世界，仰天大啸。

    .......

    “前方便是五行山了吧！”

    “这座山，怎么会变的这么高！？”

    距离五行山不远处的天空上，如来看着眼前的巨山，不由得陷入了沉思。

    当初我演化出来的土山，真的有这么高么？

    我明明记得应该没这么高才对。

    “咦！我的六字真言呢？”

    “怎么也不在了！”

    当初为了镇压孙悟空，如来还特意将自己的一件法宝贴在了五行山的山头。

    但是他现在却感受不到了。

    这到底是怎么回事？

    “此处有些许古怪。”

    如来看着眼前的高山，心中有些惊疑不定。

    这五行山可是他当初亲手铸造，按理说上面理应还有他的神力。

    但是现在如来完全感觉不到这五行山和他有任何关联，只有一种陌生的感觉。

    “多宝，你这叛徒你还有脸来我东方的地盘！！”

    就这这时，忽然一声怒喝在如来的耳边响了起来。

    如来转身，一眼就看见了从高空中乘坐云彩而来的无当圣母。

    见到无当圣母，如来脸色眼中露出一抹惊讶之色。

    “无当师妹......你......”

    还不等他说完。一道白色的寒芒便从一旁飞了过来，直接朝着如来袭击了过来。

    如来连忙一闪，躲开了这一击。

    “呸！你现在是西方佛祖，我可担不起你师妹这个称呼！！”

    “我没有你这种忘恩负义的师兄！”

    无当圣母面若寒霜，语气冰冷到了极点。

    当初要不是多宝和定光仙背叛，师尊怎么会输这么惨？

    他们截教怎么又会在一夕之间覆灭？

    在她看来这一切都是因为他们截教这个好人大师兄，多宝道人！！

    和那心术不正的长耳定光仙引起的。

    “无当师妹，师尊战败，截教覆灭乃是天定的劫难。”

    “根本不是你我二人能够改变，我也只不过是受应天道而已。”

    如来躲开无当圣母的攻击，一脸淡然地说道。

    “叛徒就是叛徒，你别再找借口了！”

    “今天我来这里就是为了替师尊出口恶气，替死去的师弟师妹们报仇！”

    “我不管你是多宝，还是如来，今天我无当和你必有一死！”

    闻言，如来低声叹了口气。

    “师妹，为兄念在往昔情谊，不想和你动手。”

    “我此次来东方是为了一些私事，还希望师妹不要纠缠于我！”

    “哼！叛徒拿命来！”

    无当圣母才不会听如来的解释，她直接亮出一把长剑，朝着如来就冲了过来。

    无当圣母修为乃是准圣初期，而如来这些年在西方佛门大气运的加持下，修为早就已经到了准圣巅峰。

    两人虽然都是准圣，但是其中的差距却是天壤之别一般。

    无当圣母手中的长剑化作道青龙，咆哮着朝着如来扑了过去。

    如来微微摇了摇头，手指轻轻一拈一道佛光凭空显现。

    面对同样是准圣的对手，他也不敢轻敌。

    直接先出自己的如来真身，化作万丈巨佛。

    阵阵梵音，化作一道道金色的符文朝着青龙袭来。

    轰轰！！！

    九重天上，空间都被打出了裂纹。

    不断地有天道法则涌现出来，修补这片破碎的天地。

    最终，无当圣母不是如来的对手。

    如来也没有要伤害无当圣母性命，只是打出一道佛光将无当圣母震伤。

    噗！

    被一击命中，无当圣母吐出了一口鲜血。

    神情瞬间就萎靡了下来。

    “师妹，不要在逞强了，你不是我的对手！”

    “今天的事情，我不想再和你纠缠。”

    “你若是现在回去，我便放你一条生路，如果以依旧还要继续执迷不悟，就不要怪师兄下杀手了。”

    如来看着无当圣母，语气平静地说道。

    “呸！我无当就算是死，也不会向你这种人求饶！”

    “既然我打不过你，要杀便杀，不用在这里装好人。”

    无当圣母看着如来，大声骂道。

    她只恨自己修为不足，没能够给师兄弟们报仇。

    这些年，她独自一人守在金鳌岛上，内心早就已经是一片死寂。

    师傅被囚禁，两位师姐也被害死，送上了封神榜。

    曾经热闹非凡的金鳌岛，也变成了一座死岛。

    要不是心里想着自己要给师兄弟们报仇，无当圣母早就已经自行坐化在金鳌岛了。

    “师妹，你太执迷不悟了。”

    如来叹了口气，不在理会无当圣母。

    而是坐着云彩，朝着五行山深处飞了进去。

    “叛徒，休走！”

    如来身后的无当圣母怒喝一声，连忙跟了上来。

    一金一青两道光芒，相互追逐这进入了五行山的范围之中。

    “嗯？我的神识怎么查探不出去了！”

    刚一进到五行山，如来的神情直接就凝重了起来。

    他的元神可是准圣巅峰！

    这洪荒之中，居然还有人能够限制住自己的神识？

    难道是周通这厮！！

