
　　西里尔自认为自己的话术已然大成，除了不擅长说情话之外，砍价还价、强行接取任务、两军阵前让人反水水、说服贵族太太离开出轨的丈夫……这些，都是他的拿手好戏。

　　但就算如此，西里尔也不认为自己的话术能够转化为被动技能的雄霸之气，往人面前一站就会自动触发——

　　“全场都七折？”西里尔捏着手里的小红药水——全名是“疗愈药剂”，被玩家按照效果划分为“小红药水”、“中红药水”、“大红药水”，价格一个比一个贵。天籁小说网

　　“是的，全场都七折。”面前的侍者皮笑肉不笑地说着。

　　他似乎对西里尔没有什么好感，并不打算和他多做交谈，而是转向米娅：

　　“美丽的小姐，您的美貌让我震惊，但您似乎对自己的待遇差了一些，我想一定是这位先生看得太紧，不给您足够的特里来提升您的魅力吧……我这里向您推荐芬芳草剂，这是莫哈瑟丛林特产的三味药草提炼出的芬芳剂，喷在身上可以……”

　　西里尔在一旁汗颜。他看得出来，这一定是有人打过招呼要给他们些折扣，而店里的侍者不满，因此刻意针对他——不求能做到什么，但凡恶心一下也是好的。

　　可对方万万没想到的是，把持着钱包的不是他，而是他口中这位被“压榨”的法师小姐。而这位小姐……且不说她是否有需要用芳香剂的必要，就算真的要用，也不会来这里用如此廉价的香水。

　　然而米娅小姐毕竟性格温和，礼貌地听着他啰啰嗦嗦了半天，最终实在听不下去，轻声问道：“抱歉，我想问，有黑火菇吗？”

　　“啊？”侍者一愣，甚至没反应过来米娅在说什么。

　　这下米娅是真的有些不满意了，微蹙着眉，质疑道：“你该不会不知道黑火菇是什么吧？就是那种生长在地裂缝隙或是温泉旁，蕴含火元素的蘑菇……”

　　“知道知道，我知道！”侍者匆忙叫道，他算是看出来，这位美丽的女士丝毫不好招惹，当下只能将怨气吞下肚子，乖乖地去给米娅找她要的药材了。

　　西里尔对这样的小插曲丝毫不在意，他将那瓶小红药水放下，转而拿起一筐大红药水——既然对方给他打七折的价格，让店铺内货物的价格甚至要远低于外头摆摊的一组成交价，那他也没有客气的必要了。

　　有钱！买！不嫌多，多了就屯着，总能用到的！

　　在药材店里总共挥霍了两个金特里——这确实是可以用“挥霍”来称呼了，七折的价格让药材店的人心疼的脸都戴上了痛苦面具，却只能看着西里尔和米娅步履轻盈的前后而去。

　　他们转而折去武器店，幸运地捞到了一套精良的剑士半身铠——浅灰色的外壳，在关节部位都用以软甲的形式，保证剑士穿着其时的灵活性，以及铭刻于其中的低阶“风速”炼金法阵，这无疑是一套非常拉风且实用的半身铠。

　　除此之外，西里尔还在和铁匠攀谈时，问出了对方手中保留的一把“半人马飞斧”。沉重而厚实的飞斧能够在远程给敌人造成不小的杀伤，是半人马在标枪外另一远距离投掷武器的选择。

　　对于半人马来说是飞斧，但如果交到矮人手里，那无疑是一柄数据足够的战斧——可能矮人会暴跳如雷，但奈何他自己手里的那柄斧头品质实在不够看，早就该替换了。

　　遗憾的是，西里尔尝试着于此处鉴定那柄无名的长剑，但铁匠端着他看了半天，给出的答复是“只有王都专业的鉴定师才能窥见此物真容”，无奈之下，只能作罢。

　　他另外进行了一些装备的补充，最贵的是一架小巧的机弩，与一些弩箭。游荡者的技能树上是必然有短弩专精的，弩箭是他们最好的引怪拉怪道具，而接下来的战斗，他还真需要一架机弩来完成。

　　最终他忍痛留下了七折后的一个金特里，转身带着米娅，离开了冒险者商业街。

　　虽然大多数店铺都打七折确实对他有不少的诱惑，但西里尔清楚，自己现在可不是没事情干、能在这街上光是盯着货物就能泡上一天的游戏玩家了。

　　再说了，真要买东西，似乎也不差这三成的差价，那样也未免对米娅小姐太不尊重了。

　　“维先生，还有艾莉娜的剑术书没有买，另外如果要招人的话，雇佣兵大厅也在反方向——”

　　米娅掰着手指，数着缺少的东西。

　　“雇佣兵大厅的所有雇佣都是记录在案的，得签繁复的合同，而且如果雇佣兵身死，还要多做赔偿。更何况招募花的时间太多了——我们现在的情况，不合适。”

　　“至于技能书，在冒险者商业街上能淘到的也只是次品，真正要找精良的，还得去接下来我们要去的地方。”

　　他熟练地带着米娅在盖伦特里亚城的小巷子里七转八转，片刻之后，停在了一家用又脏又大的藏青色幕布遮挡着门的酒馆门口。

　　“每一座城市，大多都会有这样一个酒馆，里面鱼龙混杂，你能在这里找到心志消沉的武者，落魄的贵族骑士，王国的通缉犯……当然还有一些有着奇妙嗜好的人，比如无论何时都想要交欢的瘾者——她们大多是被恶魔瞥视过。”

　　他尽量晦涩地介绍着此地，最终以一个精简无比的短语概括：

　　“简而言之，迫不得已，不要来这里。”

　　“可我们为什么要来这里呢？”米娅小姐不解道，随后便看见西里尔挑开那肮脏的幕布，推开里头厚重的木门，杂乱的声音立刻涌入耳中，让她不由皱起了眉。

　　“因为我们真的赶时间。”

　　西里尔如此说着，将一个面具扔给米娅：“戴上这个……嗯，绿皮半兽人，还不错，就是身形太惹眼了。”

　　他瞥了一眼少女那可爱小鹿的身段，接着一拉米娅，从手环里取出一张斗篷，裹在了少女身上。

　　“走吧，我们进去。”

　　他想也没多想，自然而然地搭着少女的肩，走进了这家酒馆。

　　这家名叫“即死”的酒馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十六章. 全场七折免费阅读。https://xs.23sk.com 