还没到办公室门口，程未晚就听见里面传来拳头揍上血肉的声响。
　　她不确定是谁打的谁，但却听得她心惊胆战，她下意识地加快了步伐，走到门前，她连门都顾不上敲，就伸手推去。
　　门刚开了一道缝隙，里面就传来了一道程未晚至今都忘不掉的声音。
　　“我招，我招，是，我是林生的人……”
　　这不是去年，她和季忆在南城四合院巷子里，遇难时，就差那么一点点，险些将她***的男人的声音吗？
　　纵使这件事，已经快过去一年了，可偶尔午夜梦回，这道声音钻入程未晚的梦中，还是能将她吓出一身冷汗，然后从梦中惊醒，抱着被子，瑟瑟发抖许久都不敢入睡。
　　只是……韩知返的办公室里，怎么会有他的声音传来？
　　难不成是他在？
　　程未晚推门而入的举动，因为恐慌，下意识地顿住，随后那道让她怕极了的声音，再次传入了她的耳中。
　　“……我是韩总安排过去的，是韩总想要英雄救美，想要追上程未晚……”
　　韩总？韩知返？她那次险些出事是他安排的？
　　随着这些念头，闪过程未晚的大脑，她本能的觉得自己一定听错了。
　　怎么可能啊，那一晚的韩知返，为了她受了那么重的伤，至今脑袋上还留有疤痕……所以，一定是她听错了，绝对是她听错了……
　　“……我早就知道，你有一天会查到的……”正在程未晚极力的自我安慰时，韩知返的声音传来。
　　查到……这是什么意思？
　　程未晚的心底，冒起了一层极其不好的预感，她想要逃，可她的脚就像是粘了胶水一般，怎么都动不了，然后她就听见韩知返因为小忆对着贺季晨不断地道歉的话语，再然后她就从韩知返的嘴里，听到了那个让她不可思议的真相……
　　“……我要让程卫国加注给离离身上的痛苦，让他女儿也尝一尝，所以我才追的程未晚，我才给她每天送一束花，我才在那一晚安排了那一场英雄救美……”
　　后面的话，程未晚没去听，也没心思去听。
　　她耳边，脑海里，心头上，盘旋的全都是这段话。
　　很简单易懂的一段话，可她就是费了很大很大的力气，才读明白了话里的意思。
　　她期盼的一生一世一双人，她以为遇到的良人，她在出租车上幻想的未来……其实一直以来，都只是她一个人的独角戏。
　　而口口声声说爱她的男人，是这场戏的导演，她以为戏里是他和她的故事，其实只是她一人的故事。
　　她倾心爱着的男人，其实根本不爱她，他只是在欺骗她的感情，然后等她彻底沉沦在这场感情中无法自拔时，再狠狠的抛弃她……
　　程未晚仿佛傻了一般，怔怔的盯着办公室的门。
　　她不清楚自己保持着这样的状态，呆了多久，她的肩膀被轻轻地碰了碰。
　　她呆呆的转头，盯着眼前的人看了好久，才认出，这是韩知返的秘书。
