
　　漆黑的堂上，袁熙看着被月光照亮的庭院出神。

　　他最近经常这样发呆。

　　虽说他还是名义上的主将，但所有人都知道，审配才是邺城的主人，他只是一个傀儡。有什么大事，他很可能是最后知道的那个人，在审配指定的地方签个名、画个押就行了。

　　他就像一只困兽，明知大祸临头，却无处可逃。

　　就算他想找人商量，都找不到合适的人。

　　能够相信的人近不了身，能近身的人却不知道能否相信。谁也不知道那些人是不是接受了审配的命令，就近监视他。

　　即使是袁氏的门生故吏，他也不敢相信他们。

　　他知道自己没有父亲的威信，代表不了袁氏。

　　甚至连兄长袁谭都不如。

　　至少汝颍人会支持袁谭，不少游侠更是将袁谭当成何颙的继承人。在有袁绍作为后盾时，他们还愿意听从他的命令。袁绍被袁术俘虏后，这些游侠儿看他的眼神就变了。

　　“夫君。”郭女王从后面走了过来，手里提着灯。

　　袁熙看了她一眼，心里忍不住一声叹息。

　　作为他退守邺城的奖赏，审配、田丰实践了诺言，让他迎娶了安平郭永的女儿郭女王。不过郭女王不仅不是真正的女王，还是一个婢女。

　　郭家在战乱中流离失所，郭永夫妻病故，郭女王失落在铜鞮侯家，成了婢女。

　　对袁熙来说，这简直就是一个羞辱。

　　但他不敢拒绝，只能俯首听命。

　　人为刀俎，我是鱼肉。一家人的性命都捏在审配手中，他不敢有丝毫违逆。别说是一个婢女，就算是一个倡优，他也只能接受。

　　至少将来如何见人，他已经考虑不到那么多了。

　　甚至连还有没有将来，他都不知道。

　　“夫君，时辰不早了，早点休息吧。”郭女王在袁熙身边坐下，拿起蒲扇，轻轻地扇着。

　　夏夜在蚊虫，在耳边嗡嗡地叫着，袁熙也懒得管，脸上已经被咬了几个包。

　　“睡不着。”袁熙又叹了一口气。“你先休息吧。”

　　“担心阿母和弟妹们的安危？”

　　袁熙诧异地看看郭女王，犹豫了片放，又点了点头。

　　“秋收将至，不出意外的话，朝廷将在秋收之前围城。”袁熙叹息道：“一旦合围，就算想投降也晚了。城中的人不论老少，都有可能会死，不仅仅是我的阿母和弟妹。”

　　“吉人自有天相，夫君不必多虑。”

　　“我算什么吉人，我就是个……”袁熙忽然想到了郭女王的身份，将涌到嘴边的话又咽了回去。

　　“夫君姓袁氏，袁者，上吉下衣，姓袁的都是吉人。”郭女王笑道：“当初邵公卧雪洛阳，情况比今天更为凶险，都能化险为吉，成就袁氏四姓三公的荣耀，正是吉人天相的写照。眼前的这点危险，又算得了什么？”

　　袁熙愣了片刻，苦笑道：“话虽如此，只怕袁氏的运气到此为止了。”

　　“不然。”郭女王招了招手，便婢女取来一些酒，给袁熙倒了一杯。“我倒是觉得，袁氏天命未绝，只是看你能不能有抓住了。”

　　“怎么说？”袁熙端起酒杯，斜睨着郭女王，嘴角露出一丝笑意。

　　明知郭女王只是在安慰他，可是此时此刻，还能听到这样的话，他就已经很欣慰了。

　　“夫君，依你看来，阿舅是善终，还是恶终？”

　　袁熙没吭声，仔细想了很久，有点明白郭女王的意思了。

　　以袁绍的所作所为，没被枭首示众，悬于北阙，已经是最好的结果。还能活着回到汝阳，甚至重归宗籍，葬在列代祖先之侧，实在不能算是恶终。

　　再想想袁术居然还能得到天子的信任，袁衡还有机会入宫，袁氏将来再起的希望并没有断绝，这个结果远远谈不上绝路。23sk.Com

　　说是吉人天上，也不算离谱。

　　“可惜，这些都与我无关。”袁熙叹息道：“我只与能邺城共存亡。”

　　“应该说是共存，而不是共亡。”

　　“为何如此说？”袁熙谨慎地说道。

　　郭女王是审配、田丰做主才嫁给他的，他不知道郭女王是不是审配、田丰安插在他身边的耳目，一直不敢轻易相信他。

　　即使她表现得很正常，孝顺他的母亲刘氏，也很关照几个弟弟妹妹，就算是袁绍的姬妾都得到了不错的照顾。

　　“愿意玉石俱焚的人毕竟是少数。”郭女王澹澹的说道：“之所以城中未乱，审正南还能掌握局面，只不过是人们自相怀疑，不敢吐露心声。但凡有人敢登高一呼，左袒者必众。”

　　袁熙愣了片刻，才明白郭女王的意思，心中不安起来。

　　“女王，你这是……什么话？”

　　郭女王抬起头，微微一笑。“夫君，这个人本该是你，只是你乱了阵脚，不敢出头而已。”

　　袁熙放下酒杯，心中怦怦乱跳。“你……你不能这么说，我……我没有……”

　　“夫君，你以为我嫁给你，是因为审配、田丰吗？”郭女王收起笑容，眉心微蹙。“我愿意嫁给你，是因为你姓袁。冀州人追随的是袁氏，不是审氏。就算袁氏兄弟阋墙，功亏一篑，如今的邺城之主也应该是你，不是审配。你想救家人，就要勇于任事，而不是躲在这里自怨自艾。”

　　袁熙的脸都白了，张了几次嘴，却不知道说什么才好。

　　“啪，啪啪，啪啪。”一旁突然响起了掌声，一个人缓缓走了出来。

　　袁熙大惊失色，长身而起，慌乱之下，面前的桉都被掀翻了，桉上的酒壶、酒杯撒了一地，油灯也倒在地上，火光一冲而起，照亮了来人身影。

　　郭女王一个箭步，挡在袁熙面前，盯着来人，眼神警惕。

　　“你是谁？”

　　“颍川辛毗。”辛毗弯腰捡起地上的酒壶、酒杯，倒了一杯酒，一饮而尽。“没想再入邺城，就听到了夫人这一番高论。痛快，痛快。”

　　“左治？”袁熙认出了辛毗，大喜过望，伸手将郭女王推开，两步迈到辛毗面前。“左治，真的是你啊。”

　　辛毗点点头，眼睛却看着郭女王，微微一笑。“燕赵多烈士，连女子都与众不同。中山有甄宓，安平有夫人。田丰虽老而昏愦，为将军挑选的佳偶却用心良苦。”

　　郭女王见状，也放松下来，欠身施礼。“原来是辛君，失礼了。辛君来了，将军有了智囊，也就母须我饶舌了，大事可定。”

　　说完，就准备离开。

　　辛毗还了一礼。“夫人，欲定大事，恐怕还少不得夫人相助。请夫人稍候，听我一言。”

　　袁熙有些不安的看着辛毗，又看了看郭女王。

　　郭女王稍一沉吟，随即笑道：“既然如此，那我就洗耳恭听辛君的高论了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第913章 郭氏女王免费阅读。https://xs.23sk.com 