
　　恭王府左使‘卫穷’。

　　此人身份极其神秘，凡是与他照面的人都死了。

　　这下子，风笑笑是再也冷静不下来。

　　无论如何，她都没想到恭王府的左使‘卫穷’，居然会与孙家的人在一起。

　　有传言，恭元王与大楚帝国关系匪浅，没想到，今天在这里看到左使‘卫穷’，居然使用了大楚帝国古墨宗的‘紫光神链’。

　　如此一来，算是彻底坐实了传言。

　　恭王府，早已与古墨宗联合到了一起。

　　如果这个消息要是泄露出去，足以让皇城来一场惊天‘大地震’。

　　毕竟，大楚与大秦，素来不和，常有摩擦，边界两地，战乱不断。

　　可谁又能想到，大秦的王爷，居然与大楚帝国的‘国宗’，私交深厚。

　　“咦……你居然认识我？”

　　卫穷声音冷淡，传出时，让人心神发颤，耳边轰鸣。

　　“你这个小姑娘，来历怕是不简单。”

　　卫穷说到这里，微微一顿，又道。

　　“不过，再不简单又如何，知道我身份的人，都已经化作红粉骷髅了。”

　　轰！

　　这句话，落下之时，立刻掀起无尽风暴，山河颤抖。

　　天地尽头，高高悬挂的玄轮，白光如昼，震慑万古。

　　风笑笑脸色狂变，忍不住，倒退开去。

　　这时候，她已经没有了恋战的心思，只想快点离开此地。

　　反正自己的布置已经快要完成。

　　到那时，玄轮大能又如何？

　　若是不识相，一样要被自己灭杀！

　　风笑笑目中深处，闪过一抹冰冷杀机。天籁小说网

　　“哼……想走？做梦！”

　　孙栋肯定不会在这个时候让风笑笑离开。

　　几乎没有迟疑，立刻追上去，朝着风笑笑展开狂风暴雨般的攻击。

　　另外一边，卫穷只是扫了风笑笑一眼，便收回目光。

　　可是，当他目光落在苏辰身上的时候。

　　从这个年轻人脸上，他没有看到丝毫的震惊、恐惧、害怕。

　　仿佛，这一切都在对方的掌控之中。

　　卫穷不明白，这个年轻人的底气到底是从何而来？

　　“恭元王这老家伙还真是舍得下本钱，居然把一尊玄轮大能给弄进来了，而且还带来古墨宗的‘紫光神链’，难道他就不怕鸡飞蛋打吗？”

　　苏辰脸上充满了冷漠，道。

　　“真是牙尖嘴利的小子！”

　　卫穷目光冰冷，扫了苏辰一眼，道。

　　“上次，你那王爷吃了那么大的亏，并且在第一刀城的布置全被你给打乱了，这个事情，杀你十次都不足以平复王爷心头的怒火。”

　　轰！

　　此话一出，犹如惊雷般，落在众人脑海内，掀起无尽轰鸣。

　　什么？

　　苏辰竟然是能够让恭元王吃了大亏的人？

　　恭王爷是谁？

　　那可是中州大地的霸主！

　　那可是一位谁也摸不清底细的大秦第一王！

　　这样一位高高在上的大人物，居然在苏辰手里吃了大亏！

　　简直太让人震惊了！

　　“所以，这个‘卫穷’是冲着苏辰来的，这次苏辰进入小型世界，刚好遇到了而已，并不是王府的人知道了我此番行动。”

　　风笑笑想到这里，不自觉的松了口气。

　　刚开始，她还以为是自己行动泄露，引来了恭王府‘左使’。

　　没想到，这一切是误打误撞的结果。

　　卫穷的真正目标，却是苏辰。

　　这让她感到意外的同时，也是震惊不已。

　　这到底是一个什么样的年轻人？

　　居然，让得恭元王把自己身边的最强战将都派出来了。

　　有传言称，左使‘卫穷’的战力，丝毫不在恭元王之下，只是因为一个承诺，所以始终在为恭元王效力。

　　“小子，该不会你以为夺得了一件圣器，你就天下无敌了吧！”

　　卫穷看到苏辰脸上始终平淡的脸色，心底顿时生出一抹愤怒，哼道。

　　这话一出，更是让风笑笑与孙栋脸色大变。

　　什么？

　　苏辰夺到一件圣器？

　　这……这是真的吗？

　　要知道，圣器可是唯有大帝才能真正掌握的绝世法宝，拥有毁灭一个世界的力量。

　　甚至，如果是一尊大能，强行催动圣器，不顾一切的拼命，还有可能危险到大帝的安危。

　　可现在，这样一件足以毁天灭地的圣器，居然在苏辰手中。

　　这如何不让他们感到震惊。

　　即便是孙栋，听到这个消息后，也是一脸惊骇。

　　原本在他眼中，苏辰只是一只微不足道的蝼蚁。

　　可现在这只蝼蚁，却拥有了将他灭杀的底牌。

　　这下子，让他简直难受到了极致。

　　难怪……

　　难怪秦龙宇等人都没有在第一时间在找苏辰报仇。

　　原来是忌惮对方手中的圣器。

　　“圣器，圣器……”

　　孙栋轻喃一声，目中深处，燃起滔天的贪婪之火。

　　如果，能够把苏辰杀了，那对方身上的圣器就有可能落到自己手中。

　　即便没有，观摩一番也是能的。

　　这一刻，孙栋心底之内的杀机强烈到了极致！

　　不只是他，还有风笑笑，也是目露精光的看着苏辰。

　　之前，她与苏辰的关系有些复杂，可好歹还是保持着面子上的和谐。

　　可现在，为了一件圣器。

　　这份和谐，恐怕要烟消云散了。

　　接下来，应该就是倒戈相向，生死狙击。

　　“小子，有了圣器不躲起来，还敢招摇过市，只能说你太蠢了。”

　　卫穷目光阴冷，道。

　　“消息挺灵通的嘛！”

　　苏辰脸上微微露出一抹意外。

　　没想到，自己只是刚把‘玉铃铛’弄到手，结果恭王府的人就得到消息了。

　　如果他没猜错的话，这一切，估计都是水无敌的手笔。

　　也就这家伙有本事，在那么短的时间内，把圣器的消息传得满城风雨。

　　不过，这一切都没关系了。

　　兵来将挡水来土掩。

　　凡是敢打圣器主意的人，都将死在自己的铁拳之下。

　　当初，他得到世界古树这种至宝，一样是传得沸沸扬扬。

　　豺狼虎豹一大把。

　　可最后，那些贪婪的人啊，还不是一个个被自己弄到地府，找‘阎王爷’报道去了。

　　说不定这些人，凑在一起，都能开团‘打麻将’了。

　　苏辰从不畏惧敌人。

　　“小子，既然你坏了王爷的大事，那就用你的命，还有你身上的圣器来做补偿吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1468章 圣器消息泄漏免费阅读。https://xs.23sk.com 