    他刚想上前，却不料门外专来脚步声。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “八嫂，我先走了，改日再继续讨论。”墨靖轩丢下这一句，突然一个闪身，施展轻功从窗口飘了出来，悄然无声，真正的来无踪，去无影。

    仅眨眼之间，屋内就只剩下她一个。

    曲檀儿窘了窘。

    墨靖轩这家伙干嘛要偷偷摸摸？还怕让人瞧见？

    这时，门吱呀一声被打开。

    是镜心回来，还带上了食盒，是一些吃的。

    曲檀儿就算有什么疑惑，也暂时放下，先填了肚子再想。

    放下筷子，曲檀儿瞧了瞧门外，时间过得真快，仿佛一眨眼之间，又是下午。

    镜心已经准备好热水。

    泡了一会，感觉身体舒服得多，而昨夜没睡好，眼皮重了，本应该上床睡觉，但是水中的热气让她舍不得起来，便也慢慢消磨着时间，

    再过半会，门在这个时候打开。

    有人步进了内室。

    “镜心，帮我把浴巾拿过来。”曲檀儿闭着双目，懒洋洋地说了一句，“真不想起来，死在这水里也不错啊，省得被墨连城那混蛋欺负……”

    半晌，来人没动作，也没点声息。

    “你怎么不说话？水快凉了，快点把浴巾拿过来。”曲檀儿缓缓睁开眸子，想瞧清镜心在干嘛，却不料，近在咫尺……是一张俊美得□□人怨的脸，那人正微微带着一丝不悦地立在几步外斜睨着自己。

    等等，那个……刚刚说了什么？

    骂人被捉了一个现场？

    不对！她、她在沐浴……正全身没有遮掩的时刻？

    曲檀儿小脸马上一蔫，而身子不自觉地再往水里躲，偏偏倚放在桶边上的伤脚却不能动，令水中没有一点遮掩的身子更是若隐若现。此刻，她真的想死的心都有，目前自己是什么姿势？抬起一只伤脚挂在桶沿，再斜躺要桶中……

    那张小脸上的红晕，连她都分不清，到底是因为给水气给蒸着的，还是由于害羞和懊恼。

    “王爷，你来了怎么不出声？”曲檀儿讪笑打招呼。

    “你想本王说什么？”墨连城伸手轻勾起浴巾，再步履轻巧上前，不紧不慢地把浴巾往前一递，似笑非笑地看着她。

    曲檀儿想抬手臂，但刚浮出水面又收入水中，想怒偏不敢怒，刚刚才骂了人啊，感觉有点心虚，“那个……王爷，不用麻烦你了，你放回去，再请出去！”该死的，早知会变成这样，当时她就该穿着衣服泡在水涌里……但，穿着衣服洗澡，貌似更怪？

    “也不麻烦，举手之劳。”确实，真是举手之劳。

    “你，你先出去。”她要抓狂了！

    脸红的度加当中，连耳根也没放过。

    墨连城却微微蹙眉，不当一回事，“不起来？水也该凉了吧。”

    “不用你提醒，门口在那里。”

    “你害羞么？”

    “……是女人都会，你罗嗦什么？！”她咬牙瞪人。

    不料，效果奇烂……

    某爷仅淡淡地回上一句：“迟了，该看的本王都看了。再说，你身上那一处本王不熟悉的？”