 “林海，你疯了！”

    阿秀在一旁，顿时大吃一惊，花容失色！

    作为二劫散仙，阿秀可知道二九天劫的威力，究竟有多么可怕！林

    海刚刚渡劫成为一劫散仙，一天都还没到呢，就要渡二劫散仙？这

    不是在寻死吗？

    界主也是一愣，微微摇了摇头。

    “林海，你这样做，太莽撞了！”林

    海才是惨然一笑，随后眼中闪过决然之色。“

    莽撞？那又如何！”“

    只要能立刻见到馨月，豁出命也认了！”界

    主却是轻轻叹了口气，略带训斥的道。“

    林海，你一向聪明，现在怎么变得如此不理智！”

    “你想见柳馨月我理解，可是如果命都没了，你怎么见！”

    说完，界主眉头一挑，面带尊严道。“

    何况，柳馨月离开之时曾说，百年之后，才能相见！”

    “就算你现在有了天仙的实力，不过区区二十四年，你又怎么与之相见！”

    林海却是倔强的一皱眉，赌气般说道。“

    馨月就在望天崖，只要我成为三劫散仙便去找她，还管它到不到百年！”界

    主则是摇了摇头，不屑的一声轻笑。

    “林海啊，你想的也未免太过天真了！”“

    世间万物，皆有因果，一切早已经是定数。”“

    既然柳馨月百年后和你相见，你若去早，必定破坏这因果，成为变数。”

    “届时，你和柳馨月此生还能不能再相见，都因为变数的出现，变得无法预测！”

    “你，明白吗？”林

    海听到界主的话，脑海中不由嗡的一声，随后瞬间冷汗流了下来，内心一阵后怕不已！骇

    然间，林海抬起头，看着界主惊恐的说道。“

    界主大人，你的意思是说，百年未到，我若是上望天崖，很可能此生无法再与馨月相见？”

    界主点了点头，带着浓浓的威压，淡淡道。“

    林海，因缘果报，乃是天地间最玄奥的法则。”“

    你，千万不要去破坏它。”

    “否则，定会悔恨终生！”林

    海听完，浑身一个激灵，低下头满脸骇然。

    原来，自己与馨月分别，包括百年后望天崖重逢，这一切都早已经注定！自

    己，只不过因为因果的力量牵引下，在注定的轨迹中行走！

    所有的一切，都早有定数！一

    旦破坏，脱离了原来的轨迹，结局定然也将改写，无法预料！

    “我明白了，我终于明白了！”林

    海缓缓点了点头，脑海中仿佛有一扇窗，被骤然打开，照进来明亮的光芒！

    叮咚！

    你对大因果术有了新的领悟，当前进度（90/100）听

    着脑海中传来的信息提示声，林海不由轻轻呼出一口浊气。想

    不到，此时此刻，大因果术又有了进展，竟然已经领悟了九成！

    同时，林海的内心，也逐渐的冷静下来。

    从之前因为渡劫失败后的绝望，到见到望天崖馨月娇容后的疯狂，再到如今平静如水，堪破了因果。林

    海内心的波澜，终于被抚平，归于了淡然！

    一抱拳，林海朝着界主，无比尊敬的感激道。“

    一言惊醒梦中人，多谢界主大人指点！”“

    否则，晚辈定将犯下悔恨终生的大错！”界

    主则是抚着胡须，朝着林海淡淡一笑。“

    林海，你果然聪慧，将来成就不可限量！”轰

    隆隆！！！界

    主话刚说完，大殿外忽然传来剧烈的雷鸣之声。林

    海脸色一变，这才想起刚才自己冲动下，提前引发了二九天劫！如

    今，天劫已至！“

    自己真是太冲动了，什么都没有准备好，便引来了二九天劫！”

    林海一声苦笑，但天劫已至，没有任何的退路，只能应对了！

    “拼了！”

    “凭着自己的诸多底牌，未必怕它这二九天劫！”林

    海眉头一挑，眼中闪过坚毅之色，蹭的就窜出了大殿！唰

    ！

    林海刚一出大殿，忽然一道黑影，直朝着林海冲了过来，险些与林海撞在一起。林

    海体表真元一荡，驻足停下，朝着黑影望去。

    随后，瞳孔瞬间瞪得滚圆！“

    小黑？你怎么来了！”

    林海震惊的发现，这黑影不是别人，正是破坏自己渡劫的小黑！

    小黑听林海发问，差点鼻子都气歪了，指着林海破口大骂！“

    本体，你就是个神经病，超级大蠢驴！”“

    刚刚渡完一九天劫，你就引来二九天劫，你他么脑子有病吧！”“

    你自己想死，别他么拉上我！！！”

    小黑气的脸红脖子粗，朝着林海一顿咆哮，眼珠子都红了！

    林海虽然领悟了世间因果，但一时间看小黑还是极为的不爽。

    如今，见小黑怒斥自己，林海却是一皱眉。“

    我是主体，干什么事情还需要与你请示吗？”

    “二九天劫来了又如何？接着就是你！”

    “接着？”小黑被林海这句话，直接给气笑了。

    “你说的轻巧，你拿什么接着！”然

    而，林海却不在理会小黑，直接走到了昆仑山的一片空地之上。

    随后，抬头望着头顶黑压压的劫云，双手负后，面色淡然。“

    既然劫云已至，那没什么可说的了！”“

    二九天劫，来吧！”

    嗡！

    林海全身光芒一闪，将庞大的真元运转到极致，做好了渡劫的准备。

    “摊上这么个白痴本体，真是倒了八辈子霉了！”小

    黑心中一声暗骂，硬着头皮也站到了林海的身边。

    手指在储物戒指上一抹，将金雀开山斧握在了手中，浑身黑雾升腾，面色冷峻！林

    海是他的主体，若是被雷劫劈死，他小黑也活不了！小

    黑若想活命，也只能与林海一起，将这天劫渡过去！

    可是，林海和小黑等了许久，却发现那劫云雷声滚滚，电弧跳窜，却始终没有雷劫落下，顿时大感诧异。“

    这是怎么回事？”

    就在林海和小黑一脸茫然之际，界主的声音，淡淡的传来。

    “你俩无需紧张，随我回大殿去吧！”林

    海和小黑一愣，更加懵逼了。“

    界主，晚辈天劫已至，这天劫……”

    “天劫不落昆仑山！”界主带着浓浓霸气的话语，骤然在天空回响。

    轰隆隆！！！下

    一刻，在林海和小黑难以置信的目光中，那劫云竟然烟消云散，瞬间恢复了一片晴空！嘶

    ~林

    海和小黑，瞬间震惊的嘴巴张的老大，简直不敢相信看到的一幕！

    这，这……

    天劫被界主一句话，给震散了？

    “尼玛！”

    林海和小黑，感觉自己的脑子都不够用了。虽

    然他们知道界主强大的超乎想象，但也不能强大到这种地步吧？一

    言喝退天劫？！

    这界主，是什么实力？

    就在林海和小黑发懵之际，界主的声音，再次淡淡的响起。

    “还愣着干什么，随我进大殿，我有话问你们！”

    说完，界主背着双手，步履稳健的走进了大殿之中。

    看着界主那苍老的背影，不知道为何，林海和小黑突然有种奇妙的感觉。那

    ，是一座不可逾越的巅峰，让人高山仰止！ 