    趾高气昂的前来找事，灰头土脸的离开，整个过程就仿佛闹剧一样，似乎就是来给张明轩送钱的。

    而此刻，在园林般大院之中，悠哉悠哉玩着手机的姜锦夕，突然抬起了头，只见一道遁光落在她的面前，显露出一个憨厚的人影。

    姜锦夕惊讶道：“天凡师兄！”

    石天凡（书友客串）笑道：“小师妹，师父让我来找你回去。”

    姜锦夕眼睛直溜溜的转，甜甜的笑道：“天凡师兄，人家好不容易跑出来，你忍心把我带回去吗？门派里面好无聊啊！”

    石天凡挠了挠脑袋为难道：“可是师父下令说要我带你回去。”

    姜锦夕眼睛一转说道：“要不你回去告诉我爹，就说没见到我？”

    石天凡无语道：“你觉得可以瞒过师父吗？”

    姜锦夕嘟着嘴嘀咕道：“都是你太笨了，连撒谎都不会，一眼就能看出来。”

    然后傲娇叫道：“我就不回去，你能怎么样？”

    石天凡顿时麻爪了，这可是小公主能怎么样啊？

    姜锦夕瞥了一眼为难的石天凡嘿嘿笑道：“天凡师兄，你也别回去了，门派里面多无聊，还是外面有趣。”

    石天凡无语，在姜锦夕期待的目光下，犹豫了一下点头道：“那就这样吧！不过，过段时间你要和我回去。”

    姜锦夕高兴叫道：“师兄真好，走，我带你买手机去。”

    姜锦夕拉着石天凡的袖子高兴的朝外跑去，后面那句话直接在耳边漂了过去。

    石天凡被姜锦夕拉着朝外走，问道：“手机是什么东西？”

    姜锦夕高兴道：“手机可是好东西，可以加好友聊天，可以听少年江湖，还可以偷菜。”

    提起偷菜，姜锦夕就满眼放光。

    偷菜？什么东西？堂堂昆仑小公主吃菜还用偷吗？石天凡想着。

    路上，石天凡心中一动，有意无意的问道：“小师妹，听说有个人大闹了道盟你知道吗？”

    姜锦夕毫不在意道：“知道啊！”

    然后不满道：“张明轩也太不够朋友了，这种好玩的事情竟然不带着我。”

    石天凡眼睛闪烁了一下，暗暗记住张明轩这个名字，脸色又挂上憨厚老实的笑容，恢复人畜无害的样子。

    姜锦夕拉着石天凡跑到威纳娱乐有限公司，诧异的发现大门竟然都碎了。暗暗疑惑:出了什么事？被仇家打上门了吗？

    两人疑惑的走进大院，只见张明轩正拿着柳条，指挥着一群鬼物摆弄着留影石，一副严师的样子。

    听到脚步声，张明轩转过头诧异道：“姜锦夕，你怎么来了？”

    姜锦夕不满道：“怎么？我不能来啊！”

    “能！能！”

    姜锦夕得意道：“这还差不多。”

    然后拉过自己的石天凡说道：“给你介绍一下，这是我的师兄，石天凡。”

    然后又对石天凡道：“师兄，这个就是大闹道盟的张明轩。”

    石天凡一愣，这么巧吗？仔细看了张明轩两眼，实力很低，眼神若有若无的在张明轩背后青萍剑上流连了几秒。

    张明轩嘿嘿笑道：“你是姜锦夕的师兄啊！幸会幸会。”

    石天凡挠头憨笑道：“久仰大名了。”

    张明轩好奇道：“我有什么大名？”

    石天凡一愣，这只是一个打招呼的话而已，第一遇到这样接的。

    石天凡憨笑道：“张公子，一人一剑端了道盟的事情已经传遍了修炼界，我们都很钦佩。”

    张明轩得意笑道：“一般般啦！主要是他们太弱了，我还没出力他们就倒下了。”

    周围人一阵无语，自己怎么赢的心里没点逼数吗？

    张明轩问道：“你们来是？”

    姜锦夕手一摊道：“拿个手机给我。”

    张明轩好奇道：“你已经有了吧！”

    “给我师兄。”

    张明轩看了石天凡一眼，手一摊无奈道：“来的真不巧，已经卖完了。”

    姜锦夕不甘道：“一个都没有了吗？”

    张明轩摇了摇头。

    姜锦夕无奈道：“什么时候有？”

    “明天吧！”

    姜锦夕叹气道：“好吧！我们明天再来。”

    然后怜悯的看了石天凡一眼说道：“我可怜的师兄，今天没的玩了。”

    石天凡一阵无语，我哪里可怜了？我自己怎么不知道？

    姜锦夕转身道：“师兄，我们走吧！”

    石天凡脚下不动笑呵呵对张明轩说道：“张兄背负长剑，应该是个剑道高手吧！”

    张明轩摆手笑嘻嘻道：“你这可就说错了，我可不会耍剑，就是个装饰。”

    石天凡笑道：“张兄，谦虚了。小弟近日得到一套剑法，想请张兄指点一二。”

    张明轩面容一凝，笑容收起道：“这是挑战吗？”

    石天凡憨厚的连连摆手道：“不敢不敢，我可不敢和张兄过手。请张兄借剑一用，我演示一遍就行了。”

    张明轩出了一口气，笑呵呵道：“还以为你要找挑战呢！我这个人可是很爱好和平的，最讨厌打架了。”

    姜锦夕不屑的撇了撇嘴，信你才怪，刚把道盟的人都打了一遍，说这话的时候先把大门碎片收拾干净。

    张明轩拒绝道：“剑就不借给你了，你也别演示了，我也不感兴趣。”

    石天凡憨笑道：“那就告辞了。”

    石天凡，姜锦夕走后，张明轩暗暗思衬，他是有意还是无意？他也想要我的大宝剑吗？

    李清漩不知何时出现在张明轩旁边，不悦道：“你好了吗？我们该回去了。”

    张明轩回过神连连点头道：“好了，好了。”

    李清漩高兴道：“那就走吧！”蹦蹦跳跳朝外跑去。

    张明轩叫道：“喂，你等等我啊！”

    转头对院内众鬼道：“你们找人把大门修好，没钱去找张俊要。”

    说完就跑了出去。