    天可怜见，听到楚皇程辉的声音，南楚皇朝众人都由衷有了松一口气的感觉。

    古神教江懿，黑水绝宫纪天琼，青牛观的观主，全都是名义上闭关，结果真有强敌打上门，他们人却不见了。

    假借闭关之名暗中行事，这样的事情，以前并非没有过，但江懿他们跟任何弟子、下属招呼都不打一声就玩消失，把所有人都蒙在鼓里，等大家发现真相的时候，完全措手不及。

    古神教、黑水绝宫、青牛观个个都被坑的吐血，除了古神教有陈洛阳横空出世挽回局面外，黑水绝宫与青牛观都遭了大劫难。

    一个两个就罢了，连续有巨头玩这套，搞得自家大佬同样闭关的南楚皇朝也心里十五个吊桶打水，七上八下。

    现在楚皇人在闭关之地，南楚众人不说欢呼庆祝，但至少消除心中不安。

    当然，远远谈不上放心。

    毕竟陈洛阳单挑击杀了素来同楚皇齐名的“扶摇王”韩商。

    或许这当中有韩商在东周旧伤未愈的因素，但问题是，陈洛阳击杀韩商，自身没任何损伤，这就骇人听闻了。

    不是涨敌人志气灭自家威风，但对于楚皇程辉能否抗住那个有史以来最凶残的武圣，大家心里都没底。

    陈洛阳有羲皇古阵在手，便逼得楚皇必须正面迎战，而且不能借助皇都安源城的守护大阵，除非楚皇舍得安源城报废。

    南楚一方的希望寄托，本在于楚皇这次的闭关成果。

    如果楚皇程辉能更进一步，那坐镇安源城大阵，或许能试着跟陈洛阳的羲皇古阵扳一扳手腕，但也谈不上足够把握，只是至少多几分底气。

    但现在自家陛下被迫提前破关而出，这最后的希望，也破灭了。

    姓陈的，着实狠毒，挑选时机实在让南楚上下难受。

    眼下只能寄希望于红尘其他势力，因为陈洛阳动作太大，纷纷心生忌惮，能联合起来制裁他。

    要跟其他巨头通气，需自家楚皇陛下出面才是。

    纵使联合，南楚不可能置身事外，反而要冲在第一线。

    没有楚皇牵头，其他巨头又怎会轻易替南楚挡灾？

    “惊扰父皇闭关，臣等惶恐，但实在情形紧急，不得不为之，凭父皇容儿臣禀报…………”皇长子程龙元跪倒在洞府外，将之前陈洛阳在红尘里掀起的狂潮，一一禀报给楚皇程辉。

    程龙元禀报过后，老王爷程炯廷颤颤巍巍说道：“还请陛下圣断。”

    洞府中略微沉默片刻后，传出楚皇程辉的声音：“先联络东周、天河，以及在东周的鹤仙，同时联系蛮荒卧龙沙，敦促其提前出关，共商此事。”

    七大魔道圣地大都已经臣服于陈洛阳之手，苦海、苍龙岛、扶桑岛眼下纵使有不满，多半也不会立即倒戈反对陈洛阳，而是先观察风向。

    眼下最可能成为南楚皇朝盟友的势力，其实是他们一直以来的南北两大劲敌。

    东周皇朝，还有蛮荒。

    尤其东周眼下有女皇许若彤，天河老剑仙，“鹤仙”李护霜三大巨头同时坐镇。

    而蛮荒族王前不久才刚刚同陈洛阳与古神教结怨。

    作为亲身体验过羲皇古阵的人，他在这方面的经验，也非常重要。

    “天池那边，张卫雨闭关多年没有动静，但也要知会一声。”楚皇继续吩咐道。

    南楚骠骑大将军张桐恭声道：“臣等立即照会东周、蛮荒、天河还有极北天池，不过，事关重大，恐怕还需劳动陛下圣驾…………”

    楚皇言道：“陈洛阳来安源城还有近一个月，朕行功正到关键处，再需少许时日，便能功成圆满。

    届时朕彻底破关而出，自会亲身前往东周等地同云老还有许若彤他们会面，正式谈妥迎战陈洛阳的事情。

    你等先与之通声息，做好准备，期间不要再来打扰朕。”

    南楚众人闻言，都略有几分惊喜。

    “臣遵旨。”大家纷纷行礼。

    但就在这时，一直老态龙钟模样的老王爷程炯廷突然一闪身，冲进那洞府中。

    所有人全都愣在当场。

    大将军张桐先愕然，继而脸色一变，跟在老王爷身后冲进楚皇闭关之地。

    其他人见状，回过神来，心中都升起不祥预感，顾不得许多，连忙一起跟进去。

    结果进了洞府一看，全体呆若木鸡。

    只见干枯瘦小的老王爷，单手举起一个彪形大汉，大将军张桐站在一旁，面沉如水。

    洞府内除了他们三人外，再无其他人，哪里还有楚皇程辉的踪影？

    程龙元手足冰冷，瞪着那被老王爷擒拿的大汉怒喝道：“高选，你竟敢冒充天威，矫诏罔上？父皇呢？”

    那彪形大汉，在场众人也都认识，乃是南楚宿将高选，楚皇心腹，统领禁卫的几名大将之一。

    可看这架势，刚才是他冒充楚皇，同大家对话？

    “老王爷息怒，殿下息怒，大将军息怒。”高选苦着脸答道：“末将也是奉陛下旨意行事，岂敢欺君罔上，行大逆不道之举。”

    老王爷程炯廷并没有将他放下来，而是沉声问道：“陛下，去哪里了？事情，究竟怎么回事？”

    老者一扫平时暮气沉沉的模样，仿佛随时爆发的火山，声势骇人，双瞳里金色的光明煌不停闪动。

    另一方面，老者此刻冷静下来，金色火海笼罩洞府，将所有人围在里面，显然是禁止消息外流。

    面对质问，高选微微犹豫。

    大将军张桐叹息一声：“你忠于陛下，尽忠职守自然是好的，但眼下情况紧急，还是一起从长计议吧，你再有隐瞒，于我大楚不利，陛下之后如果怪罪下来，我同你一起担责便是。”

    高选无奈：“末将实在不知道陛下去了哪里，只是两日前得陛下吩咐，若有人惊扰陛下闭关，便由末将暂时应对，这里有陛下手诏为证，若不是陛下亲笔手诏，末将何德何能，又哪里能瞒过诸位？只是老王爷慧眼如炬，终究还是看穿了此事。”

    南楚众人你看看我，我看看你，一时间都有天旋地转的感觉。

    没了，没了…………

    自家大佬闭关居然也闭没了！

    你们几位都是一起商量好的吧？

    老王爷程炯廷一言不发看着楚皇留下的手诏，半晌后方才叹气：“是陛下手笔不假。”

    他恢复原先老态龙钟，仿佛随时可能入土的模样，有气无力的摆摆手。

    张桐、程龙元等人从他手里接过手诏浏览，高选被放下，送了一口气。

    手诏内容没什么出奇，只是吩咐高选保守机密，便宜行事，同时吩咐了应对陈洛阳连续横扫黑水绝宫、燕然山后，可联络东周、天河、蛮荒、扶桑岛。

    “陛下不知道扶桑岛已经倾向陈洛阳，并且陈洛阳要来安源城的事情？”大将军张桐问道。

    “末将眼下也联系不上陛下，想报信也没法子，不过陛下曾有言，陈洛阳拿下燕然山后，下一个目标极可能在蛮荒、扶桑岛和我大楚之间三选一，需提高戒备，他离开几日便会返回。”高选答道。

    老王爷程炯廷有气无力的摆摆手：“陛下究竟何时出关，又为何秘而不宣？事情来龙去脉，你从头详细说说。”

    已经开了头，高选便不再犹豫：“回老王爷的话，陛下在大约一月前秘密召见末将，命令末将找一个人的下落，便是那红尘里有‘赤修罗’之名的韩莓。

    具体原因，陛下没说，末将也不敢多问，只得命人秘密打探，终于在近日打听到韩莓大致下落，于是禀报陛下。

    同时，外间红尘里近来发生的大事，末将也一并汇报给陛下，只是陈洛阳突然挑战陛下是在陛下离开后，来不及禀报，陛下留了手诏之后，便即离开，言明少许几日便回来，但具体情形与下落，末将实在不知。”

    南楚众人面面相觑，全都满脑门问号。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    又关那赤修罗什么事了？

    “赤修罗”韩莓，在场众人就算没见过，如今至少也大都听过个名号。

    年纪轻轻，超凡入圣，如今红尘里有名的后起之秀。

    去年西秦雍月山脉，苦海一脉传出消息，原来这韩莓是苍龙岛嫡传“碧玉龙”韩筝的胞妹。

    她又涉及当初南楚大量天绒石锦失窃的事情，是以南楚一直在找她，只是长时间没能锁定其具体下落。

    这次倒是好不容易锁定了个大概范围，可怎么也不必楚皇陛下亲自出马吧？

    “陛下为什么要找那个姓韩的小姑娘？”大将军张桐追问。

    “似是同枯心石有关，陛下先命末将寻找此宝，后来有传闻，韩莓怀有此宝，于是陛下转而命我等一定要找到韩莓下落。”高选老老实实答道。

    然而大家依旧茫然。

    枯心石，也算一件奇珍，不过主要是稀少，真要说有什么用处却并不多，至少南楚皇族修炼过程中，怎都用不上这东西。

    “难道，父皇闭关途中，要用到这枯心石？”程龙元眉头紧皱。

    “继续盯紧韩莓，不能是大概范围，一定把她人找出来，如此便能联系上陛下。”张桐断然道。

