
    “要是艾伦少爷你的这位同伴，他断掉的那条胳膊还在，断口又平整的话，以现代医学的技术，还是有很大的几率，能够成功接续回去的，只是可惜……”

    说到这，这位体型稍胖的中年人，颇为感慨的叹息一声。

    艾伦和雷蒙德三人的脸色都不是很好看，像看傻子似的看着他，这特么还用得着你来说？

    胳膊都被人家给打爆了，碎成一小块一小块的肉糜和骨头茬子了，还接续个毛线啊！

    “额咳……”

    见艾伦四人目光不善的盯着自己，这位体型稍胖的中年人脸色一僵。

    他装模作样的干咳一声，也不准备继续卖关子了。

    “而今，唯有让他服用诸如寒髓石乳、碧玉灵笋、地心赤莲这类极为稀有的天材地宝，才能够让他做到断肢重生。”

    “只是，这些能够让人断肢重生的天材地宝，都在那些大势力的管控中，基本无法获取得到。”

    “不过，我倒是在机缘巧合之下，恰巧得到了一种这样的宝物。”

    喘了口气，这人笑眯眯的看着艾伦：“艾伦少爷，你出自卡萨莫尼卡家族，那你肯定应该知道，同为南欧的顶级势力——梵蒂冈，那座大教堂中出产的宝物吧？”

    “你是说……你的手里有梵蒂冈的圣水？”艾伦微微有些诧异的道。

    他很小的时候，就听说过梵蒂冈的圣水，拥有起死回生的神奇能力。

    但也仅限于传闻，他并没有亲眼见过。

    毕竟，卡萨莫尼卡家族和梵蒂冈同为南欧的顶级势力，势必会有利益冲突。

    这就导致双方的关系一向不睦，势同水火。

    井水不犯河水就已经不错了，哪还能指望双方可以友好共处？

    压根就不存在的！

    所以，对于梵蒂冈的圣水，艾伦可是心驰神往永久，但却无缘一见，这也是他引以为憾的一件事。

    这也就使得艾伦，骤然听闻炼器师工会的这位高层手中有梵蒂冈圣水后，第一反应就是不信。

    他可是深知，这圣水可是梵蒂冈的至宝，每年的产量都是以滴来计算的。

    梵蒂冈还有明文规定，禁止圣水流通到外界。

    “那么，炼器师工会又是通过什么法子，将梵蒂冈的圣水搞到手的呢？”艾伦的眼神微微闪烁起来，“不过，想来这人也不敢拿这种事情开玩笑，故意诓我，我身后的卡萨莫尼卡家族，可不是好惹的。”

    想到这，艾伦深深的看了眼前这个体型稍胖的中年人一眼，淡笑道：“炼器师工会，果然名不虚传，居然连梵蒂冈的圣水都能搞得到。”

    说着，艾伦又道：“那么，对于老约翰的死，你们炼器师工会，又将付出何种赔偿呢？”

    闻言，见梵蒂冈圣水的名头一出，瞬间就让艾伦心动了，让他有了回心转意的迹象后，炼器师工会的四个高层不由暗松了一口气。

    他们不怕对方坐地起价、狮子大开口，就怕对方油盐不进、固执己见，连谈判的机会都不给他们。

    好在最坏的那种情况，并没有出现。

    炼器师工会的四个高层快速的眼神交流一番后，这次还是先前那个体型稍胖的中年人开口了。

    “对于约翰先生的死，我们深表抱歉，但为了能够化解你们和王先生之间的恩怨，我们的诚意十足。”深吸一口气，他当着艾伦四人的面，明晃晃的伸出五根手指，“我们愿意付出五把如意神兵，而且还是出自王先生之手，品质最为精良的如意神兵。”

    “嘶……五把如意神兵？”听到炼器师工会的这位高层，一开口就是五把如意神兵，这壕无人性做法，让在场众人无不震惊于炼器师工会的财大气粗，倒抽凉气的声音不绝于耳。

    艾伦尽管表现得一片云淡风轻，但他的心跳，却也是很不争气的开始加速了。

    而雷蒙德三人则是眼珠子瞪得溜圆，显然是被炼器师工会这大手笔给吓到了。

    他们更是生怕艾伦脑袋一抽，为了所谓的家族颜面，开口回绝这么丰厚的赔偿。

    是以，他们三人偷偷的朝着艾伦使眼色，眼巴巴的望着他。

    艾伦见状忍不住嘴角微微抽搐起来，这三个家伙，定是看中了如意神兵，没跑了！

    一念及此，艾伦沉吟片刻后，直截了当的开口道：“想要让我松口放过这位小先生，除了你们先前所说的梵蒂冈的圣水和五把如意神兵之外，在这个条件的基础上，必须额外再加三把如意神兵！”

    此言一出，在场众人都是被狮子大开口的艾伦给吓到了。

    这是真的把如意神兵，当成是街边随处可见的大白菜了吗？

    这会儿，炼器师工会的四个高层的脸色，阴沉的都快滴出水来了。

    “艾伦少爷，我们可是相当的有诚意，但你这个吃相就有些难看了吧？”

    “如意神兵的稀有程度，想来你也应该是知道的。”

    “五把如意神兵，真的已经是我所能够付出的最大代价了。”

    ……

    闻言，艾伦也是迟疑了一下。

    不过，他见炼器师工会的四个高层先前一开口便是五把如意神兵，便知道这绝对不是他们的极限。

    于是乎，他态度异常坚决，不为所动，坚决要维持他开出的条件。

    这下，炼器师工会的四个高层真的是有些头疼了，颇有一种老鼠拉龟，无从下手的蛋疼感觉。

    也就在这时，原本一直在一旁看戏的几位炼器宗师，默默相视一眼后，刘成庸、道森还有米兰达三人越众而出，异口同声道：“另外三把如意神兵，我们来出！”

    此言一出，炼器师工会的四个高层大喜过望。

    而艾伦眼中的笑意转瞬即逝，他很是轻描淡写的瞟了一旁一直默不作声的小屁孩分身一眼：“没想到，这个小家伙，倒是挺有人缘的嘛。”

    只是，正当艾伦准备开口答应下来的时候，众人的耳畔，却是清晰地传来一个不咸不淡的稚嫩话音。

    “你们说完了吗？”

    “说完的话，是时候该听我说两句了。”
