    

    第42章 四象天棺

    两人不再说话，安静的往前游动，彼此保持一定的距离。

    此时姜离还生着闷气，小脸气鼓鼓的，一双大眼睛贼溜溜转个不停，还时不时的朝凌天这瞥，但是随即便又收回目光，眼底深处闪过一丝狡黠。显然，她很不服气，心里在打小算盘，想要坑凌天一把。

    凌天对她的小动作只感觉很好笑，这姜家的圣女鬼精的很，眼睛一转一个主意，不了解她的，十有八九会着了她的道。眼下他乐得安静，如此静谧的氛围，而且还没有什么乱七八糟的危险存在，他倒是可以感悟感悟《玄门》这本秘籍。

    时间静静的流逝，一转眼，两人在黄泉河中已经待了将近一个月的时间。这期间，凌天偶尔会上去看看，结果发现他们依旧处于黄雾空间里，雾中的诡异生物还在，他一露面，便能感受到恐怖的气息，只能潜伏下来。

    绝大多数时间里，凌天都在感悟《玄门》这部典籍所记载的神通。有步英仁领路在前，再加上典籍的指导，他学的很快，领悟颇多。但是现在身处于黄泉河中，凌天无法实践自己的所思所悟，只能压制住内心的躁动，等出去之后在做实验了。

    这段时间，姜离倒是沉得住气，居然硬是没跟凌天说过一句话。这倒是让凌天刮目相看，既然她不理自己，那凌天自然也不会主动去找她。凌天倒是想看看，这位姜家大小姐打算沉默到什么时候。按照她的性格，凌天估计用不了多久，姜离肯定会找自己。

    又过了几天，两人顺着黄泉河已经前进了数十万里，但前路漫漫，黄泉河一望无际。姜离有些耐不住性子了，好几次看向凌天，欲言又止。对此，凌天置若罔闻，全部假装没看到。

    两人在进入黄泉河的第四十九天的时候，黄泉河的前方终于被截断，一副巨大的棺材拦在前方，竟将整个黄泉河都给堵了起来，这里似乎就是黄泉河的尽头。

    “喂，那个名震诸天的凌天大少爷。”

    姜离还是开口了，她生性活泼，实在忍受不了这么长时间的沉默。她感觉很难受，有一种想哭的冲动，她现在有些后悔了，当初就不该从家族跑出来的，想自己堂堂姜家圣女，什么时候受过这种委屈。

    “怎么了？”

    凌天看到姜离大眼睛水汪汪的，一副泫然欲泣的模样，真是我见犹怜，不由得心里一咯噔。对方毕竟是姜家的圣女，自己这么做好像有点过分了。

    “那个，你没事吧！”

    凌天走过去想要说些什么，然而母胎单身至今的他，哪里知道该怎么哄女孩子。他尴尬的在姜离面前站了半天，愣是没说出一句话，连个最起码的道歉都没有……

    姜离斜睨凌天，心中一阵腹诽，没好气的说道：“看见那个棺材了吗，那应该就是黄泉河的尽头了，就是不知道棺材的后面，隐藏着一个怎样的世界。”

    凌天抬眼望向远处的棺材，不由得一阵震撼。这副棺材实在是太大了，完全超乎常理，如同一座天岳横亘在这里，挡住了所有的去路。

    棺材通体漆黑，上面刻满了密密麻麻的神纹，神纹之中流淌着大道神韵，非常之玄妙，以凌天目前的本事，还认不出这是何种道纹。整副棺材被玄武托起，顶上盘踞一尊朱雀，前方青龙拉棺，后面白虎镇尾。

    “天之四灵！”

    凌天被彻底惊呆，一旁的姜离也是看的目瞪口呆，绕是以她的见识，也从没见过这种情况。

    天之四灵也称四象，是传说中的存在，存在于神话之中，并不存在于现世，因为从古至今，从无一人见过四灵，世人只当这种生物是一个传说。

    但是眼下，凌天和姜离却亲眼目睹了这个神话成为现实。凌天大气不敢喘一下，悄悄接近了过去，他想要近距离看看这天之四灵是不是真的存在，而非四座雕像。

    “小心啊。”

    姜离大眼睛充满忧色，她不敢上前，在后面出言提醒。

    最终，凌天来到了了跟前，并没有遇到任何危险。他细细端详，甚至伸出手在玄武的身上来回抚摸。最终，他退了回来，神色无比凝重，一张嘴便震住了姜离。

    “是真的躯体，不是雕像！不过已经死了，没有一丝生机。”

    “真的假的？”姜离有些难以置信，她亲眼见到了神话中的生物，结果却是死物？她开口说道：“按照古史记载，天之四灵又称四象，是地位崇高，极其尊贵的神明。就算真的死了，但肉身万古不朽，精神亘古长存。它们的身躯，仅仅散发一丝波动，都足以让空间崩溃。你怎么可能这么容易就接近过去，而且还抚摸玄武呢？”

    凌天摇头，作出猜测，道：“可能是因为那口棺材的存在，镇住了它们身上的恐怖波动。也有可能是黄泉河的特殊，让它们无法显威。总之不管如何，我可以确定，这是真正的四灵，绝非雕塑”

    “这个消息太大了，要是传出去的话，估计会引起全世界震动，所有大人物都会被吸引过来。”

    姜离开口，并不认为这是什么好事。她仔细盯着棺材上下打量，最后忽然想起了什么，眼睛一亮，道：“我想起来了，这是四象天棺。是中古时代，名震天下的四极天帝的法器。”

    “这你都知道？”

    凌天真的无语了，大家族就是大家族，知道的太多了。

    “哼！”姜离傲娇的哼哼，白了凌天一眼，道：“我知道的东西多着呢，远超你的想象。”

    “那四极天帝很厉害吗？”

    凌天开口问道。

    “当然了，那可是天帝，问鼎天下的存在。”

    姜离又是一阵白眼，嘲讽道：“不强敢以天帝自称？能不能问一些有意义的问题？”

    凌天撇了撇嘴，没有回嘴，知道她对自己有些成见，开口又问到：“四极天帝与地府有联系吗？要不然他的法宝怎么会落在黄泉河中？”

    姜离摇了摇头，道：“四极天帝是中古时期的事了，谁能知道的这么详细。”

    “原来还有姜家大小姐不知道的事情啊，真是怪了呢。”

    凌天阴阳怪气的调侃道。        

