    竖日。

    天已经大亮，陆离坐在榻上，手中捏着一张泛着淡黄光晕的灵符。

    “土灵遁符终于成了。”

    感受着从灵符上传来的厚重，他不由露出了微笑。

    有了这张遁符，自己的生命安全，便有了极大的保障。

    一见不对，远遁百里。

    百里之距，已经足以躲避绝大多数的危险，便是碰到了真人，只要自身气机没被对方捕捉，百里的范围也足以从对方的感应中逃脱了。

    先前那乌鸦妖和狼妖，之所以能从乞丐真人那里逃脱，靠的便是相隔数十里，便能感应到对方的到来，所以提前躲避。

    如今有百里，已经可以安心了。

    将土灵遁符收好，陆离感应了一下昨日留在那书生身上的印记，见对方还是停在一处地方没有移动，便也收回了感应。

    昨日那伙书生喝的大醉，现在还是清晨，想也没有醒来。

    见还有时间，陆离便去客栈大厅用些早点，然后再回来继续修炼。

    昨晚炼符花费了不少法力，今日还要跟着去见朱尔旦，说不定就会碰到陆判官，他必须保持最巅峰的状态。

    时间慢慢过去。

    眨眼到了中午，用过午饭之后，陆离休息片刻，忽的眉头一挑，转头看向城内一处方向。

    “终于动了。”

    感应之内，那书生出了门，正往城西方向移动。

    想了想，陆离起身，也往城西而去。

    城西，朱府。

    接客厅内，一群书生聚在一处。

    “朱兄，这事你可一定要帮帮我们啊。”

    “是啊，朱兄，小弟我已经连考了五年的科试，皆是不中，再蹉跎下去，而立之年，怕也是拿不到一个功名。”

    “朱兄，你和陆判官交好，还请您疏通一下，让陆判官也为我等换一换心吧。”

    书生们叽叽喳喳，各种话都说了出来，目的只有一个，便是请朱尔旦介绍，让陆判官为他们也换一颗才思敏捷心。

    朱尔旦坐在上首，看着自己的这些同年哀求，心下也有些不忍。

    他也是知道屡试不中的滋味的，当然明白这些同年心中的苦闷，眼下自己发达了，若是可以，也确实该照拂一下。

    想了想，朱尔旦便沉吟着说道：“诸位同年，朱某得陆判官相助，方才一举中试，诸位亦想如此，也是常理。

    朱某可以为诸位做个引荐。

    但丑话说在前头，我将陆判官请来，陆判官能否为诸位换心，就要看诸位能否说动了。”

    “朱兄放心，只要陆判官能来，我等便感恩戴德了。”

    “没错，只要见到陆判官，余下的只有我等去说情。”

    “是是是，只要真诚以待，以陆判官之神明，定会被我等诚心感动，为我等放心的。”

    一群书生见到朱尔旦愿意引荐，顿时大喜过望，连忙站起身来，拍着胸脯保证。

    见这些同年如此作态，朱尔旦点了点头，道：“好，那诸位在我府内稍候，朱某这便去城隍庙内，将此事说与陆判官，看其是否愿见诸位。”

    “朱兄且去，我等在这里候着就行。”

    朱尔旦于是起身，出了府，便往城隍庙而去。

    朱府门口，陆离施了一个隐身术，将自己身形隐蔽，然后便观望着朱府内的气。

    天地万物皆有气。

    仙气、妖气、鬼气、魔气、神气、阴气、人气……

    通过观察这些气的多寡以及痕迹，足以得到很多的信息。

    “如此浓厚的神气，看来那位陆判官实力不浅啊。”

    在陆离的法眼中，此时朱府里弥散着三种气。

    神气、阴气、人气。

    而在其中，神气最为强大，阴气稍次之，人气则被彻底的压制了下去。

    仅从神气感受到的气势上，就已经不下于吕佑乾。

    “不愧是府城判官，只是城隍辅神，就比得上小县城隍了。”

    陆离心里暗暗吃惊，但想到之前会昌府城隍，击退了一只相当于真人的大妖，便也释然了。

    一府之地，底蕴比起一个县深厚很正常。

    观察间。

    朱尔旦便出了门口，陆离视线瞬间就移到了他的身上。

    因为隐了身，他看不到陆离，所以哪怕从旁边经过，也没察觉到有一个人正看着自己。

    陆离看着朱尔旦，法眼注视着他的人气变化。

    朱尔旦身上的人气很怪异，充满了不协调感，他的腹腔之内，充斥着神气。

    胸口之处，则是神气夹杂着另一股人气，那股人气与朱尔旦的人气格格不入，就像是被人强行揉和在一起。

    这种不协调感，如果换做常人，早就因为相斥不融暴毙了。

    可是眼前的朱尔旦，却活得好好的，不但活得好好的，还精气满满，身体健壮。

    “好有意思的换心之法，阴司鬼神在某些方面，确有独到之处。”

    陆离看着眼前有些匪夷所思的一幕，心下不由感慨。

    这种给人换心的手段，如果让他来做的话，是做不到的。

    可是那位本家判官，做的却轻而易举。

    果然不能小觑天下英雄啊！

    不过见了朱尔旦，陆离心里却安定许多。

    虽然朱尔旦一身气息很是矛盾，但有一点却是无疑，那便是他活得还是好好的。

    而且换心之举，并没有给朱尔旦带来什么不利的影响。

    “从这里看来，这位陆判官心性还是善良的，并无害人之心。”

    确认了这点，陆离对于陆判官的顾虑，便少了许多。

    他就怕陆判官是被香火影响了本性，堕落成了邪神，眼下这个顾虑倒是可以消解了。

    因为一个邪神，是不会在意一个凡人的性命的，朱尔旦现在还活得好好的，便就证明了陆判官依旧是正神。

    朱尔旦的背影渐渐消失，陆离没有追上去。

    虽然他没有进朱府，听到朱尔旦与那群书生的对话。

    但想也知道。

    这个被陆判官换了心的书生，这个时候出门，除了去找陆判官外，也没其他可能了。

    “就在这里等吧。”

    朱尔旦离去之后，陆离并没有离开，依旧在原地等候。

    既然确认了陆判官应该没有问题，那他也就不打算躲躲藏藏，准备见一见这位换心的判官，搞清楚对方究竟干什么。

