
　　邵铭以为他买凶杀人，做的天衣无缝。却不知道车上是有行车记录仪的。

　　他让司机撞死秦羽的一幕。

　　全部都让行车记录仪拍下来了。

　　这些画面可都是证据。

　　有了这些证据，邵铭蓄意谋杀的罪名，完全可以成立，估计要在牢里待上几年了。

　　“你们干嘛！”

　　高峰与秦羽领着警察到邵铭家。

　　但是，被挡在了门外面。

　　别墅里的邵铭，正在收拾行李，他准备离开东海市，到外面去避避风头。

　　等到风声没了，在回来。

　　却没想到，秦羽的行动这么迅速，这么快就带着警察找上门了。

　　“高峰！肯定是他！

　　除了他这位市首的儿子，秦羽那乡下来的穷酸逼崽子，根本没有这样的能量。”

　　想到谋杀未遂的罪名。

　　最少在老里面要待个十年八年。

　　邵铭满脸的恐惧。

　　不由自主的开始发抖着。

　　“不！我不能去坐牢！”

　　“爸妈肯定拦着了，不能束手就擒，必须要从这里逃走，不然我就完了！”

　　邵铭非常后悔。

　　为什么要回来收拾行李？

　　从云顶山下来，直接离开东海市，天高海阔，还不是任凭他逍遥自在啊。

　　邵铭拿了银行卡与一些钱。

　　又拿被单当绳子，从窗户那里下楼。

　　“快让开，别当误我们抓捕犯人！”重案组组长怒喝着，非常的着急。

　　同时给重案组的同事使眼色。

　　三名重案组警察，趁着邵铭父母愣神的片刻时间，冲进别墅里面。

　　“擅闯民宅，知法犯法，

　　我一定会去法院起诉你们！”

　　邵铭的父亲满脸怒容。但很快就怂了，看着缉捕令与搜查令在他面前晃着。

　　“组长，人没在别墅。”

　　刑警出来便向组长说着，“但是，在二楼邵铭房间，有没收拾好的行李。

　　窗户开着的，应该刚走不久！”

　　“追！”重案组组长带人去追。

　　“秦大哥，怎么说？”

　　邵铭跑不掉，肯定是会被抓回来。

　　高峰问的，意思秦羽自是明白。他的意思，等邵铭抓回来，应该怎么处置。

　　可现在秦羽考虑的。

　　却是怎么合理的利用这件事情。

　　让那些找麻烦的人知难而退。

　　“杀人未遂，应该够判个十年八年的，把事情在你的圈子散播开来。

　　想必可以减少一些不必要的麻烦。”

　　高峰谨记秦羽的吩咐。

　　把邵铭的事情，直接在微信群里说了，让东海市的富二代与那些衙内知道。

　　得罪秦羽，邵铭就是榜样。

　　一下子。

　　微信群炸了。

　　“@峰高少真的假的？邵铭这么牛？买凶杀人啊！他这是疯了吗？”

　　“邵铭被抓到了没……”

　　“V587帅，早想干那么穷医生了！”

　　“……”

　　“邵铭做了我不敢做的事情啊。”

　　高峰发完消息，他就没有在看微信，他很清楚，他要看那些消息。

　　肯定会被气的七窍生烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“搞定了！”

　　邵铭这边。

　　从别墅二楼爬下来，悄咪咪的离开。

　　刚到马路旁，准备叫车离开，就让重案组的刑警按倒在地上，考上了手铐。

　　“我是好人，我是好人！”

　　“凭什么抓我！”

　　“警察打人了！大家快来看，警察打人了啊，哎哦，要被打死了，好疼啊！”

　　邵铭歇斯底里怒吼着。

　　身子翻滚，一直挣扎，企图挣脱警察的控制，但任凭他怎么挣扎。

　　始终没有办法挣脱。

　　“警察办案！”

　　重案组的刑警解释了一句。

　　押着邵铭回警局。

　　当然了，刑警也通知了他们的组长。

　　“人，抓到了。”

　　蓄意杀人的事情。

　　到了这里。

　　就告一段落了。

　　蓝调酒吧，豹堂的总部。

　　今天，豹堂上下骨干全部都聚集在一起，原因很简单，洪门总部来了人。

　　一个身份非常尊贵的人。

　　让洪门总部来人到东海市，还得要从豹哥向总部申请支援开始说起。

　　黄群把报酬提高了一千万。

　　豹哥深知修武者的厉害。

　　他便向总部求援，

　　并且把秦羽的照片，还有名字等一系列的资料全都转到总部，并说明原因。

　　洪门总部，立刻就派人来了。

　　“人怎么还没有来？”

　　刀哥有些烦躁了。

　　豹堂的混混们个个桀骜不驯。

　　等总部的人，整整等了数个小时，一时间，不少人开始对总部不满了。

　　“收起你们的脾气。”

　　豹哥冷着脸，“要让总部的人见到你们这样，别说做大哥的不救你们。”

　　不少片刻时间。

　　一名青春靓丽的美女，带着两名壮硕气血充盈的青年到了蓝调酒吧。

　　美女绑着一条马尾巴。宽大的衣服，也难以掩盖她那惊艳饱满的身材。

　　萝莉脸，让人觉得她人畜无害。

　　“站住！”

　　刚踏进蓝调酒吧，萝莉美女就让豹堂的人拦住了，还没等继续说下去。

　　他便被人丢出去了。

　　快！

　　准！

　　狠！

　　出手的是萝莉美女左边的青年，他脸上纹着一只翘着尾巴凶残的毒蝎子。

　　“蝎子，叫人。”

　　找了个卡座坐下，萝莉美女，靠在沙发上翘着二郎腿，手指在桌上敲打着。

　　眼睛盯着手机上丰神俊朗的照片。

　　“遵命！”

　　毒蝎子去了楼上叫人。

　　“死没良心的，这么久了，也不知道联系联系下人家，还要让人家来找你。”

　　望着手机上丰神俊朗的照片。

　　萝莉美女嘴角带着笑容。

　　“大小姐，人带来了！”

　　毒蝎子退到一旁。

　　豹哥则是眼睛瞪的大大的，一副不敢置信的模样，竟然是大小姐亲临。

　　“见过大小姐！”

　　豹哥恭敬的问好。

　　萝莉美女没有说话，豹哥惊恐忐忑不已，吞着口水，不敢抬头。

　　当他看见，大小姐盯着秦羽的照片。

　　表情却是笑呵呵的，眼睛里面充满了思念的神色，心里“咯噔”一声。

　　“不会吧，这家伙认识大小姐？”

　　有了这个想法。

　　豹哥心里的恐惧无限扩大。

　　“大小姐，您认识他？”忍着恐惧，豹哥颤颤巍巍的问出了口。

　　等问出口，他又后悔不已。

　　要是大小姐真的认识秦羽，这不是自己给自己找不自在啊。

　　“闭嘴！你在教大小姐做事？”

　　毒蝎子冷眸盯了一样豹哥。

　　豹哥如坠冰窖，冷的直颤抖。

　　“把你知道的，如实说出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第22章 洪门来人免费阅读。https://xs.23sk.com 