    “还说不是骗？”

    陆涵嗤笑一声，“你也不撒泡尿照照你自己，就你这德性，也配得上如冰？”

    叶枫哂笑：“不好意思，偏偏就我这德性，把如冰迷得死心塌地，你说气人不？”

    “你……”

    陆涵气得脸都绿了，他万万没有想到，叶枫嘴皮子功夫如此了得，竟然怼得他无言以对。

    不过很快，他又冷笑起来：“对了，叶枫，还没请教你府上何处呢？”

    “我凭什么要告诉你？”叶枫哼道。

    陆涵嗤笑：“叶枫，你不会是自卑，不敢说出你的家世背景吧？”

    “哼，这有什么不敢说的？”叶枫一脸傲然地道，“我虽出身平民之家，却也家世清白。”

    “原来你是出身平民之家，那我就放心了。”陆涵的脸上，现出一抹欣慰的笑容。

    “你这话什么意思？”叶枫脸色一沉。

    “正所谓，门当户对。你一个出身平民之家，竟然攀上柳家的高枝儿，你不觉得差距太大了么？实话告诉你，我不看好你们，你还是趁早放手吧。”陆涵摇摇头道。

    “陆涵，你这话我就不爱听了。”叶枫一脸不爽，“差距大又如何？这并不妨碍我跟如冰在一起！”

    “叶枫，我看你是不见棺材不掉泪啊。”陆涵又是摇头一笑，“我不妨透露一个消息给你，如冰的姐姐，当初跟一个穷小子爱得死去活来，结果呢，还不是如冰的父亲出面，将他们棒打鸳鸯？你啊，趁早收了那个心吧。”

    叶枫沉着脸：“这就不用你操心了吧？”

    “那好，咱们走着瞧！”陆涵冷笑道。

    “走着瞧就走着瞧！我还怕了你不成？”叶枫不甘示弱道。

    就在这时，一名仆人走了过来，对叶枫道：“叶先生，我家老爷有请，请您随我来。”

    “好。”

    叶枫点头，随后跟在那仆人身后去了。

    看着他渐渐离去的背影，陆涵的一双眼睛里，闪烁着阵阵寒芒：“哼，一个穷酸也敢跟我抢如冰，看我回头怎么虐死你？”

    二楼，书房里。

    叶枫刚到门口，却见柳如冰正好出来。

    “柳总，啥情况？”叶枫小声问道。

    “你当心点，我爸现在正在气头上，待会他若是冲你发飙，你可一定要忍着，明白了吗？”柳如冰道。

    叶枫顿时一脸苦色：“柳总，不是吧？难道你没把真实情况跟他说吗？”

    “我哪敢跟他说啊？”

    柳如冰叹了口气，“你不知道，我爸最中意陆涵了，早就默认他是自己的乘龙快婿了，可我一点也不喜欢陆涵，若是把真实情况跟他说了，他还不逼着我跟陆涵在一起啊？”

    “瞧这事儿闹的……”叶枫翻了翻白眼，叹气道：“柳总，我怎么感觉上了你的贼船啊？”

    “什么上了我的贼船？说得那么难听！”柳如冰剜了他一眼，“不过，就算我这是贼船，我就问你愿不愿意上吧？”

    “这……”叶枫噎住。

    不过，人家话都说到这份上了，他又能说什么？

    只能叹口气：“罢了，上，我上你这贼船还不行吗？”

    柳如冰轻轻一笑：“好了，赶紧进去吧，我爸可还等着你呢！记住，我爸脾气火爆，你可得多担待点。”

    “嗯。”

    叶枫点点头，随即走进书房。

    不过，刚一进入其中，他就感觉到一股莫大的压抑感，扑面而来。

    叶枫顿时有些忐忑，但是很快，他就淡然处之起来，反正是配合柳如冰演戏，怕个锤子？

    当即昂首挺胸，走到柳承志面前。

    “叶枫，听好了，我不想跟你废话，立即离开我女儿！”柳承志开门见山地吼道。

    叶枫眉头一皱，沉声道：“柳叔叔……”

    “叶枫，记住你的身份，你不过是我柳氏集团的一名员工，有你这么跟董事长说话的吗？”柳承志毫不客气地打断道。

    叶枫眉头皱得更深了。

    “本来，我听如冰说，你为公司的起死回生，立下了不小的功劳，我这才让她带你来见我，可我万万没有想到，你竟然将主意打到了她身上，还跟她谈起了恋爱！”

    柳承志越说越火大，劈头盖脸斥道：“你知不知道，如冰跟陆涵打小就有婚约？你突然冒出来横插一缸子，岂不是陷我柳家于不义之地？”

    叶枫听不下去了，忍不住反驳：“柳董，现在都什么年代了，怎么你柳家还兴封建包办婚姻？如冰根本就不喜欢陆涵，你这样强行让他们在一起，岂不是害了如冰一辈子？”

    啪！

    柳承志拍案而起：“我柳承志要怎么做，还轮不到你这毛头小子来教？总之一句话，立即给我离开如冰，否则，别叫我对你不客气！”

    叶枫头大如斗。

    饶是他早有心理准备，却也万万没有想到，这个柳承志，竟然如此顽固不化！

    “好了，叶枫，我不想再看到你，你现在给我滚出去！”柳承志喝道。

    叶枫也是个心高气傲之人，当即赌气道：“好，出去就出去！”

    说完，便出了门。

    刚到门外，柳如冰就迎了上来，埋怨地道：“不是叫你多担待点吗？你怎么这么沉不住气，就出来了？”

    叶枫有些无语，道：“我的柳总啊，你爸那火爆脾气，谁受得了啊？我要是再不出来，他可要把我生吞活剥了。”

    柳如冰这才没了言语。

    好一会后，她才叹了口气：“这下该怎么办才好？如果我爸这关过不了，只怕我只有嫁给我不喜欢的人了，唉。”

    一听这话，叶枫顿时动了恻隐之心，无论如何，他都不能对这事儿坐视不管。

    忽地，他心中一动，运转天衍术，掐指推算起来。

    很快，他的眼睛亮了，对柳如冰道：“柳总，我有个想法，或许能让你爸改变主意，不让你嫁给陆涵。”

    “叶枫，快说，什么办法？”柳如冰激动地拉住了他的手，道。

    感受着她玉手传来的温度，叶枫心中禁不住一荡，道：“你爸是一个孝子，没错吧？”

    “是啊，他对我奶奶可是最孝顺了呢！”柳如冰说到这，忽然醒悟过来，“你不会是想做通我奶奶的工作，然后通过我奶奶，去劝我爸改变主意吧？”

    “聪明！”

    叶枫赞许地看了她一眼，“没错，我就是这个意思。”

    “可问题是，我奶奶年纪大了，神志不清，说话都吃力，帮不了这个忙啊！”柳如冰苦恼地道。

    “柳总，你是贵人多忘事啊。”叶枫摇摇头。

    “叶枫，你什么意思？”柳如冰一愣。

