    时值十月，洛阳城的午后依旧是暖洋洋的。

    刷完了一天的日常副本，王远躺在洛阳酒店的屋顶上，叼着根草，懒懒的晒着太阳。

    这就是王远喜欢这个游戏原因。

    安逸且不枯燥的生活，总是能吸引人。

    房顶上也不冷清，背着麻袋绑票赚钱的玩家跑来跑去，后面还跟着追杀的玩家。

    江湖氛围，十分浓重。

    乌合之众的团队频道里，杯莫停正在玩命的炫耀：“老子被东方不败收做入室弟子了！哈哈！二百级神级BOSS弟子，什么叫高级玩家（战术后仰），你们懂吧！”

    “切！”

    对于杯莫停的炫耀行为，马里奥极为不屑道：“老子早就是张三丰的挂名弟子了，老子说什么了吗？”

    “挂名，和正式能一样吗？”杯莫停鄙视。

    “哪又怎样？你有丁丁吗？”马里奥直接暴击。

    葵花宝典的知名度可比辟邪剑谱强多了，谁都知道练葵花宝典都割丁丁，所以自杯莫停学了葵花宝典那天起，他木有小丁丁已经不再是秘密。

    只不过碍于朋友关系，大家都尽量避讳，见杯莫停如此嚣张，马里奥忍不住打击。

    “次奥，揭人不揭短！老马你在哪，我要和你单挑！”杯莫停大怒。

    “我们武当已经被隔离了！你去少林找老牛！”马里奥直接拒绝。

    同为神级BOSS的弟子，马里奥属实要悲惨一些……太极神功是王远坑来的，太极拳是特娘的高级武学，虽然两套武学合起来也非常牛逼，可是和学了葵花的杯莫停打起来一点优势都没有。

    就连虎爪绝护手这种不要脸的武学，也被杯莫停天克。

    没办法，太极神功和太极拳吃境界，境界越高威力越强，属于后期，哪像葵花辟邪，只要“咔嚓”一下，立马就能变强。

    “老马别怂，我压一百文赌你赢！”

    “我压十文！这可是我的全部家当了！”刚买了神木王鼎的长情子也跟着道。

    “老仙儿和老长真是土豪，我只有一文！压谁好呢？”独孤小玲也出来冒泡。

    这二人吵嘴已经成了常态！丁老仙等人看热闹不嫌事大，各种起哄架秧子。

    “哈哈，你们一起上吧！我压一百金买自己赢！你们都大垃圾”

    杯莫停这个人来疯开始疯狂嘴炮。

    “是吗？”

    王远笑眯眯的发了个消息过去。

    “唔！”杯莫停沉默了一下道：“老牛除外。”

    “呸，臭不要脸！”

    众人齐齐鄙视，频道里充满了快活且无聊气息。

    “干啥呢？”

    就在王远看热闹的时候，突然宋杨发来了消息。

    “躺着！”

    “躺着干啥？”

    “晒太阳！”

    “晒太阳做什么？”

    “有屁就放！”见宋杨如此没营养的刨根问底，王远知道这丫头必然有事。

    “跟我去趟大理啊！”宋杨道。

    “大理？嘶……”

    王远听到大理二字就头皮发麻，段延庆就是大理人士，昨天刚把他得罪了就又要去大理，这是去找死不成？

    “好端端的去大理做什么？”王远问道。

    “师门功法任务！”宋杨随手分享了一个任务过来。

    【琅嬛玉洞】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：去琅嬛玉洞寻找逍遥派珍藏的武学典籍。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：逍遥派掌门无崖子将逍遥派典籍搬到了澜沧江附近的琅嬛玉洞内，包括逍遥派至高武学《北冥神功》《凌波微步》，作为逍遥派弟子，应将遗失的武学秘籍找回。

    “卧槽，这么强？你多少级？”

    看到宋杨这个任务，王远目瞪口呆。

    “五十级啊……”宋杨道：“怎么了？”

    “牛逼！你为什么还不判门！这垃圾门派！！”王远嫉妒到冒烟。

    《北冥神功》王远是知道的，那可是绝学级别的武学……《凌波微步》更是在论坛上被一些所谓的原著党奉为最强轻功。

    现阶段玩家最高等级才57级，正常玩家60级才能做门派高级武学任务，王远这些打进华山之巅的玩家，也不过是领先时机领取门派高级武学任务而已，同为华山之巅玩家，逍遥派出身的宋杨已经可以做绝学任务了吗？

    要知道，正常玩家接取绝学任务，至少得八十级才行。

    不过话说回来，这个逍遥派的起点确实比正常门派高很多，寻常门派玩家都是从低级武学练起，循序渐进，一步步练到高级武学，这逍遥派起步就是中级功法外带高级内功，这个阶段就给绝学任务也不奇怪。

    人比人得死呀！

    同样是玩家，有些人连门派低级武学都学不到，有些人轻轻松松就能学高级武学……

    这个世界哪有绝对的公平，就连游戏中玩家都被属性分为了三六九等。

    “嘿嘿！”

    玩游戏这么久，宋杨也不是刚开始那个懵懂无知的少女的，面对王远的建议，宋杨嘿嘿一笑道：“判了门怎么给你添堵啊。”

    “靠！”

    王远气结，这小姑娘，真是越来越欠揍了，春化严重。

    “洛阳白马寺驿站！”

    王远回了个消息，然后站起身来伸了个懒腰。

    “给我钱，我坐车！”

    看到宋杨的消息，王远差点没从房顶上滑下去。

    “你们真这么穷吗？”王远满头黑线，独孤小玲一梦如是以及长情子穷也就罢了，人家做机关做毒药都需要材料支持，宋杨一不玩机关，二不搞化学研究，怎么也穷成这样。

    “你懂个屁！素质教育不要钱啊，你知道学琴棋书画多贵吗？”宋杨撇嘴。

    “有道理！”

    王远点点头，甩了一百金过去道：“省着点花！”

    不过刚把钱转过去，王远突然警醒，琴棋书画是逍遥派必修课啊，又不要钱……

    当王远在白马驿站再次看到宋杨的时候，王远终于明白这小娘们为啥没钱了。

    妈的，茫茫人海中，王远一眼就看到了宋杨，不是因为她多漂亮，而是她在人群中是那样的鲜明独立，格格不入。

    浑身上下光芒四射，花里胡哨的时装引来一阵阵惊呼。

    王远捂着心口，强忍着一口老血没吐出来。

    感情这沙雕是这么花钱的啊，多少钱也不够她祸害啊。