    “好主意，我相信师兄回来看到这些后，一定非常的开心。”

    随后巴萨泽和戴维，挑选了一些非常精通恢复如初和布置魔法阵的大法师，便来到了地球。

    在联系到了金妮后，便开始了事务所的恢复以及魔法阵的构建。

    为此得到消息的金妮，不仅给事务所建设了魔法阵, 更是拉着他们去即将修建好的基地那里布置了不少的魔法阵。

    ······

    另一边。

    夏洛特·道尔踏入传送阵之后来到了卡玛泰姬，看着面前的房间内站着穿着一身黄色僧袍的光头女人，恭敬道：“古一法师。”

    光头就没有一个好惹的，不管是眼前的至尊法师古一，还是未来必有一战的灭霸甚至是那个在其他宇宙兴趣使然的超级英雄，都是光头行业里面不好惹的代表人物。

    莫非真的是我便秃了所以也便强了。

    古一突然开口道：“我感觉你在想一些不好的事情。”

    夏洛特尴尬的笑道：“你感觉错了，古一法师。”

    “我对您还是很尊敬的。”

    “所以你不祈祷别人了，现在准备薅我羊毛了吗？”

    “哈·哈·哈！”

    夏洛特干笑两声，立刻转移话题道：“古一法师，我们现在出发去阿斯嘉德吗？”

    古一看了一眼夏洛特，身上的魔力涌动起来，一股恐怖的力量从身上爆发而出，随后双手一挥一个传送阵被起打开。

    看着传送阵另一头的阿斯嘉德，夏洛特瞪大了眼睛看向古一，心中充满了不可思议。

    这就是至尊法师古一的实力吗？

    如此遥远的距离，都能够直接将传送阵开到阿斯嘉德去，这份实力简直恐怖。

    就这还说奇异博士是他们当中最强的存在，开玩笑的吧，奇异的传送阵哪里能开这么远，直接跨星系传送。

    “还不进去，愣着做什么？”

    听到古一的提示，夏洛特没有在迟疑，直接迈步进入了传送阵之内, 眼中的时间一变就来到了仙宫的门口, 随后古一也一同走了进来。

    显然古一在出发之前，已经告诉了奥丁他们会在这个时间过来, 此时门口一队仙宫的士兵，正在门口迎接着他们。

    “欢迎你们的到来，至尊法师、至尊梅林。”

    “神王让我在这里迎接你们。”

    古一和夏洛特点了点头，随后跟着士兵向着面前巨大的宫殿走去。

    夏洛特踏入阿斯嘉德之后，立马就感受到了一股与地球完全不同的自然能量。

    整个阿斯嘉德充斥着这股自然能量，能量非常的浓郁，飘荡在阿萨神域的每一处土地之上，滋养着这里的一切，山川河流、瓜果粮食、以及在这片土地出生与正大的生灵都在这股能量的滋养下，变得异常的强大与健康。

    夏洛特轻声说道：“这里的能量真浓郁，别说地球就是魔法界也不曾拥有这样庞大的能量。”

    古一点了点头：“阿斯嘉德是世界树的中心，是九大世界最好的地方。”

    很快士兵就带着古一与夏洛特来到了宫殿之中。

    奥丁此时端坐在王位之上，在看到古一以及夏洛特的到来后，立刻从上面走了下来。

    “欢迎你们的到来！”

    古一看着奥丁，随后开口道：“奥丁，你有什么想和至尊梅林交谈的地方，便慢慢谈吧，我便不打扰了。”

    说完话, 古一也没有停留, 直接向着宫殿外走去。

    这个地方古一非常的熟悉, 来了都不知道多少次了。

    彩虹桥的断裂之处, 海姆达尔持剑站在此时，面露惆怅之色，想要修不好这里不知道又要耗费多么恐怖的宝物。

    而再次期间，因为阿斯嘉德无法使用彩虹桥，九界的其他生灵在得知消息后，肯定会发生大规模的叛乱。

    这场战争怕是开始就不会那么容易结束，此时索尔的声音在身后响起。

    “我们再也回不到地球了。”

    “不。”

    “总会有希望的。”

    “你能够看到他吗？”

    “能。”

    “她怎么样？”

    “她在找你。”

    听到这话索尔的脸上露出了一丝笑容。

    此时海姆达尔再次开口道：“并且仙宫来了两个米德加尔特的人。”

    “什么？怎么可能？”

    “难道是神王带他们来的？”

    索尔立刻神情变得激动起来，就要转身向仙宫的方向走去，既然父亲能带两个米德加尔特的人来，必然能够带简过来，或是让他去一趟地球。

    海姆达尔劝阻道：“神王正在招待他们，你莽撞的冲过去并不合适。”

    “而且他们的身份并不简单，并不是普通人类。”

    听到海姆达尔的话语，索尔停下了脚步，却是地球一行让他多少还是成长了一些，要是搁在之前，他才不会管这些，而是直接重进神王的宫殿，让父亲帮他达成自己的想法。

    索尔转过身来，望向海姆达尔随后开口问道：“他们是谁，你对他们有多少了解。”

    “至尊法师、至尊梅林。”

    随后海姆达尔为索尔讲解起了什么是至尊法师，至尊法师取得了那些荣耀以及宇宙中的地位，以及梅林和至尊梅林之间的关系。

    ······

    神王宫殿之中。

    夏洛特看向面前的奥丁，神色平静道：“不知道神王奥丁，见我有什么事情。”

    奥丁看向了夏洛特，上下了大量了一番，随后开口道：“至尊梅林，你虽然没有梅林的血脉，但是有一点却是和他很像，都不像是一个正常的法师。”

    “甚至就连你的梅林法师袍与梅林权杖都不见你多用。”

    “你是说这样吗？”

    夏洛特一挥手，身上立刻出现了梅林法袍，手中握着梅林权杖，身体更是在法袍的作用下，漂浮在空中双脚不在接触地面。

    “如果你觉得至尊梅林一定时刻是这样的装扮，那恐怕让你失望了。”

    两件魔法装备被夏洛特收入到空间之中，重新便回了原来的装扮，一身御神袍装扮的夏洛特。

    奥丁笑了笑，随后开口道：“不，梅林也并不是那样的装扮，你是第一任至尊梅林，你的装扮就是至尊梅林的样子。”

    ······

