    真正的公朴第五百六十六章终于回国了，再次踏上祖国的土地，张一凡感到一种无比的舒畅。

    此次霉国之行，普通的探访之旅，居然成了唐僧取经的西天之行，凶险万分。

    不过，有苦也有乐，最大的快乐，张一凡四人见到了胡雷的伤势，日趋好转，相信用不了多久，便可以痊愈归国。

    如果胡雷可以痊愈，张一凡心中便再无遗憾，否则他将一直为胡雷受伤之事，深感自责。这一次因祸得福，竟然与霉国最大的黑帮老大成为莫逆之交，这是大家都意想不到的事。

    乔治承诺，胡雷在霉国的安全，将由他三K党负责，按他的实力，就是霉国警方也不过如此。果然第二天，乔治就派了自己几个亲信，在医院里保护胡雷夫妇的安全。

    但是张一凡却因此，多了一个包袱，埃玛跟他们一起回国了。

    看着跟身后的这个小姑娘，张一凡琢磨着将她送到哪所学校去为好。上海复旦？还是北大，清华？

    乔治是个不折不扣的老怪物，心思变化莫测，张一凡可不敢开玩笑，回到湘省之后，就在琢磨着怎样安置这只宠物。

    埃玛在纽约，也是一只保护动物，她的身份十分隐密，极少有人知道。因此张一凡倒不担心被会人识破。

    将埃玛，柳海和白紧安顿在宾馆里，张一凡夫妇回到了省城的家。胡志明得知张一凡从霉国回来，带着老婆匆匆赶来。

    老妈在省城住了有一段时间，两人回来的时候，她正帮着小乖在洗澡。小乖马上就一岁了，小家伙说话早，已经能含糊不清地叫妈妈和爸爸，其他的还不会叫。

    董小凡马上跑过去帮忙，跟婆婆一起给孩子洗澡。

    胡志明夫妇来了，张一凡将他们引到客厅里。还没落坐，胡志明就拉着张一凡的手，“大侄子，谢谢你，谢谢你了。”

    昨天他接到冰冰打来的电话，说张一凡到了之后，解决了很多问题。最令人放心的事，现在病房外面，有人二十四小时站岗，专职保护胡雷和冰冰的安全。

    胡雷当然不知道他们是什么人？但张一凡告诉他，从现在起，再也没有人敢骚扰他们了，两人在霉国将过得很安全。

    有霉国最大的黑帮三K党出现，其效果比警察还好。胡志明听到这个消息，这不马上赶来了？

    他是看着张一凡长大的，从小到大，就象自己的儿子一样。张一凡当市委书记之后，能抽空去看胡雷，这份感情绝对是用金钱买不到的。

    胡志明见两人的兄弟感情好，心里当然感激不尽，前段时间一直着张敬轩，要给方家施加点压力的他，现在也不提了。

    本来胡志明的意思，一定要告到中央最高法院，将方义杰彻底弄死，否则他万不甘心。方义杰的案子，到现在还没有宣判，方家的人正在全力周旋，估计到最后又有变数。

    但是这事情有点棘手，这中间的苦楚，只有张敬轩他们这些身在高层的人知道。

    胡志明也在纽约呆了一段时间，那里的治安环境，说白了并不比国内好。而且很多白人有歧视华人和黑人等外族的习惯。胡志明在霉国没什么说得上话的人，如今张一凡去了之后，解决了他心里最大的隐患，因此，他什么也不说了，跟张敬轩打了电话之后，便匆匆赶来。

    张一凡陪胡志明在沙发上坐下，亲自给两位长辈倒了茶。

    胡伯母看到小乖在洗澡，便凑过去跟她们一起说话。胡志明道：“大侄子，这事还多亏了你，你跟胡雷自小一起长大，我这个做伯伯的什么也不多说了。”

    他拉着张一凡的手，一片感激之言。

    张一凡道：“伯伯，胡雷跟我亲兄弟一样，他的事就是我张一凡的事。感谢之类的话就不要说了，胡雷这番遭遇，我也有错。就当是我尽心尽力一番弥补吧！”

    “好，好，好！你们兄弟之间的感情这么铁，我胡志明还有什么好说的。我胡家与你们张家也是世交，大侄子，以后你用得上胡家的地方，尽管说。”

    张一凡诚挚地回答，“伯伯言重了。来，我以茶代酒，敬你一杯！祝胡雷早日康复。”

    胡志明端起杯子，与张一凡碰了下。

    张一凡道：“霉国的那边的事，你尽管放心，现在你得尽下心来，好好打理公司，不要让人趁人之危，出什么差子才好。”

    商场如战场，而且胡氏与华山集团之间也素的纠葛，张一凡因此提醒了一句。胡志明点点头，“谢谢大侄子提醒。这段时间，的确被弄得焦头烂额的，唉——”

    那边洗浴室里，小乖的澡已经洗完，三个女人围着他笑得不亦乐乎。胡志明老婆从包里翻出早准备好的一个金菩萨。

    “来！小天宇，奶奶给你带上。”

    很漂亮的金菩萨，金灿灿的，三四公分大小。小天宇看到这金菩萨，立刻格格地笑了起来，抢在手里有点爱不释手的样子。

    小凡急道：“伯母，你这是干嘛呢？咱们都是自己人，怎么可以送这么贵重的礼物。”

    胡伯母笑笑着抱过小于宇，“小凡，你别这样，我们一家都很喜欢小天宇，他就象我们的孙子一样。这菩萨我是特意去普陀山开过光的，可以保佑小孩子身体健康，万事如意。”

    苏秀卿皱起眉头，“都自己人，这么多年的老朋友，你老是送这送那的，我们多不好意思。”

    胡伯母挺不乐意了，“你这是哪里话，既然我们是老朋友，而且我们一直将小天宇视为自己的孙子一样。冰冰和小凡不是说好了？等他们长大了，把金锁给小天宇当老婆。我跟你们说，这娃娃亲可是定下了，谁也不许反悔！”

    “好，好，好，不反悔。只要小金锁看得上这臭小子，哪有这样的好事。这事我做主，娃娃亲就定下了。哈哈……我们家小天宇有老婆了。”

    胡伯母乐了，“不过我家金锁大一些，给他找个大老婆，他不会抗议吧？”

    “不会，不会！金锁现在都这么漂亮了，长大以后，一定是个大美女，跟她妈妈一样。小于宇能找这样漂亮的老婆，他有福了，还敢抗议？我做奶奶的也不放过他。”

    “呵呵……”

    三人笑呵呵地抱着小天宇过来，“你们在聊什么？现在宣布一件大事。”

    张一凡和胡志明抬起头，“什么大事？”

    胡伯母道：“刚才我们三人达成协议，将金锁许配给小天宇，我们订个娃娃亲。”

    “好啊——这事我跟冰冰，还有胡雷已经说过了。要不择个日子，把这事定下来？”

    胡志明看着老婆子，“是不是你又在发疯，金锁比小天宇还大一岁了，宁可男大十，不可女大一。这事不妥。”

    胡伯母有些不悦，“亏你还是改革企业家，现在流行老婆大一二岁，落伍了吧！是不是嫌弃我比你大？让你不舒服了？你娶了我这个大老婆，胡家不正好红红火火，不知道有多好！”

    “哈哈……”经这么一闹，气氛便缓和了不少。

    胡志明也不说话了，由她们几个女人去折腾。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

