    李夫人走了后，年如意就回了大厅。

    正和江月梅在聊着天的闵跃芬，见她进来，就笑道，“什么重要的客人，竟然让你把元王世子和卓教头都扔在这儿不管了？”

    “是一位长辈。”年如意略带一丝歉意，“她来的太突然，我也不好不见。”

    闵跃芬也就没再多问，毕竟是年如意的私事，窥探人家私事，这种失礼的事，出身世家大族的她，是干不出来的。

    元瑾鸿看向年如意，张嘴似乎想问什么，但看大厅人太多，又闭嘴了，只道，“如意，快开席了，我大哥醒了没？”

    “我去看看。”

    “还是我去吧，你让人去厨房看看饭菜好了没，我都饿了。”

    元瑾鸿很没形象的揉了揉肚子，这动作本不雅，可元瑾鸿做起来，却姿态慵懒的夺人眼目。

    江月梅都看痴了。

    闵跃芬见状，就白他一眼，嘀咕道，“祸害。”

    元瑾鸿就呵呵一笑，很无赖道，“哪天要不要我把表妹你也给祸害了，免得你眼睛盯着我眼馋？”

    “混蛋，你眼馋你了？”

    “你呀，打从你进门后，就一直在偷偷看我，怎么，眼馋我，还不承认？”

    元瑾鸿邪魅的凑近她?气得闵跃芬小脸涨红，“承认你个鬼?滚开，別靠近我。”

    闵跃芬天不怕地不怕，唯独怕元瑾鸿使坏，小时候，她没少被元瑾鸿欺负?记得有一次她吃饭?竟然从放地下翻出了一条活蚯蚓，恶心的她整整吐了两天。

    “世子表哥?你欺负我，我会去元王府告状的。”闵跃芬摆出了她屡试不爽的借口。

    元瑾鸿一脸无赖的呵呵两声?然后去了客房。

    江月梅眨眨眼，问她，“闵郡主?你和元王世子有仇？”

    “没仇?不过世子表哥他脾性不好?喜欢怼人?还天天阴晴不定，变化无常?总之?月梅啊?你要离他远一些?他就是一个人见人厌的魔王?你可别被他一张美丽的外皮给骗了。”

    看得出来，江月梅被元瑾鸿一张漂亮的外皮给掳获了?为了不让她受伤害，闵跃芬好心的提醒她。

    江月梅黯然的哦了声，“我有自知之明。”

    刚才?见元瑾鸿笑的很好看，她确实有些小鹿乱撞的感觉?不过，她也有自知之明，对方是元王府的世子爷，而她不过是一个车夫的女儿，别说嫁给他，就连给他做妾都不够格。

    怕是送给他做丫鬟，人家都还会嫌弃她手粗。

    所以，她很有自知之明，不会去觊觎和追求本不属于自己的幸福，伤人伤己。

    ……

    元烈和元瑾鸿回来后没多久，丫鬟婆子就开始摆桌，大厅一桌，偏厅一桌，江家人没敢来大厅与元烈元瑾鸿等人一起坐，就去了偏厅，与青风白岩鸾凤等人一起坐。

    江月梅胆子小，不敢与大人物同桌，也去了偏厅吃饭。

    大厅里，就只剩下元家兄弟和卓教头，闵跃芬，年如意五个人。

    元烈身上有毒，不能喝酒，他也从不喝酒，只喝茶水。

