    待到红衣男子走后，局面僵持了一会，不久后但见一名白发苍苍的老者，身穿蓝袍长衣缓慢走来，在他身旁，那红衣男子在他耳边低声说些什么。

    真香酒楼外，由于刚才那动静，已经围满了看客，他们很好奇，究竟是何人敢在真香酒楼闹事，自古以来，无论是高官还是武道强者，凡是在这里闹事的，都没有好下场吧！

    传闻曾经有伪晋国一名皇子自视高傲，喝醉酒故意留在这里撒酒疯，最后还不是被真香酒楼所处理，死无全尸。

    皇家的颜面，真香酒楼都不给。事后，晋皇也出奇的未说什么，此事便不了了之，但是傻子都能看出来，这真香酒楼背后，有一股可怕的势力。

    “老祖宗。”

    “老祖宗！”

    当蓝袍长衣老者踏进酒楼时，世子等人纷纷对着这名老者躬身行礼，甚至在一楼二楼的吃客也都纷纷肃然起敬，面前这人，名为辰鬼，酒楼大小事务，皆由他负责。

    “嗯，事情老夫已经听说了，宗师上境？倒也罕见！”

    说话间，老祖宗的身影犹如鬼魅般出现在李谨身旁，上下打量了一翻李谨，满意的点头，说道：

    “修到如此境界，实属不易，你的命暂且留下，剩下的，都杀了吧。”

    随意的一句话，将楚墨等人的生死给定性。

    然李谨并未多言，站在楚墨身后，不为所动，倒是楚墨冷笑一声，那满头银发无风而动，整个人充满魄力！

    “前辈不问前因后果，便要定了我等之生死？”楚墨眸子透着股毅力，顿了顿继续道：

    “请问，前辈您算什么东西？”

    此话一出，周围所有人倒吸了口凉气，这少年，竟敢说老祖宗算什么东西？他是疯了吗？

    “狗胆！”

    世子伸出手指着楚墨怒吼道，老祖宗武道之强，即便伪晋国晋皇见了都要礼让三分，毕恭毕敬，现在，竟然被一个后辈指着鼻子骂算什么东西？

    “有意思，有意思！”

    老祖宗怪笑两声，那双带有穿透力的眸子望向楚墨，似是想要把楚墨看透一般，深邃无比，片刻，老祖宗随意伸出那双干枯的手指，威胁道：

    “小娃娃，你可知，老夫这一指下去，你会死！”

    楚墨讥笑摇头，冷漠道：

    “不信。”

    “呵呵，如今的小娃娃真是不知天高地厚，也罢，既然你想死，那老夫成全你便是。”

    话音刚落，但见老祖宗的手指尖处，一道恐怖的气息瞬间弥漫开来，随后那气息将楚墨整个身体所包围，楚墨只感觉一股窒息感扑面而来！

    “老东西，他的命，你也配收？”

    一道怒喝声，凭空响起，直接将老祖宗的气息所震碎！

    嘶！

    所有人目光闪烁，纷纷朝着黑和尚望去，刚才那道怒喝，便是从他嘴中发出，凶神恶煞的黑和尚面带冷漠，股股煞气扑面而来，让人生畏。

    酒楼内无数人心头不自觉地一颤，这人，是谁？为何他这么令人畏惧？

    “你……”

    老祖宗面色大惊，刚才那一吼，竟然能将他的手段震碎！而他，刚才对黑和尚竟然毫无察觉，这说明什么？

    一缕不安涌上心头，老祖宗神色凝重，移向黑和尚，上下打量了一番黑和尚，发现黑和尚左手持刀右手持断裂的佛珠，眉头不自觉地紧锁起来。

    在他印象中，这般打扮的，似乎……

    “一把年纪，真是活到狗身上去了，竟然不知廉耻的对后辈下手！”

    黑和尚瞪着凶眸，劈头盖脸冲着老祖宗怒骂起来，而老祖宗神色难看，却并未出口反驳。

    “阁下……黑和尚？”

    此人的面相打扮，与那黑和尚如出一辙。但黑和尚销声匿迹多年，听闻被佛家镇压，所以他不敢确定。

    “认得老子？”黑和尚裂开大嘴，显得十分凶恶。

    老祖宗摇头，黑和尚是什么人物，他算什么人物，怎会认识？深吸了口气，老祖宗犹豫片刻后，正色道：

    “既然有阁下在此，那么此事便算了，真香酒楼就当此事没发生过，如何？”

    什么？

    老祖宗竟然服软了？面对那黑和尚，老祖宗竟然服软？

    那黑和尚到底什么来历？

    就连红衣男子还有世子等人，也都纷纷一惊，老祖宗这到底什么情况？

    “想杀就杀，想了就了？你把我们当什么了？”

    华天龙上前一步，态度极为强硬，想化解？门都没有，好不容易能仗一次黑和尚的势，他怎能不好好压榨一番？要怪，就怪这家真香酒楼倒霉！

    嗯？

    众人的目光再次汇集在华天龙身上，面带不解。

    真香酒楼愿意让步，这已经是极为难得，然而这少年不依不饶，似乎不想就这么了结？

    “老祖宗，刚才就数他最嚣张。”

    世子在老祖宗耳旁轻声附语道，声音带着股恨意。华天龙那种嚣张气焰，让他很是不爽，尤其是他将李少按在地上揍的那一刻，他头皮发麻，就宛如自己是那李少一般。

    “闭嘴！”

    老祖宗冲着世子厉声喝道，随之将目光移向华天龙身上，忌惮的看了眼黑和尚，缓慢开口询问道：

    “少侠此言何意？”

    华天龙望着那老祖宗冷哼道：“你们酒楼狗眼看人低不说，竟然还出言辱骂！你可知我小弟是何身份？”

    说着，华天龙洋洋得意走向楚墨身旁，趾高气扬。

    “是何身份？”

    老祖宗同样将目光移向楚墨身上，他从第一眼便觉得，楚墨的气质不凡，身份定然不一般，在听到华天龙这么一说，老祖宗顿时来了兴趣。

    其余人也都纷纷将目光移向楚墨身上，好奇万分。

    “我小弟可是四大古宗的总宗主！”华天龙伸出大拇指，意气风发。

    “……”

    众人一阵无语，四大古宗总宗主？

    吹牛能带这么吹的吗？

    即便是老祖宗也是嘴角一抽，四大古宗总宗主？真拿他当三岁小孩嘛？古宗势力何其恐怖，为一宗宗主便能威震八方，何况还是四大宗总宗主！

    而且，古今以来，总宗主只有一人！

