    “怎么了茹茹？”叶辰心中有一股不好预感。

    “砰砰砰！出来！我知道你在里面，出来……砰砰砰！”话筒里依旧传来嘈杂的声音，还伴随着秦茹茹惊恐的喊声：“叶大哥，我和泷儿出来后，被那个男人带到了一个酒吧里，说泷儿的叔叔就在那里等我们。”

    “可是我们坐下没多久，泷儿突然就有些头晕，我猜测我们喝了有问题的饮料，就借口上厕所。”

    “没想到的是，我从厕所回来的时候，泷儿已经昏倒了，我赶紧跑回了厕所，给你打了电话。”

    “砰砰砰！”话筒里敲门的声音，越来越激烈。

    秦茹茹也更加焦急：“叶大哥，我看到泷儿被他们带走了，你快来啊。”

    叶辰脸色愤怒，很担心茹茹和泷儿的安危，赶紧问道：“茹茹，你们在哪里？”

    “我们在皇朝酒吧……啊！”

    “小贱人，你还敢打电话求助？活腻了吧……咔擦……滋滋滋……”一阵嘈杂的声音传来，好像是秦茹茹的手机被人夺走，然后又被陌生男人一脚踩坏。

    叶辰火急火燎的拨通青龙电话：“喂，青龙，给我带人，去皇朝酒吧！一只苍蝇都不要飞出去！”

    交代完毕后，唐若萱焦急的问道：“叶辰，发生了什么？”

    “茹茹和泷儿出事了。”

    叶辰把事情粗略说了一遍，拿起车钥匙就往十三堂外冲：“你自己小心，十三堂附近有人看守，不会有危险的，你别一个人出门就好。”

    “知道了，暗中有黑虎卫保护我，没问题的。”唐若萱也叮嘱叶辰两句。

    叶辰从大堂里准备离开的时候，李凤纯带着几个女人，又不知道从哪里跳出来，拦住了叶辰的去路：“叶辰，你干什么？”

    “你可不能走，必须留在十三堂！”

    “对，你要是走了，我们发病了怎么办？你不能离开！”

    李凤纯等几人成了拦路虎，叶辰担心秦茹茹和泷儿的安全，李凤纯又在前面拦路，他心中爆发出一股无形怒火。

    “滚开！”

    他一巴掌抽过去，把李凤纯拍翻在地。

    又抽了另外几个女人一人一巴掌，打开一条路，冲出了十三堂。

    李凤纯爬起来，对着叶辰的背影破口大骂：“叶辰，你这个王八蛋，你敢打我……”

    叶辰坐进了驾驶室，再也听不到李凤纯的声音，叶辰直接一脚油门，看到了青龙发过来的皇朝酒吧定位，直奔而去。

    叶辰的车速很快，连闯一大堆红灯，终于赶到了皇朝酒吧外。

    “叶千岁！”

    青龙等人早就到了，把整个皇朝酒吧，围绕的水泄不通：“什么情况？”

    叶辰冷着脸：“茹茹出事了，她和泷儿一起来见泷儿的一个亲人，结果中了别人的圈套。”

    青龙见过秦茹茹很多次，这是一个很开朗的女孩：“什么？这丫头怎么就不多想想呢，哪有亲人见面会约在这种酒吧的。”

    “走！”

    叶辰率先抬腿，迈入皇朝酒吧。

    里面的人见到叶辰进来，也不害怕，甚至还有人依旧在舞池中跳舞，耳边放着重金属音乐。

    叶辰没空搭理这些人，带着青龙直奔女厕所，果然发现里面一扇门被踹烂，地上还有一部被踩坏的手机。背面有精美的卡通图案，就是秦茹茹最喜欢的一个动漫角色。

    “茹茹！”

    叶辰眼中森寒无比。

    他重返皇朝酒吧的舞池，大喝一声：“音乐关了！”

    酒吧的人根本不听，青龙一脚踹翻一张桌子：“让你们把音乐关了，没听见吗？”

    酒吧里面的人都看过来，音乐控制台上的一个rap青年不屑的开口：“你是谁啊？你说关就关啊？”

    “我是MC天赐！大家摇起来！gogogo！”这位自认为很帅的rap青年不但没有关掉音乐，反而做出一个自认为很拉风的姿势，对着舞池中间的众人大喊。

    “哟！”

    “摇起来！”

    “857！857！857！”

    舞池里的人非常兴奋。

    叶辰的脸色阴沉到了极点，青龙见状，一个箭步冲上前，抓住MC天赐的脑袋，对着音乐控制台狠狠的撞击几下。

    “砰砰砰！”

    MC天赐满脸都是鲜血，惨叫不止，青龙也没放过他，将他一把丢出音乐控制台，砸到舞池中央。

    “咔擦！”青龙又欺身跟上来，两脚踩断了MC天赐的双腿。

    “我家主人说，安静！”

    这一刻，整个酒吧彻底安静了。

    另外几个rap见状，噤若寒蝉，脸色惨白的关掉了音乐。

    “啊……”MC天赐惨叫着，青龙一脚踹烂了他的下巴：“安静，懂了吗？”

    “呜呜呜！”MC天赐不断点头，疼的几乎昏死过去也不敢发出一点儿声音。

    叶辰冷声喝道：“你们谁见过两个女孩了？”

    “刚才就坐在酒吧里，她们看起来十七八岁，一看就跟你们不一样，很清纯活泼。”

    一个黄毛年轻人走出来：“我……我看到了。”

    “看到他们去哪儿了？”叶辰冷声问道。

    黄毛有些紧张，然后才开口：“我不敢说，那是豪哥的人，我要是说了，以后豪哥会弄死我的！”

    “你放心，我可以保证，豪哥在弄死你之前，自己会死。”叶辰眼中全是冰冷的寒意。

    黄毛青年打了一个冷颤，能看出来叶辰不是一般人，就点头说道：“那个人还在酒吧里，他把那两个女孩抓住后，就送到了一台黑色轿车里，然后又回来跳舞了。”

    “是谁？”叶辰脸色一沉。

    “就是……”黄毛青年回头，在无耻人寻找。

    叶辰让青龙把酒吧的日光灯打开，瞬息之间，原本乌烟瘴气的酒吧，瞬间又仿佛回到了阳间一样。

    “啊，就是他！”黄毛指出了人群中的一人。

    那个脖子上有纹身的男子脸色狂变，低声喝道：“黄毛，你他妈的疯了吗？再敢胡言乱语，老子弄死你。”

    黄毛嘿嘿一笑：“孙哥，我看这些人不是普通人，你弄死我之前，自己能不能自保还是个问题呢。”

    叶辰等人敢封锁酒吧，MC天赐一出场就被打断双腿，酒吧的主人都不敢出面，绝对不是普通人啊。

    他早就看孙哥不爽，有这么好的机会，还不出口？

    “你！”

    孙哥一时语塞。青龙却已经走上来，抓住孙哥的脖子一把丢到叶辰的跟前。

    “这位兄弟，误会，都是误会啊。”孙哥抬起头，惊恐的看着叶辰。

    “啊！”

    可就在下一秒，孙哥忽然惨叫起来，叶辰直接一脚踹断了他一条手臂：“那两个女孩呢？”

