    酒肆的包房之中，林渊与那对叔侄相对而坐。

    气血之力猛地爆发，周围好事的闲人都已经被林渊赶走。

    王二狗恭恭敬敬的站在林渊身后，说什么也不敢落座。

    叔侄之中的老者替林渊斟了一杯酒，拱手道：

    “老朽沈佑，乃是浙江人士。这是我的侄子，沈富。”

    “我叔侄二人靠着行商过活，今日来到这西域地界，是想要找到这朱武连环庄的庄主，看看能否走出一条商路。”

    林渊点了点头，这二人目光精明，倒是符合商人的身份。

    用手拍了拍自己佩戴的长刀，林渊道：

    “在下林渊，身份如二位所见，这次也是为了找朱武连环庄而来。”

    沈佑点了点头道：“林兄弟英雄气概，莫非是为了那雪岭双姝而来吧？”

    林渊笑道：“那雪岭双姝我都没见过长什么样子，如果确实长得漂亮，倒也不妨一试。”

    “哈哈哈！快人快语，林兄弟当真是好男儿！”

    酒杯交错，期间一直沈佑主动说话，沈富在一旁作陪。

    酒过三巡，林渊开口问道：“沈老哥，不知道您此次要做的买卖方不方便透露一番？”

    “我在这昆仑西域混了许多年，也有自己的势力。”

    “若是能帮上忙，沈老哥千万不要推辞。”

    沈佑的眼中闪过一丝精光。

    他已经看出来，帮忙都是随口说的，林渊这是想要分一杯羹。

    不过无妨，他要的东西，不是普通人能够做到的。

    如果林渊真的能够做到，他也不介意林渊插一脚进来。

    商人重利，和谁合作，并没有什么区别。

    能够赚钱才是王道。

    沈佑又倒了一杯酒，低声道：

    “老哥我要做的生意，说与你听也没什么，只是请林兄弟务必替我保密。”

    “那是自然。”

    原来，这沈佑叔侄二人，得到了一份古方。

    古方记载了一种汤药，能够强身健体，补气凝血。

    说白了，就是能够增加人的气血。

    对于习武之人，更是能够提升气血之力。

    听到这里，林渊的眼睛骤然一亮。

    “提升气血之力，这可是个好东西。”

    “沈老哥，你们这是捡到宝贝了！”

    沈佑摇头道：“林兄弟你有所不知，这古方虽好，但是对于药材的要求也是极为苛刻。”

    “其余的药材都还好，我们都已经找到。其中有一样，就是要极品獒犬的血做引子，才能炼成。”

    “我走访各处，这才打听到朱武连环庄养了大批的獒犬，或许就有古方之中的记载，所以这才不远万里来到这西域。”

    听到这里，林渊彻底明白过来了。

    这对叔侄是去朱武连环庄寻找獒犬的。

    獒犬是犬类之中特殊的一种，在中原地区，确实少见。

    关于朱武连环庄养狗的事情，林渊也有所耳闻。

    在原作之中，朱九真就特别喜欢训犬。

    好像张无忌就是被他的猛犬们咬伤，才进入朱武连环庄的。

    沈佑沈富叔侄能否成功与朱长龄达成交易，林渊不确定。

    但是林渊确定的是，如今的明教很缺钱。

    不仅缺钱，还缺人。

    而沈佑叔侄带来的古方就是生财之道，不仅能够生财，还能够提升明教教众的作战能力。

    至于剩下的极品獒犬，朱武连环庄之中，大概率就有。

    这样一来，所有的东西就凑齐了。

    这样的好生意，林渊岂能看着不管？

    这时候，林渊身后的王二狗开口说道：

    “朱武连环庄很可能有您需要的獒犬，但是他们一定不会同意您的合作。”

    林渊三人，这才回头看向王二狗。

    之前王二狗就曾经说过，他背后的势力是朱武连环庄。

    而他又是属于黑狗帮。

    沈佑脑海中闪过一丝灵光。

    莫非这王二狗，知道獒犬的事情？

    “把你知道的，说出来。”林渊道。

    “是。”

    王二狗还是有些惧怕林渊。

    “朱武连环庄，是朱、武两个庄子联合在一起。庄主朱长龄和武烈，是当年南帝手下四大护卫的后人。”

    “其中喜欢养狗的，是朱长龄庄主的女儿，朱家小姐朱九真。”

    “我们黑狗帮之所以得名，也是因为有朱家小姐在背后的支持。”

    原来这黑狗帮，一直在帮助朱九真寻找极品獒犬。

    在黑狗帮的地盘，就有一大座狗场。

    负责一些獒犬的基本训练，以及配种之类的杂活。

    王二狗甚至亲自去过朱九真的训狗场。

    之前所说他的童年玩伴，便是死在黑狗帮的狗场里。

    王二狗说道：“对于獒犬，九真小姐的***很强。”

    “她可以残忍的训练，甚至将不听话的狗打死打残废，但是绝对不允许别人碰她的狗。”

    “况且，朱武连环庄根本不缺钱，更别提卖狗了。”

    听了王二狗的话，沈佑和沈富的情绪有些低沉。

    如果真是那样的话，他们此行大概率是要失败了。

    如果朱武连环庄拒绝合作，又到哪里去寻找獒犬呢？

    沈富沈佑已经走遍中原，很难寻找到獒犬。

    莫非去元廷么？

    据说草原上的更深处，也要有极品的獒犬。

    沈氏叔侄摇了摇头，这桩买卖虽然赚钱，但他们心中还是有底线的。

    元廷暴虐，残杀汉人。

    更是要杀尽张王李赵刘的汉人，其手段何其暴虐！

    沈佑心中暗自叹息，如果真的不行，就回去周庄。

    那里还有许多农田，靠着耕地也可生活。

    然而林渊的嘴角却扬了起来。

    你说朱武连环庄不想合作？

    好办。

    只要将他们拿下就行了。

    不能和平相处的话，那就斩杀。

    沈氏叔侄擅长做生意，明教擅长收服朱武连环庄。

    二者合一，势如破竹。

    “二位不必心急，如果朱武连环庄之中，真有所需要的獒犬，我有办法让事情谈成。”

    林渊笑道。

    “真的？”

    沈氏叔侄同时抬起头来，惊喜的问道。

    “自然是真的。”

    林渊点了点头。

    “不过在这之前，我需要确认一件事。”

    “那就是古方中的药，是否真的有效？沈老哥，你可有炼成的药？”

    林渊要试一试效果。

    如果真的有用，那么他可以与沈氏叔侄合作。

    如若不然，他大动干戈收服了朱武连环庄，却发现古药根本没有效果，岂不是让人看了笑话？

    “如果古药真的有效，我保证能够让朱武连环庄同意！”

    看着林渊信誓旦旦的样子，沈佑心中犹豫片刻，最后还是一咬牙，从怀中掏出一枚瓷瓶。

    打开瓷瓶，林渊便从中闻到一股格外香甜的味道。

    这股味道刚刚进入他的鼻孔，林渊身上的气血之力顿时翻涌起来。

    **的气血之力，竟然隐隐有失控突破的迹象！

    这还只是闻了一闻。

    林渊大吃一惊。

    绝对是好东西！

    在沈佑的眼中，林渊的双眸瞬间冒出幽幽的绿光。

    便似一头饿狼，死死地盯着他的古药。

    他毫不怀疑，下一刻林渊就会扑上来将他们全部撕碎。

    沈佑知道，这是一场冒险。

    富贵险中求。

    他决定试一试。

    大不了，便是将古药药方被迫送给林渊。

    若是成了，便是天大的财富。

    “林兄弟，这古药我托人炼成一小瓶，是亲自试验过药效的。”

    “而且我敢保证，这古药绝对没有任何的副作用。不是那种只能短暂的提升，却随后会对身体造成损伤的假药。”

    听着沈佑的介绍，林渊的心越跳越快。

    在沈佑的口中，这古药简直是完美。

    不仅能够提升气血，还能稳固与滋养人体。

    最神奇的是，竟然没有任何的副作用。

    只是虚不受补，体质太虚的人不能直接服用。

    境界太高的人服用效果也会减弱，比如通脉境再服用，效果就几乎没有了。

    但是在林渊眼里，这不是问题。

    如果真的能成的话，那么明教的资金问题将会得到极大程度的解决。

    想到这里，林渊低声笑道：

    “哈哈哈！既然沈老哥信得过在下，将古药拿出来了，那么在下也不藏着了。”

    “实不相瞒，在下便是明教新任教主，林渊！”

    说着，林渊便从怀中摸出一枚圣火令牌。

    令牌之上，黝黑与赤红完美的混合在一起，正是明教教主的象征。

    沈佑行走天下，见多识广。

    一眼就看出林渊的令牌不会有错。

    可是林渊突然说出的消息，对他的震惊太大。

    一时之间，让他有些回不过神来。

    “你，真的是明教教主？”

    “如假包换。”

    林渊站起身来，扯开上衣露出身上的圣火文身。

    强力的冲击，再一次将沈氏叔侄惊住。

    在如今的时局，明教的身份可不是什么值得炫耀的事情。

    林渊的话，他们已经信了一大半。

    林渊敢这么做，一方面是他确实需要这条财路。

    而另一方面，他也探查过了，周围应该没有其他人的窥视。

    胆大心细，他不是鲁莽之人。

    与明教合作。

    这是沈氏叔侄从没有设想过的道路。

    他们不是中原武林中人。

    在他二人眼中，明教的声明算不上好，但也没有如何的坏。

    沈氏叔侄对视一眼，按下心中的震惊，均是觉得此事可行。

    他们也是胆大之人。

    林渊看到，沈佑缓缓的点了点头。

    双方的意愿已经基本达成。

    但是需要做的事情，才刚刚开始。

    “王二狗，黑狗帮之中，可有什么高手？”

    林渊忽然转头问道。

    林渊的身后，王二狗早就吓傻了眼。

    这人真的是明教教主啊！

    在王二狗眼中的林渊，就如同普通人眼中的恐怖分子头目。

    听到林渊问自己，他下意识的回答道：

    “二当家是聚力境九品，帮主是聚力境巅峰，我还听帮主说过，朱长龄武烈是凝气境三品和二品，卫壁是……”

    如同倒豆子一样，王二狗一口气将队友全都卖了。

    林渊笑了笑，道：“够了够了。”

    “也就是说，最强的朱长龄也是凝气境。就算他修为有些提升，应该是也是在六品以下。”

    “这样的修为，倒是可以一试。”

    王二狗已经是一副被玩坏了的样子，瘫在地上起不来。

    对于林渊后面的话，已经完全听不见了。

    他的脑海里只有一个声音，他这一辈子算是毁了。

    林渊转身对着沈氏叔侄说道：“二位若是愿意，便与我一起去黑狗帮和朱武连环庄。”

    “想必这番生意，会很快达成的。”

