    管大春先抱拳：“见过二小姐。”

    白无绝：“嗯。”

    “您的身份也就这两天才揭露，起因还是林少……”管大春瞄了瞄坐在榻上的墨清淮。

    “三殿自己人，但说无妨。”白无绝会意。

    墨清淮浅浅微笑。

    “林少旗接了两个黑榜，按例执行倒也罢了，谁知她徇私舞弊，只执行其中一个，坏了亡旗规矩，且她执行的那一个，是您，因此惹得东家雷霆震怒，不得已东家向我们公布了您的身份，勒令亡旗放弃黑榜任务，承文兄一获消息，便携林少旗去总坛领罪了。”管大春道。

    这就不奇怪了，所以逍杨道之后，亡旗再没系着黑榜出现。

    此事白无绝起初想主动问来着，后来时机不对，就一直搁浅，现在倒由管大春先说了。

    既顺其自然说及此事，白无绝道：“除了我，另一条黑榜，是谁？”

    “痕王。”管大春如实道。

    白无绝陡地一怔。

    墨千痕确说痕王府出现了刺客，她问过是不是杀他的，他说不是，只被林沐绊了一会儿而已……要么他说谎，要么就是他不知自己榜上有名。

    听管大春方才之意，林沐徇了私，想来后者可能性较大。

    伤！墨千痕胸前的伤！想来是那时候留的了。

    记得那伤创口不大，但深，创面三棱形，确实非常符合林沐的幽灵刺，彼时急于布结聚灵大罗阵，也没空深思，且信他深藏不露，对上任何危险都会逢凶化吉，不料竟还是低估了他对隐瞒实力的执着。

    可是，他明明已在谢遥、何田田、边烬、左少邦面前暴露了，为何非得不躲林沐的幽灵刺呢？

    这两人的关系“扑朔迷离”，天知道怎么回事。

    小小一刺之伤，与林沐接了黑榜却为了保护他，而落得徇私获罪的代价比较，他倒是赚了的。

    “我想知道，雇主是谁？”白无绝又问。

    她一直认为林沐的性子不会接谢家的生意，如若不是谢家，不是谢家顶上的大殿墨连野，还有谁，同时想要她和墨千痕两个人的命呢？

    能那么精确地掌握逍杨道刺杀的时间和地点，进而雇佣亡旗最后收网，就算不是墨连野和谢家，也定是对墨连野和谢家密切关注之人吧？

    谁又敢窥视大殿和谢家，而不被发觉呢？

    管大春道：“亡旗规矩，拿钱杀人，不问雇主。但这次不同，东家下了命令，必须查到是谁对您不利。”

    他搓了搓大手，露出羞愧表情。

    “没查到？”白无绝道。

    “他奶奶的！这还是归心馆第一次查个人查不到！当初找您，都能从大海里捞出针来，这位雇主，却是个泡儿，冒完就没了！”管大春涨红着脸骂道。

    这么神秘？白无绝心内不由得警惕起来。

    “现在我们只知，这位雇主与林少旗见面时蒙着脸，体态是个女子，亡旗接黑榜，一般都由雇主开价，雇主想杀之人，在其心里定然有价，此雇主一买双榜，开价千珠，紫玉珠啊！非常阔绰。只有这些了。”管大春惭愧道。

    一千紫玉珠，买白无绝和墨千痕两条命，诚然阔绰二字很是委婉了。

    白无绝想起墨千痕筹两百紫玉珠相助她四妹妹的那茬子事来，几乎逼的徐阔当场弑主。

    如此看来，在雇主心里，她和墨千痕定是极大威胁，不惜重金杀之。

    这样一笔大买卖，除了亡旗，不会有谁敢接了。

    林沐纵然不忍对墨千痕痛下杀手，但杀“痕王妃”，不消说正中她下怀，而接了这笔买卖，也方便她给墨千痕放水，只是可惜得很，最后这如意算盘终究打错了。

    “那个，二小姐，敌暗我明，您以后多加小心才是。”管大春道。

    罢了，归心馆查不到的人，天底下估计也没人查得到了，既然那雇主已动了买凶杀人的心思，断不会轻易罢休的，与其耗时耗力去查，不如等其再次出击。

    白无绝点头道：“我会小心的。”

    旁边墨清淮越听越心惊，从“黑榜”这个词甫出，他就陷入了极度震骇之中，因受伤有些苍白的俊脸愈发没有血色，手里的檀香扇也握持不住，嗒地掉在地上。

    “三殿？”白无绝帮他捡起来。

    “亡旗刺客……”墨清淮一开口，嗓音莫名干哑。

    “哦，不用担心，归心馆和亡旗都是我家弟弟所属，先前有点小误会，现在全都解决了。”白无绝解释道。

    墨清淮手指发颤地接过扇子去，苦笑道：“归心馆东家，似箭公子是你弟弟，亡旗总旗主，也是你弟弟？无绝，你究竟有几个弟弟？”

    “就一个。”白无绝竖起一根手指。

    “令弟还真是年少有为！”墨清淮道。

    隐在暗处的亡旗，与遍地开花的归心馆，一个让人闻风丧胆，一个掐着机讯咽喉，不论哪个单拎出来，都能让乾臻郡土震上三震，居然背后主子乃为同一人？

    而且，是白无绝的弟弟！

    本以为她的身份已经足够矜贵了，不料还是远超了自己想象，墨清淮震惊散去，只剩了喟叹。

    自家弟弟有多能干，白无绝自是引以为傲的，有的时候，甚至想着万事有小五兜底，不管什么刀山火海，几位姐姐都敢去闯一闯，完全不怕脚底踩空。

    想那小子了……白无绝唇畔含笑，可尚未扬起嘴角来，陡地脑中一阵晕眩恍惚！

    意海在短暂异常的空白之后，蓦然白浪掀天。

    又来！

    控灵咒。

    “二小姐，你怎么了？”管大春发现她神色不对。

    “无绝？”墨清淮抬眼，正见白无绝摇摇欲坠，急忙展臂抱住她。

    白无绝靠在他怀里，转动迷茫了片刻的眼珠，按了按太阳穴道：“管老板，叫辆马车，把三殿送回府。”

    “好。”管大春立刻去办。

    “你呢？”墨清淮看她模样，便知控灵咒在作祟。

    “机不可失。”白无绝勉强站稳身子。

    “什么机不可失，难道你要与国师大人大打出手吗？”墨清淮拽着她手臂，不让她乱来。

    “你怎知……”

    “我就知道是他！我不许你乱来。”

    “疾浪也在那里。”白无绝道。

    “什么？”墨清淮眉头沉落，“难怪寻他不着……这太危险了！你要去，须得携我同行。”

    白无绝目中闪着克制之色，谢远非同泛泛，她抵抗的并不轻松。

    “不妥，你有伤在身。”控力加强，以至于她额心之间的玄水印纹，被逼得显出淡淡痕迹来。

    显然，对方将上次的失败归咎于力量不够，这次特地用了比逍杨道时还要强横的力道。

    亏得施咒之人自负，没往白无绝能够自行解控上面琢磨，否则这次就不会再度送上门来了。

    “无绝也有伤在身。”墨清淮紧盯她双目，神态坚定，不容拒绝。

    白无绝嘴上拗不过他，正要一掌劈晕他。

    墨清淮早有预料，挡住她手：“龙潭虎穴，刀山火海，要么，你也不去，要么，携我同去。”

    白无绝意海翻江倒海，无暇争辩，只得妥协了。

    大不了出其不意抢杀疾浪，便先不管谢家如何，带着墨清淮抽身而退她还是能够做到的。

    归心馆外面，管大春将马车刚刚停好。

    与此同时，三辆拉货的板车也排在了门口，每辆车上都码着六口方正木箱。

    “主人，三成账面在此。”红风道。

    “这么多？”白无绝一惊。

    怪不得红月问她确不确定，原来不是嫌她要的多，也不是怕墨千痕追查账目，而是数量太多了，搬箱码车就得费不少劲！

