    好歹是LPL的首冠，就算官方奖励给得寒酸，YM也不可能那么做。

    所以在一翻讨论之下后，官方直接决定在官博上抽取一万套冠军皮肤（签名版）。

    只单单这一项，换算成RMB便是六百万以上了。

    粉丝们在一番惊讶以后，也是直呼俱乐部豪爽。

    YM的官博借此也是狂吸了一波粉丝。

    然而YM的奖励还不止如此，两百万的现金分成两千份直接抽，而且还有十个LOL除绝版以外全皮肤账号的资格。

    至于像手机电脑外设之类的就不说了，大G和另一家耳机厂商直接出了一百套外设抽奖。

    等着粉丝们看到这，就已经足够疯狂的了，然而YM还有一项终极锦鲤的大奖。

    如果抽到终极锦鲤，那么将会获得体验一周YM职业选手的机会，六名选手的签名队服加合影，以及YM定制的黄金铭牌。

    如此重磅的大奖，自然也是有条件，只会从关注YM官博超过半年以上的老粉丝抽取。

    毕竟从半年以前关注YM，那绝对称得上铁杆粉丝了。

    这同样引起了一番讨论，除了对于YM出手阔绰表示欣赏以外，也对能抽终极锦鲤的老粉十分的羡慕。

    这样一来，官方新粉和老粉全都照顾到了，微博下面的风评自然也是非常的话。

    以至于就连一向看YM不顺眼的抗吧，里面的帖子大部分都在讨论抽没抽奖的，完全忘记了夺冠以前是如何嘲讽YM这支战队的。

    苏晨对此也是淡淡一笑，说到底也不过是一群墙头草而已。

    可有人欢喜就有人愁，此时英雄联盟LPL的官方就有些骑虎难下了。

    原本准备好的冠军奖励都准备在官博发出来了，可随着YM的奖励一发，LPL官方准备的奖励就显得有些抠搜的。

    六十六万的现金抽奖，外加八百八十八套冠军皮肤（普通版），然后就是一些冠军宝箱之类的辣鸡奖励了，毕竟TX抽奖懂的都懂。

    官方人员对此也是很清楚，这要是发出去岂不是得被玩家群嘲，所以在发之前就被拦了下来。

    最后一番讨论得出结论，将抽奖追加到八十八万，然后冠军皮肤追加到九百九十九套，普通版不变。

    要知道冠军皮肤签名版和普通版差了将近百分之四十的价格，所以这一通更改依旧是显得十分寒酸。

    不过也没办法，在TX看来我这都是一分一分从玩家手里赚的，凭什么无缘无故的给你抽奖？

    你不给我充钱就算了，还想从我这白嫖奖励，想多了。

    如此一来，英雄联盟官方的微博发出去以后，玩家一顿群嘲的同时则更是将YM视为值得粉的俱乐部，粉丝量也是一涨再涨。

    直接是有超过一千万的趋势，堪称涨粉之王了。

    而就在YM在网络上疯狂收割粉丝的时候，苏晨也已经坐上了前往魔都的飞机。

    此行的目的也只有一个那就是QG的中单Doinb，如果可以的话顺便将Clid拐来也不错，而跟着他来的则是两名选手。

    一个是纯新人，小马在他离开后按照名单挖掘回来的果子哥Cryin另一个则是在次级联赛打过职业的熊熊。

    这二人的中野组合能产生什么化学反应他不清楚，不过他倒是知道QG在重新打回LPL以后成绩倒是一般，最后QG战队转手卖给了JDG。

    而Doinb完成管理层的任务带队进入LPL，也是恢复了自由身，同时也是入手的最佳时机，能拿下来绝对是稳赚不赔。

    如今他前往QG商谈，自然也是QG的经理Linko授意的。

    说白了Linko在总决赛期间深思熟虑之后，也确实有了换掉Doinb的想法，毕竟中野决裂的事情可就在上半年。

    现在战队进入LPL，难保Doinb会不会和新来的Clid吵起来，要是再来一次那他也不用在QG混下去了。

    所以，在这种心态下，他打算看看YM能出多少钱。

    如果价格合适，那么就顺水推舟的卖给YM。

    到了魔都以后，苏晨先是将两位选手送到QG的俱乐部试训，旋即和经理Linko一起来到外面的餐厅商谈起中野的事情。

    一边谈一边等待着试训的结果，反正这次苏晨有备而来倒也不担心谈不下去。

    两个人一直从S6聊到了如今QG的现状，时间也是几个小时过去。

    这时Linko的手机响了起来，是一条信息。

    Linko打开简单看了一眼，脸上不自觉的露出一丝微笑，旋即又被刻意隐藏了下去。

    苏晨自然是察觉到了，无非就是试训的事情。

    “苏经理试训的结果已经出来了，中野的水平还可以，不过还远没有让我惊艳的那种程度啊。”Linko放下手机对着苏晨说道。

    苏晨一听就感觉对面是在压价，倒也不急着反驳，而是笑道：“那么您的意思是不需要了？”

    他直接将问题挑明，既然你想要那就是有求于我，而不是我想卖给你。

    “额，苏经理你这么讲就没意思了，”Linko闻言解释了一下，“我们QG可以留下这二人，不过你给出的那个价格有点高了。”

    “你看是不是……”

    苏晨明白他的意思，不过还是问道：“中野组合，五百万两年的租借合同还贵？”

    “Xx曾经在次级联赛的表现还不错，我觉得按照一人一百二十五万来算，是值这个价钱的。”

    “不过这个Cryin还是哥新人，听说连网吧联赛都没接触过，给一百二十五万是不是有点多？”

    苏晨看向Linko回答道：“那你可以把Xx想象成一百五十万，Cryin一百万这样会不会好受一点？”

    “……”Linko被这句话整无语了，但还是不放弃。

    “苏经理，我们之前可是做过联盟最大的一笔交易，而且当时我们还在RNG和YM中选择了你们。”

    “现在帮个小忙应该不过分吧？”

    苏晨心中好笑，当初我记得你们可是只认钱的，影响Uzi选择的不过是乌兹自己而已。

    不过该说的还是要说。

    “Linko经理，我这个价格已经十分的友情了，要不然你看看IG那边，哪次不是几百万一年的合同？”

    “还有我看出来你们QG确实想要这两名选手，而且看起来这两个选手也比较适合这。”

    Linko见苏晨话里话外的意思有戏，便继续往下听。

    苏晨接着说道：“其实我也有心帮助选手找到一个合适的战队的，不过我真的不能降了。”

    “要不然你看这样，我听说你们Doinb五百万的合同，要不就拿这个中单交换一下如何？”

    “你要Doinb？”Linko闻言差点笑出声来，他原本还想着怎么推销一下呢。

    现在简直就感觉对面是来给他送枕头的，不过还是很快抑制住自己的情绪，说道：“啊，Doinb也算是我们战队的功勋老将了，五百万说实话我有点舍不得。”

    “舍不得？”苏晨闻言直接回道，“那既然如此，您就自己留着吧……”

    “？？？”

    眼看着苏晨要走，Linko赶紧起身将其拦了下来。

    “兄弟，我觉得Doinb的事情好说……”

    “不过你也知道，我们这还高价挖来一个韩援打野，要是用了你们的中野，那么打野岂不是浪费了。”

    “所以，我们中单和打野要卖肯定是一起卖的，不打算单独挂牌。”

    “？？？”

    这次轮到苏晨惊了。

    特么的，居然还有这种好事？

