 叶宇一眼看过去，原本湖中漂泊的尸体不见。湖水依旧是湖水，清澈平静。

    叶宇看向自己，也不是之前那种惨白毫无血色的模样。他和正常人一样，根本没什么区别。

    看向秦妖娆等人，他们都是正常模样，并没有失去身体变成鬼。“

    她所布下的幻境？还是别的原因？”叶宇猜测不了，但心想肯定和红衣女有关。

    “你别过来！”看到叶宇走向他们，秦破天一群人面色剧变，惊恐的大喊道。

    秦妖娆此时神情也凝重，身体绷紧。这里太诡异了，叶宇被红衣女子上身，谁敢接近他。

    “我不是鬼，你也不是鬼！”叶宇翻了翻白眼道，“那红衣女子已经被我灭了！”

    “不可能！那是古帝侍女，你骗不到我！”上官泽喊道。叶

    宇没有搭理对方，而是对着秦妖娆说道：“你们看湖中！”秦

    妖娆等人这时候看向湖中，看着空空如也的湖泊一怔，而后使劲的掐了一下自己，剧痛传来让她痛哼了一声。“

    假的？都是假的！”秦妖娆愣了愣。

    “会不会她故意施展手段骗的？”有弟子惊恐道，“那红衣女子真是古帝侍女，他不可能灭的了！”

    秦妖娆沉默，看向叶宇，依旧不敢让叶宇靠近。

    叶宇懒得搭理他们，他从一边走。继续往这阴冢深处走去，心想你们不来自己一个人走。

    “看样子，好像是真的！”有弟子说道，“那红衣女子可不会放过我们，而且她一身红衣！”“

    像真的，不过他怎么可能灭了那鬼！”“

    ……”众

    人议论纷纷，而就是这时候秦破天尖叫了一声。

    这声尖叫让所有弟子都惊恐的跳起来，他们还在畏惧红衣女鬼。

    “怎么了？”秦妖娆也头皮发麻，以为秦破天出了大事。“

    血！我还在流血！刚刚在手心割的一刀好疼，我是真的人，不是鬼。”秦破天指着他的手心大喊道。上

    官泽等人没有忍住，出脚狠狠的向着秦破天踹过去。吓死他们了，还以为发生什么事。“

    别打啊！刚刚被割的时候，只能看到白肉翻出来，没疼没血啊！”秦破天大喊，一群伙伴对他拳打脚踢受不了。

    秦妖娆也没有救他，这家伙活该。在这样的地方居然尖叫吓人！不

    过秦破天这样一闹腾，秦妖娆也相信那是真正的叶宇。她那双修长美丽的长腿急速的追上去。“

    到底是怎么回事？”秦妖娆问着叶宇。叶

    宇简单的解释了一下，只说那是一缕残魂不是鬼。所做的一切就是让众人心生惊恐而有机可乘。“

    也就是说我们都是自己吓自己？”秦妖娆问着叶宇。

    “总归是她的手段，虽然是一缕残魂，但要说是鬼也不是不可以！”叶宇说道。

    秦妖娆点点头：“你居然能在她手中逃得性命，超乎想象，这是古帝侍女！”

    从秦妖娆口中得到确认，叶宇也一阵后怕。

    ……叶

    宇和秦妖娆一群人缓过来，他们继续往前走。一行人依旧走的很小心，这一路上尽管阴森森的，但没有碰到麻烦。

    “前面怕是阴冢棺冢所在，大势笼罩，十分吓人。”上官泽对秦妖娆说道。秦

    妖娆看着前面雾气绵绵，神情也凝重：“要是有出路，可能就是那里了，阴间有往生路，走到尽头就是往生路。”

    上官泽这时候走出来说道：“我去试试！”前

    妖娆点点头道：“小心一些！”

    上官泽点头，他手中出现几块巨大的魂晶，这几块魂晶散发着莹光，其中道韵流转，一看这魂晶的妖兽十分强大。

    “靠！这家伙不是说身上一点资源都没有吗？这魂晶怎么算？”叶宇骂道。

    听到叶宇还在计较这些，秦妖娆哭笑不得。心想你都用神魂液换了那么多资源了，你还不满足？

    上官泽篆刻道纹，他篆刻间，在他体内流淌出一股金色璀璨的力量，这股力量覆盖在魂晶之上，在魂晶之上浮现出一座山岳。

    “早就听闻上官泽得到一条金岳源根，想不到是真的！”“

    啧啧，好运气啊，源都能得到。这对于我们地士来说，简直是无上至宝啊！”“

    我就说为什么上官泽实力之前比我还低，怎么突然直接就达到天人境，而且猛然的进入地榜二十，原来是得到了金岳源根！”“

    ……”

    一群人议论纷纷，上官泽却在快速的刻画，金色蒙蒙的力量涌动而出，篆刻出道痕落在魂晶上，魂晶上出现一座座金色的古岳虚影。几

    块魂晶篆刻完毕，他把魂晶丢出去，瞬间凝聚成一股恐怖的场势。这股场势如同是古岳交织而成，山势连绵，向着前方镇压而去。

    场势冲击而去，生生的把前方灰蒙蒙的雾气给驱散开来，那一方金光闪闪，有着大势牵引。叶

    宇看到这一幕心惊，心想这样的势要是在在自己身上，怕不死也要重伤。“

    刚刚他篆刻道纹的时候，我并没有觉得他的道纹多复杂啊，怎么能展现出这样的场势，简直携带着一股山岳大势！”叶宇心中惊讶，他看向上官泽，他身上金光依旧。“

    应该是那金光闪闪的东西了？金岳源根，这是什么东西？”叶宇嘀咕。“

    你不知道源根？”秦妖娆在叶宇身边，听到叶宇的话失神的看着叶宇，她难以相信。一

    直以来她都觉得叶宇的地相之术相当高，要不然怎么能和她一起配合走过奈河桥。可

    是现在，这家伙居然连源根都不知道？这简直是连地相的常识都不知道的人。

    “源根很有名吗？”叶宇问着秦妖娆。这

    一句话让在场的地士都嘴角抽搐，看着叶宇如同看傻子一样。这么幼稚的问题都能问出来？

    “有什么问题吗？”叶宇见他们这表情嘀咕道，“你们不会都不知道吧，我就知道，我不知道的东西你们肯定也不知道！”“

    ……”秦妖娆都觉得没脸了，这样的家伙怎么进入阴阳学院的。“

    付俊华，你为他解释一下，什么是源根！”“

    ……” 