    曾莉莉没有拆穿二人，她不动声色道：“对了小莹，你说你肚子里的孩子是我儿子的，阿姨怎么从没听他提过呀。

    你别误会，阿姨不是说你骗我，你也知道我和你何叔叔都很喜欢你的，只是我心里一直有些疑惑，还请你别放介意。”

    王小帅眼皮子一抖，你爷爷的，这女人有点厉害啊，说话都是绵里藏针，比何东国强多了。

    幸好今天小爷陪着小莹来了，要不然让小莹一个人来的话，还不被这个女人拿捏的死死的？

    面对曾莉莉审视的目光，赵小莹感觉浑身都不自在了，她怯声道：“曾阿姨，您想说什么就说吧。”

    “小莹，那我就说实话了。”曾莉莉点了点头，继续说道：“其实阿姨真的不相信我儿子那么不负责任，不过你既然说是他的孩子，那阿姨肯定也是相信你的，毕竟你一直都是一个很优秀的孩子。

    只是，阿姨很奇怪，这么大的事情你怎么不找你家长来，而是让你表哥陪着你，哪怕是让你妹妹赵小雅来也是好的嘛，这些就很不对劲，所以你能跟阿姨解释下吗？”

    不等赵小雅回答，王小帅就抢过了话头。

    他直接走到曾莉莉面前，指着她的鼻子说道：“姓曾的，你说这话太欺负人了吧，我这个当表哥的很拿不出手吗，我就不是小莹的亲人了？

    我和小莹从小玩到大，她相信我有错吗，我看你分明就是想推卸责任，本以为你们是有身份的人不会欺负我们，没想到我终究还是太天真了。

    既然这样子的话，那我们就不废话了，我们去找何东国理论，走吧小莹，咱们不跟这种女人置气！”

    王小帅说完，便拉着赵小莹准备离开。

    曾莉莉心里一恼，她猛地拍了下桌子，轻喝道：“都给我站住！你们先把话说清楚，谁说不想负责任了，既然我老公说了让我处理，那我肯定就会负责到底。

    我好歹也算是你们的长辈，更是强子的妈妈，你们现在说我儿子搞大了小莹的肚子，难道我还不能问清楚吗？

    你们说是表兄妹那就是表兄妹了？我还说小莹的肚子就是你搞大的呢，现在就是负不起责才想甩锅给我儿子，我告诉你，要是不把事情说清楚，我们是不会背这个锅的！”

    此话一出，赵小莹立马就委屈的掉下了眼泪，她泣声说道：“曾……曾阿姨，原来你和你儿子一样的心性凉薄，你……呜呜……”

    赵小莹说着说着就难过的说不出话了，她捂着脸就跑出了办公室。

    王小帅见状，心里瞬间生出一股怒火，他一把就揪住了曾莉莉的衣领子。

    曾莉莉吓了一跳，“你……你想干什么，快放手，要不然我叫人了！”

    见曾莉莉到了这个时候还这么蛮横，王小帅心中的怒火更甚，他手臂一用力，将曾莉莉死死的勒在了怀里。

    曾莉莉脸色一红，她想要挣扎，可任凭她如何使力，都无法撼动分毫。

    气急之下，她张开嘴就狠狠咬向了王小帅的手臂。

    王小帅哪里会让她得逞，在她还没咬到之前，就一把将她压在了宽大的办公桌上。

    “你这个恶婆娘，要是再不老实，老子就对你不客气！”王小帅恶狠狠说完，便猛地抽了她一屁股。

    臀部被袭，曾莉莉浑身一颤，她尖声叫道：“啊！你这个混账，小莹绝对不是你表妹，她肚子的孩子肯定就是你的，救……”

    眼看着曾莉莉就要呼救，王小帅连忙捂住了她的嘴。

    因为他是站在曾莉莉的背后，而曾莉莉的个子又高，所以为了捂嘴，他整个人都压在了曾莉莉的后背上。

    你爷爷的，既然你要甩锅给小爷，那小爷就把你肚子搞大了！

    王小帅感受到曾莉莉的丰腴，说着掀起了白大褂，扒掉了对方安全裤……

    就在战斗最惨烈的时候，忽然，办公室的门被敲响了。

    曾莉莉脸色一白，她连忙乞求道：“你……你快放开我，有同事要找我谈工作了。”

    “还是你先说说啥时候给小莹做人流吧，否则我就把咱俩的事说出去！”王小帅说着又挺了挺身子。

    “唔……”

    曾莉莉连忙捂住红唇，过了几秒后，她才喘着粗气道：“我……我等下就能给她做手术，求你了，你就放过我吧，要是被人看见了，我就没脸见人了呀！”

    “行，那我就再相信你一次，但要是被我发现你是在骗我，我保证你会后悔终生！”王小帅狠狠拍了一把，这才不慌不忙的去捡散落在一旁的裤子。

    曾莉莉悄松了一口气，接着便手忙脚乱的穿起了衣服。

    确定不会被人看出异常后，她便重新返回到了办公椅上。

    此时，王小帅也已经恢复如常，正坐在沙发上慢条斯理的喝着茶，不过心里却是暗自得意。

    你爷爷的，曾莉莉这个臭娘们儿也就表面强悍嘛，这脱了衣服还不是被小爷给弄的叫爸爸？

    曾莉莉看了一眼王小帅，随即慌乱的挪开目光，冲着门外，脆声说道：“进来。”

    很快，门就被打开了，从外面走进来一名护士，她轻声说道：“曾院长，您今天给一个小女孩安排的无痛人流手术，现在张医生她们已经准备就绪了，请问那个小女孩来了吗？”

    曾莉莉闻言，看向王小帅，道：“你快去把你妹妹找回来吧，你叫她别害怕，这只是小手术，不痛的，而且做完手术马上就能回家。”

    赵小莹其实并没跑远，她就在医院门口等王小帅。

    她本以为王小帅会跟着自己出来，可是一连等了快二十分钟都没看到人。

    就在她准备回去找王小帅时，却看见他正好跑了出来。

    “小帅哥哥，你怎么这么久没出来呀，我看咱们还是换一家医院吧，反正何乡长也给了我们钱，我们就别搭理曾莉莉了。”赵小莹噘着嘴说道。

    王小帅揉了揉她的脑袋瓜，附耳说道：“我的宝，别担心，我已经跟你谈好了，马上就能给你安排手术，你不要怕，只是小手术而已，睡一觉醒来咱们就能回家了。”

