    关于要不要将技能回收，孟浪陷入了深深的犹豫当中。

    要知道他孟某人现在可是有家室的男人，这种只能传送到别人家老婆床头的瞬间移动技能很容易解释不清的啊！

    一边是全球流技能的来之不易，另一边则是他向来光明伟岸的人格形象，不得不说，真的让人很难取舍。

    天人交战良久，孟浪终于还是咬牙做出了决定——把技能留下！

    虽然孟某人不是曹丞相那种人，这项残缺技能对他而言有着许多弊端，但在当前没有更多选择的时候，这种虽然羞耻却又无比实用的技能还是可以派上不少用场的。

    再说了，即便是退一万步来讲，宝宝和大力肯定也是算在“非单身女性”范围内的吧？

    一个可以无声无息传送回老婆身边的技能有多少种用法，人家霓虹的摄影大师们早就用“時間の停止”之类的诸多作品帮孟某人将技能效果详细展示过了，日后有的是时间一一尝试。

    嘿嘿嘿嘿……真香！

    畅想着随到随叫的美好未来，那些可能会有的流言蜚语已经无法阻止孟某人了。

    反正他向来行得端坐得直，还怕人家两句议论不成？

    大力娘家的那一大村亲戚们早已用实际行动向孟某人解释了什么叫八卦是人类的第四大本能。

    一个人的知名度越高，背地里败坏他的谣言就会越多，这是亘古不变的真理。

    君不见那些满嘴仁义道德，张嘴就是好人一生平安的地方，每个人说完祝福都会道貌岸然的留下一个邮箱地址吗？

    呸！孟某人岂能与他们为伍！

    下定了留下这个技能的决心，孟浪默默掏出手机打开了邮箱小号，将此前靠着“好人一生平安”祝福得来的资源重新编辑了一份，匿名发给了之前一起打牌的牌友们，默默感叹一番，点击删除。

    毕竟以后可以玩真的了，这些空洞无物的学习资料也就没有什么收藏的必要了，销毁之前还是可以拿来造福一下大众的……

    做完这一切，孟浪重新收束思绪，将注意力放回了接下来的抽奖上面。

    ‘系统，使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《中华小当家》世界反英雄角色钢棍谢师傅的专属技能——特级面点师

    特级面点师：作为白案之王的你精通所有发光糕点面食的制作技巧，长期使用发光面点投喂可以显著提高与投喂目标的好感度。

    技能评价：兄弟，听我一句劝，千万别踩进爱情的坟墓！不信你看看我，即便身怀两根钢棍又能怎样呢？不瞒你说，自打结婚以后我再没碰过家务……代价就是我也再没看见过钱。】

    孟浪：(￣ェ￣;)……

    系统，你他喵的这是要我在家庭煮夫的不归路上越走越远啊！

    稍一犹豫，孟浪就决定将这手做菜发光的特效技术保留下来。

    毕竟是可以显著提高生活幸福指数的技能，光吃自带的包子油条虽然快乐但又不能解饱，膳食方面还是要均衡合理一些才更健康。

    抽奖结束，孟浪在脑海中瞥了一眼已经300点出头了的炼妖壶积分，微微一笑没有急着升级技能。

    一来是他准备趁着接下来这段相对安逸的和平发展期好好整理一下现有技能。

    现在明显过多过杂的战斗技能已经让孟浪有些用不过来了，这段时间他也有了去芜存菁的想法。

    接下来，他会将一部分用不上的技能灌顶到浩气盟的其他人或张三的核心手下身上，争取让这些鸡肋技能也得到最大化利用。

    二来则是出于长远考虑，炼妖壶积分越多出货概率才会越大，既然近期没有大的威胁上门，那么暂时留着这些积分合成更高等级的物品才是最大化利用了自身优势，只要趁大型决战发生之前把积分突击用掉就好。

    在心头默默打着算盘，眼看桌上的饭菜已经吃完，孟浪起身将餐盘收好丢进洗碗机，但当他刚准备按下启动按钮的时候心头缺微微一动，冥冥中突然感觉有一个人在呼唤自己的名字。

    【“孟浪！你去哪了？”】

    心念一动，【天下第一轻功】开启，孟某人瞬间回到了里屋床上。

    看着小丫头憨态可掬的迷糊样子，孟浪好笑的刮了下她可爱的小鼻子：“怎么，想我了？”

    “嗯～”

    诸葛大力摇晃着小脑袋在男人怀里拱了拱，糯声问道：“你刚才去哪了？”

    “有点饿，我去找吃的了。”

    “这样啊～那我也有点饿了怎么办？”

    “那可麻烦了！冰箱里的食材都已经吃光了，大半夜的也没处买啊？”

    “……那好吧，不吃了，先睡觉～”

    “嘿嘿嘿～其实我这倒也不是一点吃的都没有～”

    “啊？有什么吃的啊？”

    “老规矩，油条豆浆啊～”

    “啊！我不……别！我不吃东西了，我要睡觉！”

    “哼哼～这可由不得你了……”

    ————

    第二天一早，宾果甜品店。

    孟浪嘴里哼着小调，动作娴熟的制作着甜品饮料，而在他的身后，瓜婆娘则抱着好大一兜早餐没有吃完的美味糕点，津津有味的偷懒加餐着。

    诸葛青瞟了一缝柜台后面，随意问道：“老孟，今天怎么只有你和冯姑娘，表妹呢？”

    孟某人脸上毫无异色：“大力昨晚夜宵吃太多了有点不消化，我让她留在楼上多休息一会儿，下午再过来。”

    “这样啊。”诸葛狐狸也没多想，点了点头接过孟浪递来的甜品套餐，转身和傅蓉找了个位置随便坐下。

    “蓉儿，今天周六，你有想好去哪过咱们的二人世界吗？”

    “嗯，让我想想……要不咱们去海滩吧！趁着天气还没彻底凉下来，再晚点就不能去了。”

    “好啊！我早就想试试你穿泳装……额，我的意思是我早就想看蓉儿你穿泳装的样子了……”

    就在两人闲聊的时候，忽然从远处一溜烟尘跑来一道焦急的身影。

    “老青，不好啦！诸葛八卦村出事啦！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

