    第265章这一次，算我还你当年的恩情

    一楼楼梯口，林夏停下脚步，鬼使神差地回头看了一眼二楼书房，她回头的时候，正好看到陈助理推门进去的身影。

    这一幕同样落在了顶楼阁楼盯着监控看的一群人眼中。

    为首的顾室长拿过手机发了条消息。

    书房里，沈墨川看着刚传过来的信息，抬头问陈助理：“刚才你碰到太太了？”

    陈助理点头：“太太手里拿着杯子,一脸困倦，估计是睡觉被渴醒了，下楼倒水喝。”

    “这才九点半，不该睡这么早，往常这个时候，她应该是在看电影或者看书，”沈墨川手指轻轻敲着面前的文件,片刻后抬头看着陈助理,面上带笑，“闲着无聊，咱们打个赌吧，我赌她等会儿会进来。”

    今天来这里就是为了做戏的陈助理，看着脸上虽然带笑，但眼底却一片冰凉的沈墨川，摇头反驳：“太太看起来很困，她倒完水应该就会回去继续睡觉。”

    “你没和她说话吗？”

    “说了，”陈助理点头并着重强调，“我按照您之前的吩咐把该说的话都和太太说了，但太太看起来似乎并不在乎我说了什么。”

    “在不在乎表面上是看不出来的，她好歹也是个成年人了，当初还成功的从我身边拿走东西，这点定力还是有的。”

    沈墨川话音刚落，书房门就被林夏从外面打开了。

    林夏手里端着一个托盘，托盘上放了两个碗和一杯清水。

    她和沈墨川猜测的一样，端着那个碗来到了书桌前：“厨房还温着汤，我刚才喝了一碗,挺好喝的,给你们也端来点。”

    “你有心了，”沈墨川温柔笑笑，把碗端到了自己面前，一脸关切的和林夏说话，“我记得你早就睡了，你这是又醒了吗？”

    “早上起得太晚了，现在不怎么困，辗转反侧的也无聊，打算来书房看看书。”林夏把另一碗汤端给了陈助理，自己端走了那杯清水，“喝完碗放在这里，我帮你们收拾。”

    “不用，你看你的书，这些东西我会处理的，”沈墨川笑笑，对捧着碗低头沉默的陈助理说道，“赶紧把它喝完，喝完咱们继续往下讲。”

    几步开外,看了一会儿书的林夏似乎是碰到了什么搞不懂的东西,她掏出了手机,对着书本好像是在查什么。

    陈助理偷偷瞅了好几眼，被正对面的沈墨川给警告了。

    沈墨川瞪完他，自己也抬头看了一眼窗边的林夏，声音不高不低，确保窗边的人能听到：“还有三分钟，你再催一下他们，三分钟之后，开始线上会议。”

    窗边正在看书的林夏动作停了下来，紧接着又若无其事的翻开了下一页，看起来像是在研究书上的内容。

    与常山别墅隔了大半个城市的另一处住宅内，许靖云正在和四五名手下商讨如何从沈墨川手里抢走青山地皮的事。

    几人商讨的正激烈，突然他的手机响了，许靖云抬头扫视周围，嘘了一声，然后接听电话，但他并没有主动说话。

    杨锦在旁边看着，猜到了些什么，拿过自己的手机，群发消息，叮嘱在场人保持安静。

    很快的，在众人的期待目光下，手机里传来了沈墨川的声音。

    常山别墅的书房里，林夏估摸着时机差不多了，切断了与许靖云之间的通话，摁灭手机，打着悠长的哈欠，脚步轻轻地离开了书房。

    她前脚刚出书房，沈墨川后脚便一抬手，压下了电脑屏幕里那些“认真发言”的公司高管的话。

    陈助理低头看了一眼手机，声音平静的说道：“顾室长确认过了，刚才咱们开会的时候，太太的电话打给了许靖云。”

    “呵，在我意料之中。”沈墨川拉开抽屉，拿出许久没有碰过的香烟，陈助理摸出身上的火机，凑过去，帮他点燃了烟。

    “太太是不是有什么把柄捏在许靖云手里，或者说她被许靖云给威胁了，”陈助理知道沈墨川的心里现在肯定很不好受，拐弯抹角的帮着林夏说好话，帮她想理由。

    “你不用绞尽脑汁的帮林夏找借口了，她就是纯粹的想离开我，不过我会让她明白，就算她找十个许靖云来帮忙，也别想离开我的身边，还有许靖云那边，我会给他一个教训，让他知道为什么不能惹我。”

    卧室里，林夏手里紧紧攥着手机，站在窗边，漫无目的的看着窗外发呆。

    突然，她注意到楼下有光闪过，仔细一看，发现是陈助理的身影。

    估计是他刚和沈墨川商谈完事情，正要回家。

    陈助理人还没走到门边呢，管家就追了过来，两个人不知道说了些什么，陈助理又跟着他折返了回来。

    可能是沈墨川让管家把他叫过去的，或许他们的事情还没有谈完。

    看来，许靖云说的什么青山的那块地真的很重要，不过这件事已经与她没什么关系了。

    刚才的那通电话，基本上已经说完了所有许靖云想要知道的信息。

    这一次，也是最后一次，就当是还了许靖云当年救自己的恩情，从此以后，自己再也不欠他的了。

    至于沈墨川…

    只怕以后会更加纠葛不清了！

    “大半夜的不睡觉，站在窗前发什么呆？”

    林夏吓得猛然回身，看着推门进来的沈墨川，失声问道：“你这是忙完了？”

    “对啊，”沈墨川点头，“你也不看看现在都已经几点了，刚才小陈还想回家，我让管家把他拦住了，在这里的别墅凑合一宿，明天正好和我一块去公司。”

    沈墨川说完，自己捏着肩膀进了浴室，林夏见状，放下了手里的东西，跑回床上，先一步睡下。

    沈墨川洗完澡出来时，床上的林夏裹着被子背对着他，看起来好像已经睡着很久了。

    “我冲个澡的功夫，你就已经睡着了吗？”沈墨川看着没有任何反应的林夏，掀开被子，也钻进了被窝，并且凑过去，把林夏搂进了怀里，“我有没有告诉过你，你装睡的水平一点都不行，每回都能被我发现。”

    (本章完)

