    树叶在耳畔摇晃，带动着窸窸窣窣的声响。

    上杉櫂能明显地看到花丸花火眼中的动摇。

    “櫂君是笨蛋...真的是大笨蛋...”少女低下了自己漂亮的脸，“无论是多少次...花火都要说櫂君是无可救药的笨蛋。”

    听见她这弱气的声音，上杉櫂感觉自己心里面有什么东西，被她给牵动了。

    “蛋糕...蛋糕都放了那么多天了，櫂君为什么还要吃？”

    “我...舍不得扔掉你给我精心做的东西......”

    “可是蛋糕都放了那么久了，都已经变质了......”

    “吃着其实还好, ”上杉櫂想安慰她的情绪，笑着说道，“至少我还没有拉肚子。”

    “櫂君...明明花火还没有原谅櫂君...可花火一听到他吃了不好的东西，就忍不住着急。”

    上杉櫂浅浅微笑：“这就是喜欢啊，我看你生病了，也会很想照顾你, 担心你。”

    花丸花火抹了抹眼角，扑闪的眼睛看向他，抬头向他说道：“櫂君想让花火回家, 可以。”

    “真可以？”

    “但是櫂君要背花火回去...一直背...”

    上杉櫂赶紧蹲下，背对她，回头向她说道：“那还等什么，快点上来。”

    花丸花火倒也没有纠结，而是走了过去，将胸口贴紧他的背，双手搂住他的脖子，骑在他的背上。

    上杉櫂双手搂住她的大腿，站了起来，看向前面夹道两边的城市小道，回头向背上的笑着说：“那我们就出发咯。”

    “櫂君...不可以放花火下来...”花丸花火将自己的脸紧紧贴着他的脖子，感受着从他身体肩膀上传递而来的温暖和味道。

    “让我放...我还舍不得呢。”

    上杉櫂感受着她柔嫩脸蛋贴在自己肌肤，传递而来的亲昵感, 心中像是漾起了无数暖流, 整个身体都随着她的接触，而变得火热躁动。

    她的身体很轻, 就像是蒲公英那样随时要飘走的轻。

    “hana酱你还是多吃点吧。”

    “怎么了...？”花丸花火用弱气的声音在他的耳畔询问道。

    “感觉你好轻啊。”

    “櫂君...明明半个月前，才说花火是猪！”花丸花火脸蛋微红。

    “哈哈, 那是开玩笑嘛，不过猪猪也是很可爱的。”

    “笨笨的！”

    “猪可不笨，至少比狗都还要聪明，只是好吃懒做惯了，所以才会显得那么麻木...花火你说，我一直和你在一起，是不是也要被你给养成废人啊？”

    “被花火养成废人才好...”花丸花火用着像是耳语一样的弱气声，“只有这样，櫂君才能永远也离不开花火......”

    她弱弱小小的声音，在耳边慢慢地传递入心。

    虽然很普通，很平淡，可在上杉櫂听来，她的话，就像是插在心口的细针那样醒目，清晰......

    上杉櫂背着她在街道旁缓慢行走的时候，手不自觉地将她抓紧了一些，她白色丝袜柔顺丝滑的质感与少女的体温中和在一块儿, 恰到好处传递在了他的掌心之间。

    路人偶尔有行人向两人看过来，因为花丸花火太过于漂亮的缘故，不少人就下意识地多看了她两眼，这让她主动拉起了自己身后秋季外套的兜帽，盖住了自己的齐肩短发。

    “花火你...不讨厌我了？”

    “还讨厌...可花火又没有说不爱櫂君。”

    “这句话很冲突欸。”

    “一点也不冲突，就像是有的女孩子一直说着臭哥哥臭哥哥的，但心里最在乎的，不还是那个人......？”花丸花火细弱的声音，像是梦中的呓语一般甜美安静。

    上杉櫂想了想：“像这种情况啊，一般称之为傲娇。”

    “傲娇不好吗？”

    “也不是不好，挺可爱的，就是容易走不到一块儿。”上杉櫂说着说着，笑了起来，“比如像我啊，要是小花火你是傲娇的性格，恐怕我们就很难走到一块儿咯。”

    “为什么？”

    “因为你说不喜欢我，我就真的会认为你不喜欢我，而我们刚开始呢，我又一直把你当成妹妹，自然就不会有谈恋爱之类的念想了。”

    “櫂君是变态...从来就没有把花火当成...”

    “嗯...？这话怎么讲？”

    花丸花火脸蛋变得滚烫：“花火...傻傻的，好多次都没穿内衣...櫂君趁花火不注意还从上面偷偷往里面看。”

    “那个...那个是出于青春期的好奇，男生嘛。”

    “櫂君看到了什么？”

    “不大不小。”上杉櫂挑了几个关键字词说道。

    “讨厌...”花丸花火将自己脸，在他的背上，藏得更深了。

    “不过我说实话，那个时候...咳咳，我是真的忍不住想看。”

    “会...很想看吗？”花丸花火即便害羞，却也忍不住自己的好奇心。

    “那当然了，无意间瞥到...看着才会让人心动嘛，我记得不只是从锁骨上可以往下看到，因为你的鲨鲨T恤很宽松，花火酱你抬手的时候，我还可以顺着你的胳肢窝往里看去，为了多看一眼，我还特意往后靠了靠，找了个好角度。”

    “色狼...”花丸花火红透了脸，她抿了抿唇，咬了一下他的脖子，“变态。”

    “花火酱，疼...”

    “坏蛋櫂君，居然对自己妹妹做出这种事情。”

    “哈哈...毕竟是邻家的小妹妹嘛，我作为一个青春期的男生，不好奇才是不正常的，还得感谢岳母经常在夏天把我放进去。”

    “妈妈不会知道櫂君偷看的事吧？”

    “应该不知道吧，知道了她估计也不会说啥。”

    说起母亲，花丸花火就害羞得想起了前几天晚上的事情，“那天...不会被妈妈听到了吧？花火觉得，她早上对花火说的那些话，好像是知道一样。”

    “怎么说呢，花火酱你声音是忍住了，但在楼下的话，其实还是听得到的。”

    “坏死了！”花丸花火在后面羞愤地握紧小拳头，垂打他的后边。

    “花火酱不要那么在意嘛，我们都结婚了，没什么。”

    “可是...被妈妈听到了！”

    “我觉得没啥啊，听到了就听到了。”

    “如果是岳母，我估计她会趴在门前偷听到发笑呢。”

    “妈妈也好坏！”

    “是吧，你妈和我妈，都是大学里出了名的八卦好手，现在她们成家庭主妇了，当然只能无聊到来偷窥我们的生活了。”

    就这么一路聊着，恍惚间，已经度过了半个小时。

    上杉櫂看着离家不远的十字路口，看着川流不息来往的车辆，忍不住说道：“时间过得好快啊。”

    “櫂君没有累吗？”

    “背你我怎么会累，”说着，上杉櫂又将少女往自己背上抬了抬，“花火酱好轻的，即便隔了好多件衣服，我也能感受到她身体的纤细娇小，肌肤更是像没有骨头一样的酥软光滑。”

    “哪有这么夸张......”

    “不夸张怎么让你害羞？花火酱，你要不在我脖子上种个草莓吧。”

    “怎么了？”

    “就是想要你帮我留个印记，好代表我是你的人。”

    绿灯亮了，两人继续向家中走去。

    街边的树，街边的人，街边的汽车，街边的自动售货机。

    上杉櫂背着她，听着她趴在肩头与自己聊的一个又一个话题，就好像是在背负着自己的一生，很轻，也很重，更不想要放手。

    她今天答应了回回家做饭给自己吃，不知道为什么，明明是一起最普通不过的事情，上杉櫂的心里却满怀着期待。

    “花火酱...”

    “怎么了？”戴着兜帽的花丸花火，趴在他的肩头。

    “不要对我那么好，可以吗？我怕我因为你太好了，又习惯了，就忘记了你存在。”

    “櫂君...又陷入到恋爱综合征里了，”花丸花火依着他的后背，笑了笑，“感觉我们两个就像是互补的一样，櫂君变得感性了，花火安慰他，花火变得感性了，櫂君又来安慰她。

    “果然，櫂君和花火就像是互相照耀对方的太阳呢。”

    “花火在想，其实和櫂君说过的情话已经够多够多了，什么一辈子，一直会跟着櫂君，即便是来世也愿意和他在一块儿...但是...总觉得说不够，还想再说。”

    花丸花火说到这里的时候，停顿了好久，而后，才闭上安静，满脸幸福安详地说道：

    “花火最喜欢櫂君了。”

    上杉櫂很感动，甚至感动心头哽塞，可他想让气氛变得开心一些，便笑着向她说：

    “那花火是不是原谅櫂君了？”

    “没有。”

    “那花火你说这么喜欢我。”

    “喜欢归喜欢，可花火又没有说不爱櫂君。”

    “花火这句话很冲突欸。”

    “才没有...就像是有的女孩子嘴上说着不喜欢哥哥，但其实内心还是最喜欢她了一样。”

    “这种啊，貌似大家一般称之为傲娇。”

    “傲娇不好吗？”

    “也不是说不好，就是......”

    两人相互依偎的背影，在高楼大厦的城市街道边，被天际线上的夕阳逐渐拉长。

    明明说得是完全重复的话题，却依旧乐此不疲地重复说出。

    上杉櫂在回答着少女话题的同时，心里也在想，自己最期待的，其实就是那个能随时回应自己的人，话题...无论重复多少遍，重复多少次。

    只要她在身边...她给予了自己回应。

    一切，都有着夕阳映红了晚霞般的温暖。

    “櫂君，放花火下来吧。”

    “不说了吗？”上杉櫂的声音里，有些失落。

    “到家了。”花丸花火缤紫色的眼眸看向他，细声说道。

    看着家门口这熟悉的路，上杉櫂反而露出了苦笑，说道：“现在我觉得和你一块儿回家，心里就有一种愧疚感，老是想到你一个人做好了蛋糕，在家里面等我的样子。”

    “櫂君，能明白那种心情就好。”花丸花火没有责怪他。

    “这种心情有名字吗？”

    “有啊，很早就有了，也很简单。”

    “是什么？”

    “抛弃。”

    “嗯...花火说得对。”上杉櫂内心更自责了，明明这个词，是让小花火最为难受的东西，自己在结婚后，居然还让她感受到了。

    这已经不是什么粗心不粗心的问题了。

    花丸花火伸出了自己的小手，与他的手抓握到一块儿，她笑了起来，灿烂地微笑着：

    “但是呀！花火酱她知道櫂君是无心的，所以她在稍微生气了一些天后，就没再有那种感觉了。”

    “那花火酱原谅櫂君了吗？”

    “没有，”花丸花火仍然是这个答复，“即便櫂君是无心的，可他也是做出来了，既然做出来了，就要承担相应的后果。”

    “就算是这样，花火你还跟着我回家？”

    “没办法...谁让櫂君这么大的人了，连饭都不会做给自己吃，只有依靠花火这个弱女子来帮帮他了，毕竟再怎么讨厌，也不想看到他饿死在家里面！”

    花丸花火再次微笑了起来。

    她的这些话说得相当轻松，用着开玩笑的心态在向他说着。

    上杉櫂看了眼她拉着自己的手...她的手还是有些冰冰凉凉的，小小的，柔柔嫩嫩的。

    她长这么大，除了爸爸妈妈外，怕是也只主动牵过自己吧。

    这算不算是一种，依靠的信号？

    上杉櫂从没有像最近这段时间，这么自责过，虽然他表面上还是和平时一样，可心里，早已被失落的小花火给占据。

    满脑子想得都是，你怎么能对不起她，你怎么能对不起她。

    而她现在还愿意回来给自己做饭吃。

    两人坐上了电梯，缄默了片刻。

    “花火酱。”

    “嗯？”

    “等我们真正和好了，一定要像以前那样，打情骂俏好不好。”

    “为什么现在不行？”

    “因为我现在满脑子想得都是对不起你，哈哈，想故意调戏你害羞，现在都没这个胆子了，哈哈。”

    “所以，在圣诞还有岁末演出之间，櫂君首先就要自己调整好心态。”

    花丸花火故意卖了个关子。

    “至于花火嘛，时刻等待着櫂君恢复正常那一天，虽然他有些小坏小坏的，但是花火还是很喜欢！”

    花火确实不同了，平常状态变得比以前更勇敢了些。

    不过，她害羞的话，就像刚才那样，还是会变得娇羞动人的，对吧？

