    “秦暮雪成为大夏国主以后，并且凭借着自己的铁腕手段彻底稳固了自己的统治地位，从今以后大夏国内，再没有一个人敢公然站出来反抗秦暮雪。秦暮雪彻底废除大夏自古以来的国主称呼，仍以战皇为称呼。”

    老人缓缓说道。

    “这怎么可能？”

    江小北神色严肃，他还是有些不敢相信，不相信秦暮雪会变成这样，不相信秦暮雪会杀了年轻国主，自己成为一国之主。

    这其中一定有着什么误会。

    “是，当初所有的人都认为不可能。”老人点点头，道：“但这件事就这样发生了，实实在在的发生了。”

    “而且，就在秦暮雪成为大夏国主后短短一年的时间，秦暮雪就做出了一个令世界都为之疯狂的决定。”

    “什么决定？”

    江小北的脸色更加凝重了起来，“是跟公元时期那场世界级大战有关？”

    老人说了这么多，从自己消失开始，一直说到现在，江小北基本上已经有了一些猜测。

    难道公元末期，促使公元时期的结束，世界进入前纪元时代的那场世界级大战跟秦暮雪有关？

    不，这不可能，暮雪怎么可能？

    江小北感觉不可能，他了解秦暮雪，暮雪泽怎么会做出这种事呢？

    “是的。”

    老人点了点头，看着江小北一字一顿的道：“确切的说公元时期那场世界级大战就是秦暮雪发起的。”

    “你是在跟我开玩笑吗？”

    江小北站了起来，盯着老人，一脸愤怒的道：“暮雪她只是一个女人，她怎么可能有那么大的能力发动世界级的大战呢？”

    “你编造这些谎言，到底是什么意思？还有你到底是谁？”

    比起这些事的真相，江小北更觉得是老人在欺骗自己，毕竟自己不认识他，也从来没见过他，上来他就给自己说上这么一些事，甚至是一些江小北自己都觉得不可思议的事。

    秦暮雪成为战皇了，而且还杀了大夏的年轻国主，自己当了大夏一国之主，甚至还发动了公元末期的那场世界级大战，这怎么可能？

    所以江小北越来越觉得是眼前这个老人欺骗自己。

    “战皇大人，您认为我在欺骗您？”

    老人看着江小北淡淡的开口。

    “是，我就觉得你是在欺骗我，暮雪绝对不可能做那些事的。而且就算有可能，暮雪也没有那个能力。”

    “秦暮雪没有那个能力？”

    老人听见江小北的话，微微一笑，道：“战皇大人，您说这话就是有些太过于轻视秦暮雪了。可以说，这世上，没有什么事，是秦暮雪做不到的。只要她愿意，她可以做到任何她想做得事。”

    “你永远无法想象秦暮雪的厉害之处，她是古往今来，一个真正站在世界之巅的人物。在她的光芒下，所有的一切都是显得那么黯淡无光。”

    “甚至可以说，公元末期那一段时间，是独属于秦暮雪的时代。”

    “一个人惊艳了一个岁月，这句话放在秦暮雪的身上实在是再合适不过了。”

    “如果战皇大人您还不相信我的话，我这里有一段公元末期的录像，可以放给你看。”

    “这段录像是当初从大夏流出来的，并以极速传遍整个世界。”

    老人淡淡的开口。

    “录像？”

    江小北的眼睛一下子就亮了，距离公元时期的一千年的后纪元时代，他从一醒来就渴望能够见秦暮雪一面，但终究是不能如愿。

    但是现在，他竟然能够看到关于秦暮雪的录像，这让他激动莫名。

    “我要看。”

    江小北肯定的回答道。

    老人在两人之间的桌子上的一侧桌角上轻轻的一划，桌面上就是出现一幅画面，就像是公元时期的手机一样，上面有着许许多多的软件，可谓是功能齐全。

    老人点开视频软件，点开了里面的一个录像。

    “战皇大人，为了让您更真实的感受录像中的情景，我采用的是全景播放，三百六十度无死角，可以让你如同身临其境一般，当然这种技术在公元时期就已经有了，但是不够成熟，甚至还需要一些穿戴设备来实现，但现在，一千年后的今天，已经不需要了，根据人类生来就有的左右眼视差，万全可以用肉眼感受。”

    “还有，手机这个东西在现在也都是很古老的名次了，在这个房间里，墙壁上、桌子上、甚至地面、天花板，每一个地方都可以作为显示屏，只要你有需要，轻轻划一下墙壁它们就能出现。”

    “这个文件夹里有好几个关于公元时期的录像，您慢慢看，我就先失陪了。”

    老人说完就是微微一笑，站起身来，出了房间。

    江小北看着桌面上的老人点开的视频，当场他就是迫不及待的点了播放按钮。

    他实在是太思念秦暮雪了，这次能在录像中看看秦暮雪，也算是一种心灵上的慰藉吧。

    播放按钮一点后。

    房间里那盏瓦数极高的灯就是唰的一声灭了，整个密闭的房间里就是陷入黑暗之中。

    接着江小北就是听到耳畔响起隆隆的声音，接着一抹亮光逐渐出现，沉沉的黑暗逐渐被驱散。

    江小北环顾四周，才发现自己此刻正处于一座宏伟的宫殿群里。

    江小北仔细打量四周，才终于确认自己所在的地方，自己现在是在公元时期的大夏皇庭，而现在坐在的位置刚刚就是太和殿的大门。

    在他面前是太和殿前的九十九重石阶，他站在太和殿前的宽阔的平台上，向远处看去，是皇庭的十二重宫门。

    一重宫门，一冲封锁。

    十二重宫门，更是彰显出什么叫真正的深宫大院。

    什么叫，一入宫门深似海，从此萧郎是路人。

    当初燕千秋继位的时候，开的是十二重宫门。自己带领战皇殿众人回归皇庭的时候，开的也是十二重宫门。

    而就在这时，他看到紧闭的十二重宫门，也逐一被打开了。

    从最外面的一重宫门开始，一直到第十二重宫门，全部被打开。

    “是又有什么盛事吗，竟然又开了十二重宫门。”

    江小北呢喃道。

    同时他注意到，伴随着十二重宫门开启的一瞬间，无数的大臣、王公贵族，士兵从十二重宫门两侧的官道涌入。

    无数人，齐齐的涌入，顷刻间太和殿九十九重石阶下的广场皇道两侧就是站满了人。

    “这……”

    江小北有些惊讶。

    “万丈红毯铺开，皇道两侧士兵林立，这是继位大典。难道是大夏又有新国主要继位？”

