    两张地图都拿到了MVP，苏醒被邀请到了舞台上接受采访。

    与之一起上台的还有小李子。

    这也是最近几年的采访传统了，基本都是采取双人制的。

    因为赛事组发现这种采访更受欢迎，越来越多人采用，这种模式的采访也自然变成了常态。

    “你们好，G2的两位帅哥。”主持人上来就先捧了一手。

    “主持人，你好。”

    苏醒接过话筒, 和主持人寒暄了一下。

    “如果我没有记错的话，前几天我们才刚刚采访过一次，只不过你是带着m0nesy上来的。”

    苏醒配合的耸了耸肩：“没办法，有时候太强了也是一种错。”

    “哈哈，你的实力确实可以这么说。”

    “我想问一下，昨天你们对战FNC的比赛，在自己的地图上被全面击败了, 是怎么一回事呢？”

    “今天的采访, 问昨天的比赛，你也是够可以的。”苏醒小小地怼了一下主持人，拿着话筒继续说道：

    “昨天怎么说呢，我们还是有一些轻敌了。”

    “FNC为我们做了一些特别的准备，让我们打的很难受。”

    “我们没有预料到这一点，他们的发挥和我们的预料有些偏差，但总体来说我们昨天的发挥非常不理想。”

    在后台的大光头教练看到舞台上侃侃而谈的苏醒，也不自觉地点了点头。

    这也是他为什么每次都特别放心苏醒去接受采访的原因。

    因为苏醒对于职业圈子和了解，在接受采访的时候张弛有度，知道什么东西可以说，什么东西不能说。

    向m0nesy去接受一个采访，他都得千叮咛万嘱咐，生怕m0nesy说错什么话。

    舞台上的苏醒还在接受采访。

    “继续一个问题，你们昨天在迷城上被大比分击败了，今天却又在黑豹身上证明了自己，这是不是说明你们已经找回了状态？”

    “状态这个东西确实不好说，毕竟这东西挺玄学的。”苏醒考虑了一会措词，“我不能告诉你我们是否进行了重大的调整, 但黑豹绝对是一直强有力的战队。”

    “我们今天的状态也比昨天要好一些。”

    苏醒的这番话, 让弹幕纷纷讨论起来了。

    【G2：我们绝对没变，我们还是原来那么打的】

    【所有G2粉丝都看到了G2的改变，苏醒还在这装呢】

    【笑死，按照这主持人说的，黑豹岂不是要比FNC弱？】

    【其实一点程度上来说，黑豹确实比FNC弱，FNC还留下来了，黑豹已经回家了】

    【好像确实是，艹】

    【不过苏醒是真不会撒谎啊，这都明摆着告诉我们呢】

    .....

    正在观看采访的各大战队教练纷纷不屑地笑了。

    以他们的目光，怎么可能看不出G2今天的变化，苏醒这是典型的欲盖拟彰。

    怎么可能逃过他们的火眼金睛。

    “苏醒这么说真的没问题吗？”表哥有些忧虑。

    NIKO摇了摇头：“我们这个临时的改变，想要隐藏是隐藏不了的。”

    “苏醒这么说，反而是大大方方的告诉其他战队，我们有问题，快来研究我们。”

    “可他们也不知道这是不是我们研究的烟雾弹，反而会降低对手研究我们的欲望。”

    “这么多门道呢？”表哥惊讶。

    “你以为这家伙这么傻呢？”NIKO又翻了个白眼。

    舞台上, 苏醒又回答了几个常规的问题, 就把话筒递给了小李子。

    “小李子，听说你在G2现在的指挥并不理想，有传言说你的指挥权又被架空了，这是真的吗？”

    小李子眉头紧皱，他不知道为什么一上来的问题就这么尖锐。

    “虽然我不知道你哪里得来的消息，但确实是这样的。”

    “不过不是你们理解的那种架空，只是指挥权给出去了一部分，让我的压力变小了一下。”

    “我依然是G2的第一指挥。”

    “没有你们想象中的内斗出现。”

    小李子也终于知道了外面的节奏是什么。

    他也庆幸自己刚好来接受采访了，不然这个节奏一旦闹大了，最后真的就以讹传讹了。

    对于他们整个职业说不定都有影响。

    这个问题问完之后，主持人再问了几个常规的问题，就结束了采访。

    回到了休息室之后，几人聊起这个尖锐的问题。

    “估计是有黑粉故意说的。”NIKO这么认为。

    “这也太恶心了，就想分裂我们的关系吧。”

    苏醒沉思了一会：“我倒不这么觉得。”

    “那你说是因为什么？”

    “G2现在加起来，一共有三个人当个指挥的。”

    “我，NIKO，小李子。”

    “有这种传言出去无可厚非，不过我感觉更多是因为G2之前的环境。”

    G2之前的环境？

    几人表示自己没懂。

    “G2之前的阵容不一直是一个问题吗？”

    “kennys上场，阿玛尼克，赌神几人都在的时候，指挥权利不一直都是一个迷吗？”

    “当时不仅仅是观众，我们这些职业哥都看不懂G2的问题出在哪里。”

    “第一个怀疑的点肯定是指挥权，毕竟NIKO你那个时候和赌神分别整过很长一段时间的指挥。”

    “现在我们三个指挥齐聚一堂，外面的人怎么可能不怀疑内斗啊！”

    听苏醒这么梳理一下，众人顿时豁然开朗。

    “原来如此。”

    “我说我们这消息还没传出去，怎么外面的人就知道了。”

    “我还以为出了内鬼呢。”

    这时教练过来提醒道：“都赶紧收拾东西回酒店吧，我们明天下午还有比赛呢。”

    “明天下午啊，这么赶？”表哥说道，他还准备去外面吃个夜宵呢。

    “是啊，赛程就这么设置，我们能有什么办法。”大光头教练耸了耸肩。

    “快收拾吧，我们去外面随便吃一点，早点洗洗睡了。”

    “这赛事组真不把我们当人看啊！”

    “天天这么赶，人麻了啊。”

    “不说了，我现在肚子好饿，我想吃饭，感觉吧。”

    一帮人加快了收拾的速度。

    苏醒最后问了一嘴：

    “那我们明天打谁啊！”

    “打A队，问题到不是很大，他们重组之后毛病还是很大的。”

    “而且我们之前也研究过A队，明天基本上没什么问题。”

    “希望如此吧！”

