    十几秒钟后。

    “强哥，你没事吧？”

    “你别抽搐啊！”

    “快醒醒，你可别吓我们啊！”

    那些田华强手下的人手忙脚乱将他扶了起来。

    纳兰凤婴古怪地看了看自己的手掌：“奇怪，我都没怎么用力，怎么就把人打飞了？”

    “噗！”田华强直接喷出一口老血，踉踉跄跄爬了起来，指着苏放叫骂道：“等着，你们等着，我让你们这家医馆再也开不下去！”

    一群人咒骂着，相互搀扶着跑了。

    他们是真的怕了。

    一个小丫头竟然这么暴力。

    谁知道其他人啥情况。

    必须先得回去叫人。

    不然就凭他们几个，被一个小丫头都得打残废。

    乔安安跟柯雪儿相互对视了两眼，皆从彼此眼中看出了震惊。

    这个小丫头竟然爆发力这么强？

    苏放虽然跟纳兰凤婴交过手，但也没想到这个瘦弱的躯体下有这么强悍的力量。

    只得干笑两声：“那个，孩他妈，你先去忙吧！以后注意点儿，万一把人打死就不好了。”

    “哦，我知道了孩他爸。”纳兰凤婴扭头走了。

    “苏，苏副队长，你们……”听到俩人的称呼，乔安安复杂地望着苏放。

    苏放只得随口解释道：“哎，没办法，她是我在路边捡来的，脑子有点儿问题。她口口声声说自己怀孕了，还怀了我的孩子，为了让她开心，我就勉为其难答应了。”

    乔安安眼中顿时浮现出崇拜之色。

    但转瞬，又担忧无比：“那个田华强不好惹，他爸在中药材商中好像很有实力，如果想对付你们医馆，恐怕……”

    “没事没事。”苏放摆了摆手，对柯雪儿道：“我现在给你治病吧。”

    “治病？”柯雪儿听出苏放话里的意思，“你，你的意思是，你知道我的肚子是怎么回事了？”

    “当然！”苏放并没有直接说出来，打了个哑谜，把李铁叫了进来吩咐道：“李铁，你去买一只鸡，然后弄一瓶麻油，找口大锅去后院那棵树底下支起来，把鸡扒了毛烧上，对了，多弄点儿佐料，味道越香越好。”

    “放哥，咱们中午吃鸡？”李铁双眼放光，可又嘀咕道：“不吃面了？”

    “有完没完！”苏放一脚踹在了李铁的屁股上，笑着对柯雪儿道：“你放心，你是乔秘书的闺蜜，你这病包在我身上了。”

    柯雪儿将信将疑。

    乔安安似乎有话要单独跟苏放说，但见柯雪儿在这里，最终还是拉着柯雪儿的手安慰起了她：“雪儿，刚才的情况你也看到了，田华强竟然是那种人，你认清了他的本质，总比以后吃亏强。”

    虽然有些无法接受，但事已至此，也没其他办法了。

    柯雪儿轻轻点头：“嗯。”

    接下来，就是等待。

    差不多一个多小时后，李铁告诉苏放鸡煮熟了。

    苏放带着柯雪儿跟乔安安来到后院。

    将麻油递给柯雪儿：“你把这个喝下去吧。”

    “喝这个干什么？”柯雪儿不解。

    苏放笑道：“如果想治病，就照我说的做。”

    柯雪儿一咬牙。

    自己已经遭受了不少白眼，如果苏放真能治好自己的病，喝点儿麻油又算得了什么？

    将麻油瓶盖打开，一憋气，柯雪儿仰头将足足五百毫升的麻油全部灌进肚子里。

    见小黑狗，不，现在应该叫秃毛狗七号还在树下，苏放一脚将其踹开。

    然后，把麻绳递到柯雪儿手里：“接下来我得把你倒挂在树上，可能会有点儿痛苦，你忍一下啊。”

    “挂起来？”乔安安新奇无比。

    哪里有这么治病的。

    但柯雪儿显然受够了，闻言倒也没有迟疑。

    绑好之后，苏放找了个梯子，将柯雪儿倒挂在了树上，让其脸对着烧开的大锅。

    大锅里已经散发出浓郁的鸡肉香味。

    因为医馆比较忙，李铁嘱咐苏放给自己留些鸡肉后已经去忙活了。

    后院只剩下苏放，柯雪儿跟乔安安，以及闲蛋七号。

    七号闻到鸡肉香后，摇着尾巴又凑到了锅边，口水流了一地。

    不多时，柯雪儿忽然间面色涨红，有种作呕的冲动。

    “雪儿，你没事吧？”乔安安担忧问道。

    下一秒，柯雪儿突然间一张嘴，一条足有婴孩手臂粗细的黑蛇从她的嘴里滑了出来，一下子掉进了沸腾的鸡肉汤里。

    那条黑蛇本来想翻滚两下，但沸水蒸煮之下很快就没了声息。

    肉眼可见，柯雪儿隆起的腹部竟然快速平坦了下去。

    “这，这……”乔安安惊得目瞪口呆。

    待把柯雪儿放下来之后，乔安安快速上前抚摸着柯雪儿的腹部：“雪儿，真的没有了？你，你感觉怎么样？”

    “好舒服啊！”柯雪儿脸颊红润，看了一眼大锅，心有余悸问道：“我肚子里怎么会有一条蛇？”

    “具体怎么回事我也不清楚，应该是你无意中吃下的，但没想到这种蛇会在肚子里生成，这种概率太低，没想到被你碰上了。”苏放笑着解释了两句。

    柯雪儿千恩万谢，非要给钱。

    苏放推脱道：“既然你是乔秘书的朋友，这点儿钱不算什么，再说了，我也没费什么力气。”

    “安安一直夸你医术厉害，果然如此呢。”柯雪儿由衷感慨。

    不多时，似乎忙得差不多了，李铁左手拿着一个大碗，右手拿着一个勺子，“饿死我了，嘿嘿，有鸡肉吃了。”

    一边说着，李铁盛了一大碗，转身又跑回了医馆。

    乔安安嘴角蠕动。

    想起锅里还有柯雪儿吐出来的黑蛇，小声问道：“我们不用告诉他吗？”

    苏放：“没事，等他吃完了再说。”

    差不多十分钟不到，李铁一边擦着嘴又回来了：“奇怪，今天这鸡肉汤好好吃啊，难道是因为太久没吃的原因？”

    一边说着，他又开始盛鸡汤，见苏放几人一直没吃，不由奇怪问道：“怎么了，都熟了，你们怎么不吃啊？”

    “那个……”乔安安指了指锅里冒出一点儿的黑蛇。

    李铁感觉乔安安莫名其妙，将勺子往外抬了抬。

    黑蛇大半身体露了出来。

    李铁瞳孔骤然间收缩，一下子把勺子扔掉，指着锅叫道：“那，那是什么？”

    “其实也没啥，这叫龙凤汤，以前也就皇室的人能够吃到呢。”苏放说着，过去将那条被煮熟的黑蛇捞了出来，笑嘻嘻道：“李铁，你看，喝完这汤之后，这条蛇还能入药呢。”

    “不是，我刚才喝就是这个汤？”李铁脸色发白。

    苏放点头：“是啊。”

    随后，又看了柯雪儿一眼：“你能吃上龙凤汤还得谢谢人家柯雪儿呢，如果不是她，你哪能吃到这种美味。”

    李铁茫然：“跟她又有什么关系？”

    “哦，忘了告诉你了，这条蛇是柯雪儿从肚子里吐出来的。”

    “啊……呜！”李铁脸色狂变，扭头跑进厕所，疯狂吐了起来。

    但都吃进去了，哪里那么容易吐出来？

    “真是的，这么好的东西，来，七号，给你吃点儿。”苏放拿着七号的碗，给它打了些汤跟肉。

    七号摇着尾巴，兴奋地汪汪直叫。

    柯雪儿满脸呆滞。

    这个苏医生太会捉弄人了吧？

    又聊了一会儿，乔安安将柯雪儿送走。

    她自己则单独留了下来，脸颊红红的望着苏放：“苏副队长……”

    “乔秘书，你有话说？”苏放打量了乔安安的胸口两眼：“嘿嘿，你又想按摩了？走走走，进屋，我给你治疗治疗。”

    “不是的！”乔安安娇羞不已：“其实，我要离开天州了。”

