    徐岁宁跟姜泽分手的第一天晚上，就去钓凯子了。

    喝醉了以后，搂着个帅哥不肯放。

    被搂的男人没阻止，反而是有些漫不经心的说：“你挺大胆。”

    徐岁宁彻底贴在了男人身上，扬起这会儿水光潋滟的眼睛，“我们上楼？”

    男人这才稍微将她推开了一点，说：“我是姜泽表弟。”

    徐岁宁一顿，认真的抬起头来看着男人，那张五官分明并且有几分眼熟的脸，让她瞬间就反应过来，这位是她前男友的那位高材生表弟。

    陈律。

    学医的，年纪轻轻就在a市最牛逼的医院混得风生水起。是乳腺方面的专家。

    上回她胸疼，他就是她的主治医生。

    只不过他给她检查的那天，戴着口罩，整个人显得异常冷漠。双手在她身上某个部位检查时，眼神半分波动都没有。

    检查完，也没有跟她多浪费半个字的口舌，只碍于姜泽的情面，朝她点了点头。

    他像是一尊大佛，无欲无求，让人只可远观。

    徐岁宁本着对医生的敬畏之心，瞬间清醒了，站直身子说：“哦，你好。”

    陈律扯扯领带，说：“我给姜泽打个电话，让他过来接你。”

    徐岁宁如实道：“分手了。”

    陈律的眉毛又几不可查的挑了一下，不知道在想什么，片刻后他才慢条斯理说：“那我送你回去。”

    徐岁宁觉得他这眼神有些意味深长，但一开始也没有多想。

    直到车子停在她家楼下，他没有立刻开车门，让她回过味来。

    但凡想避嫌的男人，送完人早就走了。

    不走，就说明有点想法。

    她余光打量了男人片刻，不得不承认，精英男跟普通富二代还是很有差别的，尤其是气质，陈律实在是太突出了，简直鹤立鸡群。

    “陈医生。”徐岁宁突然开口道，“要上我家坐坐么？”

    陈律闻声侧目看了她一眼，扯了扯领带，没说话。

    徐岁宁笑了：“我看出来了，你想睡我。”

    男人沉默了片刻，然后难得的笑了一声：“对，我想，你给不给？”

    ……

    在徐岁宁输密码的时候，陈律就从她身后抱住了她。

    他衣服上带进来的寒意让她有一瞬间的后悔，总觉得跟他沾上关系并非什么好事，可帅哥有一种魔力，能在一瞬间把人点燃，后悔很快就被她抛之脑后了。

    陈律技术也很好，两个人其实也还算愉快。

    徐岁宁在结束休息的时候想，陈律看着斯文禁欲，但是很有可能比浪荡公子哥姜泽会玩多了。对着一个陌生女人的身子，居然都能这么游刃有余。

    也不知道过了多久，陈律起身穿好了衣服。

    才几分钟，她就已经想象不出他热情的模样了。

    “陈医生？”

    陈律说：“医院有事，走了。”

    从她的角度看去，他背影显得有些疏离。

    徐岁宁也不知道自己怎么就开了口：“我没这样过，今天喝多了。”

    “嗯。他应了声，“不过女人还是得爱惜自己，光靠美貌吸引人不是长久之计。”

    徐岁宁怎么会不明白他的意思。

    她美，陈律是有感觉，但也仅限于此了，除了睡一觉，不可能再有其他关系。

    他这样的男人眼界高，身边围绕的女人数都数不过来，不可能随便折在一个人身上。

    ……

    陈律赶去医院做了一台小手术。

    换下白大褂的时候，同事蒋楠铎凑过来说：“我刚刚在酒吧看见你了。”

    陈律充耳不闻。

    “看见你和你表嫂亲热的抱在一起，恨不得把对方揉进身体里。”准确是徐岁宁亲他的下巴，陈律让她抱着没反抗。

    他手上动作这才顿了顿，淡淡：“她喝醉了，没认出我，才对着我撒酒疯。”

    “你们一起离开以后，对着那么个大美女，什么都没做么？”蒋楠铎又一拍脑袋，“也对，除了国外那位，你还能对谁生出心思啊，别人不知道，我还不知道你专一……”

    陈律道：“我们睡了。”

    蒋楠铎愣住了。

    “倒贴送上门的，不用负责，何乐不为。”陈律没什么语气说，“而且，姜泽就是玩玩她，谁都清楚。”

    徐岁宁在他们一票公子哥眼里就是玩具，也就她自己认为，她跟姜泽，是在认真恋爱。

