    “那这事就怪了。”

    宋希濂皱眉说道：“有个叫龙文章的，自称是川军团的团副，刚刚以明码通电，说是他已经纠集了川军团残部一千余众，并且在密支那机场与日军血战凡十余次，毙伤日军五百余众，并伺机切断日军后勤补给线。”

    “龙文章？”虞啸卿愕然道，“没听说过啊。”

    其他与会的十几个高级将领则是面露不屑之色。

    “一千余残部？”

    “与日军血战凡十余次？”

    “还毙伤日军五百余众？”

    “这真是吹牛不打草稿，他这么厉害怎么不上天啊？”

    “一千多川军残部就敢说毙伤日军五百余众，那我这一个军岂不是就能毙伤日军两万余众？”

    宋希濂脸上却看不出任何倾向性。

    宋希浪又说道：“这个龙团副还通过明码提醒我们撤回到国内的远征军残部，以及撤往英帕尔的英军残部，让我们趁着日军被迫回援密支那的宝贵时机，固防怒江天险，千万不要让日军一口气冲到昆明，甚至于重庆。”

    “还真是大言不惭。”

    “他说回援日军就得回援？”

    “还真拿自己当个人物了嘿。”

    “怒江天险的固防，用得着他一个小小的团副操心？”

    “关键这个团副是从哪蹦出来的？刚才虞团长，哦不，虞师长可说了，他们川军团可没有一个叫龙文章的团副。”

    众人正窃窃私语间，又一个通讯参谋匆匆进来。

    宋希濂从通讯参谋手中接过电报，看完之后脸上便立刻露出一丝古怪之色。

    看到宋希濂这表情，正在窃窃私语的高级将领们便立刻安静下来，因为他们敏锐的意识到，又有什么出人意料的事情发生了。

    果然，宋希濂扬了扬手中的电报，说道：“这是飞虎队刚刚提供的敌情侦察，正沿着滇缅公路往向着腾冲扑来的日军竹内联队，不知道因为什么缘故忽然又折回密支那。”

    “啊？日军又折回去了？”

    “真折回去了？”

    “不是吧？”

    “小日本什么时候变得这么听话了？”

    “难道真是因为那个川军团的缘故？”

    “什么川军团，你刚才没听虞师长说么，川军团早就回国喽。”

    “就是嗦，川军团早就回国喽，缅甸哪里还有啥子川军团嘛。”

    “这就奇怪了，也就是说现在占据密支那机场并迫使日军竹内联队回师自救的，根本是一支不存在的部队？”

    宋希濂终于听不下去了。

    “够了！”宋希濂打断众人的窃窃私语，又对虞啸卿道，“虞师长，不管密支那的这个川军团是从哪冒出来的，也不管这个龙文章龙团副是怎么回事，但是他们迫使日军竹内联队回援密支那却是不争的事实。”

    “所以，你们虞师务必趁这宝贵的时机，”

    “尽快重整第29师的残部，尽可能的巩固怒江江防。”

    “是！”虞啸卿啪的立正，再抬手敬礼。

    ……

    密支那机场，炮灰团阵地。

    龙文章放下望远镜，一脸得意的说道：“林营长，看来我们的电报起作用了，日军真的放弃了小规模的进攻嘿。”

    王岩说道：“如果我是小日本的指挥官，我也会放弃这种愚蠢的打法，逐次投入兵力的添油战术，是兵家大忌。”

    “添油战术徒增伤亡也就罢了。”

    “万一因为后方兵力不足，真让我们摧毁了后勤补给线，那就麻烦了。”

    “真要是这样，向着云南、英帕尔大踏步前进的日军主力就只能唱空城计了。”

    “所以，我要是小日本的指挥官，也会让两路日军追兵中的一路回师密支那，先保证后勤保障通道的安全。”

    龙文章又说道：“那你说，回来的会是英帕尔的日军？还是云南的日军？”

    “肯定是云南方向的日军。”王岩说道，“团座，真不是我长他人志气灭自家威风，小日本人恐怕从来就没拿我们国军当成他们对手。”

    “在日军眼里，也就英军有资格当他们的对手。”

    “不管怎么说，英国都是当今世界唯一的超级大国。”

    “所以，打败英军的成就感那是远远超过打败我们国军。”

    “所以，日军绝对不可能放弃追杀英军，反而是云南方向的国军，按国军的鸟性，已然是一支溃兵，就再不足为虑，所以早点消灭或者晚点消灭没什么区别。”

    说话间，天色便渐渐的黑了下来。

    孟烦了抬头看了看天色，低声说：“天黑了。”

    “是啊，天黑了，我们可以回家了。”龙文章冲孟烦了做了个鬼脸，又扭头喝道，“传令下去，依次撤出阵地，回家！”

    ……

    借着夜幕的掩护，川军团的炮灰们悄无声息的撤离阵地。

    对面的日军仍然在等待，等待着联队主力赶来与他们汇合，然后再一次发动总攻，所以阵地上一片静悄悄，没有任何动静。

    此时的缅甸，已经成为沦陷区。

    而他们川军团，姑且称之为川军团，已经是留在缅甸的最后一拨。

    所以，他们现在是一支彻头彻尾的孤军，没有援助，没有后勤保障，没有侧翼保护，甚至没有有效的指挥。

    仅有的那部电台，在发出那封明码通电后就坏掉了。

    他们拥有的，只有一颗迫切想要回家的心，他们疯了似的想要回家。

    但是回家的路并不安全，甚至是步步杀机，因为沿着滇缅公路直到禅达，仍有小股的国军溃兵到处流窜。

    所以日军派出了大量的搜索队，沿途伏击。

    每支日军搜索队的兵力并不多，多的也就半个小队，少的只有六七个人，但是对于一支归心似箭的溃兵来说，仍足够致命。

    别看炮灰团在机场打得像模像样，给予了日军重创。

    可一旦情势不对，这些溃兵就会在顷刻间成为沙子，根本不用日本兵打，风一吹就能够把他们吹得七零八落。

    所以，必须得有一支精锐的小部队负责替大队开路。

    当下王岩找到龙文章，说道：“团座，我有个想法。”

