    头绪？

    也就是说这人并没有觉得有什么问题吗？

    等等，其实裴子煜这样做本身也没什么问题，只是她不解罢了，那她现在生什么气，她不应该生气呀。

    再等等，她气什么，哦, 她在气裴子煜拿她当小孩子，裴子煜这样做可不就是拿她当孩子嘛，她们俩是情侣，怎么就不能住在一起了。

    梅梦珍心里有些委屈，但这种话她也不好意思问，不然显的她有多心急似的。

    不过既然裴子煜没意识到, 她又有什么好多想的呢, 随后立刻转换了自己的情绪，“没事儿，就是刚刚有些郁闷，现在已经好了。”

    说完梅梦珍就挽上了裴子煜的胳膊拉着他一路逛吃逛吃的。

    这边的吃食都是一些小食，小食倒没有不常见，这些小食在江城经常可以看到，但各个地方做出来的味道还是有很大的差别的，所以梅梦珍买了一些尝一尝味道。

    吃完了小食便去前面灯市了，这个灯市一整条街都是的，倒没有多壮观，但色彩靓丽一般小孩子倒真会喜欢。

    灯市的街边还有条江，江上的轮船也有灯做装饰，不过这样的风景也就只能看看，倒没有多好玩。

    将一圈灯市逛完了时间也不早了，俩人回到酒店各自回房休息，可回到房间后，梅梦珍那股子郁闷的情绪又升了上来, 在这种郁闷当中，梅梦珍渐渐的进入了梦乡。

    半梦半醒中，梅梦珍似有听见一见急促的脚步声从房门前走过, 梅梦珍以为自己在做梦，转身又睡了过去。

    随后梅梦珍听到了一阵急促的敲门声儿，以及裴子煜焦急的叫喊声儿，“珍珍，赶紧起来，酒店失火了，珍珍。”

    失火，梅梦珍听到这个词混沌的脑袋瞬间清醒，她猛的从床上坐了起来，穿上拖鞋就来到门口，刚一打开门就看到很多人都朝着楼梯那边冲了过去，裴子煜一把牵过她的手带着她也往楼下跑了下去，梅梦珍慌张的喊道：“裴大哥。”

    “珍珍别怕，咱先下去再说。”

    她们这间酒店的楼层总共也就5层楼，并且是没有电梯的，当然，要真发生火灾也是不建议坐电梯的, 所以朝着楼下涌的人就非常的多, 在下楼梯的过程中梅梦珍被周围的人绊的几次差点儿摔倒都被裴子煜给紧紧的抓住了。

    一群人慌张的跑出了酒店，所有人都聚集在了酒店门口的斜坡处, 这边离酒店是有些距离的，就是酒店有再大的火也烧不到这边来。

    众人来到这儿后这才放心往回瞧，然而当她们仔细瞧了后却是一点儿火芯子都没有看到，梅梦珍疑惑的问道：“什么情况呀，怎么突然就失火呢，而且火呢，哪儿烧着了啊。”

    裴子煜也不知道，“我在房间里听到了火灾警报声，等我开门时就已经有人朝楼下跑了。”

    她们这处斜坡处的人越聚越多，嘈杂的议论声也越来越多，可火芯子依旧没有看到，正当俩人打算去酒店询问情况时，酒店的工作人员走了出来对大家道：“大家可以回房间休息了，刚刚的警报是因为有小朋友误按才会响的，酒店并没有发生火灾，今天的事儿我代表酒店给大家赔礼道歉，大家现在就能回房休息了。”

    可对于这样的说词大家显然并不是很满意，“不是，你说不是火灾就不是火灾了，谁知道你是不是把人骗进去了，那警报你说是小朋友误按，那你们是火警设计的也太不科学了，这么轻易的就让小朋友给按到了。”

    “不是这个，刚刚咱们逃的多急呀，房卡也没拿怎么回去呀，更何况刚刚不少人摔倒，这受伤也就一句道歉就完了。”

    “就是，我腿都摔破皮了，我们是来玩的，又不是来受伤的，我腿摔成这样剩下的几天还怎么玩啊。”

    “我还不是一样啊，我胳膊疼死了，刚刚跑的急，都不知道是谁撞的我。”

    “刚刚跑的急，我房门都没关呢，万一有人浑水摸鱼东西丢了算谁的。”

    酒店工作人员道：“大家的损失我们会负责的，受伤的顾客可以来这边登记，如果有物品遗失也请回房检查后再来我们这边登记，我们再来协商解决办法。”

    “所以说到底是谁家的孩子做这种恶作剧呀，家长不教的吗？”

    这时一名家长不平的道：“那只是个孩子，懂个p呀，连个孩子都不放过，你有没有人性。”

    这名家长的旁边就有一个半人高的小孩，小孩脸上一丝畏惧害怕的表情都没有，甚至还对说这话的人一脸的嬉笑。

    那人不甘示弱，“那火警警报的按钮可不低，要真是很小的孩子根本就够不着，要再大一点儿的孩子……。”

    要再大一点儿的孩子可就已经能懂些事儿了，像火警按钮是能拿来玩的吗？

    不等人家家长说些什么，酒店的工作人员立刻就道：“我们酒店已经在翻刚刚的监控了，这件事儿对酒店造成很大的影响，酒店也会追究其责任的。”

    听到这样的话，刚刚那名带着小孩的家长瞬间炸毛，“不是，小孩子调皮而已，怎么还要追究责任呀，多大点儿事儿啊，你们这么大的人怎么还跟个孩子计较呀。”

    那名家长一边说着话一边护着自己身旁的小孩，这都不需要人猜了，立刻就有人说道：“该不会是你家小孩做的吧，这都多大的孩子了，什么能玩什么不能玩还不知道吗？看你家孩子把人给弄的，还让不让人休息呀。”

    “你有证据吗？没证据别冤枉人啊，我家孩子清清白白的，你们可别找不到人就冤枉我家孩子，我家孩子老实的很，才不会做这些事儿。”

    这名家长身旁的孩子一边吵着一边闹着，完全就不听他们这些人在争执，看到别人上楼，执意闹着要上楼，那名家长不听那小孩还踹了她一脚，然而许是觉得一脚不是特别够，故而又踹了好几次还伸手打了她好几次，那名家长被打的没办法的，这才带着孩子离开了原地。

