    “既然他要娶楚楚，那便让他娶好了！”

    正当杨玉兰和唐楚楚争吵之时，叶凡突然开口，他这句话直接让大厅内的四人全部愣住了。

    唐老夫人，唐正仁，杨玉兰，唐楚楚四人齐刷刷的看向了叶凡，一个个眼中闪烁着惊讶之色。

    “小凡哥哥~”

    唐楚楚连忙看着叶凡刚要开口询问，结果叶凡便说道：“楚楚就在这等着他澹台家族来娶，但能不能娶走那就看他们有没有这个本事了！”

    “叶凡，你要干什么？你可不能乱来，你若敢乱来，搅乱了楚楚的这门好姻缘，我可不会放过你！”

    杨玉兰看着叶凡冷冷地喝道。

    “呵呵！”

    叶凡冷笑一声，直接牵着唐楚楚离开了。

    “这个该死的家伙，三天后要敢搞破坏，我绝对饶不过他！”

    杨玉兰一脸愤愤不平的哼道。

    而另外一边，唐楚楚看着叶凡道：“小凡哥哥，不管如何，我都不会嫁给那个澹台家族的少族长，我要嫁的人只有你一个！”

    “傻丫头，你是不是担心我不要你啊！”

    叶凡摸了摸唐楚楚的秀发，搂着她笑道：“放心吧，就算你不想嫁给我，我还不答应呢，至于那个什么澹台家族少族长，想和我抢女人，那就看看他的命够不够硬！”

    此刻，叶凡眼中泛着冷芒，一脸不屑的表情。

    “小凡哥哥，我压根不认识叫澹台姓氏的人，他们怎么会突然找到我做他们少族长的夫人？”

    唐楚楚一脸好奇的看着叶凡。

    “或许是和你的玄阴之体有关系！”

    叶凡淡淡的说道。

    “这玄阴之体还真是个麻烦！”

    唐楚楚喃喃自语。

    “好了，别想那么多，反正你只要记住，有我在，谁都抢不走你！”

    叶凡看着唐楚楚一脸霸道的说道，而唐楚楚看着他，直接上前吻住了他。

    与此同时，西方世界，域外。

    如今的域外世界，因为天神殿等几大组织被灭，导致各方势力群雄逐鹿，纷纷争夺着资源。

    这其中还有着诸多国家和域外之外的势力参与其中，可谓是混乱一片，到处都是战斗。

    而在域外某个地方，此刻聚集着一群浑身笼罩在黑袍之下的身影，他们一个个带着黑色的恶魔面具，散发着森冷的气息！

    为首的一个男子泛着冷芒，站在那，给人一种无形的压迫感。

    “公子，前锋部队已经到齐，是否要开始行动？”

    这时，一位黑袍男人来到这男子身后躬身道。

    “通知下去，三日之内，我要域外所有势力全部臣服！”

    这男子冷冷地吐道，其声音冷到极致，让人不寒而栗。

    “是！”

    那男人点了点头。

    “拿下域外，便以此为据点，待我族大军降临这片星球，便要让这些低贱的人族知道知道我族的厉害！”

    这男子眼中泛着幽冷的寒芒，露出了一抹森冷的笑容，透着阵阵阴森的气息，让人亡魂直冒。

    而这世界各国人民并不知道，一场席卷全球的灾难即将来临！

    ……

    月落日升，新的一天很快来临。

    叶凡刚刚起床，便接到了姬如烟的电话，他开口道：“查到了么？”

    “少主，对不起，我查阅了百花楼内的所有情报记载，都没有查到有关于澹台家族的存在！”

    姬如烟沉声道。

    “没查到？”

    叶凡眉头一皱，其目光闪烁着。

    昨日他离开唐家之后便让姬如烟去调查这个突然冒出来的澹台家族了。

    他本以为这个家族是某个隐世家族，但没想到姬如烟竟然没查到，若真的是某个隐世家族，以百花楼的情报网不可能查不到。

    “是的，少主，这个澹台家族仿佛根本不存在龙国一样，没有留下任何踪迹！”

    姬如烟一一说道。

    “难道是昆仑小世界的势力？”

    当即叶凡猜测道。

    “好了，我知道了！”

    叶凡挂掉了电话，其眼中闪烁着精芒。

    “怎么了？小凡哥哥？”

    这时唐楚楚来到叶凡身边问道。

    “没什么，今天我们两个单独出去玩玩吧！”

    叶凡看着唐楚楚开口道，而后者一愣：“就我们两个么？”

    “嗯，就当是我们的一次约会！”

    叶凡点了点头。

    “约会~”

    唐楚楚眼中泛着小星星，一脸期待的表情。

    接下来，他们两人直接扔下了陈小萌去过二人世界了。

    整整一天，叶凡带着唐楚楚玩遍天海各处好玩的地方，还品尝了一番各色美食，宛如一对热恋中的情侣，让人好生羡慕！

    随着时间飞逝，夜幕降临。

    叶凡和唐楚楚两人结伴回到家中，便看到陈小萌一脸怨气的瞪着他们。

    “小萌，怎么了？”

    唐楚楚看着陈小萌上前询问道。

    “哼，表姐，你们两个见色忘义的家伙，竟然把我扔下，偷偷跑出去玩了，你们太坏了！”

    陈小萌嘟着嘴，气哼哼道。

    “我们两个去约会，带你一个大电灯泡干嘛？”

    叶凡不以为然的撇道。

    “哼，谁大电灯泡啊，你们就欺负我没有男朋友！”

    陈小萌哼唧道。

    “你可不就是没有男朋友么？”

    叶凡打趣道。

    “表姐，你看看你男人，他故意气我！”

    当即陈小萌一脸委屈的对着唐楚楚撒娇道。

    “好了，小萌，别怄气了，改天我再陪你出去玩，好好补偿你！”

    唐楚楚握着陈小萌的手哄道。

    “不行，我也要找个男朋友，省的让人说我是大电灯泡！”

    陈小萌骄哼一声，给了叶凡一个大白眼，直接上楼去了。

    “这丫头~”

    唐楚楚无奈的感叹道，其目光扫向小凡哥哥：“小凡哥哥，你就不能轻点说么，这下把小萌心给扎了，她要是不找个男朋友怕是不会罢休！”

    “那就让她找呗，反正这丫头也老大不小了！”

    叶凡不以为然道。

    “小萌这孩子虽然当了什么陈皇族族长，但她依旧是小孩子脾性，单纯的很，她要真找什么男朋友，我怕她被骗！”

    唐楚楚一脸担心道。

    “这丫头精的很，想骗她可没这么容易！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “小凡哥哥，你真的希望小萌找男朋友么？”

    这时，唐楚楚突然看着叶凡，而他一楞道：“什么意思？”

    “我之前还打算让小萌也做你女人呢，这样我们姐妹俩就可以永远都在一起了，而且跟着小凡哥哥，我也不用担心小萌会被人骗了！”

    唐楚楚开口道。

    额？

    听到唐楚楚的话，叶凡整个人都愣住了，他没想到唐楚楚竟然会有这种想法。

    别的女人都是恨不得让自己男人一辈子只有自己一个女人，而楚楚竟然还希望别的女人也做其男人的女人，这让叶凡万万没想到。

    “楚楚，你怎么会这么想？”

    叶凡抱着唐楚楚诧异道。

    “小凡哥哥，我知道以你的能力和魅力，未来身边不可能只有我一个女人，因此我并不会介意你找其他女人，只要你心中有我的位置就行！”

    唐楚楚一脸真挚的看着叶凡吐道。

    “楚楚，能遇到你，是我的福分！”

    叶凡注视着唐楚楚，直接吻住了对方。

    当即他们两人便紧紧地亲吻在一起。

    很快叶凡抱起唐楚楚直接进了房间，两人滚落在床上。

    接下来，两人干柴烈火，激情四射。

    “小凡哥哥，要了我吧！”

    唐楚楚对着叶凡嘤咛道。

    而叶凡听到唐楚楚这句话，内心烈火燃烧着，便要行动，但就在这时，其内心突然针扎一般疼痛，其脸色一变，猛地松开了唐楚楚坐在一边，紧紧地捂着胸口。

    “小凡哥哥，你怎么了？”

    这时，唐楚楚看着叶凡，连忙起身一脸关心道。

    “不知道为什么，突然心痛！”

    “难道有什么事要发生？”

    叶凡眉头紧皱，一脸沉重的说道。

    “要不要我找人来给你看看？”

    唐楚楚担心道。

    “我就是医生，找啥人！”

    “放心，我没事，只是刚才内心突然痛了一下，没啥事！”

    叶凡摇了摇头，而唐楚楚看着他：“那小凡哥哥，你先好好休息吧！”

    “楚楚，对不起啊！”

    随即叶凡看着唐楚楚说着，而后者微微一笑：“小凡哥哥，这有啥对不起的，我迟早都会成为你真正的女人，不急于这一刻！”

    而就在叶凡心如针扎的那一刻，在九龙山中的那间洞室内，他的大师父坐在病床上突然闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    “没想到过了这么多年，还是无法将其彻底清除！”

    叶凡的这位大师父冷冷地吐道，其眼中闪烁着冷芒。

    “难道真的要……”

    这位大师父轻声说着，其脑海中浮现出了一道身影，正是叶凡。

    “不知道这小家伙怎么样了~”

    叶凡大师父喃喃自语，眼中露出了几分思念之色。

    而她这副表情若是让那些认识她的人见到，绝对会被惊掉下巴！

    很快，一眨眼的功夫，三天的时间便过去了。

    这三天内，叶凡放下一切，尽和唐楚楚腻在一起，天天撒狗粮，气得陈小萌差点要离家出走。

    当然在腻歪的同时，叶凡还不忘指点教导唐楚楚修炼，还时不时的视察一下他那些手下实力提升情况。

    有着龙脉中的那些修炼资源，叶凡的这些手下一个个实力倒是提升的十分迅猛。

    这一天，便是澹台家族约定前来迎接唐楚楚前去澹台家族成亲的日子！

    此刻，唐家之中，杨玉兰不断来回镀步，其目光时不时的朝着门外扫去。

    “这丫头怎么还没来？待会澹台家族的人来了没看到人就麻烦了！”

    杨玉兰不断说着。

    “玉兰，我觉得这门亲事还是不成，我们不能为了一点利益，便逼着楚楚嫁给一个她从未见过面的人！”

    唐正仁看着杨玉兰开口说道，而他这话直接引起了杨玉兰和唐老夫人的共同驳斥。

    “唐正仁你知道什么？那澹台家族如此强大，他们的少族长又怎么会差？楚楚能嫁给人家，是她八辈子修来的缘分，怎么能就这么错过？”

    杨玉兰对着唐正仁冷冷地哼道。

    “正仁，如今这门亲事不仅关系着楚楚的幸福，更加关系着整个唐家的未来，若是能攀上澹台家族，那唐家便可彻底崛起，不再拘泥于这小小天海。”

    “有澹台家族的支持，唐家成为龙国首屈一指的大家族也是有可能的，这将是一件光宗耀祖的事。”

    “你若反对，那便将是整个唐家的罪人，到时你如何去面对唐家的列祖列宗！”

    唐老夫人看着唐正仁一脸严肃的说道，直接将此事上升到了一个新的高度，使得唐正仁若再敢反对，便将成为家族罪人！

    一时间，唐正仁神色变化着，也是沉默了下来。

    唰唰唰！！！

    很快，唐家之外，出现了一大批人，足足有着数百人，一个个穿着统一的服饰，排场十足，为首的正是那位澹台家族的老者。

    而看到这群人出现，杨玉兰和唐老夫人的神色都是一变。

    “前辈，你来了！”

    杨玉兰连忙上前迎接着。

    “唐夫人，唐小姐呢，她准备好了么？”

    这位老者看着杨玉兰直接说道。

    “这……”

    一时间，杨玉兰不知该如何回答，其目光扫向了唐老夫人，而唐老夫人连忙上前说道：“大人，你先请坐，楚楚正在准备，马上便会过来！”

    “是么？我怎么听说唐小姐身边有一个男人啊，而且他们两个还住在一起？”

    这位老者冷冷地说道，一双眸子充满压迫力的看着唐老夫人和杨玉兰。

    唰！唰！

    顿时唐老夫人和杨玉兰两人的脸色都是一变，显得有些难看。

    那杨玉兰连忙解释道：“前辈，你误会了，那只是楚楚的一个朋友，他们绝对没有任何关系！”

    “他们之间最好没有发生过什么，我们澹台家族的少族长要取得女人只能是完璧之身，绝对不能被任何人碰过，若不是，那后果会很严重，到时候恐怕整个唐家都将不复存在！”

    这位老者一脸威严的喝道。

    他的话直接吓得杨玉兰差点跪在地上，额头冒着冷汗，心中暗骂着叶凡千万不要对楚楚做了什么，不然他们都得完蛋。

    “我再等十分钟，若唐小姐还未出现的话，那……”

    这位老者冷冷地说道，而他的话还未说完，外面便传出一道冰冷的声音：“不用等了，人已经来了！”

    轰轰轰！！！

    这时，唐家之外传出一阵阵地动山摇的轰鸣声，好似地震一般。

    唐老夫人，杨玉兰，那老者等人目光全部朝着外面扫去！

