    光月御田和光月时去世是在大半年前，而今正是海圆历1503年5月5日！在瑞登到达和之国的第二，东海也有一个新生命诞生！

    “卡普先生！母子平安！是个男孩呢！”

    “真的吗？”

    一直在门外踱步紧张不已的卡普好似听到了，他急不可待地跑到门口。随着医生慢慢走来，他怀中襁褓内的婴儿的哭声也愈来愈清晰。卡普从医生手里抱过自己的孙子，顿时流出了激动的泪水。

    “老夫有孙子了！路飞！你的名字就叫蒙奇·D·路飞！啊哈哈……”

    “卡普先生，你别哭啊！”

    产房门口抱着婴儿的老人放声大哭，而那婴儿也在嚎嚎大哭，祖孙二人好像在比较着谁的哭声更为响亮。而在众人眼中，这在这略显滑稽的场面下，暗藏的是一位老人对于新生命降生的疼爱和幸福。

    而此时站在一旁脸上一直冷冰冰的男人也露出了幸福的笑容，在仔细看了几眼卡普怀中的孩子后，便跟着医生进入了产房之郑

    ……

    听完了霜月康家的讲述，瑞登也算大概了解了和之国现状的前因后果，但一想到康家他们面对的敌人黑炭大蛇，以及大蛇的最大倚仗凯多，瑞登也是没来由地叹了一口气。

    “失去了光月御田，如今的和之国还有能够与凯多媲美的战力吗？如果没有的话，即使精锐的武士再多，终究也会失败。”

    “大哥，你这话未免也太……”

    “不！瑞登的对！”

    “康家大人……”

    瑞登的话虽然不尽人情，但是却是赤裸裸的现实。就算此时的和之国能够拥有与黑炭大蛇相媲美的兵力，但是只要凯多还在和之国一，那么不击败凯多就毫无意义。

    “我们的目标并非现在击败凯多，而是在未来！”

    “未来？”

    霜月康家脸色微沉，嘴里不禁念叨出一首诗来。

    “世当暗夜月如卿，守残抱缺待明；清晖廿载望穿时，九影投来日东升……这是去年时大人临终前念出的遗诗，虽然有些晦涩难懂，但是不难看出，当时时大人预言的决战之日并非当日，而是在20年后！”

    “20年后，也就是现在的19年后……1522年！”

    瑞登念叨着这个时间，突然灵光一闪，想到了一种可能。但随即他便轻笑一声，无奈地摇了摇头。

    “据我所知，时间类的恶魔果实能力是有的，但即便预言确实为真，在这接下来的19年里，和之国人民的生活还要继续。如何让人民在这种残酷的体制下生活下来，如何积累反抗的力量，这些应该才是我们当下思考的问题，毕竟还有19年，实在是太长了……”

    在瑞登看来，作为英雄，光月御田绝对是一个可歌可泣的大人物，具备了英雄所具备的一切要素，值得被人敬仰。但作为统治者，他绝不是一个合格的国家领导人。或许是和之国的闭关锁关政策导致人民思想的不开化，亦或是重武尚道的武士精神让他们不善变通。无论如何，以战略这方面来，不管是当年的光月御田，还是如今的霜月康家，都不是一个好的带领者。

    霜月康家也愣住了。这些年来，他一直想着如何帮助那些受难的人民，规模的与大蛇战斗，却从未想过如何根本解除这些问题。直到今日他也沦为孤家寡人，听了瑞登的话才终于醒悟，若不解除根源，即使自己做的再多，也不能拯救如入水火之中的和之国！

    “瑞登，我……”

    康家正欲答谢瑞登，却发现瑞登伸出手掌制止了他。

    “十分抱歉的是，我并不是能拯救和之国的人。还是之前那句话，如果没有人能真正抗衡凯多，那么战争势必会失败！但是如果只是积蓄力量，为和之国人民提供一些保障的话，这些……我还是能做到的。如果您要感谢，就感谢斩武大叔，亦或是这把刀的锻造者吧！”

    “万分感谢！”

    霜月康家真诚跪拜，跪拜的方向并非瑞登二人，而是瑞登放于他身前的惊雷。惊雷闪烁着幽光，似乎也在安抚着霜月康家一般。

    “瑞登大哥，接下来我们怎么做呢？”

    “这个嘛……康家叔，现在和之国的反抗势力有哪些？您有汇聚他们的能力吗？”

    “嗯，虽然老夫无能，但也一直在关注着这方面的情报。”

    霜月康家端正地坐好，身为大名的气势又重新回到他的身上。

    “首先是曾经的黑帮老大——花之兵五郎！御田死后，他与我暗中协作对抗凯多，但最终失败了，如今被凯多关押在兔碗的监狱中，而曾经的黑帮势力也作鸟兽散，如今的黑帮老大是一个名为睡眠狂死郎的家伙，而这个狂死郎也已经投靠了大蛇。但我与兵五郎相交甚好，若是他能出狱，将是一个极大的助力！”

    “一个潜在的力量吗？”

    瑞登点点头，同时掏出纸笔，在纸上勾画出花之兵五郎这个名字，然后在下方画上一个三角。

    “其次便是御田的家臣——赤鞘九侠！当年他们都和御田一起与我相交，应该还会卖我面子。”

    “赤鞘九侠……那就是九人了，如今他们状况如何？”

    瑞登在花之兵五郎旁边又写上赤鞘九侠四个字，同时打出一个大大的括号来。

    “据目击者认证锦卫门、菊之丞、勘十郎和雷藏四人进入失火的阁楼拯救时大人母子3人，但最后却未能找到他们的尸骨。因此有传言他们被时大饶能力传送到20年之后了！”

    “锦卫门、菊之丞、勘十郎和雷藏……”

    瑞登将四饶名字写下，同时在名字下方打上一个大大的问号。

    “而犬岚和猫蝮蛇被凯多抓捕，后来逃脱了，如今不知去向。河松没有被抓捕的消息，应该是逃脱了。”

    “犬岚，猫蝮蛇，河松……”

    瑞登的眉头紧皱，将三人名字写下后也在下面打上一个三角。

    “最后则是阿修罗童子！他的消息我倒是知道，如今他正在九里组织着一波武士，正与大蛇军作战！”

    “阿修罗童子！”

    瑞登神情一怔，端正地在纸上写下阿修罗童子的名字，然后在他的名字下方，打上了一个大大的圆圈！

