一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在百里鸢撒泼打滚拿着不到百十两银子就要向黑风族长购买一柄品级不低的仙剑法宝时，云乞幽的身体却出现了更加不妙的状况。

    两天吐了两次，本来以为能强忍着继续前进，不料打坐驱除体内寒意的时候，一口精血就喷了出来。

    叶小川丢了几包零嘴儿给绮丽丝之后，神识就又回到了灵魂之海，继续研究忽然异动的青冥剑。

    没多久，就听到身体外绮丽丝惊叫一声，他神识立刻退出来，睁眼一看，云乞幽嘴角挂着鲜血，雪白的熊皮褥子在胸前染红了一大片。

    “云师姐！”

    叶小川大吃一惊，急忙扶住摇摇欲坠脸色惨白的云乞幽，其他人也逐一清醒过来，看到云乞幽的模样，每个人都是表情一凝。

    云乞幽轻轻的摇着头，对叶小川道：“不必担心，只是在刚才打坐的时候，心神有些不定，岔了气，没事儿的。”

    打坐中最怕的就是心神不定，无法集中精神。在打坐中岔气轻则体内气血翻滚，口喷精血。重则甚至可以被冲击的经络尽断，万劫不复。

    至于向来性子坚定，很少受到外物干扰的云乞幽，为何忽然间心神难以集中，其中缘由自然不言而喻。

    先前完颜无泪的话，让她陷入了纠结之中，在进入极北冰原之前，自己还不知道当初南海的糟糕遭遇，已经让自己产生了非常严重的心理阴影，说白了，就是心魔。

    再继续往北走，或许自己能强撑着通过极北冰原，可是冥海的气候比南海还要糟糕，连自己都不知道，当自己到底无边无际的北海之后，自己到底能不能撑得住。

    在这种情况下，继续北上确实不是明智之选。自己死了也就死了，可是她绝对不能带着叶小川一起去送死。

    在这种进退两难的纠结心思中打坐驱除寒气，岔气喷血也就不奇怪了。云乞幽的身体还是十分的冰凉，体内精血灵力翻滚不已，叶小川强迫云乞幽坐下，然后运起自己修炼多年储存在丹田内阴阳乾坤道真元，通过双掌缓缓的灌入到云乞幽的身体之中，这才将她体内翻滚的精

    血平复下来，顺便在将她体内的寒气全部驱除。

    给云乞幽输入完真元之后，云乞幽的脸色有了几分血色，可是叶小川就显得有些虚弱了。

    给别人灌入真元疗伤，这需要很大的勇气，不是亲近的人一般很少会耗费自己的真元。这种真元和与别人斗法时消耗的灵力是不一样的。修真者打坐修炼，吸收天地间的灵力进入身体里，然后一点一点的浓缩到丹田之中，所有的经络都是连接丹田的，经络流淌的真元灵力，其实只是丹田内释放出来的一小部分而已，一个人修为的高低，取

    决于丹田内储存了多少纯净的灵力。

    和被人斗法打架，调动的是经络内的真元灵气。但给别人疗伤，则是要使用丹田内的纯净灵力。

    十年前，云乞幽修炼北斗诛神失败，被叶小川所救，当时为了救治昏迷中的云乞幽，叶小川就曾经给云乞幽度过真元，结果只度了半柱香的时间，就将他丹田内修炼数年的真元全部消耗完毕。现在叶小川虽然修为远高于十年前，但这种直接调动丹田内真元给云乞幽疗伤，还是让他有些吃不消，丹田内的真元灵力在短短的半个时辰内消耗了大半，本来飞行了一天，抵御寒气大家真元灵力消耗的

    都挺重的，现在又给云乞幽疗伤，叶小川没有三五天是休想恢复到巅峰状态。

    给云乞幽疗完伤之后，云乞幽轻轻的睁开眼睛，看了脸色发白的叶小川，轻轻的道：“谢谢你，你不必为我大耗真元的。”

    叶小川摇头道：“我修为天下第一，这点真元消耗对我来说简直就是九牛一毛，不值一提……”

    旁边的完颜无泪淡淡的道：“你不吹牛会死啊，看你现在脸色有多差？现在这种情况是不能继续往前走了，得先在这里修整几日，等你和云仙子都恢复了之后，你们再决定是走还是回。”

    一直强行赶路的云乞幽，这一次却意外的同意了完颜无泪的意见，在这个冰川洞穴里修整几日。

    叶小川本来不打算今晚开灶的，可云乞幽刚吐了血，不吃点东西怎么能行，于是就从乾坤袋里拿出食材，准备生火造饭。

    秦凡真伸手都夺了过来，道：“你先打坐修炼吧，我来吧。”

    叶小川楞了一下，什么时候秦凡真会这么勤快？不过有人既然要帮忙干活，自己自然不会拒绝。

    打坐了大约一个时辰，修炼数卷天书，此刻就发挥出了天书异术的不同之处来。

    不仅精神恢复了一些，寒气也被驱除了体外，脑袋清明，不再有先前给云乞幽输入完真元之后昏昏沉沉的感觉。

    叶小川睁开眼睛一看，冰洞内是雾气缭绕，挡着洞口的毛毡子已经被打开了一条缝隙，用来让冰洞里的烟雾散出去。

    蓝柒雲、秦凡真、叶柔、绮丽丝四个女子正围着铁锅前研究着什么。

    绮丽丝从锅弄出了一根骨头，啃了几口，摇头道：“太咸了，放点水进去。”

    叶柔往锅里倒许多水，用大勺子搅拌了一挥，绮丽丝又拿出了一根骨头，吃了几口，道：“太淡了，放点盐……”

    完颜无泪捂着额头在一旁不忍直视，忽然见叶小川醒来了，道：“小子，你终于醒了，你还是去救救她们吧，都加七八次水七八次盐了，再这么折腾下，什么时候是个头啊。”

    叶小川无言以对。

    他现在真的为这几个女子发愁啊，一个个长的是又水灵又漂亮，可是却都是十指不沾阳春水的千金大小姐，连烧个饭都不会，这以后可咋嫁人啊。

    本来还以为以后的生火做饭可以交给这些女子，自己也能轻快点，现在看来自己是高看了这些仙子了。推开秦凡真等人，还是自己来吧。