    柴哲威必定料到太子会派遣太医前去，所以这病想必是真的。

    否则一旦被发现是装病，一个“玩忽职守”、“欺君罔上”的罪名就能让他一撸到底，若是河西诸郡因此而丢失，将他国公的爵位一撸到底都有可能！

    尤其是房俊那厮如今看他犹若眼中钉、肉中刺，得了机会必定在太子耳边落井下石、恣意构陷，哪里还能有他的好？

    所以他不想去河西面对凶悍的吐谷浑骑兵，就只能把自己真的弄病……

    李承乾不知说什么好，啧啧最，半晌才闷声道：“满朝文武，皆允文允武，上马可以杀敌，下马可以治民，即便是薛万彻那般浑人，照样冲锋陷阵骁勇善战，却从未有过畏敌怯战至如此地步之人……”

    区区一个吐谷浑便吓得不敢出战，若是对上突厥、薛延陀，岂不是要望风而遁、闻风而逃？

    简直是大唐军队之耻辱！

    李道宗也有些无语，当年柴绍就是害怕在长安陷入隋军的围剿，故而以种种借口逃往晋阳，将平阳公主一个人丢在长安面对随军的千军万马。到了今日，柴哲威亦是这般油滑畏战。

    还真是有其父必有其子，血脉延续、父子相承……

    果不其然，没多久前往谯国公府的内侍便返回，禀告道：“谯国公确实染病，受了风寒，太医院的太医诊治过了，病情有些严重，必须好生调养，不然恐伤及肺脾，落下病根。”

    李承乾早知如此，摆摆手将内侍斥退，看着房俊与李道宗道：“谯国公病重，自然不能使其出征河西，可吐谷浑之危局，又要如何化解？”

    按理来说，抽调一卫军队镇守河西，既能威慑吐谷浑，又能在吐谷浑当真反叛之后固守河西诸郡，这是最稳妥的办法。

    长安有两支整编满员的军卫，既然柴哲威病重，左屯卫自然无法出征，那么只要换了右屯卫出征，战略效果是一样的。

    然而对于李承乾来说，房俊身在长安，便是稳固储君之位的基石，右屯卫便与尚未整编完成的东宫六率一样，是宿卫东宫的铜墙铁壁。

    若是房俊率军出征，东宫之安危只能依靠东宫六率，安全系数将大大降低。

    毕竟李靖再是军神，未经过一段严厉的操练，东宫六率不可能形成强大的战斗力，届时长安空虚，当真有人贼胆包天欲行大逆不道之事，东宫根本无法抵挡……

    殿中很是严肃，气氛有些沉闷，柴哲威病重，似乎无法兼顾河西，万一吐谷浑当真反叛之后攻略河西诸郡，那可就麻烦大了。

    良久，李道宗陡然说道：“贞观之初，陛下攻略吐谷浑，各路大军齐出攻入青海，大败吐谷浑之骑兵，迫使吐谷浑往伏允自尽，斩杀其青壮无数，使得吐谷浑元气大伤。这些年吐谷浑固然休养生息，可是毕竟时日尚短，人口是无法得到快速补充的，纵然有无数的战马，也缺乏善战之战士。”

    言罢，他目光炯炯的看着房俊，沉声说道：“眼下吐谷浑可战之兵力，充其量不过五万余，至多六万，绝对不可能超过六万精锐！以右屯卫之战力，辅以火器之强横，或许只需出动半数，便可吐谷浑的攻击。毕竟据城而守，非是出城野战，吐谷浑的骑兵排不上多大的用场。”

    当年攻伐吐谷浑之战，他以统军大将之身份参预，曾与李靖各率一军分别进击，最终迫使吐谷浑投降，内附大唐。所以对于吐谷浑的真是情况，很有发言权。

    李承乾一听，大吃一惊，忙道：“万万不可！右屯卫只有三万余众，若是分兵一半，尚不足两万，如何面对吐谷浑六万精锐？更何况吐谷浑若是当真反叛，势必得到吐蕃之首肯，甚至背地里结下盟约，搞不好吐蕃会直接派兵相助，那可就是七八万精锐军队，如何能敌？绝对不行！”

    他的储君之位以前靠着房俊助他稳定下来，以后也还要得到房俊的支持，甚至作为将来登基之后的肱骨之臣、国之柱石，如何肯让房俊陷身于河西，面对数倍强敌之攻伐？

    万一有个什么闪失，他悔之莫及！

    房俊明白李道宗的意思，这个时候非是珍稀羽毛之时，而是应当迎难而上，抵御强敌。

    一旦河西失陷，局势之恶化将会犹如雪崩一般，将半个大唐都席卷进去，哪怕最终战胜吐谷浑，亦会使得帝国元气大伤，数年之励精图治毁于一旦。

    他紧锁浓眉，淡然说道：“殿下不必焦急，微臣固然不畏死战，却也不会一味寻死。不过若是此刻不能入驻河西，一旦吐谷浑反叛，几日之间便可飞越祁连山，大军杀入河西诸郡，届时局势崩坏，恐无力回天！难道要传檄天下，命山东、江南、巴蜀各路军队放弃当地，入京勤王？若是那样，则江山板荡，烽烟处处，贞观以来陛下与群臣呕心沥血方才营造出的大好局面，定将毁于一旦。”

    李承乾还欲再说，房俊已经续道：“殿下放心，微臣非是鲁莽之辈，定然仔细权衡双方战力之对比，确保万无一失，方才可能出镇河西。若无必胜之把握，则会与殿下力保关中，同时传檄天下，命各路军队入京勤王。”

    只不过若当真到了那个时候，一个“无力护佑社稷”的罪名，便会使得李承乾的储君之位摇摇欲坠。

    李承乾自然明白那等后果，却断然道：“就算孤这个太子当真废了，也绝不能看着二郎以身犯险！”

    他是个重情义的人，当初能够为了一个**与李元昌翻脸。他维护房俊可不仅仅因为房俊是他助他保住储位、甚至登上帝位的臂助，更是不能眼看着房俊为了保住他的储君之位而深陷敌阵。

    否则就算他将来当了皇帝，心里又怎能放下今日之事？

    若是一辈子心中有愧，那这个皇帝还不如不做。

    房俊心中感动，大笑道：“殿下厚爱，微臣感激莫名！只是殿下想必知晓，微臣固然被人称作棒槌，其实却是个贪生怕死的，若无十足之把握，便是殿下撵着微臣前去河西，微臣也会称病不出。可若是能够战而胜之，这等扶大厦之将倾、挽狂澜之即倒的功勋，便是殿下将微臣锁起来，微臣也定要前去手到擒来！”

    李承乾怎能听不出这是在安慰自己？气道：“休要说这等浑话！若是吐谷浑当真反叛，右屯卫不敌，你身为主帅自然不能临阵脱逃，势必陷身敌阵之中，哪里还有生还之望？孤不管别人，你却是万万死不得，否则孤如何向高阳和长……兕子交待？”

    一着急，差点将“长乐”顺嘴说了出来……

    李道宗在一旁道：“殿下爱护之心，二郎必定感受。不过殿下也不必太过担心，当初薛延陀控弦之士二十万，不还是被二郎率军直入漠北，杀得尸横遍野，直捣龙庭封狼居胥？吐谷浑曾经遭受重创，再是如何也不比不得薛延陀之一半，以右屯卫之精锐，辅以火器，未必不可一战。”

    战阵之上，从未必胜之战。

    再是兵多将广亦能惨遭失败，以少胜多亦是数之不尽。

    若战前庙算胜者，即可一战。

    对于房俊，对于房俊麾下的右屯卫这样一支全军最早装备、实用火器的军队，李道宗有着无与伦比的信心。

    因为他当年亲身参预过攻伐吐谷浑之战，吐谷浑看似兵强马壮，实则骁勇不足、智谋匮乏，且军心不齐，顺风之时可青海纵横驰骋，逆风之时则士气全无，一触即溃。

    李承乾一脸担忧，却不好再多说。

    说到底他是储君，眼下更有监国之责，若敌军攻城掠地之时却依旧维护宠信之臣子，致使战局糜烂局势败坏，更是大大的失职。

