    第692章 王母娘娘，你要对我负责

    当然，自己有系统的事情，叶晨也不可能告诉‘吴刚’，哪怕对方是自己师傅，也是需要保住这个秘密的。

    叶晨眼眸微转之余，当下便就冲着吴刚嘴角勾笑言道。

    “师傅，我可是你千追万赶收下的徒弟啊，没这点本事，怎么配入您的法眼呢？

    难道师尊这是在怀疑自己的眼光吗？”

    脸皮向来不薄的叶晨，口吐些言之时，顿时听得吴刚当场握紧了沙包般的大拳，就想教训一下自己这个毫不谦虚的好徒弟。

    但比起教训，吴刚顿时便就注意到了叶晨话中的重点，随即看着他眼眉微皱道。

    “你知道我的身份了？”

    闻听此言，叶晨却也答非所问道：“师傅都能找到徒儿，我怎么就不能猜出你来自方寸山，那个樵夫大汉.....”

    “停停停，知道你小子聪明了还不成吗？只是眼下，似乎外面有着更大的麻烦，在等着你呢。”

    “哈？师傅这话是什么意思，难道您不打算带我离开天庭吗？你徒弟惹到的人，可是王母娘娘啊，师傅不帮我离开，还有谁能帮我？”

    听到叶晨之言，吴刚顿时嘴角勾笑言道：“不是师傅不帮你啊好徒儿，只因你惹到的人，已经不止是一个王母娘娘了。师傅要再这么明目张胆的给你庇护，怕是你师傅的师傅你我的师尊赶来，都未必能帮到你。

    所以啊，好徒弟，此后你便耗子尾汁片刻，自己在这天庭小心为妙。

    不到万不得已，不到你生命危及之时，为师是不会再帮你的。”

    吴刚说着说着，身形便就赫然开始模糊不清起来，旋即在叶晨的注视之下，彻底消失在了他的眼前，一点气息踪迹都没留下。

    而随后，一道衣着雍雅仙贵，倩影充斥着无上神光的熟悉身影，赫然自高空缓缓飘落在叶晨头顶。

    那双携带着微微愠怒的好看美眸，此刻亦是紧紧盯着他看个不停，仿佛是怕其再次始终，以至于其人未至，一股淡粉色的磅礴仙力便就瞬息笼罩在了叶晨周围地底，不留一点可乘之机。

    “咕噜！”

    望着来人，叶晨心中顿时紧张的打鼓，忍不住狠狠咽动着口水，下意识后退了几步就道。

    “桥的吗得，王母娘娘咱们有话好好说，行不行，其实叶某......”

    话未说完之时，一道令得叶晨根本无法反抗的强大力量，顿时裹挟着他整个人，眨眼便就消失在了已经自动恢复如初的玉树林中。

    旋即玉树森林某处山洞之内，王母娘娘一人的身影，赫然显露而出。

    紧接着，只见其素手一招，偌大的森林山洞，便就开始剧烈摇晃起来，转而下一秒间，无数山石便就疯狂的轰然崩塌。

    仅仅一小会儿后，王母身前的偌大山洞，便已成为乱石废墟一片。

    “咳咳咳咳咳咳！”

    突然，废墟之内窜起大片咳嗽之声，紧接着，一道高大的赤身上体的男子就从乱世之中爬了起来。

    随后，他连看都没来得及看是何人摧毁了自己的洞府，一只巨大的能量巴掌，就轰然降临到了高大男子头顶。

    一时之间，能量巴掌所携带的强大力量，瞬间就将轰塌的山洞乱石，直接泯灭成了齑粉消失。

    而那正处巨大巴掌之下的男子，则又噗通一声被拍倒在地，且赤果后背之上，无数红痕血迹更是顷刻乍现，森森白骨亦是看得人触目惊心。

    只是，见男子毫无反手状态的王母娘娘，却是忍不住皱起柳眉，接着随意朝前吹了口气后，那还在朝下施压的巨大能量手掌，亦是顷刻间话未虚无。

    “谁，咳咳，是谁在偷袭本郎君....”

    王母收手之后，满是齑粉尘雾的山洞废墟之中，赤果着上半身体的男子，亦是颤颤巍巍的又一次爬了起来。

    所以抬头驱手一指，满是愤怒扭曲的嘴角，就冲着王母吼道。

    “大胆贼子，本郎君可是玉帝陛下派遣至此的神君，你个小仙子居然敢.....”

    华音未完，因为暴怒想要反杀的男子，怒目抬头看清楚虐打自己的人，居然是王母娘娘后，他接下来还想怒骂三千尺的话语，顿时就被其硬生生的憋回了肚中。

    紧接着又是双膝不受控制，猛地跪在了地上，激起大片粉尘叩首道。

    “在下吴刚，拜见王母娘娘，刚才小仙不知是您大驾，还请王母娘娘恕罪。”

    说话之间，吴刚浑身都开始剧烈颤抖起来，后背白骨森森果露血染，他却没有半点想要处理治疗的意思，只是一个劲的跪在地上朝着王母方向磕头叩首，想要祈求王母原谅自己的大放厥词。

    然而，王母娘娘也没有跟其继续掰扯下去的意思，只是随口问了句‘你在此可遇过他人’后，便就再也没有多余的任何话语。

    吴刚听到问话，眼中顿时显露出努力回忆的神色，只是他越回忆眼中的迷茫却愈发深厚，随即便就茫然的摇了摇头道。

    “启禀王母娘娘，小仙管辖的玉树森林内，除了嫦娥仙子偶尔前来观赏外，就无任何他人在此，还请王母娘娘明察。

    数千年来，小仙都在尽忠职守，从未有过渎职胡来，每日都有砍玉桂树，从不敢懈怠一日。

    王母娘娘，小仙真的.........”

    吴刚跪在地上叩着首，嘴里噼里啪啦的说了一大堆，可偌大的玉树林内，却早已只剩下他一人自言自语而已。

    三十三重天，兜率宫中！

    王母娘娘的倩影再次显现在巨大的炼丹炉旁，与此同时，一直蹲坐半空蒲团闭目的太上老君，则与适时睁开了双眼，看着前来王母身旁多出的一人，露出的淡漠如常的慈笑道。

    “叶晨是么，且来老道身旁来。”

    “啊，小子吗？”

    发现自己突然出现在兜率宫中的叶晨，有些惊疑的看着正在呼唤他的太上老君，心中暗道这是干嘛，堂堂一介圣人，难道也对他这么个凡人感兴趣？

    莫非，察觉我修炼了造化混元功，想抓我炼丹？

    心中有些忧虑不定之时，叶晨霎时间，快步走到了身材窈窕细柔的王母背后，微微扯起她的衣袖就道。

    “王母娘娘我以后就是您的人，你抓我上天可得对叶某负责啊！”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板打赏厚爱，(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

