    “所以，你今天也要跟着我一起进格兰之森？我不是都答应你不会伤害到彼诺修和克拉赫两姐妹了吗？”

    高飞差异地看着一早就起来打扮、现在堵在他房间门口的赛利亚。

    两人一边下楼，一边争执着。

    “你看我，我身上有这么多恢复品，还有解除各种负面状态的药剂，哦对了，我还会一些魔法，比如静心术、复苏之风……”赛利亚打开背囊展示过后，掰着手指一句一字说道。

    “不是这个原因啊！”，高飞摆了摆手，“是我根本没时间保护你啊！”

    赛利亚是肯定不能带的，先不说还没到那个时候，再加上有她在身边他就不好进入隐匿状态赶路了。

    “谁说我要你保护了！”赛利亚突然嘴角一勾，露出了奇怪的笑容。

    “不要我保护你那你自己去不就得了，为什么还要跟着我……嗯，不对，你刚刚说不要我保护……难道说……”高飞的语气峰回路转。

    这时，旅馆大门出现了一个身影。

    阳光突然被遮挡，高飞的目光也被吸引了过去。

    只见门口站着一名身穿轻甲的男子，身上的肌肉被捂得严严实实，腹部……腹部的铠甲与胸甲的位置不处于同一水平线上，而是有些略微凸出。

    那个人动了一下，换了一个姿势，他肚子上的铠甲便被带动，拍打着他的肚皮，有些滑稽。

    林纳斯！

    “林纳斯大叔，你也跟着赛利亚一起闹啊……”高飞苦笑着摇了摇头，他知道今天可能拦不住赛利亚进入格兰之森了。

    连这个昔日剑圣都被她叫动了，高飞他真想不出除了悲鸣洞穴的大虫子和帝国试验场的机械牛之外，格兰之森还能有什么怪物能拦得住他。

    退休再久的剑圣，他曾经也是剑圣呐！

    “昨天晚上小姑娘来我家求了我好久，还答应未来一个月每天晚上给我提供一杯冰镇啤酒……”，林纳斯笑了笑，“是她给的太多了，我拒绝不了。”

    得得得，在这个科技不怎么发达的地方，若是没有魔法，想弄出一杯冰镇的饮品确实不太容易，只是……

    打这种小怪你还要穿装备？

    牛头王萨乌塔都不一定顶得过你的破军斩龙击……吧？

    “不过我说，大叔你要不要换身装备。”，高飞有些不忍直视，“你的身材明显已经配不上这一身轻甲了……”

    林纳斯挠了挠头，抬手的时候肩膀部位的护具摩擦出刺耳难听的声音，他尴尬地开口：“是……是吗？我可是挤了半天才挤进去呢……原来是不适合了吗？”

    适不适合你自己不知道！

    挤进去？亏你想的出！

    高飞坐在大厅的椅子上等待，圆桌旁的另一边赛利亚拘束地坐在一侧，双手攥着大腿上的衣裙，想说什么却又迟迟没有开口。

    换了一身衣服的林纳斯回来了，不过这一次他手上还抱着其他的东西。

    “哐当～”

    一个体积不小的黑色匣子被放在了桌子上，木匣的外表十分精致，上面还留有木头最原始的纹路，漆黑透亮的模样让高飞忍不住伸出了手想去触碰。

    “啪！”

    高飞的手被拍掉，林纳斯的手速极快，连高飞都没看到他是怎么出的手。

    缩回手，高飞吃痛地看着林纳斯。

    “嘿小子，这东西可是我收藏的宝贝之一，今天就让你开开眼！”

    说着，林纳斯将木匣打开。

    木匣当中填充着大量丝绒，而在丝绒的上方，静置着一柄剑。

    一柄巨剑。

    林纳斯单手将其轻松拿起，另一只手慢慢地抚摸着巨剑的剑身，眼神中是不加掩饰的欣赏。

    那是一柄银灰色的巨剑，剑身长的可怕，毫不夸张地说，这把剑的剑身……和赛利亚差不多高，再加上那约有剑身三分之一长的剑柄，竖着摆放的话妥妥的比她高。

    巨剑的剑刃上闪耀着凌厉迫人的寒光，整把剑的造型十分简约，就像是剑身和剑柄拼接而成，剑的表面也没有一丝多余的刻纹，光滑如镜。

    林纳斯单手把持着那把巨剑，良久，才开口道：“阿甘左的隐龙巨剑，听说过没？”

    那可太听说过了！

    高飞的眼神中闪过异样的神采，他忍不住开口问道：“我能摸一摸吗？就一下！”

    在林纳斯眼中，高飞的这种表现就十分正常了，妥妥的又是一个拜倒在剑圣名下的小迷弟，只不过……

    不是他这个退休剑圣，而是真正的剑圣——阿甘左。

    林纳斯挑了挑眉，平举着巨剑伸到了高飞的面前，他的单手力量惊人，平举时也稳定地可怕。

    高飞的手指刚碰到巨剑，林纳斯就将其收回。

    还真是一下啊？

    不过也没关系，高飞已经得到了这把巨剑的信息。

    【阿甘左的隐龙巨剑】

    产地：轮回乐园，阿拉德大陆

    品质：？？？

    类别：巨剑

    耐久度：168/168

    攻击力：？？？

    装备效果：蕴含着剑圣意志的巨剑，使用者伤害修正+2%，命中率+1%，职业技能伤害+5%，攻击时有10%的概率引发龙啸，可召唤出旋风攻击敌人，以及增幅下一次普通攻击的伤害。

    评分：？？？

    简介：剑圣阿甘左使用过的巨剑，他只用一只手就可以挥舞它！

    价格：？？？

    ……

    出现了！

    高飞很久没看见的三个问号，在他的印象中这把巨剑是神器级别，也就是粉装，换算到轮回乐园的话大概也是神器级别，只是评分不那么高而已。

    赛利亚从林纳斯拿起巨剑开始就一直捂着嘴惊讶。

    从高飞的角度看去，赛利亚白皙的皮肤吹弹可破，灰色的高马尾，勾勒出精致青涩的少女五官，粉嫩的薄唇……嗯看不到，被挡住了。

    再往上是如同白玉般的琼鼻，细长的眼睫毛微微颤动，那双如星辰般璀璨的眼眸从睁开后就没有再闭上。

    “这才叫剑，你小子送给我的那一把太刀只是用最简单的打造方式制作，也就是原材料直接塑形后再打磨。”

    “哪像这一把巨剑，不仅需要用上各种珍贵的材料，还要完美的将所有材料的属性融合，并发挥出它们该有的特性，同时需要赋予装备非凡的意义，这就比较玄了……”

    “当一切都浑然天成的时候，武器才会发生蜕变，从此不再是冷冰冰的工具。”

    “就像是有了生命？”高飞插嘴问道。

    “那种说法都是扯淡，的确是有向武器中注入灵魂从而赋予它们生命的情况，不过意义不大。”，说到专业，身为铁匠的他突然变得健谈，“神器，甚至是史诗级的装备，当你碰触到它们的那一瞬间你知道应该是何种感受吗？”

    高飞摇了摇头。

    “是意义，是过往，是使命。”，林纳斯抚摸着巨剑，眼神突然变得深沉，“当你知道它们所代表的意义，了解它们此前的过往，在你拿起它们的那一瞬间，你就会明白你之后将要担负起的使命。”

    “当然，说是使命对现在的你们可能有些沉重，你也可以理解为责任，拿起武器之后所需要负起的责任。”林纳斯思考了片刻，补充道。

    高飞陷入思考。

    重火器，这些武器被发明出来就配备给了天界的正规军海岸警卫队，他们用这些武器守卫着天界的领土，在一望无际的海岸线上，这就是他们的责任。

    左轮枪，放荡不羁的漫游枪手们并不都是无法地带肆意作乱的暴徒，他们握着枪，追求着心中所向往的自由。

    圣职者们的十字架、镰刀、战斧、图腾、佛珠……

    魔界人们的短棍、法杖、战矛、扫帚……

    骑士们手中的盾牌，长剑等等等等。

    他们使用着各式各样的武器，运用着这些武器去达成着他们心中的目标，或者朝目标前进。

    这都是他们手中的武器诞生的初衷，可称作意义；他们使用武器朝着心中的目标而努力的过程，可称作过往；以及他们拿起武器之后的行为和态度，亦可称作使命，或者责任。

    其中的点点滴滴，各种经历，数不清的细节，他们在无数次的战斗中更换了无数的武器，也有如天文数字般的武器被损坏、摧毁。

    高飞在不知不觉中拿出了黑金，他盯着这把已经更新换代过几次的左轮枪，这把完全由他自己亲手制造的武器，也许在某一天它也会因各种原因而提升困难。

    从字面意思上去理解林纳斯的话其实并不难，可能真的到某一天，这些由他出手制造的武器才会与众不同吧，真正的与众不同。

    现在，它们也只是性能比较不错的武器罢了，并不特别。

    就在这时，黑金的枪身上有光晕一闪而过，高飞吃惊地揉了揉眼，他发现林纳斯和赛利亚好像并没有发现异样。

    但他绝对没有看错，刚刚光晕闪过的那一瞬间，高飞仿佛感受到黑金在呼唤他，不，是机械在呼唤他。

    机械吗……

    高飞突然想到他从觉醒械力以来就一直没能理解的一项属性——机械亲和度，这也是一种从字面意思很好理解的东西，但却又是一种摸不着看不见也抓不住的东西。

    【猎杀者的机械亲和度属性已激活，猎杀者可在个人信息面板中查看。】

    轮回乐园的提示信息来的出乎意料，高飞迫不及待地呼出面板进行查看，在所有信息的最后，果然出现了一条新的属性。

    机械亲和度：100点（已经过天赋加成）。

    亲和度达到100点效果：猎杀者在使用机械时会更加得心应手，能更快上手各类机械造物，包括但不限于普通机械、超凡机械、魔法机械等等。

    高飞的瞳孔收缩了一阵，机械亲和度给他带来的加成……有点夸张！

    不，是十分夸张！

    他曾在制造武器和其他装备的时候陷入过迷茫，那就是普通的机械制品会不会存在无法逾越的上限？

    这下他就不用再担心了，机械亲和度明确地告诉了他答案，在未来，无论是超凡机械还是魔法机械，只要和机械有关的东西他都可以掌握！

    至于知识，有轮回乐园的存在，高飞他还用担心学习不到知识吗？

    高飞没想到林纳斯的一番话居然给他带来了这么大的惊喜！

    他坐在椅子上，心里久久不能平静。

