    楚王府中，王富贵忧心忡忡的来到了李宽面前。

    “王爷，我打听过了，那个王氏棉布作坊的棉布，全部都是从朔州运过来的，据说四文钱一尺的售价，他们还能挣钱。虽然按照四文钱一尺来售卖的话，我们也基本上不会怎么亏钱，但是再降价却是非常的困难。”

    虽然李宽没有太把王氏棉布的事情放在心上，但是王富贵却是感觉压力很大。

    特别是坊间现在都传闻楚王府的棉布铺子就是在王氏棉布的压迫下，才关闭的。

    还说什么这是楚王府第一次在商业上被人堂堂正正的打败。

    作为楚王府商业的对外负责人，王富贵的压力可想而知会有多大。

    “我知道，太原王氏在朔州修建了一座规模宏大的棉布作坊，还创新性的将水车运用到了纺织之中，大大的提高了生产效率。再加上制作成棉布之后再运输，成本也会比我们低一些，所以他们的棉布卖四文钱一尺都还能挣钱，我是相信的。”

    李宽已经从楚王府情报调查局以及褚遂良那边都收到了相关的情报，自然知道太原王氏最近的大动作的的底气来自哪里。

    “将水车运用到纺织棉布之中吗？这倒是一个好主意，大唐皇家钱庄的造币作坊已经将水车运用到金币和银币的制作之中，说明这条路子是可行的。我等会就去找观狮山书院机械作坊的人商量一下，看看能不能也尽快的将水车跟我们的棉布作坊里的设备关联起来。”

    对于李宽的消息比自己还要灵通这件事，王富贵是一点都没有怀疑，直接就相信了太原王氏的棉布能够卖的那么便宜的原因。

    “我们的棉布作坊并不是修建在渭水旁边，哪怕是机械作坊立马就能制作出利用了水车的纺织设备，也是没有办法在棉布作坊运用的。”

    李宽说这话的时候，并没有特别多的惋惜。

    因为利用水力来提高纺织业的效率，很显然只是一个过渡性的措施。

    如今蒸汽机研究所已经成立了三年，李宽相信很快就会有成果出来了。

    “王爷，我们可以重新修建一个棉布作坊呀。让南山建工全力以赴的话，在贞观十七年的第一场雪下来之前，估计都有可能可以完工，到时候我们就能很快的迎接王氏棉布的挑战，重新进入棉布市场，不至于被逼的关闭棉布铺子。”

    “富贵啊，你觉得本王让你把各地的棉布铺子关闭了，是因为受到了王氏棉布的压力了吗？”

    王富贵：……

    这不是明显的事情吗？

    王爷你这么问，让我怎么回答呢？

    我想说实话，但是怕被踢屁股，可是要是说谎的话，王爷你又会觉得我王富贵是一个满口谎言的人。

    做人好难啊。

    “今年的棉花大丰收，脱籽后的棉花也已经陆陆续续的运输到了长安城，开始纺织成棉布，所以我才让你关闭棉布铺子；这件事情跟王氏棉布的开业并没有什么关系。”

    听着李宽有点前后矛盾的话，王富贵再一次觉得自己好难。

    是自己太蠢了，听不懂楚王殿下说的话了吗？

    “如今长安城中，在各个作坊中干活的匠人、帮工数量，已经超过了十万人，其中有大量的女工活跃在棉布作坊和羊毛线作坊等各种作坊之中；再加上长安城一直都面临用工紧张的局面，只要是有手有脚，不管是男女都能够比较容易的找到一份活干。

    相应的，大家口袋里的钱自然就变多了，而时间却是变少了。最关键的就是自己花费时间去缝制衣服，不仅款式没有外面售卖的好看，还是一件不划算的事情。

    有那个时间，还不如去哪个地方帮工挣点钱。所以我才开始让棉布作坊的重心转移到了成衣制作上面。今年新修建的作坊，就是用来制作成衣的。”

    王富贵虽然不是那么聪明，但是怎么说也是自己选定的商业代言人。

    李宽还是很愿意把自己的一些想法跟他进行说明的。

    免得他搞错了方向。

    人啊，要是搞错了方向，越努力，越麻烦。

    “最近机械作坊一口气给我们提供了五百架的缝纫机，就是为了王爷您这个战略转型考虑的吗？”

    李宽这么一说，王富贵就想到了棉布作坊旁边修建的成衣作坊，里面新招募了几百名女工，还从棉布作坊调派了许多工头过去协助管理。

    刚开始后，王富贵还没有把这事跟关停棉布铺子联系在一起，现在看来，一切都在自家王爷的规划之中啊。

    “没错！大唐的棉布产业，是非常有前途的；虽然继续制作棉布也不是没法挣钱，但是至少在长安城里，直接售卖棉布的生意，会变得越来越难做。但是在海外贸易方面，却还是大有可为的。

    但是对于海外贸易来说，你四文钱一尺的成本跟五文钱一尺的成本，根本就没有什么太大的影响，因为最终在海外售卖的棉布，一尺的售价随随便便都去到了十几文钱，甚至更高。这一文钱的差异，就显得无关紧要了。”

    对于楚王府来说，鼓励棉花种植，是为了解决百姓们的穿衣问题，同时也会稳固边疆提供一个新的思路。

    但是，李宽并没有想要垄断棉布生意的想法。

    因为这根本就不现实，也没有必要。

    在朔州北部的草原上种植棉花也好，还是在陇右道或者西域种植棉花，这都不是楚王府一家可以搞定的事情。

    只有让更多的勋贵从棉花种植之中获得好处，才能吸引更多的人去边疆种植棉花。

    至于关中等地，已经处于朝廷的稳固统治之中，那么就不好意思了，这里的土地不允许种植棉田。

    “那我们把各地的棉布铺子都关闭了，以后是在国内走成衣铺子的道路，然后只在海贸的时候出售棉布吗？”

    王富贵觉得这个方案也是可以接受的。

    “不是！”

    王富贵：？？？

    “海外出口方面，我们虽然不是完全不做，但是可以把重点集中在玻璃镜子、自行车、化妆品、药品等产品上面，棉布的话，可以让程家、房家和尉迟家多努力一把。至于王氏棉布和郑氏棉布等其他家的棉布，他们要是能够将棉布卖到海外去，我也没有什么意见。

    最关键的是，棉布的门槛比较低，我觉得是一个比较适合普通商人出海闯荡的产品。只需要投入一个几十贯钱，携带一批棉布乘坐扬州到蒲罗中等地的定期海船出海，随随便便就能获得一倍以上的回报，这可以有力的刺激更多的人走向海洋。”

    钱这个东西，对于李宽来说真的就是一个数字问题了。

    不说其他的，单单作坊城的那些房子，他就不知道收割了大唐勋贵商家多少财富。

    这些财富如果太过于集中在楚王府，也没有太大的意义，甚至都不是太好的事情。

    相反的，扶持更多的商人崛起，特别是观狮山书院毕业的学员去经商，李宽是大力支持的。

    这些有文化，有头脑的商人，将会让大唐萌发出一个新的特殊阶层，那就是资产阶级。

    这对李宽未来的规划来说，还是很有意义的。

    “王爷，这么说来，以后我们就主要制作成衣咯？”

    “在维持现有棉布作坊的规模情况下，基本上不用考虑继续扩大作坊面积了，能够制作多少棉布，就算多少。然后这些棉布全部用来制作成衣服进行售卖。当然，棉布作坊的规模是不扩大，但是棉布的产能如果可以不断的增加，我也是支持的。”

    对于技术创新，李宽一直都是本着支持的态度的。

    作坊不扩大规模的情况下，要不断的扩大产量，基本上就只有提高生产效率一条路可以走了。

    而这又是涉及到作坊的管理，机械设备的更新等一些列的变化。

    “好的，属下明白了！”

    ……

    “郎君，有一个事情我觉得有必要跟您汇报一下。”

    崔祥坤是崔家在长安城的大掌柜，除了负责崔家木炭铺子、崔家脂粉铺子和七里香铺子之外，去年开设的崔家棉布铺子，也算是他在间接负责。

    这几天，受到王氏棉布的冲击，崔家棉布铺子的生意明显变差了很多。

    虽然崔祥坤也及时的搞了一些促销活动，但是销量的下跌却还是一直在持续。

    “什么事情？又是棉布铺子销量下跌的事情吗？这个事情我已经知道了，并且也跟王杰一起吃过饭了，短时间内并没有什么好办法。”

    崔庆的心情也有点憋屈。

    崔家在长安城的各个生意，发展的都不算很顺利。

    眼下刚刚有些起色的棉布铺子，又遭到了王氏棉布的低价冲击，想要挣钱变得更加困难了，甚至连崔家今年自己种植的棉田的棉花都要消耗不掉了。

    “不是棉布铺子的事情，但是跟棉布铺子也有关系。”

    崔祥坤自然知道崔庆的心情为啥不好，但是该汇报的东西，还是得接着汇报。

    “那你说吧，到底是什么事。”

    “观狮山书院机械作坊的伙计，昨天过来推销一种设备，说是可以将缝制衣服的速度提高十几倍；如今长安城中，棉布铺子的生意虽然变得难做了，可是成衣铺子的生意，却是一天比一天好。”

    崔祥坤觉得自己运气实在是有点不好，每次明明很努力了，却是总取不到好成绩。

    “成衣铺子？似乎长安城今年确实开始多了起来。但是百姓们习惯了买布回去自己做衣服吧？”

    “以前确实是这样的，但是现在有点变化了。昨天观狮山书院书院机械作坊的伙计过来推销一种设备，叫做缝纫机，说是可以快速的缝制衣服，特别是大批量制作同一个款式的衣服的时候，速度非常的快。

    据说楚王府自己的成衣作坊就大量的使用了这种缝纫机，还有新开业的紫霞成衣铺子里的衣服，也都是使用缝纫机制作而成的。”

    “缝纫机？”

    很显然，崔庆是第一次听说过这个名词。

    “没错，就叫做缝纫机！据说这是观狮山书院机械作坊联合了水均制作所、长安精工等好几家作坊联合推出来的最新产品，他给我看了他们的图片，说是有兴趣的话可以去看样品。机械作坊就在西市开设了一家铺子，里面有缝纫机售卖！”

    崔氏棉布铺子现在的销量不是很理想，偏偏现在的成衣很好卖，如果能够将自家的棉布进一步加工之后进行售卖的话，崔祥坤觉得那一尺一文钱的差价就不是那么要命了。

    不同款式的衣服，不同作坊出品的衣服，售价有点差异很正常。

    如果只是一味的比谁的价格低，到时候很容易给人留下一个质量不好的印象。

    “那个缝纫机卖的贵不贵？楚王府的人有那么好心，把这个缝纫机拿出来售卖？”

    崔庆吃过不少楚王府的亏，眼下听崔祥坤说这个缝纫机这么好，那楚王府居然不知道把这个好东西捂在手中自己用，实在是有点不对劲啊。

    他生怕这里面又有什么坑！

    “楚王府已经把棉布铺子给关闭了，与此同时却是新开了好几家成衣铺子。我觉得他是想让大家一起去卖成衣，从而带动百姓们购买成衣的习惯。作为长安城最早开始售卖成衣的铺子，楚王府的成衣铺子给人的印象是最好的，最终他们家的成衣卖的肯定是最好的。

    如果我们也把棉布哪来制作成衣，虽然是楚王府乐意见到的事情，但是对我们家来说，其实也不算是坏事。总好过棉布存放在仓库里卖不出去好吧？”

    崔祥坤显然是有点心动了。

    而崔庆听了他的话，也重新思考这件事对自家的利弊。

    那个王杰想要借着廉价的棉布坐上大唐最大棉布铺子的位置，虽然吃饭的时候他说自己的目的是针对楚王府，但是楚王府还没有什么事情，自己家的铺子却是快要活不下去。

    这可不行啊！

    别老大和老二打架，把后面的老三、老四什么的全部都给灭了！

    “行，那我们就先小规模的试一试吧！如果形势好，那就迅速扩大规模！”

    想到王杰那副风光模样，崔庆莫名的觉得心里面有点不爽。

    所以想了想之后，就同意了崔祥坤的建议。

    你王家是厉害，你想要跟楚王府掰一掰手腕，我们都没有意见。

    但是你别没把楚王府弄痛，先把我们给搞得难受死了啊。

    既然你这么不客气，那我们也不客气了。

    你卖你的棉布去，我卖我的成衣去了！

