
　　阿德里罗这副样子让李察几人目瞪口呆，愣在原地半天没反应过来。

　　虽然知道对方很怂，但还是没想到对方会怂成这副样子，堂堂域之境的强者，被一群北地军的普通士兵绑起来就算了，过来就跪下，实在是脸都不要了。

　　说起来，阿德里罗也是没有办法了才出此下策，格罗和洛迪斯身死，彻底把他吓坏了，根本不再出来交手，一直就躲在战场的角落里，想等战争枷锁的效果消失后就直接逃离。

　　以他的实力，通常情况下，隐藏在几十里范围的战场里还是比较容易的，逃跑这种事情他也相当娴熟，某种程度上甚至不比阴影神教的那些人差多少。

　　哪知道，战争枷锁的解除条件这么苛刻，兽人几乎全军覆没了，那些光圈依然存在。

　　阿德里罗的性子，自然不敢去尝试强闯战争枷锁的光圈，又不顾身份的在尸体堆里藏了几天，直到北地军士兵开始对兽人尸体一具一具检查，阿德里罗终于意识到这次是跑不掉了。

　　为了活命，阿德里罗倒是什么都做的出来。

　　稍微错愕之后，李察看着跪在地上的阿德里罗，露出嘲讽的笑意。

　　“呵呵，阿德里罗阁下，你的名字我可是听雨丝都的人提了不少次了，要是没有你，兽人这会儿还不一定能攻进龙息关呢。”

　　“是我有罪，我愿意弥补自己的罪过，为李察大人将那些肮脏的兽人驱逐出去。”

　　“阿德里罗阁下有这个心是好的，不过你要是来帮我驱逐兽人，旭日之主恐怕不会答应吧？”

　　“旭日之主这种精灵时代的余孽，本身就只配永远躲藏在角落里，上次被阿拉贡打成了重伤现在还没恢复过来，我既然要成为李察大人的奴仆，旭日之主也将成为我的仇敌，我只为李察大人而战。”

　　李察的实力阿德里罗是见过的，格罗被李察斩杀那一战，阿德里罗几乎全程见证，他自问肯定不是李察的对手。

　　更何况李察手里还有一直未动用的弑神戒，阿德里罗此时的生死已经完全操在李察手上。

　　这会儿见李察起了兴趣的样子，阿德里罗赶紧答话，表起了忠诚，甚至回踩了旭日之主一脚。

　　“哦？旭日之主伤的有多重？”

　　“他在虚空界养伤养了五百年了还一直很虚弱。”

　　“那你知道如何进入虚空界吗？”

　　“因为物质世界难以容纳强大神力的存在，虚空界一直都是神灵本体所在的地方，每次进入虚空界都需要神灵的指引，具体怎么进入虚空界我也不太清楚。”

　　阿德里罗向李察如实回答了自己所知道关于虚空界的情况，可惜阿德里罗了解的东西也很浅，很多东西也是似是而非。

　　不过，李察还是通过阿德里罗证实了一些曾经只能靠猜测来获取的情报。

　　虚空界附在物质世界之上，也是神灵久居的地方，精灵帝国时代，神灵可以轻易的穿梭在虚空界和物质世界之间，几乎没有任何阻碍。

　　但自从诸神黄昏一战，精灵和神灵两败俱伤，物质世界也遭到了破坏，进入了魔力低潮期，侥幸存活的神灵也越来越难以在物质世界显圣。

　　特别是在近五百年时间，物质世界贫瘠的能量无法支撑神灵在大陆上做任何动作，他们几乎已经成了一个传说。

　　直到最近魔力加快速度复苏以后，这些旧时代的神灵们又有了搞事的能力。

　　“不过，从我上次离开虚空界的时候我就发现，虚空界的神灵居所似乎有些不稳，那种空间的错乱很像是之前疯皇帝和神灵开战时产生的动静。”

　　“哦？虚空界不稳？”

　　“你知道原因吗？”

　　“抱歉，大人。”

　　李察对所谓虚空界不稳来了兴趣，追问了一句。

　　可惜阿德里罗又是一知半解，面对李察的追问摇了摇头。

　　“算了。”

　　“关于旭日之主，还有其他神灵，你还知道些什么？”

　　一心想活命的阿德里罗遇到李察的问题，就像竹筒倒豆子一样，把自己所知的一些事情原原本本的告诉了李察，算是为李察补充了一些曾经缺漏的知识。

　　可惜，阿德里罗说是神使，在旭日之主那儿的地位其实也就是个工具人，自身都没有自主出入虚空界的能力，必须要在旭日之主的引导下才能出入。

　　原本听到旭日之主虚弱和虚空界存在的李察，还动了心思找找虚空界的进入方式，主动出击去干掉那个一直搞事的旭日之主，现在又没了下文。

　　“除了旭日之主以外，您还要小心阴影之主，在几名复苏的神灵里面，他的实力是仅次于旭日之主的。”

　　阿德里罗说着说着好像还进入了状态，不仅详细给李察讲了兽人的各种布置，还把合作的阴影神系给一起卖了，完全一副为李察着想的样子。

　　“可是，阿德里罗阁下，你既然都能背叛旭日之主，我又该怎么信任你呢？”

　　“我愿意放开神魂，李察大人只用在我的神魂之中埋下一些手段，我绝不敢背叛李察大人！”

　　这些神使从严格意义上来讲都不能算是正常生物，神魂才是他们的根本。

　　李察点了点头，好像是被说服了的样子。

　　“你先起来吧，阿德里罗阁下。”

　　“多谢李察大人！”

　　听到李察的命令，阿德里罗如释重负的站起身来，随后面露一丝讨好的表情看向李察。

　　李察也对他露出了一个善意的笑容，随后抬起手对准了刚刚起身的阿德里罗。

　　一道晦涩的咒语声在阿德里罗面前响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百四十二章 消失和动作免费阅读。https://www.23sk.com 