    秦暖暖自从进了这个宴会厅，就被萧楚卿扔在了这个角落。

    萧楚卿只说自己还有别的事情，并且嘱咐她。

    “一个人待在这里，不要乱走，更不要跟陌生人说话。”

    秦暖暖顿时无语。

    她翻了翻白眼。

    "那你带我来干什么，让我呆在别墅里不是很好？"

    萧楚卿勾唇一笑，笑容里带着几分冷意，一字一句得问秦暖暖。

    “我跟你讲的记住了没有？”

    秦暖暖被萧楚卿那眼神弄得整个人都不住得瑟瑟发抖，忍不住抱了抱自己的双肩，冲着这个贱人露出一抹“真心”的笑容。

    “记住了，萧三爷还有什么事吩咐？”

    萧楚卿看着她一脸乖巧，实则心底里不知道骂了自己几百遍的秦暖暖，萧楚卿叹了口气。

    伸手想要摸摸她的脑袋，可秦暖暖的头发盘着，发顶带着水晶的头冠，只能够摸到冰冷的宝石，萧楚卿还是缩回了手，拿了两个秦暖暖喜欢吃的草莓芝士蛋糕给秦暖暖。

    秦暖暖接过了放着蛋糕的小碟子，没好气的冲着萧楚卿挥了挥手。

    “行了，你忙去吧，别烦我吃东西。”

    萧楚卿看她这样，反而是放心了。

    他点点头，转身离开。

    很快就有邵二爷身边的人过来给萧楚卿带路。

    萧楚卿最后回头看了一眼秦暖暖，正好就看见了秦暖暖十分嫌弃的把他给她拿的那碟子草莓芝士蛋糕扔进了垃圾桶里，然后换了一只新碟子，又重新拿了一份草莓芝士蛋糕。

    萧楚卿额角的青筋抽了抽，整个人瞬间就阴郁了下来。

    前面带路的人被冻得打了个激灵，一脸惊恐得望着萧楚卿冷冰冰的侧脸。

    在萧楚卿冷眸扫过来的时候又瞬间低了下头，不敢与之对视，而后一直心底诚惶诚恐得回忆，自己到底是有什么细节没有做好，才让这位萧三爷突然就生气了。

    ……

    ……

    秦暖暖并不知道萧楚卿去干什么了，同样也不感兴趣。

    上下两辈子，她其实都不喜欢这种和人假笑的场面，毕竟大多数人之间并没有那么熟，只不过是为了互相利用而已。

    幸好，今天她并不是主角，甚至连个配角都不是。

    更幸运的是，今天这场晚宴的点心真的很不错，甚至在秦暖暖这个特级大厨的面前都能打个八十分。

    靠在角落里的柱子上，秦暖暖一口一个吃着只有指甲盖大小的糯米丸子。

    糯米丸子里面有各种各样的馅料，有些是芝麻馅的，有些是坚果陷的，有些是豆沙馅的……

    只是让秦暖暖颇为不解的是，为什么每个糯米丸子外面都要滚上一层薄薄的金箔。

    难道就是为了让人看起来比较高级。

    说实话，这玩意儿虽然可食用，但是对口感真没有什么屁的促进作用，至少对她来说，看着还挺膈应人。

    秦暖暖一口一个糯米丸子，认认真真的嚼着，再用银质得签子戳了下一个，轻轻吹掉上面的金箔片，然后继续一口一个。

    秦暖暖吃得开心，根本没有意识到有一个人已经朝着自己走了过来。

    直到一道阴影覆压下来，秦暖暖眼前一暗，有一道轻挑的声音在耳边响起，甚至还有潮湿的带着恶臭的风吹在自己的耳畔，让秦暖暖下意识的侧开了脸。

    “这位小姐，我家邵三公子请你喝杯酒。”

    秦暖暖嚼着自己嘴里的糯米丸子，不说话，只是瞥眼扫了来人一眼。

    对方一身黑色的西装，个子大概在178左右，身材微胖，却不是那种常年在健身房里的魁梧，而是松散的肥肉，连带着那张骨相还算不错的脸上的肉都有些松散下垂。

    论穿黑西装，还是她老公最好看。

    不对。

    她老公整就是一个衣服架子，穿什么都好看，嗯……不穿更好看。

    秦暖暖心底荡漾着，可转而想到今天邵九霄竟然不回自己信息，秦暖暖就又开始生气。

    她都已经消失这么多天了，邵九霄那个大渣男竟然一点都不担心，他知不知道自己有多担心他，萧楚卿说报复性的给邵九霄在S城使绊子，把他困在S城，这都好几天了，也不知道到底怎么样了……

    秦暖暖越想越担心，又越想越生气，还有那么一丝丝的委屈。

    心情就更差了。

    连吃好吃的糯米丸子的心情都没了。

    秦暖暖抿着唇，绕过了那个凑上来的西装微胖男人，想去找点果汁平复心情。

    西装微胖男人见秦暖暖根本就看都不看自己一眼，身后传来那些狐朋狗友一阵嘘声和嘲笑声，他的脸腾地一下就红了，看着秦暖暖的目光也露出了几分不满和怨愤。

    他伸手，拦住了秦暖暖的去路。

    “站住！”

    秦暖暖掀了掀眼皮，不耐烦扫了一眼西装微胖男人。

    “好狗不挡道，让开。”

    这一声并不轻，那些一直盯着这里看好戏的二代们自然都听见了。

    一阵口哨声响起。

    相比于这里凝滞的气氛，那边热情逐渐高涨。

    甚至秦暖暖的耳边远远飘来几句笑语。

    “没想到这个妞长得这么漂亮，脾气竟然这么辣，这可不是所有男人都吃得消的，三少可要三思啊，哈哈哈……”

    那个被人围在最中间的年轻男人眼睛像是点了火，上上下下在秦暖暖身上来回，左臂弯里的美艳女人已经软成了一团春水，但是却没有引来他的一点关注。

    他舔了舔嘴唇，朝着秦暖暖的方向挑了挑眉。

    “少爷就是好这一口，凶悍的女人才有意思，那种逆来顺受、只会哭得都玩不过一轮，真无趣。”

    这话说完，紧接着又是一阵肆无忌惮的笑声。

    这话不少人都是听到了的。

    虽然很多人心里都在打骂这个邵家三少爷不是东西，当时没有一个人敢表露出来，只能同情得望了一眼秦暖暖所在的方向，心底替秦暖暖默哀。

    可惜了这么漂亮的一个姑娘了。

    秦暖暖感受到了那些人投过来的怜悯目光，顿时有些无语。

    她烦躁的一把挥开了面前粗短的手，径直就要朝着饮料台走去。

    谁知道，那个西装微胖男人忽然从后面拽住了她的胳膊，把酒杯凑到了她的唇边，作势要给秦暖暖灌下去。

    男人面目狰狞，咬牙切齿恶狠狠说。

    “给我喝，邵三少爷赏的酒你也敢无视，老子看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    身后传来的哈哈大笑声更加响亮，隐隐约约还带着人的拍手叫好声。

    “哈哈哈，你看他急了，他急了，真好笑！！！”

    秦暖暖微微抬头避开到了唇边的酒杯，天花板上的灯光刺得她眼睛有些疼。

    她的眸光瞬间沉冷了下来。

