    　　周围其余售楼小姐也都嗤笑说各种嘲讽的话。

    　　“我要是她，赶紧走！装什么？”

    　　“就是，看她那一身打扮，我都不知说什么好！我们这里是她这样的人能来的么？一点自知之明都没！”

    　　江傲雪气的眼睛都红了。

    　　这时，正好接到白亦清讯息的陈旭赶到。

    　　听到这话，缓缓走入。

    　　“那这样的地方是谁能来的呢？”

    　　江傲雪听到这声音，扭头见是陈旭，眼眶一红就想扑进陈旭怀中。

    　　但最终她强忍住了。

    　　经理见陈旭来，声音挺大，被唬住。

    　　但很快见也是穿着一般，就冷笑起来：“我认为先生也该先弄清楚这里房子的价格在说话！”

    　　陈旭好笑的直接扔出世界银行黑卡。

    　　经理接过一看就愣住了。

    　　她虽不识这黑卡的尊贵，却能从黑卡简单中透着不凡的样式设计看出贵重。外加世界银行的唬人名头，哪还不知陈旭的尊贵？

    　　顿时，之前还满脸傲气的经理低声下气起来。

    　　“先生尊贵当然能进我们这里！”经理边讨好边将卡抵还给陈旭。

    　　陈旭嗤笑接回卡：“那你们刚刚说我朋友没资格？”

    　　“这……咯咯咯！我不知道她是您朋友么，所以有所误会。先生器宇不凡、举止优雅，一看就是贵人，能为您服务是我荣幸！”经理赶紧拍起马屁起来。

    　　陈旭淡淡一笑：“你蛮会说话的，今天就你们这看房了。”

    　　“谢谢先生！能为您服务，我很高兴！”经理恭维道。

    　　陈旭扫眼江傲雪：“愣着干嘛？过来啊？”

    　　江傲雪这才过来。

    　　陈旭笑问：“你看中了哪的房？”

    　　江傲雪指了指复式的那幢。

    　　陈旭侧脸冲经理道：“去倒茶！”

    　　“是是！”经理赶紧去了。

    　　陈旭带着江傲雪围着房子模型一圈后，笑着说道：“这房子是不错，但三百平小了点！”

    　　经理顿时笑成一朵花，说道：“其实如果先生嫌小，可以将相邻的两套都买下，然后打通，封掉一扇门就变成了六百平的豪宅了！”

    　　陈旭赞许看了眼经理：“好主意！”

    　　听闻这话，经理笑的更谄媚了。

    　　如果真将这顶层两幢都卖掉，几个月她都可以不愁提成了。

    　　陈旭带着江傲雪又转悠一圈后说：“我认为，要不咱们将这栋的四个顶层都买下，然后打通，就有一千多平了，这样更好你说是么？”

    　　江傲雪呆呆看着陈旭，买房跟买菜似的啊？一下四套？

    　　听这话，经理更心头笑翻。

    　　陈旭道：“就这么办，先带我们去看房吧！”

    　　经理赶紧屁颠扔下早餐，拿好资料，叫来电瓶车直接带着两人去了楼层。

    　　看房的过程中，陈旭不厌其烦问，经理口若悬河的解释。

    　　陈旭每栋都看，每间都问，几乎一样的问题，经理足足回答了四遍。

    　　陪着陈旭转悠一圈下来，几乎是经理一周的工作量。

    　　但为了提成，经理拼了。

    　　之后回到售楼部后，经理感觉自己都没力气站直腰了。

    　　“先生，您觉得这里如何？是不是考虑今天就买呢？”经理讨好的笑。

    　　江傲雪想说话，陈旭没给她机会。

    　　“当然，我来就是买房的，房子我很满意，去准备合同吧！”陈旭道。

    　　“是是！我这就去！”

    　　经理回应后，跟燕子似的飞回办公室，打了鸡血似的准备合同，很快合同准备好了。

    　　“先生，这是合同，您看看有什么问题！”经理说。

    　　“没问题！直接签！”

    　　陈旭一脸阔气的样子，拿起笔就签字。

    　　之后，经理笑眯眯没看就将合同合上。

    　　经理笑眯眯的说：“先生，您想怎么付款，按揭还是全款？到时候全部合同办好，我给您送到家去！”

    　　此时，经理已乐开花了，心想这男人是大款啊？

    　　卑躬屈膝也值得，这下半年都不用愁提成了！真特码赚大了。

    　　陈旭道：“什么按揭？”

    　　“是是，您是大富之人自然是全款！”

    　　经理边说边心头笑疯，陈旭全款的话，她能挣到的钱更多。

    　　陈旭道：“也不全款！”

    　　经理懵了：“您什么意思？”

    　　“没什么意思，就是遛狗遛够了，没太大意思了，想结束游戏！”陈旭嘿嘿坏笑道。

    　　“这……先生，您是说不买了？”经理有些气，竟然说让她带去看房是遛狗？

    　　“是！”陈旭道。

    　　“那你刚刚还说房子好，说你满意？”经理气疯了说。

    　　“房子是很好啊？我也满意啊？但这跟买不买有什么直接关系么？”陈旭嗤笑道。

    　　经理气的不行：“合同已经签了！你后悔是毁约，要赔偿的！”

    　　陈旭笑道：“谁签合同了，自己看清楚点吧！”

    　　经理一愣，赶紧看签的合同，发现名字一栏，签的是草泥马！

    　　刚刚经理激动的忘仔细看合同，这会儿看到这三字，气的脸都白了。

    　　江傲雪看到合同上的这三字时，噗嗤就笑了。

    　　陈旭起身拍拍衣衫冲江傲雪道：“这里的房是不错，但不符合我们身份！这小区有独栋别墅，在对面那会员售楼部卖！我们过去买别墅！”

    　　江傲雪忍不住横眼陈旭，千娇百媚：“你真损！”

    　　陈旭笑道：“跟这种人，你不用客气，你已是几家上市公司的副总裁了，这种小职员连伺候你的资格都没！房子是不错，也看中了，可就不在她手上买，气死她！”

    　　噗嗤！江傲雪忍不住又笑了。

    　　两人说着离开普通售楼区，直接去了会员售楼区。

    　　这边经理气的骂人：“该死……该死！”

    　　而这头其余售楼小姐都懵了，谁也没想到，这看上去穿着普通，坐计程车来的女人，竟然是几家上市公司的副总裁？

    　　难道现在的有钱人都喜欢装穷么？

    　　几人懵逼愣神时候，陈旭和江傲雪十来分钟就从对面出来了。

    　　一名经售楼小姐惊叫：“经理，你看他们出来了！”

    　　经理见陈旭和江傲雪这么快出来，顿时脸上再次挂起谑笑：“就知道他们买不起来装蒜的！”

    　　一旁提醒的售楼小姐道：“可那世界银行黑卡应该是真！”

    　　“谁知道是不是他借来装逼的？”虽经理自己都不信自己的话，但还是逞强的说了句。

    　　他这话刚说完，对面贵宾区经理亲自相送出来了。

    　　“陈先生，我们别墅是精装修，拎包入住，您可以先跟太太搬进去，合同我会给您弄好，然后送上门的。”

    　　“经理，这单您能提成不少吧？”

    　　“陈先生，我也不瞒您托您的副，您买两栋别墅，我的提成将近二十万！”贵宾区经理笑道。

