    “叫你！偷袭！我！！”

    最后的热视力没能发出去，没能摧毁那正在使用世界引擎的氪星飞船，失败的愤怒冲昏了罗杰的头脑，他一只手抓着偷袭自己的氪星人脖子，另一只手疯狂的朝她的头上砸去。

    阻止罗杰的氪星人是一名女性，她正是佐德身边的女副官菲欧拉。

    佐德在这之前已经前往另一艘遗留在地球上的氪星飞船，并准备夺走那艘氪星飞船的控制权，而将保护世界引擎的任务交给了菲欧拉。

    所以当看到罗杰准备毁掉飞船和世界引擎后，菲欧拉才从飞船跳出阻止罗杰。

    而此刻，刚刚跳出来的菲欧拉被愤怒之下的罗杰暴打。

    她头上的面罩被罗杰打的脱落，菲欧拉吸收的黄色阳光强化了她的听力与视力，让罗杰砸向她的声音，变成了能将人耳膜震碎的轰鸣巨响！

    声音和视线的变化让原本身经百战的菲欧拉此刻变得毫无还手之力，罗杰也没有任何怜香惜玉的意思，他抓住菲欧拉的头，脚踩着菲欧拉的身体，落在地面上的时候，好像是在冲浪般的在地面滑行。

    等到滑行的惯性结束，罗杰又是狠狠的用菲欧拉的头锤向地面！

    轰！！

    地面被罗杰锤出巨坑，菲欧拉神志不清的倒在地上，一时间竟然没能再次站起。

    “啊啊啊——！！！”

    正当罗杰准备给菲欧拉致命一击时，他忽然听到了来自旁边的尖叫声。

    稍稍恢复理智的罗杰这才反应过来，他跟菲欧拉此刻已经从世界引擎的中心来到了外面，周围都是在奔走逃跑的普通人。

    而这些普通人见到罗杰跟菲欧拉的激战，下意识的发出了惊恐的尖叫声。

    罗杰看了眼这群普通人，对着他们吼道：

    “离开这里，这里不安全！！”

    然后抓起菲欧拉，将她朝世界引擎的方向甩回去。

    现在罗杰的计划已经失败，那么想必超人和他的女朋友记者侠露易丝，已经开始执行撞击计划，让两个氪星飞船的动力系统撞击，产生奇点黑洞并一举消灭掉所有的氪星人。

    如果真是那样，那这个跟罗杰战斗的菲欧拉，就不能留在这里，哪怕罗杰等下要杀死她，也不能把她的尸体留在地球上。

    所以现在罗杰要飞向世界引擎，等黑洞产生的刹那，让黑洞把菲欧拉吸收进去，避免她留在地球上。

    罗杰将菲欧拉的身体抛飞，同时自己也紧追其后。

    他再次抓住她的脖子，双目中红芒闪烁，正试图用热视力了结菲欧拉的生命。

    但这么短短十几秒钟的时间，菲欧拉却已经学会了控制自己强化过后的视力和听力。

    菲欧拉重新恢复了对身体的控制，而面对着即将激发热视力的罗杰，菲欧拉把自己的额头当做武器，猛地撞在了罗杰的下巴上，给罗杰来了一发结结实实的头槌！

    咚！！

    短暂急促的爆鸣声在撞击处响起，罗杰只感觉下巴一痛，本能闭上了双眼。

    菲欧拉抓住这个机会反过来拽住罗杰披风，在空中转圈借力，让罗杰身体失去平衡的从空中坠落而下！

    攻守之位瞬间发生逆转！

    菲欧拉与罗杰不受控制的从空中落下，两人的身体砸穿地面，落在位于地下的某处地铁站内。

    下落的过程中，罗杰已经恢复了身体的控制。

    在即将接近地面时，他骤然抬起脚用力踹在菲欧拉的小腹上。

    两人在反作用力下分开，并以极快的速度朝向两个方向倒飞出去。

    罗杰轰的一声撞在了地铁站台的柱子上面，将地铁承重柱砸碎几根，菲欧拉则是砸在了远处隧道旁的墙壁里。

    万幸因为外面的动荡，地铁站此刻早已经没了人影，地铁估计也已经停运了，此刻并没有多少人在，罗杰至少不用担心自己等下和菲欧拉的战斗会误伤其他人。

    推开砸在自己身上的柱子，刚刚站起身的罗杰一只手抓着柱子，将其当成投掷武器扔向刚从墙壁里起身的菲欧拉。

    圆柱速度极快，带着撞破空气的鸣响飞向菲欧拉。

    菲欧拉却并没有选择躲开，面对迎面飞来的圆柱，她抬起手用力朝前方挥舞拳头，被罗杰当成投掷武器的断柱轰然炸裂，碎成数块四散飞溅！

    但投掷出去的断柱只是开胃小菜，在断柱之后，罗杰迅速接上热视力，两道金红色的射线穿透断柱碎裂产生的烟雾，直奔在断柱之后的菲欧拉！

    “！！”

    被强化之后的菲欧拉反应速度很快，面对罗杰的热视力，这次菲欧拉并没有选择硬拼。

    她看穿了热视力的轨迹，飞速往旁边一跳，躲开了罗杰的死亡射线，并再次从原地弹起，眨眼间来到罗杰身前。

    右拳抬起，像是报复一样的击打在罗杰的小腹上！

    砰！！

    罗杰再次被菲欧拉打飞，他撞在了后面的墙壁上，这回换成是他被镶嵌在了墙壁里面。

    将罗杰打飞的菲欧拉没有乘胜追击，她看着从墙壁中出来的罗杰，好奇的问道：

    “你的身体素质，和卡尔·艾尔几乎一模一样，但你似乎又不是氪星人，所以你是谁？”

    “……”

    罗杰没有回答菲欧拉的话，他眼神冰冷的看着对方，随后‘砰’的一声从原地飞出，钢铁般坚硬的拳头对准菲欧拉的头部，试图再次对她发动进攻。

    可已经适应地球环境的菲欧拉，只是一个侧身，就相当轻松的就躲开了罗杰的攻击，让罗杰扑了个空不说，还趁此机会抓住罗杰的披风。

    轰隆！

    罗杰又一次的被菲欧拉甩飞在了墙上，并且因为之前两人的战斗，以及承重柱的破碎。

    地铁上方的天花板，已经支撑不住这种高强度的撞击，伴随着这一次的撞击，上方的泥土和碎瓦片，好似泥石流般滚落在罗杰身上，将罗杰掩埋在其中。

    “力量不错，速度也不弱，身体也比钢铁还要坚硬，尤其是那个能切割任何东西的高能射线，真的很危险，但是……”

    菲欧拉对着被掩埋的罗杰说道：

    “你的战斗方式却连一个三岁的战斗员都不如，太弱了。”

    废话！

    被埋在地下的罗杰听到这话忍不住在心中吐槽。

    氪星人的出声都是通过调配基因创造出来的，所有人都相当于是专门定制的试管生命。

    想要科学家，就制造一个科学家，想要战斗员，就制造一个战斗员。

    所有人在一出生就被分好了职责，一个战斗员三岁的时候学习的当然是战斗技巧，这样的孩子当然要比罗杰这个半点格斗技巧都不通的普通人强！

    罗杰怀疑菲欧拉是在嘲讽自己…好吧，不用怀疑，她就是在嘲讽自己。

    NND，等这次回去，我说什么都要练习一下格斗技巧！

    心中发狠立下‘宏愿’，罗杰炸开身上的泥土和碎石，从里面走出来，面向眼前的菲欧拉。

    正如菲欧拉所说，自己不会任何战斗技巧，也没有多少战斗经验，相同身体素质之下跟菲欧拉硬拼肯定是拼不过的。

    罗杰要想一想自己占据的优势在哪里。

    “生气了？”

    菲欧拉看着面色阴沉的罗杰，嘴角微微上扬的问道。

    罗杰还是没有回应，他深吸一口气，忽然对菲欧拉笑着道：

    “没有，不过你似乎忘记了一件事。”

    菲欧拉皱眉。

    罗杰继续道：“我的确打不过你，但我的目标……也不是你。”

    菲欧拉的脸色变了，她这才想到罗杰的目的从一开始就是世界引擎，他打算毁掉世界引擎，而菲欧拉的任务则是阻止他，并非是和他进行战斗。

    当菲欧拉想到这一点的时候，罗杰已经通过头顶上的洞径直飞起。

    菲欧拉脸色不太好看的追上去。

    她现在刚刚学会控制自己的视力和听力，却并没有学会飞行，因此她只能用笨方法去追击罗杰。

    也就是跳跃。

    强化之后的身体素质让菲欧拉的行动很快，哪怕罗杰是飞出去的，菲欧拉也能勉强追上罗杰的身影。

    两人一前一后很快从地铁站中飞出，而让罗杰觉得颇为离谱的是，菲欧拉竟然在跳跃的过程中学会了飞行！

    前后不超过三十秒的时间！

    “不愧是战斗专员。”

    想到佐德在原剧情里面也是迅速适应了强化后的身体素质，罗杰就知道大概所有以战斗为生的氪星人，都能迅速掌握自己的身体。

    就像是龙珠里面的赛亚人一样。

    仔细想来，氪星人的设定好像跟赛亚人有些相似来着……

    一边思考着这些，罗杰一边朝世界引擎的方向飞去。

    菲欧拉能迅速掌握飞行技巧在罗杰的意料之中，他原本也没想过用这种方式摆脱菲欧拉。

    罗杰真正想做的，是要飞到世界引擎的下面，利用地面上那些已经改变过后的氪星环境，削弱菲欧拉的力量！

    没错，罗杰跟菲欧拉的本质不同就在这里。

    菲欧拉是氪星人，她就算适应了地球的环境，被黄色阳光强化了身体，可她在接触到氪星环境的时候依然会被削弱。

    但罗杰不是氪星人，氪星的环境虽然对罗杰有一定影响，可影响却微乎其微，对比氪星环境对氪星人的影响，罗杰的那点削弱根本就等同于无。

    所以罗杰要带着菲欧拉前往世界引擎，利用氪星人的环境打败菲欧拉！

    你们不是想将地球改造成氪星吗？那我就让你死在被改造过后的氪星环境里！让你死得其所！

    罗杰心中发狠，同时速度更进一步的冲向世界引擎！

