    叶辰突然出手，出乎了绿鬼的预料。

    眨眼之间，叶辰劈死一个绿鬼，剑阵之力，又将三个绿鬼绞成了碎片。

    “修罗，给我去死吧你！”

    身穿玄金战甲的绿鬼族精英绿影，终于反应过来，以极快的速度，冲至叶辰面前，长矛狠狠捅了出去。

    长矛顺利刺穿叶辰的身体。

    紧接着，叶辰那被长矛刺穿的身体，却直接消散。

    绿影用力眨了一下眼睛。

    幻境？

    不，绝对不是，自己体内有一颗定幻珠，绝对不会中幻境迷惑。

    “残影，这是残影！”

    绿影心中，生出浓浓的震惊。

    速度快到一定程度，便可以留下残影，这一点，绿鬼族很多蜕凡境修为的战士都能做到，就更不用说绿影这种精英级别的归一境战士了。

    他之所以内心如此震惊，是因为这道残影究竟如何出现的……他根本没有发现！

    心中震撼无比的绿影，身体忽然被一股巨大的力量抽中，横飞出去。

    正是爆发纵地金光圆满速度的叶辰，劈了这家伙一剑。

    若不是这家伙身穿玄金战甲，这一剑绝对能将其劈成两半。

    不过也无妨，劈不死他，待会再来锤死他。

    绿影的身体，被劈飞出去后，叶辰身形再度一闪，从原地消失，刹那之间，便携剑阵之力，出现在了另外一个绿鬼的面前。

    剑阵呼啸，猛地冲刷而过。

    一名绿鬼，被劈成碎片。

    场外。

    三大异族的成员，再一次咬牙切齿了起来。

    绿鬼族的强者，深吸了一口气，他们绿鬼族擅长速度，可现在，一群归一境的精英绿鬼族战士，竟然在速度方面，被蜕凡境的人族修罗碾压。

    失去了速度优势的绿鬼族，比失去了幻境优势的天目族，更加不堪一击。

    “不用慌！”

    铁甲族的强者，大喝一声，道：“就算这人族修罗能杀其他绿鬼族战士，也绝对不是绿影的对手，刚才他一剑劈飞绿影，绿影也不会受半点伤害，我们铁甲族的战甲护他全身，这区区修罗，根本没有破防的能力！”

    天目族的强者，也大喊道：“没错，除非修罗能用幻境，让绿影自己解除战甲防护，不然，绿影便立于不败之地。

    但这根本不可能，绿影身上，有我们天目族的定幻珠，他不会中任何幻境！”

    何太元，李天明，唐昊，三人都捏了一把汗。

    不管怎么说，修罗在绿鬼族的祭坛里，都闯入了前三，可以交换回一千个被俘虏的人族战士！

    算上之前的八百个。

    修罗今日，拯救了一千八百人！

    而何太元现在率领着的那一批在天外天挣扎生存的人族，总算也只有三千多一点的数量。

    今日修罗这一战，有着至关重要的意义！

    可何太元现在最担心的是修罗能不能出来，刚才修罗答应了死战到底这个条件……不杀了绿鬼族的绿影，他便只能在里边耗下去。

    可绿鬼族的绿影，得天目族以及铁甲族的重宝加持护身，在某种程度而言，的确已经立于不败之地。

    片刻的时间。

    祭坛内的叶辰，便已经将绿鬼族的精英，杀的只剩一个绿影。

    绿影愤怒不已，心中有怒火在熊熊燃烧。

    他本以为，可以轻易虐杀人族修罗。

    然而……反被修罗横扫了一遍！

    “修罗，纵然你杀了我的同伴，也依旧无法改变什么，我这一关，你过不去的，你必将惨死于我的长矛之下！”

    绿影挥动着长矛，攻向叶辰。

    长矛之中的力量，阴森诡异，无声无息，透着可怕的洞穿效果。

    叶辰手中的天痕剑，猛然扫向绿影袭来的那一根长矛。

    “铛！”

    清脆的炸响发出，叶辰的身体，往后倒射。

    “正面交战，你挡不住我的力量，而你的攻击，我都可以无视，你就算使用幻境，也对我造成不了丝毫影响！”

    绿影大笑，道：“你拿什么来跟我打？哈哈哈，我的长矛，马上就会把你的身体，刺出一个又一个的窟窿，让你在无尽的痛苦中，走向死亡！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

    天痕剑，瞬间收入储物戒中，他的手，往身后一探，直接把那背着的下品道器锤子，抓了下来。

    双手紧握锤柄。

    “以为有一层龟壳就行了？我照样锤死你！”

    话音落下，圆满的纵地金光速度爆发，瞬息之间，便冲到了绿影的一侧。

    武道天眼虽然失去了瞳力的支撑，但依旧能够看清这绿影身上那一套玄金战甲的奥妙。

    如果，这套玄金战甲真是属于绿影的，叶辰拿着锤子也估计无从下手。

    不过，绿影这蠢货，只是刚得到玄金战甲而已，这种极品道器，他没祭炼过，玄金战甲的防护能力，压根不能完美贴合他的身体。

    这便是叶辰的机会。

    双手握住大锤子的叶辰，狠狠一锤子砸在了绿影的脸颊位置。

    “铛！”

    绿影的脑袋一歪，身体如同炮弹一般，倒射出去。

    叶辰刚才那一锤子，虽然没有对玄金战甲造成一丝破坏，但击打的位置，却是玄金战甲与绿影本身不够贴合的区域。

    那一锤子引起的震荡力，直接把绿影的脑袋都给震懵了。

    绿影的身体，还在横飞，叶辰脚下再度金光一闪，追了过去。

    “铛铛铛！”

    大锤子，一次又一次的砸在玄金战甲表面。

    绿影的身体如同皮球一般，在空中飞来飞去。

    这一幕，把外边全部的观战者，都给看傻眼了。

    三大异族的强者，以及其他战士，刚才还都对绿影信心满满。

    结果……绿影直接被锤成了皮皮球。

    绿影口中发出的惨叫声，越来越小……意味着，他在那一锤接着一锤引起的震荡力之下，伤势越来越严重。

    而接下来的一幕，更是让这些观战者差点把眼珠子都给瞪出来！

    绿影的身体，被砸在了地上。

    七把没有剑柄的极品法剑，分别插在了绿影的脑袋两侧，腋下两侧，双腿两侧，以及胯下位置！

    绿影被定在地上，动都动不了。

    叶辰俯冲而下，双脚踩在绿影的胸膛位置，一只手按住绿影的脑袋，瞧了一眼，而后抡起大锤子，就是一顿猛砸！

    哪怕那一套玄金战甲，依旧没有任何受损的迹象。

    可外边的异族战士，全都头皮发麻。

    如果换做是自己在玄金战甲内，被人用锤子这样砸……都不敢想象下去了！

