    第122章 力之大会

    这一刻的冒牌贝吉塔再也挡不住了，他直接正面承受了这恐怖的一击，身体就如同超人水一样化作气体蒸发！

    同时随着冒牌贝吉塔的消失，贝吉塔也是恢复正常。

    这就这个时候，雷辰也出现了。

    “我这是来完了么？”

    雷辰刚一出现就看到了孙悟空一个龟派气功带走了冒牌贝吉塔。

    “爸爸！”

    就在这时，小雷特飞了过来，飞进了雷辰的怀里。

    “小雷特，你怎么会这这里。”

    雷辰疑问的道，但在他看到不远处的特兰克斯还有孙悟天他就知道为什么他儿子也会出现在这了。

    有着特兰克斯还有孙悟天在，能少了小雷特这个跟屁虫才怪，虽然小雷特的力量很强，天生的超赛神，但毕竟是小孩子，自然是天天跟着特兰克斯与孙悟天满地跑着。

    “那个……谢谢你们的帮忙，如果没有你们这个宇宙恐怕都要完了！”

    这时看护超人水的老者走了过来，真诚的对孙悟空几人道。

    “哈哈，不客气，话说这几个小家伙可给你惹出了不少麻烦吧。”

    孙悟空笑着道。

    “没有，没有，也幸亏是他们几个，不然的话，我还真不知怎么办才好。”

    老者解释的说，

    “是的，爸爸，我可没有惹事，我可是帮了老爷爷不少忙呢。”

    小雷特奶声奶气的说。

    “哈哈，小雷特最厉害了，但下次可不能随便乱跑了，特别是不能离开地球。”

    说到最后一句的时候，雷辰的语气有些重了。

    “嗯，是！”

    见到雷辰好像是有些生气的样子，小雷特也不太敢说话，他还是第一次见到雷特这样的语气。

    “哼！

    说什么话要说，就待会再说吧，先回去吧！”

    贝吉塔深深的看了一眼雷辰，随即召唤众人。

    几分钟过后，孙悟空等人告别老者，也告别莫纳卡以及加克，回到了地球。

    “悟天？！！”

    忽然，一道低沉的声音传来，紧接着，琪琪不知道从哪里跑了过来，顿时间抓住孙悟天就是一股手鞭。

    “哎呀，妈，你轻点。”

    孙悟天被琪琪抓着耳朵，大叫了起来，虽然说，对他来说琪琪的力度不重，但该装的样子，他还是得装的。

    “好呀，你平常贪玩也就算了，但这次居然带着小雷特跑到外星去，他才六个月大呢！”

    琪琪大吼的道。

    “妈，我也不知道那飞船怎么突然就起飞了。”

    孙悟天有些委屈的道，这时的孙悟天才发现，特兰克斯与小雷特在听到她妈妈的声音的时候，早就已经不知跑哪里去了。

    “这两个家伙，也太可恶了，跑了也不叫我。”

    孙悟天在心里骂道。

    ……

    接下来的几天，孙悟空一直都在贝吉塔家里附近的岛屿上修行，

    两人每天都在战斗，在对战贝吉塔的时候，孙悟空并没有使用界王拳，界王拳虽然厉害，但对身体的伤害也是很大的。

    转眼间就一个月过去了。

    而此时的雷辰正在思考，因为剧情已乱了，本来早早就出现的冒牌贝吉塔现在才出现，而是本在龙珠英雄才出现的堪巴，竟然提醒出现了，现在的雷辰根本就不知道这力之大会会在什么时候开始。

    就在雷辰还在思考还有可能会有什么敌人出现的时候，这时，孙悟空的身形突然出现在他面前。

    “怎么了，卡卡罗特？”

    雷辰对着突然出现在自己面前的孙悟空好奇疑问着。

    孙悟空哈哈一笑，模样看起来有些激动：“是这样的，全王大人曾经说过要举办力之大会了，而现在力之大会将要开始了，到时候十二个宇宙都会参加，不过前提是每个宇宙都必须出十位战士，所以我来想问问你，有没有兴趣参加？”

    雷辰的实力他了解着，就算是他和贝吉塔联手都打不过，除了他们融合，但这力之大会孙悟空可就一点都不敢大意，如果没有被淘汰宇宙就被清除这个规则，孙悟空是不会叫雷辰了，但如果输了的话，那整个宇宙都会消失，这个孙悟空可一点都不敢大意！

    而在听到孙悟空的话后，雷辰则是一脸惊讶：“力之大会？已经快要开始了吗？”

    “怎么了，你知道全王要举办力之大会讶？”

    孙悟空好奇的问，他也是刚刚知道，按道理来说，消息应该不会传那么快才对。

    “我不仅是知道力之大会，我还知道全王举办力之大会可没有那么简单吧。”

    雷辰对着孙悟空脸色沉重的说。

    闻言，孙悟空脸色一僵，随即尴尬一笑：“哈哈，我就知道应该是瞒不过你，被淘汰的宇宙是要被清除的！”

    “所以你才过来邀请我参加，不然的话，你可能只叫贝吉塔了。”

    雷辰没好气的道。

    “哈哈，那个到不会，那可是十二个宇宙，谁知道会不会有超越我们宇宙的强者呢。”

    孙悟空笑道。

    “超越我们的强者虽然不多，但与你和贝吉塔相当的强者，那可是有着不少。”

    雷辰谈谈的道。

    “怎么说，雷辰你还去过其他宇宙。”

    孙悟空吃惊的道。

    雷辰点了点，说：“在几个月前，我曾经去过第十一宇宙，在那里我遇见有三个实力不在你之下的高手，而其中的一个实力更是比我还强，传说那家伙曾经击败过第十一宇宙的破坏神。”

    “哦，听你怎么一说，你还跟他交过手。”

    孙悟空一脸激动的道。

    “嗯，虽然那时候没有分出胜负，但我那时已经出了全力，而吉连还绰绰有余的样子，如果不是第十一宇宙的破坏神味美得的到来，我恐怕要输了。”

    雷辰解释的道。

    “那他比起我们遇见的那个超级赛亚人之魔堪巴谁更厉害呢？”

    孙悟空好奇的疑问着，他忍不住拿起堪巴来与吉连对比，现在的孙悟空他的战力虽然还不比不上那时候的堪巴，但也不差多少了，真的打起来的话，谁输谁赢还不敢说呢。

    “吉连要比那个时候的堪巴更强，我怀疑就算是巨猿化的堪巴都不一定是他的对手。”

    雷辰想了想，说。

    “什么，这也太强了吧！”

    孙悟空震惊的说，巨猿化的堪巴有多强，他是知道的，就算是贝贝吉特都被打解体了，但还比不上吉连。

    (本章完)

