    然后，凝向桌后的男人：“我觉得不怎么样。”

    舒广寒气急败坏，却又不敢在傅南霆面前对舒歌发脾气，跺脚低声：“小歌，我到底是你亲大伯！你要害死我？”

    傅南霆只淡淡冲小女人笑：“理由？”

    “首先，舒广寒先生选址的地方，是京城最好的黄金地段，地价、租金、门面费都极贵，就算经营状况很好，想要收回成本起码要五年以上，而这位舒广寒先生出了名的做生意没有长性，绝对坚持不了五年，否则当年我爷爷也不会将舒氏集团交给我爸爸这个次子打理了。”

    舒广寒脸色都气成猪肝色了：“小歌，你——”

    舒歌没搭理他，继续：“其次，娱乐城的经营内容比较复杂，有时可能会触及灰色地带，以舒广寒先生的一贯作风，很可能为了赚钱会不择手段，没有底线，招惹一些不法分子，为三爷惹上麻烦。”

    傅南霆不顾舒广寒脸色已快爆炸，做了个请的姿势：“继续。”

    “最后，以舒广寒先生的秉性，既然连自家的家族产业都能坑得差点倒闭，您觉得能做好别人投资的生意吗？综上所述，程氏财团若投资舒广寒先生这种人，稳赔不赚，血本无归！”

    最后四个大字，落地有声！

    舒广寒更是血压上升，仿佛被侄女的讽刺啪啪打了两个耳刮子。

    傅南霆却噙着笑意，幽幽看向舒广寒一眼：“很遗憾。看来，你并没取得舒家二房的谅解与配合。这笔生意，你们舒家内部意见不一致的话，我很难下手。今后，你也不用再找来了。程氏财团，与你永无合作之期。”

    舒广寒咬咬牙，再没说什么，拿起计划书便大步冲出去。

    “需要我送一下舒先生吗……”外面传来阮素的声音。

    “不用了。他还没残废。”舒歌冲外面一嚷，补了一枪。

    骂了一通大伯，还让大伯七窍生烟地跑了，爽多了。

    傅南霆眸稍微挑:“爽了？”

    自从舒广寒回国，这小女人早就憋着一肚子气。

    早就想让这小女人好好发泄一下，只一直没机会。

    今天正好，舒广寒上赶着来自讨没趣了。

    “爽了？”

    她一扭头，走到他桌子另一边，双手抵住桌面，上身朝前倾去，嫣然一笑：

    “嗯~”

    圆鼓鼓的饱满胸脯，展露在男人视线中。

    桌子后方，傅南霆心跳加速，不动声色地站起来慢慢绕到前面，随意地抱臂坐在桌子上，一脸宠溺的凝视着正开心的小女人。

    她却还没察觉男人眸子深处的兽性已然蠢蠢欲动，搂上他脖子：

    “你这样很容易会把我养成智障的~”

    嫌他宠她太过头了？

    他轻笑，笑得那么好看。

    宠她除了是本能，可能还有点不能言说的内疚…目前，无法与她公开关系。

    所以，只能让这小女人开心，来尽力弥补自己暂时无法为她做到的事。

    “智障就智障。我也养。”

    话音刚落，猝不及防，单臂滑至她后腰一挤，看着她跌坐在自己怀里。