    

    当下有点不开心，自己的本体到底在干什么？

    正在忙着赶路的本体凉宫打了一个喷嚏，天使兽低下头问道。

    “主人，你怎么了？”

    凉宫也很郁闷，怎么突然大喷嚏了？是谁在念叨自己的吗？

    阿狸，皮卡丘？

    凉宫估计都想不到是自己的分身凉宫在说自己的坏话。

    分身凉宫在心里骂完之后，才看向卡卡西，突然冒出来的两人，打乱了他们的计划。

    卡卡西思索着，走到分身凉宫旁边，悄声说道。

    “我们不能贸然行事了，我只能带一个人出去，而且你也知道，我出去以后，就没有查克拉进来了。”

    分身凉宫点点头，卡卡西带着他，他可以给传送查克拉，但如果带着他，就不能带其他人了。

    还没有想到办法怎么都出去，分身凉宫干脆先给皮卡丘治疗暗伤了，虽然之前晴子已经给皮卡丘治疗过了，但她毕竟不是兽医，自然很多地方没有顾及到。

    分身凉宫很快就把皮卡丘的内伤处理好了，本来暗淡的毛发在治疗下，也恢复了光泽，皮卡丘跳在了地上，左看看右看看，伸了个懒腰，全身舒展，皮卡丘感觉浑身充满了力量，当下鼓足全力，大吼一声。

    “皮卡丘！”

    一道黄色的光柱从皮卡丘的身上发射了出来，直接向上延伸着，而那里面散发出来的能量，狂暴而危险。

    分身凉宫满意的点点头，这次受伤虽然命悬一线，但却也打开了皮卡丘的身体，让它的实力更进了一步。

    而旁边的雷影看着皮卡丘这个样子，更是眼红死了，没想到皮卡丘的实力这么厉害，早知道就坚持一会了！

    哎，现在说什么都晚了，他虽然霸道，但是说出的话一个唾沫一个钉，答应了就是答应了。

    过了好久之后，皮卡丘才结束了发力，它感觉现在浑身都充满了力量，这次让它在遇见那个绿毛怪，它一定会把他打的跪地求饶！

    在皮卡丘正幻想着如何让比克跪地求饶的时候，分身凉宫阴沉的脸走了过来，一只手抓住了皮卡丘的一只小脚，倒挂金钩的看着皮卡丘。

    皮卡丘本来还很兴奋，此刻看见凉宫这个表情，就明白主人这是生气了，讪笑一声，卖着萌喊道。

    “皮卡丘？”

    那样的表情的确很有杀伤力，但对于已经见过很多次的凉宫来说，没有太大作用了。

    “别整这些没用的，你告诉我，你怎么就被比克给打败了？他就算再厉害，也不过才出生，你可是出生好久了！连尾兽都打得过的，竟然被打成这个逼样！”

    凉宫刚开始还没有反应过来，回过神才发现，怎么被打的这么惨？

    就算比克再厉害，以雷丘的能力，也至少能全省而退！

    这咋还被比克打成这个样子？

    皮卡丘听到分身凉宫的疑问，老脸一红，低下头磨磨唧唧的就是不说。

    看着皮卡丘的样子，分身凉宫就知道这里面肯定有问题，把皮卡丘举起来，认真的问道。

    “你啥毛病？赶紧说，不然你就一直待在这里吧。”

    皮卡丘被说的委屈巴巴的，但也知道凉宫是真的生气了，也就不情愿的说着。

    “皮卡……皮卡……”

    不能变身？

    凉宫一脸疑惑，不可能啊，自从变成雷丘以后，就不需要什么特定能量了，只要皮卡丘愿意，随时可以变换成雷丘。

    怎么可能不能变身呢？

    难道是被什么人封印住了？

    “为什么不能变身，是谁把你的给封住了？”

    听到分身凉宫的话，皮卡丘更加不好意思了，很不想回答，但还是说道。

    “皮卡……皮卡丘……”

    “什么？因为我？”

    分身凉宫听着皮卡丘的解释，真的不知道应该开心，还是说皮卡丘太笨了，怎么就认为只能他在场才能变身呢？

    分身凉宫看着皮卡丘那一直偷看他的小眼神，最后叹了一口气，抱着它坐在地上，认真的说道。

    “你的进化是你自己努力的结果，跟我没有任何关系，不管我在不在，你都是可以进化，你要相信你的力量，你是我的第一只尾兽，后面不管有多少尾兽，你都是老大，你要起到带头作用，给弟弟妹妹们做好榜样……”

    分身凉宫真的是絮絮叨叨的在说个不停，皮卡丘刚开始还认真的听着，后面就开始迷迷糊糊了，最后就开始钓鱼。

    分身凉宫说着说着，就感觉自己的怀里一沉，低头一看，小家伙睡的相当香甜，还打着小呼噜。

    分身凉宫脸上无奈，但是眼睛里全是宠溺，这家伙啊，真是让人不省心。

    这边分身凉宫成功潜入到带土的异空间里面，找到了皮卡丘，寻找如何出去的办法。

    带土这边却毫然不知，还继续跟九尾和阿狸周旋着。

    身上的伤口越来越多，带土看着伫立在这片空间上的九尾，那样的庞大，只要它随意动一下，就能造成周围的地崩山摇，还有它肩膀上的那个阿狸，也同样摇摆着九条尾巴，妩媚又性感。

    自己身上最重的几处伤口，就是因为种了那女人的魅惑之术，而被九尾给伤到的。

    不得不说九尾和阿狸的配合可以说天衣无缝，完美无缺。

    而且他们都很强大，在这时间真的很难找到与之对抗的对手。

    阿狸站在九尾的脑袋上，扶着九喇嘛的耳朵，嬉笑的看着带土。

    “狐狸哥哥我不想玩了，咱们结束吧。”

    能站在九喇嘛头顶上的，除了阿狸再也没有其他人了。

    别人也不敢啊！

    九喇嘛听到阿狸的话，看着带土露出凶狠的表情，直接向带土狂奔过去，用行动说明了自己的意思。

    距离上次使用神威已经过去快五分钟了，只要在坚持一下，就能继续使用了！

    带土看着不断靠近的九尾，内心还是充满了恐慌。

    还有三秒！

    九喇嘛已经来到了他的面前，伸出了手掌。

    还有两秒！

    那长长的指尖不断的闪烁着，向下狠狠的打了下去。

    还有一秒！！

    那指尖距离带土只剩下零点零一米的时候，带土消失不见了。

    九喇嘛直接无障碍的扇了过去。        

