    哈利与罗恩在狂奔。

    桃金娘在哭泣。

    如果给她换个可爱的装扮，那就妥妥的午夜胸灵。

    现在却是讨厌有余，威慑力不足。

    不过她哭泣的声音传播范围，倒是十分的宽广。这和哈利与罗恩的速度有关。

    他们跑到哪里，哭声就一路传到哪里。

    桃金娘半夜牌闹钟，彻底缠上了两人。

    于是，这一波下来，把半个城堡都给惊醒了。

    罗恩扭过头，狠狠咒骂桃金娘，让她别跟着了。

    但这种咒骂，只会让桃金娘更兴奋。

    跑啊，

    冲刺啊，

    你越冲刺，我哭的越带劲。

    哈利不理会两人，开始在口袋里掏隐形衣。

    哈利只想躲开所有的教授，抄近路回到休息室。

    但是那句话怎么说来着……走路不要玩‘手机’，要集中注意力。不然早晚会从楼梯上滚下去。

    哈利就没有注意走道，还在整理隐形衣。

    他跑到走到一半的时候，一条腿突然陷进了一个捉弄人的台阶。

    罗恩骂的正欢，更没有注意，也跟着陷入了进去。

    接着，两人绊倒在地，好像无敌风火轮一样，沿着楼梯滚了下去。

    骨碌碌砰砰砰！

    他们摔得七荤八素，哈利强忍着疼痛，艰难扯出隐形衣，盖在了身上。

    又将已经奄奄一息的罗恩，也盖在了里面。

    远处传来踢踢踏踏的脚步声。

    费尔奇气喘吁吁的跑来，声音因为愤怒而有些颤抖。

    “这里吵吵囔囔的在做什么？想把城堡里的人都吵醒吗？我一定要抓住你，桃金娘，让你再哭……”

    看见费尔奇，桃金娘反而不哭了，在哈利和罗恩的上空，得意地哼着小曲。

    “费尔奇？出了什么事？”

    费尔奇转过身去，楼梯底下站着一个人——斯内普教授。

    摆脱了卡卡洛夫，斯内普本来想去找邓布利多，又寻思校长该睡了，自己也准备睡下。

    没想到刚刚换好睡衣，就被楼上吵到了。

    “是桃金娘，教授，”费尔奇恶狠狠地小声说，“她半夜在这里故意哭泣，惹得大家都睡不着觉。”

    “桃金娘？”斯内普轻声说，眼睛盯着她。

    “不可能，她不会无缘无故哭的，肯定有谁招惹她……有学生在夜游！”

    “哦吼吼，是谁，快点告诉我们，桃金娘！”费尔奇眼中闪着兴奋地光芒。

    “我也不知道，你们猜啊，嘻嘻～”

    桃金娘笑了几声，就跑掉了。

    “肯定就在这附近！”斯内普望着楼梯，目光径直穿过哈利与罗恩的身体，然后他又低头望着下面的走廊。

    “费尔奇，我要你继续搜查这附近，直到发现夜游的学生。”

    “好的，教授！”费尔奇咧嘴笑起来。

    “抓到了他，我一定让他感受皮鞭和蜡烛的抚弄。”

    哈利咽了口唾沫，祈求对方不要走上楼梯。只要走过来，肯定能踩到他们。

    就在这时，疯眼汉穆迪一瘸一拐地出现了。

    在衬衫式长睡衣外面，穆迪披着他那件旧旅行斗蓬，像往常一样拄着拐杖。

    “睡衣晚会，嗯？”他粗声粗气地朝楼梯上面说。

    “斯内普教授和我发现了夜游的学生，教授，”费尔奇立刻说道。

    “是吗？那倒是奇怪。”穆迪一瘸一拐地走了过来。

    “在我的搜查下，居然还有学生敢夜游！”

    前段时间，穆迪展开了大量的夜游抓捕行动，威慑了不少学生。

    没想到一个圣诞节过去了，还有人敢顶风作案。

    穆迪朝楼梯前又移动了一步，带魔法的眼睛，扫过斯内普，又朝着地面看去。

    哈利默默祈祷，穆迪不要发现他。

    但疯眼汉的话，随即让他跌落悬崖。

    “找到了，真不错的隐形衣，是不是，波特！”

    穆迪缓缓地朝着哈利走去。

    哈利心如死灰。

    他刚刚还有一丝幻想，觉得穆迪会放过他、宽容他。

    穆迪直接掀开了隐形衣，露出了哈利和罗恩的身影。

    “啊哈，波特和韦斯莱！”斯内普教授脸上浮现莫名的笑容。

    “波特喜欢在半夜里闲逛……这是他无数令人厌恶的坏习惯中的一个罢了。”

    斯内普满脸的幸灾乐祸，他阴阳怪气道：

    “为了波特自身的安全，邓布利多教授会愿意从床上爬起来，亲自‘关心’一下，大难不死的男孩。

    如果校长没被气死的话，他还能询问一下波特，为什么要半夜出来夜游？”

    听到斯内普的话，哈利浑身打哆嗦。

    穆迪摇摇头道：“不，这俩孩子受伤了，该送去校医院了。”

    哈利还好，只是鼻青脸肿了一些。

    罗恩的伤势就有些严重了，鼻子流了大量的血，胳膊也摔骨折了。

    “不行……”斯内普教授恶狠狠道。“该去见校长。”

    穆迪转身盯着斯内普，火把的光掠过他扭曲的脸，使那些伤疤和鼻子上的大洞显得比以往更深、更阴森可怖。

    “我说送去校医院！”他声音低沉。

    斯内普望着穆迪，面无表情。一时间，谁也不动，谁也不说话了。

    片刻后，他嘶哑着声音道：“随便你吧。”

    “不过，因为波特和韦斯莱的夜游，两个二百五……格兰芬多扣五百分！”斯内普教授宣布道。

    穆迪没有说话，朝着某个方向瞥了一眼，然后魔杖挥动，带着哈利和罗恩离开了。

    大家走后，威廉的身影，慢慢浮现在空气中。

    他魔杖抖了抖，赫敏与安妮的身影也出现在他身边。

    只能说凑巧了，三人离开特蕾妮的船，才进入城堡就听见了桃金娘的哭泣。

    于是，威廉赶紧施展了幻身咒，躲在了一侧。

    “穆迪教授刚刚发现我们了，威廉。”赫敏低声道。“他怎么没有揪出我们？”

    “因为开学的时候，邓布利多就和穆迪说过，我可以在夜晚随意去他办公室。”威廉解释道。

    不然，以穆迪的性格，肯定会将威廉也揪出来。

    “斯内普教授扣的分太多了吧！”安妮不满道：“五百分……格兰芬多又要垫底了！”

    “没事，安妮，格兰芬多已经垫底很多年了。”威廉笑出声。

    “你要学着习惯。”

    赫敏和安妮都白了他一眼。

    “好了，我送你们俩回休息室，一会穆迪教授还会搜查一遍城堡的。”

    威廉猜测的没错，穆迪教授晚上又进行了一次大搜查。

    圣诞节的舞会，显然促成了很多对情侣。

    在半夜的时候，不少学生在偷偷约会。

    然后，就被抓了。

    第二天大家醒来时突然发现，自己的学院分少了不少。

    少的最多的是格兰芬多。

    其他人夜游，最多就扣五十分。哈利与罗恩被斯内普教授扣了两个二百五。

    一人更比五人强啊！

    麦格教授对这个扣分力度，表示了质疑。

    以前的时候，她认为格兰芬多拿不到学院杯，即便是第二名，那也是最大输家。

    后来，她认为能拿第二也还不错。

    等哈利和罗恩入学后，麦格教授的期望值又降低了。

    她发现只要不打破最低分历史记录，就已经很难得了。

    学院杯是不用想了，倒数第一也能接受。

    但麦格教授无论如何不能看见，格兰芬多再次创造历史。

    斯内普教授对此也有解释啊。

    用他的话来说：

    根据著名的海恩法则，

    一次背爆出来的夜游的背后，还有29次的夜游，还有300次试图夜游未遂，还有1000次的起心动念。

    由此可见，扣哈利和罗恩两个二百五，都已经算是扣少了。

    简直有理有据！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

