    　　姜慎远带着秦遥之和孟今阳走了回来，把小马给工作人员牵着。

    　　孟今阳紧张的望着那边两匹不分先后的马，捏紧手指。

    　　秦遥之也有点紧张。

    　　于姝的马术她是见识过的，她大哥都被碾压，不知道芒姐技术怎么样。

    　　贺一渡看着那边的状况，挑眉，看这样子是要打成平局了。

    　　不过他没草率下结论，看向秦放，啧了声，“看看承哥手里的枪，还有心情关心谁输赢？”

    　　秦放顿时心里一紧：“……”

    　　他的马此时此刻还徘徊在生死边缘……

    　　孟今阳太紧张了，没留心到枪这个字眼，注意力全都在顾芒身上。

    　　紧抿着唇，轻声，“输赢无所谓，顾芒没事就行。”

    　　“那可不行。”秦放看着小姑娘，来了捉弄的心思，“顾芒输了，一个亿的小目标就没了。”

    　　孟今阳脸色顿时一白，惊恐的看着秦放。

    　　秦遥之也被吓到了，赌注是一个亿？

    　　虽然一个亿对他们这帮人来说不算什么，但是芒姐平时自己衣服都不怎么买，一看就很勤俭持家。

    　　一个亿有点要命。

    　　姜慎远冷冷瞪了眼那个看热闹不嫌事大的男人，拍了拍孟今阳的肩膀，“放心，顾芒会赢的。”

    　　孟今阳魂不守舍的点头，眼睛一眨不眨的注视着比赛的两人。

    　　到了第二圈，顾芒稍稍领先，一点一点把于姝甩在身后。

    　　于姝也跟着发力，狠狠一夹马肚，猛地向前冲，缩短两人之间的距离。

    　　目光紧紧盯着顾芒。

    　　这就是她说的“会点儿”？

    　　故意的？

    　　第三圈一开始，顾芒已经领先足足有三米的距离。

    　　女生漂亮的脸气定神闲的。

    　　反观于姝，平时的端庄优雅全部褪去，面容满是沉凝，紧紧抓着缰绳。

    　　很快，到了决定胜负的最后半圈。

    　　于姝看着领先她两米的顾芒，咬牙。

    　　她不会输！

    　　从马鞍上抽出事先准备好的细针，狠狠扎在马臀上。

    　　马顿时吃疼，猛地抬起前蹄嘶鸣一声，发狂般朝前冲。

    　　这边正看的人脸色皆是一变。

    　　秦放站直身体，“什么情况？”

    　　陆承洲原本漫不经心转着枪的手指忽地一顿，手握紧了枪，食指按在扳机上，冷眸沉沉的黑。

    　　姜慎远和秦睿连忙把身边两个女孩子拉到一边。

    　　只见于姝的马失控的超前冲，她却丝毫没有拉缰绳的打算。

    　　快到终点的时候，于姝已经追上了顾芒，马臀上的针还没有抽出来，她眸底一凝，反手又狠狠的往马肉里扎。

    　　下一秒，马大受刺激，疯了似的嘶鸣。

    　　却没有往前冲，反而尥起前蹄，失控的往顾芒那边踢过去。

    　　顾芒的马性子不稳，感到危险，本能的起了警惕，也发了狂，头疯狂扭动起来，横冲直撞躲避。

    　　“顾芒！”孟今阳吓得叫出声，被姜慎远拽着胳膊。

    　　陆承洲抬手就要开枪。

    　　还没扣下扳机，只见快被马蹄踢到的顾芒，忽然伏低身子单手撑着马鞍，在马上一个后空翻。

    　　陆承洲手指一顿。

    　　其他人更是被顾芒这一手震得惊在原地。。

    　　我去，马上后空翻？

