    如果活着得不到她爱的男人，还不如去死！

    但，慕景川没有给她这个机会，而是对她无情宣判道：

    “不过，在你活着还有气的时候，我相信你一定能够体会到什么才叫生不如死，嗯？战擎得的可是会要命的花柳病，

    听说你妈当年就是死在这种病上，她死的时候下半身都烂的化脓生蛆，想必你也不会比她好过的吧？毕竟，没准你还被战擎染上了艾滋病。”

    此话一出，慕向晚就因为经受不住打击眼帘一黑而昏了过去。

    慕景川叫人把顾良辰和战擎全都押下后，这才有空去管慕西洲的死活。

    慕向晚早年被慕西洲栽培学习过射击，她的枪法还是很准的。

    先前要不是慕西洲替战南笙挡下这一枪，这一枪就击穿了战南笙的眉心。

    慕西洲比战南笙至少高出一个头，他先前那个不顾一切将战南笙护在怀里的举动虽让战南笙躲过了这一枪，但这一枪却贴着他的心肺打过。

    他现在虽然人还有意识，但随时都会有昏迷的可能性。

    尚存的意识让他紧紧的勒住战南笙纤柔的腰肢。

    他的下巴落在战南笙的脖颈里，因为伤痛而浓促的呼吸全都喷在了战南笙的耳根处。

    他似是耗尽毕生力量的嗓音在她耳边低低哑哑的响起，“笙笙……”

    战南笙心口像是被人拧了一下，眼睛又红又冷：“你特么的省点力气，别说话。”

    但男人却在这时闷促的笑了一声：

    “怕我死啊？”低哑到近乎潮湿的腔调，“我不会死，也不能死。我的笙笙太苦太孤独，我不能丢下她一个人在这个世界上受苦……”

    虽看不到男人脸上的表情，但鉴于以往战南笙对慕西洲的了解，战南笙肯定跟她说出这番话的是慕西洲另外一个人格。

    脑子清醒下的慕西洲，是打死都不可能跟她说出这种话的。

    男人的嗓音还在继续，只是显得越发虚弱了，“笙笙，我有点冷，你能不能抱抱我，抱抱我……”

    战南笙睫毛轻轻的颤了颤，遮住眼底突然涌出的湿意。

    静了又静，她才让语调听起来正常：“你不要说话，医生马上就会来。”

    她这样说完，然后原本还紧紧勒在她腰上的男人手臂蓦地一下就完全垂了下去，然后整个高大挺拔的身体就像是瞬间被抽走全部力气，彻底朝她倾轧而来。

    在男人朝她倾轧而来的短短几秒间，战南笙心头掠起了前所有未有的惊慌，像是因为害怕失去而一颗心都揪了起来。

    她喉头滚了滚，想喊人帮忙，却发现几番尝试后却一个音调都发不出来，好在慕景川效率快，安排人手将慕西洲抬上了担架。

    直至慕西洲被推上警车，带上氧气罩插上各种监护生命的医疗器械，她才惊觉自己不知何时已经满脸的泪水。

    她抬手去擦眼睛，却发现满掌心都是男人先前流淌出来的血，再低头一看，她身上白色长款大衣上更是被鲜血染红了一大片。

    心头慌得厉害，一双腿就跟灌了铅似的明明想跟上去，却怎么都迈不出步子。

    最后，还是慕景川扣住她的手臂，她才跌跌撞撞的爬上了警车。

    ……

    慕西洲早年做过肝脏手术，身体的造血系统本就不太好，这次被枪子击中肺叶导致血管破裂……失血严重，所以整个手术进展的并不顺利。

    打从被推进手术室直至手术结束，整个过程持续了将近七个小时。

    期间，因为RH阴性血的血库告急，战南笙献了六百毫升。

    等慕西洲成功做完手术被推出手术室后，战南笙对做这台手术的主治医师唐晋行道：“还顺利吗？”

    唐晋行摘下医用口罩，脸色不太好：

    “枪伤手术是没什么问题，开胸的时候，发现他的肝不太好，后续得尽早干预治疗。”

    战南笙一直绷着的神经再次绷了起来，“不太好……是怎么个不太好？”

    “早期肝硬化。”顿了下，“但他的肝脏本来就是移植，如果病情一旦恶化，后果不堪设想。”

    战南笙抿了抿唇，好一会儿没说话。

    唐晋行看着她苍白的没有任何血色的小脸，眸色深了深，“心疼？”

    战南笙周身紧绷的神经被这句话给拨动了一下，牵扯的战南笙心口有点不舒服。

    她怔了好一会儿，才淡声道：“我只是不想欠任何人的人情。”

    唐晋行冷嗤一声，在她有些毛躁的发顶上揉了一下：

    “是不想欠他人情还是爱上他了，我不关心。我关心的是……”说到这，语调倏尔一转，“我关心的是，你现在要是再不找个地方躺着休息一下，会熬不住。”

    战南笙在他话音落下后，就点头表示赞同：

    “我先前已经跟慕奶奶说过了，等下慕家那边来人，我就回去……”

    战南笙话都没说完，慕西洲的亲生母亲梁翠华就到了。

    梁翠华在来的路上，已经打听到了前因后果。

    她虽然痛恨慕向晚那个下贱胚举枪伤到了自己的儿子，但她更恨战南笙。

    因此，几乎一走到战南笙的面前抡起胳膊就要给战南笙一耳光。

    但那一巴掌被唐晋行给果断截住。

    梁翠华没有打到战南笙，愈发的怒火中烧。

    她双目喷火，怒瞪着截住她手腕的唐晋行：

    “唐晋行，你少狗拿耗子多管闲事，我管教我的儿媳妇有你这个外人什么事，你给松开！”

    唐晋行在她话音落下后，就松开了她。

    他前一秒松开梁翠华的手腕，后一秒梁翠华再次抡起巴掌朝战南笙的脸上怒扇过去。

    如果战南笙不肯，梁翠华连她一根头发丝都碰不到。

    战南笙果断的截住她的手腕，只是先前给慕西洲献血她到底有些体力不支，截住怒火中烧的梁翠华挺吃力的。

    梁翠华又没打到，简直气红了眼。

    她双目猩红的怒瞪着战南笙，无比刻薄的道：

    “战南笙，你这个寡廉鲜耻的扫帚星，我儿子都被你害的生死未卜了，你竟然还有脸跟别的男人在这卿卿我我？你要不要脸？有没有心？我儿子都是为了救你这个妖精才躺进手术室的。

    我儿子都还没咽气呢，你就翘着腿在他的手术门口跟别的男人勾勾搭搭，你当我这个婆婆是不喘气了，是不是？

    我告诉你，西洲眼底能容下你这个骚胚子，我可容不下。你要是识相，就给我现在把你翘起的骚蹄子给我放下，好好伺候他直至他完全康复出院，否则，我跟你没完！”

    战南笙等她哔哔完，轻描淡写的一句，就把梁翠华给噎的半死：“

    我就是不伺候他，你能奈我何？你跟我没完？你拿什么跟我没完，嗯？”

    梁翠华气的肺都快炸了，眼睛通红的睨着战南笙，咬牙切齿的道：

    “战南笙，人在做天在看，早晚有一天，你会遭报应的。”

    音落，战南笙就扯唇道：“是吧？我也觉得。跟慕西洲闪婚就是我的报应！”

    【作者有话说】

    PS：万物皆有裂缝，那是光照了进来；2022，愿你走出阴霾向阳而生，所想皆所愿，么~

