    “水果，吃吗？”

    人都来了，白泽总不能直接赶人吧？

    拿起旁边布束砥信送来的苹果，以及护士提前准备好的水果刀，白泽递了过去。

    食蜂操祈下意识的接过了苹果和水果刀，愣了大概三秒过后，才反应了过来。

    “谁要给你削苹果！”

    扭过了脑袋，食蜂操祈将这些东西重新塞给了白泽。

    莫名其妙的看着她，白泽过了一会儿才反应过来。

    他看着对方有些微红的脸蛋，似乎是明白了什么。

    “......”

    得嘞，虽然食蜂操祈现在在才人工房是类似于实验品的存在，但她的背景却根本不简单。

    如果他没有记错的话，她是一名货真价实的大小姐。

    好像不会削苹果的确算不上什么事。

    “你是怎么知道我住院的？”

    一边削着苹果，白泽一边询问道。

    按理说他住院的事情应该只是在小范围之内传播才对，才人工房和第七学区的距离虽然说不上远，但也绝对不可能这么快得到消息的。

    “今天进行例行......总之，从一个研究员那里得知的情报。”

    本来食蜂操祈想说洗脑这两个字的，但考虑到旁边还有个固法美伟，她也没有说太多。

    事实上还要从一方通行说起。

    作为目前公认的学园都市最强能力者，他的一举一动可是受到多方面的关注。

    昨天晚上他差一点和另外一个超能力者打起来的事情，在研究员的群体里传的很开，甚至连相关的录像都有。

    只是那流传出的录像是警备员拍的，并没有看到建筑物内部的情况。

    但从建筑物里逃出来，然后被救护车给拉走的白泽，却被拍的清清楚楚。

    再经过简单的调查，以她的能力，找到这里还是轻而易举的。

    “你出来的事情，他们也不知道吧？”

    将削好的苹果切成小块，递给了她一块，白泽询问道。

    他可不觉得食蜂操祈能在才人工房允许的情况下，跑到第七学区和他见面。

    自从上次出事之后，她虽然还拥有着一定的自由度，但绝对受到了相应的管控。

    考虑到食蜂操祈在才人工房的洗脑大业已经进行了很长一段时间，相信她就是靠着这一点，才跑过来的。

    “他们才管不着我。”

    对于白泽递来的苹果，她倒没有拒绝。

    接过去的时候也显得很是理所当然。

    其实关于白泽的事情，她差不多也搞明白了一些。

    那天白泽离开之后，她一直都有试着查证他们两个的关系。

    虽说才人工房的小伙伴也有跟着起哄，但经过这段时间的调查和收集证据，一切都在向白泽的说法上靠拢。

    也就是说，他们或许真不是分手的情侣，只是只见过一面的“医患”关系。

    可食蜂操祈愿意接受这个答案吗？

    不愿意。

    有些匪夷所思吗？

    的确，谁会愿意让一个或许之前根本不认识的人，成为自己的前男友呢？

    可是白泽给她的感觉实在是太奇怪了。

    就好像......他们两个早就认识一样，而且她的爱好、性格甚至是一些比较私密的事情，对方都很清楚。

    在她缺少的那部分记忆之中，她绝对和白泽发生过一些什么。

    可那种心思被看透的感觉，她并没有觉得讨厌，反而有些享受。

    因为以前都是别人被她如此影响着和看透着。

    忽然出现的白泽，有着不一样的意义。

    就好像身边却多了一个同类。

    那种无法被她所窥视的感觉，反而让她安心了许多。

    所谓的前男友，现在已经成为了她接近对方的借口。

    其他的东西已经不重要了，哪怕一切证据表面他在撒谎，但在食蜂操祈这里，白泽一定且必须成为她的“前男友”。

    该怎么说呢......只能算是她自我意识过剩，只是想用这种借口掩饰自己想要主动接近白泽，想和他真正意义上成为朋友的掩饰罢了。

    总之，对是白泽，错也是白泽，一切都是因为白泽！

    食蜂操祈也没有久留。

    就像白泽猜测的那样，她秘密影响了负责看守她的人，让对方以为她是另外一个人，这才偷偷溜了出来。

    但出来的时间也不能太久，如果被人发现的话，那么那种像沼跃鱼一样的头盔不能阻挡她的能力就会被人发现，到时会对她的计划有影响。

    将白泽手里削好的水果全部拿走，又放了些狠话之后，食蜂操祈这才离开了。

    “这位姑娘是......”

    食蜂操祈离开之后，在旁边假装看手机的固法美伟才忍不住询问了起来。

    就算是风纪委员，她的八卦之心也没有泯灭。

    和之前的姐姐不一样，这个看起来如同大小姐一样尊贵的少女，和白泽关系明显不一般。

    “当初她曾经陷入到了深度昏迷之中，刚好我姐姐是精神领域的天才，所以就受邀参与了会诊，而我也一起过去了，治疗期间因为一些误会，记忆有些损伤的她好像认为我是她的前男友来着......”

    白泽倒也没有隐瞒。

    将事情的经过一五一十的说了出来。

    只是才人工房那段被他给去掉了，因为有些东西还是不能乱说的。

    但内容上还是八九不离十的。

    “这样啊......”

    固法美伟倒没有怀疑白泽的说法。

    对于他的医术，她还是有所了解的。

    自己好朋友柳迫碧美的胳膊就是他治好的，一直到现在都看不出曾经受伤过的样子，连缝合的痕迹都没有留下。

    医术之高明已经超越了她的认知。

    她十分确信，如果不是警备员强行把他们拉到医院的话，白泽仅靠自己就能处理掉身上的伤势。

    至于布束砥信......

    刚才她假装看手机的时候，就顺带在网络上查了她的名字。

    就像白泽说的那样，是生物学精神医学领域的天才少女。

    只是关于她的信息和新闻，让固法美伟有些头皮发麻。

    这已经不是天才那么简单了，而是鬼才啊。

    如果白泽和计划中一样被分配到了她的一七七支部，那么直接就是狐狸人起飞——天胡开局啊！

    而在她畅想即将建成的一七七支部将有多么美好的未来时。

    又有人来了。

    只是这次来的人让白泽让白泽松了一口气。

    因为他真怕门开之后，外面站着个芙兰达，亦或者是试作型御坂她们。

    还好来的是昨天早早就回家了白井黑子和初春饰利。

    白井黑子还好，和平时没有啥区别。

    倒是初春饰利似乎有些不对劲，怀里抱着个袋子的她，老是有些不自然的看向白泽。

    “那个......桌子上有草莓味的蛋......”

    “噫——对不起！”

    本来白泽想说桌子上有食蜂操祈送来的草莓味蛋糕的，可初春饰利听到草莓味这三个字之后......反应似乎有些激烈了一些。

