    世界的反馈如同一阵微风，吹拂着所有人的思绪，莱纳感到一种充实与满足，在他的心湖中，世界已经不再只是宏观的元素，而逐渐转化为了微观的粒子，在微小的尺度上，世界的法则呈现出不一样的特质，动摇着心湖，然而目前，这震动不过只能令湖面泛起些许涟漪的程度而已，想要动摇整个世界的根基，还为时尚早。

    就连已经迈入传奇境界的几位阁下都能感受到自己许久未曾松动的心湖隐隐有再度扩张的趋势。

    如果说元素周期律的提出代表着法师们摸到了微观的大门，原子核式结构模型的发现代表着法师们半只脚踏入了这道门槛，那么质子与中子的发现，便正式宣告着法师们迈入了微观世界的大门。

    可是很快，他们就遇到了一个壁垒。

    那就是质子是如何结合成原子核的。

    众所周知，现在法师的认知中，电磁力与引力是基本类型的力，也是不需要直接接触便能产生作用的力，法师们一直以为原子内部也是依靠引力与电磁力保持平衡，形成原子核与电子的。

    但现在看来，电子与原子核还能用这个理论解释，和原子核内部，复数多个质子紧密结合的情况，过去的理论已经不再适用。

    在这个尺度下，电磁力的排斥性将会变得十分强大，而引力完全无法抵消掉对应的电磁力，让质子呈现如此紧密的状态。

    这就需要有一种新的解释来说明这种状况。

    “这种力应当与电磁力截然不同，否则难以解释为何电中性的中子也能够结合到一起。”

    戴维补充说明道，如果真的要确认有另一种不同于引力与电磁力的力存在，那么它的各项性质就必须提前思考清楚。

    “正如莱纳所说，这种力的作用距离应当极短，可能只有中子与质子的尺寸，想要验证这种力的存在，极为困难。”

    莱因哈特说道，法师们目前能够掌控的尺度甚至还不到原子级别，原子内部的情况是莱纳通过其他的方式间接探索得到的，想要验证原子核内部力的存在，依靠现在的观测手段是不可能做到的。

    “但从目前的角度来说，这种力的存在几乎是必然，否则无法解释我们现在所看到的一切现象。”

    纽因顿补充说明道，在魔法中，有时候并不一定需要完备的证明，许多推论与假设倘若没有与现实观测相违背，那么就可以作为经验公式存在，当然，在使用这些公式的时候必须慎之又慎，以防止日后若是出现公式被证伪或者推翻的时候出现的学术灾难。

    这样的情况距离法师们最近的便是四大基本元素的学说被莱纳推翻，由于身处学术前沿的法师们早已对四大基本元素学说产生了怀疑，因此许多研究成果虽然也引用了这个理论，但都保留了一丝余地，也正是这样谨慎的态度，所以即便莱纳在水银天平的年度学术会议上推翻了四大基本元素学说，也没有导致整个炼金体系的崩溃，大部分的研究只需要针对这一个部分进行修改就可以继续沿用。

    “的确，我相信随着我们观测手段的进步，必然能够验证这种力的存在。”

    莱纳点了点头，他也需要一定的时间来进行实验验证，在这个场合光是提出质子与中子的概念并验证就已经足够惊人了。

    “这种力由于位于原子核内部，且十分强大，所以我将其命名为强核力。”

    “你是它的提出者，自然有命名权。”

    艾伯顿阁下摸了摸下巴，又有些感慨。

    “只不过，强核力这个说法总是让人浮想联翩，是否会有一种与强核力相对应的弱核力存在呢？”

    听到艾伯顿阁下的话，莱纳哑口无言。

    没想到光是从一个名字，艾伯顿阁下就已经发散了思维，推测弱核力的存在，这确实是相当敏锐的研究思维。

    “呵呵，我只是随口说说，即便真的存在，相信以我们现在的魔法水平还远远无法探测到它的存在。”

    艾伯顿见到莱纳脸色有些凝重，便笑着说道。

    “如果强核力真的存在，那么一旦那枚黑色的水晶能够消去原子核之间的电磁力，原子核与原子核就可以更加紧密地联系到一起而不会散开，最终形成那样的致密物质！”

    萨克森理清楚思维，喃喃自语般说道。

    “可惜，无论是消除电磁力，还是将原子核压缩至那样的程度，我们目前都没办法做到。”

    莱因哈特摇摇头，上个纪元文明的璀璨令人赞叹，同时，这样辉煌的文明却被索伦异种覆灭，而毁灭那个世界的怪物，如今又出现在法师世界之中，不得不令人感到担忧。

    “但至少我们已经迈出了第一步。”

    莱纳说道，也有些感慨。

    “我想我需要针对质子与中子完善我的理论。”

    纽因顿说道，纽因顿-霍兰德方程组虽然统一了电磁场，但这个理论的许多验证建立在以太学说的基础上，而根据以太漂流实验，这个从古代魔法帝国时期便持续至今的理论受到了挑战，纽因顿虽然对他们的方程组进行了修改补充与完善以应对可能出现的问题，但仍旧没有彻底脱离以太的影响，实际上，纽因顿自己也不知道以太是否真实存在，因此踟蹰不前。

    而现在，原子核内质子与中子的发现，似乎能够对他的电磁场理论进行一些补充，纽因顿脑中思绪万千，似乎有灵感酝酿，又好像毫无头绪。

    “各位，我们今天的研讨会就到此结束，剩下的只有关于遗迹发现的报告，大家可以先回到自己的家中等待消息，完整的报告我会呈递给高阶议会。”

    戴维说道，遗迹中存留的信息实在太少，他甚至怀疑继续在这里挖掘一年也可能得不到任何线索。

    他看着那一片遗迹，这里是上个纪元的文明毁灭之地，也是这个纪元的文明起始之地，而探索真理的前方，崎岖而漫长。