    “刚刚那是什么？是我的力量分解了太多的虚空而导致的爆炸吗？”

    李珂一脸懵逼的从岩壁当中把自己扣了出来，他原本以为自己要和那个怪物有一场前所未有的战斗的，但是他是真的没想到自己的力量对这些生物的攻击竟然如此的离谱，自己只是斩断了对方的手掌，它们就像是烈性火药一样的爆炸了。

    只是没有人来回答他的问题，只有十几个和虚空之眼一模一样的怪物猛然冲到了他的身边，对着他喷射而出了紫色的致命光束，这些光束所到之处尽数被瓦解和拆分，形成了这个世界上最基本的粒子。而李珂也没打算硬接这种一看就很厉害的攻击，而是直接用自己在亚托克斯身上掠夺而来的瞬移能力在这几只怪物的周身来回的跳跃，将这些怪物也统统斩成了碎块。

    只是和之前的那个巨大的怪物一样，这些被他的力量杀死的怪统统的爆炸了起来，它们的尸体变成了一团又一团的能量迷雾，其中蕴含着许许多多李珂叫不出来名字的魔法。而这些力量十分的混杂和混乱，有一些甚至就是相互冲突的，在短暂的相遇之后又一次的爆炸了起来，并且炸了李珂一个措手不及。

    这些魔法元素的爆炸虽然对凡人来说威力已经很大了，可对于李珂来说也仅仅是让他有些灰头土脸而已，只是他实在是不明白为什么被自己的魔法杀死之后，这些虚空怪物就变成了符文大陆上所拥有的魔法能量，并且还这么的杂乱无章，几乎什么魔法都有。

    而且这一点和之前自己的魔法杀死这些虚空生物的时候，直接将其转化为自己的力量有着微妙的不同，而这一点的不同则是自己的认知，自己在杀死这些怪物的时候想着的是杀死而并不是想那次一样的控制和吸收。

    “所以，这些怪物的尸体是否会变成这种杂乱的魔法元素，是取决于我的想法？”

    好歹也是拿着大量的魔法书补习过一段时间了，李珂很快的就有了猜想。而刚好有几只心的虚空之眼从其他地方朝着他冲了过来，他便直接抓住了其中的一只，将自己的魔法向其中渗透的同时，也在想着要把这只虚空怪物的全身都转化成自己的力量。

    于是，在这只虚空怪物的鸣叫声中，他那如同章鱼一样的身体直接从紫色变成了蓝紫色的星光，然后在李珂的手中形成了一把完全由飞升者之力组成的能量大剑，被李珂直接扔了出去，将剩下的两只怪物定在了岩壁上，并且在一瞬间引爆，让那些怪物在哀嚎声中产生了爆炸，并且洋溢起了一大团彩色的能量雾气。

    这个时候丽桑卓的灵魂投影也重新来到了李珂的身边，疑惑的‘看’着四周，感受着那突然活跃起来的其他的魔法的痕迹，脸上露出了疑惑的表情。

    “我感觉……这里的魔法增加了？您做了什么吗？”

    李珂看了看自己的手，又一次对自己魔法的真面目感觉到了好奇，在他又一次觉得自己的魔法真面目被他找到的时候，结果自己的魔法却又一次的给了他一个惊喜。告诉他自己的真名他又猜错了，他必须继续猜下去才行。

    “应该算是我做的吧，不过也勉强算一件好事了，毕竟这代表我可以不用担心这片地区彻底变成荒芜的同时，还能够把所有的怪物都抓起来了。”

    他有些犹豫，只是不断冒出来的怪物们没时间给他思考，如果这时候耽搁的话，只要有那么几只怪物跑出去，那么就是能够让李珂头疼很久的麻烦了。他直接从自己的口袋里拿出了一枚橡树种子，然后双手合十，将自己的力量最大化的灌注到了其中，而这个时候刚好也有一个身高接近五公里的巨人从深渊当中爬了出来，那巨大的独眼也死死的盯住了双手合十，一看就是在憋大招的李珂。

    他立马发出了惊天动地的嘶吼声，并朝着李珂狂奔了过来，大地在他的奔跑下碎裂，狂风随着他的身躯挥动，然而还是李珂这边快一点。

    “见识一下吧！怪物，什么才是有序宇宙的生命之力！树木们啊！覆盖大地，紧握苍天吧！”

    在这片弗雷尔卓德最严寒的土地上使用生命的魔法毫无疑问的腰成百上千倍的消耗李珂的力量，但是有着虚空充电宝在前，飞升者之躯恢复力量在后，李珂可以毫不顾忌的将自己的生命里全部灌注进自己手中的橡树种子当中。而这个种子也没有辜负他的期望，疯一样的在满是冰雪的弗雷尔卓德当中生长，并且快速的变成了半透明的样子。

    而最让李珂懵逼的是，在他松开那颗橡树种子的时候，以这颗种子为核心，大量半透明的树木围绕着这颗橡树种子缠绕和生长了起来，在短短的数秒时间当中就成为了一个身体和按个虚空巨人一样高大的洁白树人。而这个树人还直接的奔跑了起来，并向着奔袭而来的独眼巨人挥出了自己的拳头，发出了自己的怒吼。

    “遵从造物主的号令！”

    这极重的一拳直接打在了虚空怪物貌似是下巴的地方上，而对方打在它身上的利爪和触手却拿他身上的木头一点都没办法，除了抓下来一些碎屑以外，最大的战果就是扯断了这个树人身上那同样大的夸张的藤蔓了。然后被激怒的树人就抓住了这个虚空怪物的肩膀，一个过肩摔狠狠的把它摔在了霜卫堡垒的废墟上，于是原本还能够看出一点原本样子的霜卫堡垒，就彻彻底底的变成了一堆废墟。

    大地因为这一击而产生了地震的感觉，千年的冰壁也因此而纷纷碎裂，那些还幸存的战士们更是惊骇的看着那高耸入云的树人是如何用自己的拳头殴打那个不幸的虚空怪物的，并惊慌的躲避着大地碎裂而飞起来的大块石头和冰块。

    只是对于李珂和丽桑卓来说，这样的一幕也是超出了他们的认知了。尤其是始作俑者，被那个树人称呼为造物主的李珂，他一脸懵逼的看了看自己的手，又看了看那个几公里高的树人，脑子里满是问号。

    “我干了啥？”

