    第12章 萧剑：一不小心，捡到了一条龙

    萧剑有着直播系统。这个直播系统不知道是不是坑爹。直播的时候，会有一道七彩的光芒从萧剑的眉心中射出。

    一个六岁的孩子，眉心射出一道七彩光芒。

    此事若是被别人知道了，一定会给萧剑招来麻烦。所以，萧剑只能选择一个偏僻的地方开直播。

    当然了，萧剑没有想到，他藏着很好了。可是最后还是被教皇比比东给发现了。当然了，这是后话。

    萧剑本想在河流旁边直播，可是河畔的一个小小身影突然吸引了他的注意。

    上午的阳光明媚而不娇艳，空气也是非常的好。阳光散落在身上会带来一些热意。吸引萧剑的，正是阳光照耀下的一抹银色。

    河畔的大石头上坐着一个小女孩。

    小女孩看上去比萧剑还要小一些的样子，但她却有着一头银色的短发。阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然地反光。

    小女孩似乎感应到了后面有人凝视着他。小女孩转头，看向身后。

    小女孩脸上脏兮兮的，再加上那些有些破旧的衣服，怎么看都像是小乞丐的样子。可是，她除了那银色短发之外，还有着一双与众不同的银色眼眸。

    她的眼睛很大，眼瞳就像是两颗澄澈的紫水晶一般。哪怕隔着一些距离，萧剑也能够从她的眼瞳中看到她自己的倒影。长长的睫毛自然地向上翘起，十分的迷人。

    萧剑觉着他的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人自然而然地就产生了好感。

    四目相对，小女孩没有闪避萧剑的目光，漂亮的大眼睛中带着几分惊疑。

    “小姑娘，你是哪个村子的？”萧剑好奇地问道。

    “我……我也不知道。”小女孩大大的眼睛，出现迷茫的神色，变着更加的美丽动人了。让人有种恨不得将其抱进怀里，慢慢地安慰的冲动。

    距离这条河流最近的村子就是圣魂村，再往外，那可就是二十几里之外的帝魂村。

    萧剑可以肯定这个银色短发的小女孩不是圣魂村的村民。应该也不是帝魂村的村民。

    “那……你叫什么名字？”萧剑问道。

    “我叫娜儿。”小女孩回答道。

    “娜儿？娜儿？娜儿！”萧剑呢喃了几下，愣住了。

    萧剑再一次打量着银色短发的小女孩，脑海中浮现起两万年后斗罗大陆的一个故事线。

    两万年后，银龙王为了魂兽的生存，决定走进人类的世界，了解人类，进而征服人类。

    银龙王为了更好地融入人类的社会，封印了她自己的实力和记忆。结果，让银龙王万万没有想到，她分裂出了一个人类的人格，其名就是娜儿。

    这条河流前不挨村后不挨店。小女孩也叫娜儿，有着齐耳的短发，难道真的只是巧合吗？

    萧剑可是偷窥了银龙王向直播系统的许愿。知道银龙王现在已经伤势痊愈。那么，萧剑就有充足的理由认为银龙王将计划提前了两万年。

    银！龙！王！

    萧剑内心有九成的把握能够推测这个银发小女孩是银龙王。至于剩下的一成，只能等他做出进一步的鉴定。

    “娜儿？嗯，很好听的名字。你的声音也很好听。”萧剑走到小女孩的身边，坐了下来。

    娜儿低着头，又不吭声了。

    “你爸爸妈妈呢？你家在哪里啊？”萧剑继续试探性地问道。

    娜儿摇摇头。

    咕咕

    突然，一道不和谐的声音响了起来。

    娜儿低着头，看着她自己的肚子。虽然她脸上有着一些灰尘，但是还是能够看到一丝的羞红。

    “你饿了。我们年龄不大，用不着感到不好意思。你要是找不到爸爸妈妈，我带你回家吧。老杰克做的饭，可好吃啦！”萧剑说着，已经伸出手，站起身，拉住娜儿的手。

    “啊？”

    娜儿神色一愣，诧异地看着握着她手的萧剑。虽然年龄还小，她还是本能地感觉到这样很不合适。

    “不用怕，我是男子汉。我会保护你的！”萧剑说完，内心激动不已。拉着娜儿的手朝着老杰克家的方向跑。

    娜儿被萧剑拉着跑，看着萧剑。只能看到萧剑的侧脸。

    萧剑的脸庞呈现健康的古铜色，黑色的大眼睛，长长的睫毛。还有萧剑那眼神，看着她忍不住有些发呆。

    “老杰克，我回来啦。”还没进门，萧剑就已经在外面喊了起来。

    “回来了，先坐一会儿，饭菜一会儿就好。”房间内，老杰克随口地应着萧剑。等到萧剑走进门，他才注意到萧剑身边的银色短发的小女孩。

    萧剑当下，将捡到娜儿的事情说了一遍。

    “这孩子，竟然出现在那条河流。那里可是曾经有着食肉性的魂兽出没。她没有被吃掉，也是一个奇迹。”老杰克感慨不已，暗叹娜儿的命真大。

    “小朋友，你叫娜儿是吧，你的爸爸妈妈呢？”

    和之前一样，娜儿面对老杰克的提问，她只是摇头，什么都不说。不管老杰克问什么，娜儿就是摇头，什么都不说。

    “你的武魂呢？你的年龄看起来和萧剑差不多大。你的武魂是什么？”

    娜儿摇头。

    “你难道还没有觉醒武魂？”

    娜儿摇头，之后又点头。

    “看来你还没有觉醒武魂，那正好。明天我要进城，为我们村子再争取获得一个工读生的名额。娜儿，你明天就和我一起进城。去一趟诺丁城的武魂殿，让武魂殿的大师为你觉醒武魂。”老杰克伸出手，露出慈祥的笑容，摸着娜儿的头。

    娜儿看向萧剑，见到萧剑点头，她也点着头。

    萧剑看着娜儿。他也想知道这个娜儿到底是不是银龙王。如果娜儿就是银龙王，那么娜儿这一次去武魂殿就会白跑一趟。

    “好了，娜儿，你身上脏兮兮的。我给你打水，先给你洗个澡吧。”老杰克微笑道。

    五六岁的孩子，自然没有什么男女之别。当着萧剑的面，老杰克将娜儿洗着干干净净的。

    萧剑内心有着九成的把握，认为娜儿就是提前出关的银龙王。萧剑为了逗逗娜儿，询问着老杰克，为什么他和娜儿不一样。

    老杰克只是笑而不答，但是娜儿却是很羞涩地藏到了老杰克的身后。

    ……

    PS：签约合同已经被签收。后天开始，每天两更，不定时会爆更。大家多多支持一下小妹哈！手里的推荐票都投给小妹吧！

    (本章完)

