    第1474章江淮风云

    现在蒋文明明白了，老政法委书记，并不是上面一定要搞掉他，而是他自己主动采取了回避。

    或许他早就料到这背后有很多惊人内幕，更知道插手此事的后果，所以他干脆置身事外。

    蒋文明猜测，他之所以这么做的目的，就是明哲保身。

    象山领导班子其他人的态度已经很鲜明的表白了他们的观点，不参与，不支持，也不反对。好几次的会议上，没有人愿意对刘统一案子多说一句话。

    蒋文明突然发现自己，已经到了孤军奋战的地步。

    代局长一死，公安一线中，还有谁是可以信任的人？

    当官难，当好官更难。

    很多人不是不愿意当一个好官，只是在大环境下，他们不得不一次又一次改变自己的初衷。蒋文明到现在才明白这个道理。

    回到市委，他去见了吴应雄。

    吴应雄经过一路上的思想斗争，已经做出了一个很坚定的决策。

    他现在是决定不撞南墙，誓不回头。

    看到蒋文明进来的时候，吴应雄正在想，他想的问题，跟蒋文明想的一致。很多的干部，都在碌碌无为中慢慢暗淡下去，他们这也是迫不得己把自己隐藏起来，因为锋芒太露并不是一件好事。

    而他自己决定碌碌无为的时候，环境却不允许，毕竟他是一个市委书记，地方一把手，并不是一个普普通通的干部。

    在他这个位置上，只有二种选择，要么前进，要么后退。他要想在这个位置上碌碌无为，甘守平庸，尤其是现在，也绝不可能。

    以前的吴应雄是一个很清高的人，现在他领悟了许多，蒋文明进来的时候，他居然变得有些客气。电话里说的碰头会，到现在就只有他们二个人。

    秘书倒了茶水之后，吴应雄道：“把门带上，二小时之内，不见任何人。”

    然后他开门见山地道：“蒋市长，刘统一的案子，现在怎么样了？你跟我反应一下实情。”

    以前的吴应雄根本不过问此事，就算是自己跟他提起，他也只是含糊其词地一语带过。今天他主动这么问，蒋文明在心里有些疑惑。

    于是蒋文明将情况大致说了一遍，同样隐瞒了一些重要的线索。根本没有提及莫小伟这个人。

    吴应雄也知道，蒋文明没有跟自己完成交底，因为他不信任自己，这一点上，他能认同。

    等蒋文明说完，吴应雄道，“我以市委的名义，立刻成立一个专案组，我任组长，你任副组长。我们象山班子争取在半个月之内，把这个所谓的高利贷集团案子破了。给省委省政府一个交代，也给广大人民群众一个交待。”

    听到这句话，蒋文明有些惊讶了。吴应雄的态度很坚决，自己亲自担任这个专案组的组长，这种现象并不多见。他沉默了一会，“我原本打算亲自代理这个局长，把案子拿下来。既然吴书记发了这个话，我蒋文明必定鞠躬尽瘁，死而后己。”

    吴应雄把眉毛一皱，他这个人有些迷信，不喜欢听到死字！

    于是他果断地一挥手，“就这么定了，我们一定要把这个案子拿下来。”

    蒋文明道：“我刚从张省长那里回来，他也是这么一个意思，要求我们不惜一切代价，拿下这个案子。”

    吴应雄已经没什么面子去见张一凡了，人家的司机和保姆在象山被人欺负了，他这个当市委书记的却畏畏缩缩，不肯露面。好在他多年的政治修为不错，硬是没有让蒋文明瞧出有什么不妥。

    蒋文明见是时候抛出底牌，他这才透露了一个消息，代局长之死，有点蹊跷。

    吴应雄道：“你是不是查到了什么？”

    “事发之前的一个晚上，莫小伟提了五十万到他家里，要求把刘统一搞死。”

    嗡吴应雄这才感觉到头大，果然是个马蜂窝。莫小伟竟然也插手了？还真是越担心什么越有什么。他最怕的就是这些太子爷掺和在其中，没想到蒋文明还真搞出一个这样的事。

    今天莫部长叫自己打电话给他，只怕他早就知道这一切了吧？

    在打电话的时候，吴应雄犹豫了。

    这一犹豫，说明了很多问题，至少吴应雄的态度问题。莫部长绝对会因为此事，改变对自己的看法。但事到如今，回避解决不了任何问题，只有硬着头皮上。

    “在政策面前，我们要坚定不移，时刻以一个党员来要求自己。这个案子，不管涉及到谁？都要追查到底！”吴应雄说这句话的时候，背后一片凉凉的。

    汗都出来了，不过他知道自己开弓没有回头箭，只有先射出去再说。

    莫小伟此人不除，就是自己这帮人的政治末日。

    蒋文明根本没有想到，莫小伟竟然还敢如此堂而皇之找上门来。

    当他看到莫小伟那弯曲的鼻梁，真有一种恨不得一拳打过去的念头，蒋文明有一个怪僻，最不喜欢看到这种弯鼻梁的人。而莫小伟偏偏就是那种自己最讨厌的人之一。

    莫小伟依然大大咧咧，“蒋市长，事情考虑得怎么样了？”

    蒋文明冷冷地看着他，“国有国法，家有家规，任何人都可不可凌驾于法律之上。”

    莫小伟不屑地笑了起来拍着手道：，“蒋市长，你真是太伟大了！佩服，佩服！”

    莫小伟站起来，环视着蒋文明的这个家，“其实我知道你们那一套。不就是求政绩，求功名嘛。如果蒋市长能搞定这件事，我敢保证你明年混个市长！”

    蒋文明道：“出去，我现在就请你出去。”

    莫小伟一点也不生气，反而大大咧咧坐下来，“做人总得给自己留一条后路。刘统一不死，总得有人去死。蒋市长，我希望你不要执迷不悟。”

    嘭——蒋文明终于忍不住了，啪着桌子吼道：“你算什么东西？我现在就可以叫人抓住你！”

    莫小伟见他撕破了你，也阴沉下来，“好，咱们走着瞧，蒋文明。”

    蒋文明跑过去，拉开自家的门，“滚——”

    莫小伟一脸铁青，咬咬牙，狠狠地离开了。

    莫小伟前腿刚走，蒋文明马上就打起了电话，“给我派人二十四小时盯着莫小伟，对！”

    然后他又拨了另一个号码，“马上去查莫小伟。对，立刻，马上”

    一辆黑色的卡晏缓缓离开政府家属大院，莫小伟在车上打起了电话，“A计划失败，马上实行B计划！对，要马上，不能让他们查到太多的线索。”

    蒋文明还在打电话，“立刻将刘统一重点保护起来，找一个替身，要快！”

    打完这个电话，他这才稍稍平静了心情。

    莫小伟回到酒店，行色匆匆，一边走一边脱着衣服，随手将衣服扔给旁边的女孩子。进了一间密室之后，房间里有至少四五个男子在等他，。

    “伟哥，下一步怎么办？”

    莫小伟很果断地道：“你到财务拿一百万现金，对，不管他们用什么手段，都要把刘统一做掉。”

    “放心吧，我派的人已经潜入看守所里了，里面我已经打点好，今天晚上就可以动手。”

    晚上十一点多钟，雷电交加。

    象山看守所里一片鬼诡般的宁静，一道道闪电，时不时在空中划过，床上几个本来睡得很死的犯人，突然有两人悄悄坐起来。借着闪电的光茫，两人打了一个手势，悄悄地坐床铺下面抽出一把雪亮的刀子。

    两人悄悄下了床，朝靠门边的一张床走过去……

    PS：第三更到！求鲜花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

