    风九脸不自觉红了红。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见鬼了！

    活了二十余年，打出娘胎就不知道羞愧是何物，怎今日被这一双看着年纪比他还小的年轻男女打趣两句，便有些不好意思了！

    “我，我……”风九抓耳挠腮的，很是为难。

    墨连城跟曲檀儿也并不打算听完他的话。

    他们本没打算跟风九交朋友。

    因此，他的话，对他们并不重要。

    风九还吱吱歪歪，不肯说真话，墨连城已经拉着曲檀儿，两人眨眼的瞬间，便消失在风九眼前。

    风九望着对面的悬崖，呆愣愣的，“我话都没说呢，你们怎么就走了……跟你们说了，那个地方不能去，那是传说中黑暗之渊附近的禁地，有去无回，很危险……”

    不久，狮面军官领着士兵们也抵达了。

    那双男女跑得快，一下子没影，他自问在这里，修为不算浅，居然一时半刻没追上来。

    刚才只顾着生气，没留神他使的哪门秘术，等现的时候，人已经跑远了。

    不过，叫那个狮面军官刮目相看的是，这风族的风九，虽然，姿态狼狈了些，但是，居然能追在他的前面，看来并没有传闻中的不济。也对，多次闯黑暗之渊，还能全身而退的人，没有一两样本事，怎么可能安然活下来？

    悬崖边，只见风九一人，神情呆呆愣愣的，不见那双逃跑的男女，狮面军官问道：“人呢？”

    风九伸手，指了指对面，“去了那里。”

    狮面军官望着对面，原本是一片墨色，却在瞬间里，被染成血红血红大片的山林，脸色更沉了。

    ……

    半个时辰后。

    墨连城带着曲檀儿，越往这片不知名的林子里去，眉头蹙得越的紧。

    他门先前进来的时候，林子还是大片大片的墨色，却不知在何时，渲染成一望无际的红，空气中伴着腥味，风吹过，大红的树叶沙沙鼓动，如同一片汹涌澎拜的血海，那漫天刺眼的红色，让人触目心惊。

    眼前，在其中一棵红叶茂密的参天大树上，墨连城跟曲檀儿将身子隐匿在粗大的树干后。

    两人凝神屏息，面容萧杀地直盯着底下血腥残忍的一幕。

    就在刚才，他们成功撇开了那群狮面士兵，还有那聒噪的风九，躲进了这个古怪的林子里。

    却没料到，居然碰见眼前这诡异却让人毛骨悚然的事情。

    两头修为不浅的兽族幼崽，经历一番剧烈的生死搏斗，最后，还是被三个身穿黑色斗篷的人给制服了。

    弱肉强食的世界，有弱者被强者杀掉，见惯不怪，不足为奇。

    但令人寒心的地方，就在于，那三个黑色斗篷，将两头兽族幼崽制服住以后，居然生生将它们的四肢撕裂开来，然后，被斗篷遮掩住了手，拿起肢体，凑到嘴边。

    他们，就这样，当着还活着的两头兽族幼崽的眼前，活生生地，将它们的肢体一口一口咬掉。

    两头兽族幼崽瘫倒地上，死死瞪着他们，惨叫声从尖锐，到不忿的挣扎，逐渐变得微弱，最后，血腥凄惨的画面永远凝结住了。