    心中略有些烦躁的陈守义走到一个隐蔽的岩洞旁，轻轻分开上面铺着的干草，里面顿时露出两个包的很好的油纸包。

    大油纸包里面装着弓的部件和箭矢。

    狭长油纸包里面则是合金剑。

    他把强弓重新组装好，试了试弓弦的力道，没有出现丝毫松弛之感。

    他并没什么意外，武者的战弓本就是实战武器，需要适应各种环境，耐用易维护是最基本的要求，没有像传统弓那么娇贵，哪怕长时间日晒雨淋，也无多少不影响。

    当然与此相对的，价格也是不菲。

    一把战弓就是一辆车的价格。

    ……

    他拿着武器，来到通道口，这才把贝壳女放出。

    再次回到小岛的贝壳女雀跃的欢呼一声，如疯了似的在空中飞舞。

    陈守义没有管她，走到一边，开始练箭。

    射了几箭后，他就发觉自己有些不在状况，心中总是无法平静下来。

    ……

    他停下来，站在原地，微微出神。

    自从发现这个通道后，陈守义就一直承受着巨大的压力，一方面他清楚，这个通道的存在，会给东宁市带来巨大的隐患，但另一方面，他又不想放弃独占这个通道，放弃手中的利益。

    为此，在发现小岛出现蛮人后，他第一个念头不是选择暂时避开，而是回去冒险击杀，甚至在第二次，大量蛮人出现，他还试图独自解决这件事情。

    为此差点丢掉性命。

    这其中除了弥补自身过错，避免更多的蛮人进入东宁市。心中未尝没有试图继续隐藏这个通道的想法。

    当然，最后他侥幸的成功了，即将崩盘的局面，重新被他挽回，他也就顺理成章的继续下去。

    ……

    然而今天这个贸然闯入者的尸体以及那张照片，终于让他有些心烦意乱。

    虽然他可以找到一百种理由，说服自己，这人死于自身贪婪，和他无关。

    但心中却是清楚，从某种程度上来言，对方算是他隐瞒这个通道以来，第一个受此牵连的人。

    说到底他只是十七岁的少年，心还未冷。

    虽然他早已满手血腥，但死个蛮人和死个人类，感受毕竟是不同的。

    一个是另一世界的落后原始种族，一个则是同类。

    就像第一次工业革命后，自诩为文明社会的人可以对印第安人肆意屠杀，放下火枪后，又可以对一个陌生人彬彬有礼，温文尔雅。

    因为前者他们并不觉得是同一个种族。

    ……

    当然要有多负罪感，倒也不至于，只是这件事情让他有些警醒。

    别人自己闯入通道死亡，死了也不关他事。

    只是万一有蛮人趁他不在出来呢？

    这时他心中忽然冒出一个强烈的念头：

    “要不去蛮人的小岛看看，调查一下那里的情况。”

    “如果没有多少危险的话……”

    不得不说，他的性格中有种强烈的赌性。

    他目光冷酷下来，心中思索其中的风险：

    “和上次的雨夜杀戮相比，自己的实力已经更强，身体素质也和普通的蛮人相差无几，哪怕没有弓箭，哪怕不是偷袭，一对一的战斗，自信能够轻易的杀死对方。”

    若是比狩猎，陈守义自然无法和以狩猎谋生的蛮人相比，但若比起杀人，相比于地球这一二十年来全球无数科学家研究的武道杀人术，蛮人这种还处于运用身体本能阶段，还是差的太远。

    就像一个每天面朝黄土种地谋生的老农，产量比不上一个学过农业的大学生。

    一个烧菜烧了数十年的老妇，比不过刚从技校出来的厨师。

    科技社会对于知识的认知效率，是蛮人的无数倍。

    ……

    他看了看天色，此时这里还没到中午。

    他也不准备继续练习了，唤来贝壳女，就朝山下走去。

    走到海边岩石，解开其中一艘的绳索，然后脱掉裤子，趟过海水。

    好在今天海水有些涨潮，独木舟并没有搁浅。

    要不是如此，他还真有些担心自己会推不动这个巨大的独木舟。

    他把武器和公文包放入里面，然后翻身进入独木舟。

    在这几天太阳的暴晒下，独木舟内部的里面恶臭已经淡了不少。

    他拿起类似船桨的木片，在海水里用力划水。

    “动了！动了！”贝壳女似乎颇为兴奋，连忙大声道。

    独木舟缓缓在原地转了一圈。

    看着兴奋欢呼的贝壳女，陈守义有些恼羞成怒道：“别吵了，安静点。”

    有些尴尬了。

    这船是怎么划来着？

    他抓了抓头皮，努力的回忆着以前看到的那些划船的画面。

    好像是东划一下，西划一下。

    不过这种方法，只能适合小船。

    一艘独木舟宽都有四五米，显然不能这么划，光来回跑就要跑的累死。

    好在这个终归可以慢慢摸索。

    他一次次的试验，足足过了半小时，总算能控制住方向。

    陈守义拿出通用语词典，翻了一会，找到“岛屿”这个平时不怎么常用的词汇的发音，然后对贝壳女道：“去看看远处最近哪里有岛屿，有奖励。”

    “宝石吗？”

    贝壳女眼睛一亮，连忙问道，见陈守义点头，便一脸兴奋的飞了起来，她越飞越高，直到飞了上百米高，她才飞落下来。

    好在绑着她的绳子够长。

    “有，很远很远！”

    “那个方向！”

    贝壳女立刻指了一下。

    陈守义继续划船。

    独木舟死沉死沉的，行进速度相当缓慢，他估计每小时也就能跑个十公里，也就比人走路快上一些。

    海面不好判断方向，没过多久，他就方向感全无。

    也幸亏有贝壳女不停确认方向，要不然又没有指南针，他恐怕就要迷路了。

    划了足足两个多小时，他终于看到，海平面上出现了一点绿意。

    绿意渐渐越来越大。

    他很快就发现了另一艘独木舟。

    “一一个巨人！”贝壳女的视线比他更敏锐，大声叫道。

    那就是两个，他立刻调转方向，朝那艘独木舟靠去。

    独木舟是蛮人海上唯一的交通工具，他决定先搞掉这艘独木舟。

    两者慢慢靠近。

    许是看到这艘同样风格的独木舟，以为是同伴，上面蛮人还站起来似乎在打招呼。

    这时候两者距离还有六七百米远，视线还相当模糊，看到的人影也就只是一个小点，根本看不到具体的模样。

    陈守义见状心中一动，立刻就脱掉上衣，和蛮人一样赤膊上身，准备混淆视线。

    感觉着自己皮肤似乎太过白皙干净，近距离一看就能看出异样。

    他咬了咬牙，左看右看，很快在船舱内扣出一块褐色也不知是什么东西凝固的泥垢，顾不得那恶臭的味道，迅速的在脸上和身上抹了一遍。

    他拿出没电的手机，以屏幕当镜子，照了一遍，接着又把没涂抹到的地方，仔细涂匀。

    贝壳女捏着鼻子，一脸嫌弃的坐到远处。

    陈守义暗道，希望能有点用。

    这时那艘也改变方向，似乎想要过来交流，开始朝这边驶来。

    两者距离越来越近。

    五百米，三百米。

    他已经能隐约听到蛮人粗豪的喊声。

    陈守义头微微伏低，不动声色继续划船。

    一百五十米后，独木舟上的蛮人变得有些迟疑，划船的速度越来越慢。

    一百米后，一个蛮人终于发出惊恐的喊声。

    “这是那个恶魔！”

    （恶魔为意译）

    两人立刻掉头，许是太过惊慌，手忙脚乱。独木舟在原地团团打转。

    此时，陈守义已抬起头来，把船桨放到一边，拿起旁边的战弓，搭箭拉弓，瞬间拉满。

    他目光锐利，心神毫无波澜。

    等独木舟继续滑行了十几米后，他瞬间松开弓弦。

    …………

     PS:求推荐啊啊啊