    有了第一次，就有第二次。

    接下来几天，方平时常去观摩一下谭家兄弟站桩。

    几天下来，受益匪浅。

    谭家兄弟也好说话，不打扰他们修炼，随便看。

    闲下来的时候，方平问一些问题，两兄弟也都会解答一些。

    桩功算是半公开的秘密，不存在投机取巧。

    关键靠时间打磨！

    可他们不知道，方平这家伙不是一般人。

    别人站桩，时间一长，气血消耗大，精神萎靡，不得不停下来休息。

    等待恢复完毕，一般都是第二天甚至第三天了。

    可方平呢？

    气血没了，消耗财富值加上去！

    精神萎靡了，消耗财富值加上去！

    谭家兄弟进入了站稳层次，一天也就站桩半小时。

    不是不能继续下去，可气血消耗太大，精神消耗太大，后面要萎靡好几天。

    气血还好说，吃补品，吃丹药，可以恢复。

    精神力透支，对于低品武者而言，几乎无解。

    除了睡觉休息，低品武者没有其他办法恢复精神力。

    方平呢？

    按照他的进度，一次20分钟，那就顶天了。

    可这家伙，不计成本地消耗财富值。

    每天回家，从7点开始修炼。

    花半小时修炼《淬体决》，站桩时间则是超过4小时！

    不到12点，方平几乎不休息。

    要不是不睡觉扛不住，方平能站到天亮。

    一直饱满的气血和精神状态，长时间的连贯性站桩，一次修炼，顶得上谭家兄弟半个月甚至一个月！

    短短几天下来，方平就觉得自己距离第一层的站稳不远了。

    ……

    等到周六晚上，方平再次请教两兄弟的时候。

    谭昊还没什么，谭韬就有些眼神不一样了。

    这家伙，有点可怕啊！

    前两天还在问一些初步知识，现在都涉及到进入第一层站稳境的问题了。

    憋了半天，谭韬还是忍不住道：“方平，你不会要突破了吧？”

    谭昊嘴巴一张，干巴巴道：“突破？”

    方平笑道：“没，就是问问。

    其实我站桩也有一段时间了，以前没有系统听人讲解过，一知半解。

    现在你们指点我，我简单理一理，以前一些不懂的，现在都懂了，大有收获！

    虽然还没突破，不过我相信快了。

    这次真得好好感谢你们，等哪天你们有时间，我请你们吃饭。”

    谭家兄弟是不在意也好，心胸宽广也罢，这次的确帮了方平的大忙。

    没有这俩兄弟，方平光靠自己，有些动作要领没人指出错误，没有几个月都别想进入第一层。

    “还真要突破了……”

    谭韬嘀咕一声，再看方平，就有些羡慕了。

    桩功不突破，哪怕气血比他们高，兄弟俩其实也不在乎。

    气血高几卡没什么！

    他们有个武者父亲，知道的东西比别人多。

    他们桩功进入第一层，等上了武大，学了《淬炼法》，有导师和学校资源补给。

    一年内，他们成为武者的可能性很高。

    可方平这些气血高的家伙，只要气血不是高的可怕。

    哪怕是周斌的125卡，那又如何？

    去了学校，从头学习桩功，达到站稳境配合《淬炼法》修炼，还不知道要多久。

    很有可能，他们兄弟突破武者，四肢淬炼完成一肢了，这些家伙才有希望突破。

    不过那是之前！

    现在方平即将突破桩功第一层，那就和他们站在同一起跑线了。

    谭韬羡慕了一阵，客气道：“吃饭就不必了，现在大家都忙。

    等武科考结束吧，有时间我们一起吃饭。”

    方平气血不低，文化课听说还行。

    这家伙，考上武大的概率极大。

    等考上了武科，大家都是武大的学生，那时候吃饭联络一下感情也不错。

    他们没时间，方平其实也忙。

    又感谢了一阵，方平先离开了。

    等他走了，兄弟俩找到了楼下的吴志豪。

    粗犷的谭昊一把揪住吴志豪的衣领，恼羞成怒道：“小吴子，你又骗你昊爷！”

    吴志豪满脸懵，接着就恼怒道：“滚蛋，傻大个松手，别以为你们兄弟俩我就怕了，有种单挑！”

    “单挑你大爷！”

    谭昊骂骂咧咧的，还是松开了手，有些郁闷道：“你不是说方平家境一般吗？

    最近他桩功进步快的吓人，气血饱满。

    按理说，不应该啊。”

    吴志豪没好气道：“就为这事？”

    这事他之前也怀疑，疑惑。

    可现在，吴志豪觉得自己有些了解了。

    趁着其他人不在意，吴志豪压低了声音道：“这小子，恐怕有人支持！”

    “谁？”

    “王师兄！”

    吴志豪眼神雪亮道：“上次王师兄来学校，他要了王师兄电话。

    然后好像见了一面！

    具体说什么我不知道，可十有八九是得了王师兄的支持。

    要不然，你们说，他能进步这么快？”

    “王金洋师兄？”

    兄弟俩对视一眼，有些骇然！

    吴志豪不知道内情，他们有个武者老子，还是知道一些内情的。

    就在前些天，那个阳城近十年最妖孽的家伙，单枪匹马砍死了一个二品巅峰武者！

    王金洋多大？

    大一学生，19岁！

    砍死了二品巅峰的武者，王金洋几品？

    二品巅峰？三品？

    这样的人物，哪怕他们父亲都说，以后考上了南江武大，多去巴结巴结。

    是巴结，不是亲近。

    大一的王金洋就这么妖孽，等到毕业，可能会一举达到中品境！

    这样的人物，毕业出来了，进入政界，最少也是个提督级人物。

    市级一把手，那才叫提督。

    省级的，那是总督。

    阳城不过是个县级市，一把手都称不上提督。

    王金洋历练个几年，日后总督也不是没戏。

    这样的人物，能不巴结吗？

    兄弟俩眼睛都红了，方平这小子真巴结上王师兄了？

    吴志豪见状低声道：“反正我是这么觉得的，可能性很大。

    所以你们俩羡慕也没用，再说，谭伯父也是武者，你们没什么好羡慕的。

    我才应该羡慕！”

    “你懂个屁！”

    谭昊没好气地骂了一声，哪怕自家老子在这，也不敢说和王金洋相提并论。

    一个快50岁的一品武者，一个19岁的二品甚至三品武者。

    这有可比性吗？

    老头子现在就指望他们兄弟出人头地了，自己除了日常修炼维持气血不滑落，都不怎么修炼。

    修炼要钱的，懂不懂！

    一家三口都修炼，指望老头子那点福利待遇，早就破产了。

    可王金洋不同，那家伙年轻，品级高，还是学生，获得资源也容易。

    有他支持方平，方平恐怕能拿血气丸当糖豆吃。

    当然，这也就是想想，方平就算能吃，也没办法迅速消化。

    “王师兄怎么就看上方平了？”

    “哎，不会是上次接待的事吧，早知道，咱们去就好了！”

    “好后悔！”

    “……”

    兄弟俩长吁短叹，吴志豪更郁闷道：“别提了，我还去接了呢，还不是没我的份。”

    他猜测，可能和方平上次吃了药之后，气血暴增，才让王金洋刮目相看。

    当然，也有可能和方平的气魄有关。

    那家伙，敢主动打电话找王金洋，这点吴志豪就比较佩服。

    武者，在于敢争！

    这句话，不少人都听过，可年轻人有几个懂的。

    这时候的吴志豪觉得自己有些懂了，方平要是不敢争，没有那个电话，未必会让王金洋栽培。

    虽然他猜的不全对，可结果却是相同的。

    当时的方平，要是没打那个电话，的确也不会有现在。

    不过方平是有准备的，用的是利益交换。

    换成吴志豪来打电话，王金洋再心善，大不了指点几句，也不会太过帮忙。

    ……

    吴志豪自己胡乱猜测，方平自然是不知道的。

    不过这也是方平的计划。

    他没准备太过隐瞒，背锅的事他早想好了，丢给王金洋。

    不过那是武科考以后的事了，不是现在。

    现在吴志豪他们往这上面想，方平知道了也不会否认。

    离开体育馆，方平没有回家，而是去了观湖苑。

    这几天，东西都到了，方平也让人安装好了。

    今天中午，方平找了家政公司的人帮着打扫了一下卫生。

    晚上再来，新房子收拾的很干净。

    在房子里转了一圈，方平脱光了外套，开始盘地修炼《淬炼法》。

    这几天，他借口在学校锻炼，回去的都很晚，父母也没怀疑。

    ……

    半小时后，《淬炼法》修炼结束。

    从拿到修炼法到现在，不过短短一个星期而已。

    可方平的实力，却是增长的极快。

    财富：3240000

    气血：129卡

    精神：150赫

    财富值成为整数，那是因为这几天，父母又给了方平200块饭钱和零花钱。

    方平有心不要，可想了想还是没拒绝。

    现在不要钱，父母更担心。

    先拿着再说，等武科考结束，再摊牌也不迟。

    从上个周末，拿到修炼法之前，方平财富值337万多。

    当时的气血是124卡。

    一个星期下来，气血提升了5卡，精神力更是增长了10赫！

    按照方平以前的消耗，15000的财富值就够了。

    可这一次，却是消耗了方平13万多的财富值，接近10倍的消耗。

    不过方平还算满意，之前虽然消耗少，可上限增加难，全靠自己锻炼身体，身体吃不消。

    现在有了《淬炼法》和桩功，他在消耗气血和精神的同时，身体和骨骼强度也在增加。

    财富值不仅仅体现在气血和精神的增长，更是整体的强化。

    而且也节省了方平大量时间，十几万的财富值，花的还是挺值的。

    “距离体检还剩下11天，不知道到时候气血能提升到多少……”

    今天已经是4月19号，方平也感受到了，气血越高，越难提升。

    昨天他就129卡气血了，今天修炼了一天，气血上限并未增加。

    “看来还得等桩功突破一层，结合《淬炼法》一起修炼，那时候应该可以增加速度。

    桩功突破一层，也就在这几天了。”

    方平暗暗盘算，简单洗漱了一番，背着书包出门往景湖园走去。