    文晋笑了一声，那笑容刺疼了她的眼，其实不用他亲口说她也能看得出来，想起刚才看到的那一幕心里已经不知用什么来形容。

    “我觉得云汐姐和你不合适，我有几个姐妹相貌条件都不错改天介绍给你，总有一个你喜欢的。”文臻呵呵的笑道，心里却难过得要死。

    这可是他哥哥啊，全世界唯一一个和她有着血缘关系的男人，她怎么能看着他难过，怎么能眼睁睁的看着他被别人背叛了却浑然不知，她做不到。

    “我和云汐怎么就不合适了？”他喝了一口咖啡，味道苦得让他直皱眉。

    文臻语塞，来的路上心里有很多要说要问的可是现在却怎么也问不出来，在没有看清顾云汐真面目之前她是觉得他们还是挺合适的。

    可是现在，她觉得没有一个地方是合适的，因为顾云汐根本就配不上文晋，哪怕是一分一毫。

    “别的不说，你就不介意她离过婚吗？”她小声的开口。

    文晋并没有因为这句话有表情上的变化，面色平静的抓了两块方糖放进咖啡里，笑了笑，“有什么好介意的，我完全不在意。”

    “她结过婚流过产，而且还有那么多花边绯闻，电视上新闻上都说她和陆琛黎逸寒还要别的男明星外国老板的八卦绯闻那可是五花八门，进了那个圈里有几个是身心干净的，我觉得她根本就配不上你。”

    “读了那么多书又在国外生活了那么多年我以为你思想进步了呢，你连老妈一半都比不了。”

    文晋又敲了一下她的额头，“这些话不准在云汐面前说，我怕她多想。”

    文臻一片酸涩，看来他真的很在意顾云汐呢，这让她如何把今天看到的说出口。

    顾云汐根本就配不上文晋，一点都配不上。

    “哥，我 ……”

    “你不是一直很喜欢顾云汐的吗，今天这是怎么了？”文晋不解，今天她怎么变得有些怪怪的。

    是和云汐发生什么事了吗？

    “没什么，可能是我想多了，你不要在意。”文臻笑了笑，脸色勉强。

    文晋揉揉她的头，“时间不早了，早点睡。”说着他放下杯子走了。

    看着他的背影文臻下了决心还是不把这件事说出来了，他们自己看着办吧！

    文晋觉得奇怪，今天她这是怎么了，为什么无缘无故的就说了这么多关于他和顾云汐的事情，难道她知道些什么？

    第二日一大早陆琛就出现在顾云汐家里，顾云汐蓬头垢面的扫了他一眼，“你怎么来了？”

    “带你去复检。”他简单的说了一句，低头打理着张妈给她准备的早餐。

    顾云汐看了自己的腿一圈，是时候去医院看看了，这些天过得真不方便呢，不过他为什么要亲自过来，他不用去公司吗？

    “那个我自己去吧，就不麻烦你了。”顾云汐做出拒绝，心想着还是不要和他走得太近的好。

    陆琛抬头看着他，一字一句道，“你是在拒绝我，嗯！”最后一个字做出了冷漠的口应，这让顾云汐心口一咽，想说什么却没有在说了。

    洗漱完后用了早餐俩人就往医院走去，顾云汐实在想不明白为什么要亲自去医院，把医生叫到家里来也是可以的，万一在被记者拍到什么就不好了。

    不过最后的答案让她很满意，医生同意她把石膏拆下来，虽然只是很轻微的粉碎性骨折但为了安全还是得坐轮椅在生活几天。

    “你在这里等我，不要动。”陆琛严肃的吩咐她。

    “我就是想动这样的我又能去那里，快去快回。”顾云汐一脸无奈，现在的她能去那里，还不是任由陆琛牵着她的鼻子走，这几天什么时候才能过完啊！

    陆琛嘴角扬着若有若无的笑意，“知道就好。”

    看着他渐渐远去的高大身影顾云汐忍不住绯腹，这陆琛最近真的是性情大变呢，以前她倒没发现他有这么好过，看来他最近是受了什么刺激才变成这样的，也不知道谁给了他那么大的改变。

    “顾云汐顾云汐，你怎么会在这里？”一个活泼的女人声音在不远处就传来，童可心朝她跑了过来。

    看到她手里扎着白色刺眼的绷带顾云汐眉头蹙了一下，“你的手怎么了？”

    童可心呵呵的笑了一下，目光十分和善，两人就像是认识多年的老朋友一样和平相处 ，可事实上他们认识左右才几天的时间。

    “不是什么大事，和暴哥去钓鱼的时候不小心摔了一跤。”她干笑着，脸色充满了古灵精怪。

    “没事就好，下次注意点。”顾云汐回了一句。

    “对了，你和我黎叔进行得怎么样了?”她又问了一句。

    她的话让童可心缩了缩脑袋，叹了一口气道，“他看都不看我一眼，我觉得好没有动力啊！”

    顾云汐意味深长的拍拍她的肩膀，鼓励性的回答，“黎叔是那种表面冷漠心里温暖的男人，只要你坚持下去一定会有效果的，加油。”

    “真的吗？”她怀疑的看着顾云汐，她觉得黎逸寒就不是这种人，因为对她的付出他自始至终都是视而不见，真的好没有动力呢！

    “当然了，我骗你干嘛，加油吧！”

    童可心拍拍胸脯，一本正经的给自己鼓励，“加油！”

    “可心，走了。”阿暴的声音在传来，看到童可心和顾云汐在一起他心里就离开出现了不舒服，不过还是朝她走了过来，淡淡的说，“顾小姐，好久不见。”

    “好久不见。”顾云汐知道阿暴不喜欢自己所以也没有多大热情，反正她也不是很喜欢这个男人。

    “走吧，一会你还要给老板做饭呢！”阿暴看向童可心，这一次是完全无视顾云汐了。

    顾云汐也不在意，她怎么可能看不出阿暴这么说其实是在说给她听，她知道自己对不起黎逸寒这么多年给的厚爱，可是感情的事真的勉强不了，所以尽管阿暴真的很讨厌她那也改变不了什么。

    “我想和顾云汐在聊一会，你先走吧！”童可心想留下来像顾云汐讨教一些问题。

    阿暴冷哼了一声不顾她是否同意拉走她的袖子就走，留下冷冰冰的一句话，“有什么好讨教的，她什么都不懂。”

