    第374章 慕妈妈：女儿，他会帮你带大宝小宝？

    还想再喝。

    “爷爷，再来一杯。”

    “要不要换个大杯子喝？”苏爸爸知道自家这个孙女很豪迈，现在用的杯子是小茶杯，一口就能喝光。

    “好啊，我去拿我的大杯子。”苏一诺觉得爷爷的这个主意好，一小杯一小杯的喝，她喝的不够劲。

    当即，她就跑去自己的房间拿自己的500ml的大茶杯。

    在五姐妹喝茶的时候，苏辰的饭菜做好了，林婉雪正在厨房里帮他端菜。

    “吃饭了，吃饭了。”林婉雪端着一锅新鲜出炉的鱼汤出来，招呼着大家。

    苏梓涵她们纷纷放下手里的茶杯，跑去厨房帮忙。

    端菜的端菜、拿碗筷的拿碗筷、盛饭的盛饭等等，十分的热闹。

    苏妈妈招呼着林镇南他们去餐桌吃饭，苏爸爸起身去拿他之前到楼下买的二锅头，拍着林开武的肩膀说道：“老弟，等会陪大哥喝几杯。”

    “没问题，我也好这口。”

    “哈哈。”

    饭菜上桌，四个男人坐在一起，女人坐在一起。

    餐桌是房子自带的装修里的，是可折叠的餐桌，平时可以坐八个人，把折叠的部分展开后，可以坐16个人。

    所以这会儿，苏辰一家九口，加上林开武一家四口，一共13个人，都可以坐在餐桌这里一起吃饭。

    大家先举杯，碰杯庆祝，苏辰说了一番场面话，然后开始动筷子吃饭。

    苏幼鱼第一个去盛的鱼汤，喝了一口鱼汤后，这鱼汤好喝得她的眼睛都眯起来了，直至一口鱼汤喝完，她才意犹未尽的惊叹的对苏辰说道：“爸爸，你的厨艺又更厉害了！这鱼汤超级好喝！”

    “比早上的时候喝的鱼汤，更好喝。”

    “甜甜的。”

    “好喝得不得了。”

    苏幼鱼这话一出，苏梓涵她们也纷纷去盛鱼汤喝。

    林婉雪给苏辰的爸妈盛鱼汤，苏辰给林婉雪的爸妈以及爷爷奶奶盛鱼汤。

    大家喝了鱼汤后，也是十分的惊艳。

    早就已经品尝过儿子的厨艺后的苏爸苏妈，也是称赞连连。

    第一次吃苏辰做的饭菜的林开武和陆碧云，直接就惊讶到了。

    陆碧云震惊的说道：“之前就听婉雪说辰辰做的饭菜好吃，没想到，竟然这么的好吃！！我可以毫不夸张的说，这是我喝过最好喝的鱼汤！”

    “爸、妈，你们觉得怎么样？”

    林镇南和秦华莹放下碗，碗里的鱼汤已经喝光了。

    秦华莹还砸了砸嘴巴，然后笑着看向陆碧云和苏辰，说道：“我也是第一次喝到这么好喝的鱼汤。”

    “实在是太好喝了，真的是一场舌尖上的美味盛宴啊！”

    林镇南开口说道：“辰辰，这鱼汤放的水，是跟之前你爸爸泡茶用的水一样的吗？”

    他感觉是一样的水质。

    泡茶，茶很好喝，熬汤，汤很好喝。

    苏辰点头，说道：“嗯，是的。”

    他这会儿也喝了一口鱼汤了，确实比他之前熬的鱼汤要好喝很多。

    果然水是做美食的很关键的一环。

    从明天开始，全屋的用水都将用清泉水。

    到时候，做的饭菜更好吃，大家洗脸洗澡后，皮肤也会更加的光滑细腻，家里的电器比如洗衣机、热水器等跟水有关的电器的使用寿命也会大大的增加。

    幸福感，biubiu的提升~~

    “辰辰，你对面502室的房子，你看到有人住吗？”陆碧云想起这事，连忙问道。

    因为女婿做的饭菜实在是太好吃了，她也想在这边蹭蹭饭。

    准备把502室，买了。

    林婉雪笑着说道：“妈，对面502室是苏辰的，他已经买下了。”

    陆碧云惊喜的笑着说道：“辰辰，你真是好眼光啊，刚才在楼下的时候，你们爷爷在楼下看了一下这栋房子的风水，说501室和502室的是风水宝地，招财纳福，特好的。”

    “我还想着去把502室买下来，没想到辰辰你已经提前买了，这可太好了。”

    既然502室女婿已经买了，那她就再买别的，反正得买在这栋楼，这样来看女婿和女儿以及外孙女们都方便。

    这边，苏辰和大家吃得很尽兴、聊的也很尽兴。

    慕紫晴那边，她已经带着大宝小宝回到了家里。

    慕盛明正和老裴坐在院子里，大冬天的一边吃烧烤撸串，一边喝酒，时不时的发出大笑声。

    在屋子里给宝宝们喂辅食的慕紫晴问慕妈妈，“妈，爸今天怎么这么高兴？”

    慕妈妈看了一眼外面，然后给小宝喂了一口辅食，笑着说道：“今天看到他们以前的队长了，所以高兴的在跟你裴叔叔喝酒呢。”

    慕紫晴惊讶的问道：“确定看到了？”

    这个事她听说过一点，知道自家爸爸一直在找一个人，这个人是他们以前在特种部队里一起战斗的队长。

    不过关于这个队长到底是谁，以及队长的照片等等，她都不知道。

    她之前也提过帮她爸爸一起找这个人，但是她爸爸拒绝了，而且说这个事以后不要提，也不要在外面提，保密。

    找了这么多年，竟然找到了。

    这对她爸爸来说，确实是一个大惊喜。

    难怪她妈妈准她爸爸今晚喝酒。

    “嗯，真的看到了，明天他们俩还准备去那个地方找那位。”慕妈妈说道。

    “咿咿呀呀……”小宝可爱的拍着儿童餐椅上的小黄鸭，蹬着小腿儿。

    这软萌的一面，看得慕妈妈的心都软化了，“咳，还真别说，几天没见两只宝宝，我还很想他们。”

    “紫晴，你最近忙着谈恋爱，肯定没空照顾大宝小宝，那把大宝小宝放在妈妈这里，妈妈给你带，怎么样？”

    “不用，妈，我忙的过来。”

    “他会帮你带大宝小宝？”慕妈妈笑着问道。

    “老爸，老爸，棒棒。”大宝喊道。

    慕紫晴给大宝喂了一口辅食，然后点点头。

    苏辰哥哥不仅帮她带娃，而且还带的十分的好。

    “妈，大宝会站起来了。”慕紫晴转移开话题说道。

    “真的？那来试试。”慕妈妈笑着就放下手里的辅食碗，然后把大宝从儿童座椅里抱出来，放到旁边的毯子上。

    慈祥的说道：“大宝，来，站一个给外婆看看。”

    (本章完)

