    “哈哈，新年礼物，说得好听。凡哥，你这份新年礼物，我想奥巴马和安倍，以及日本公民，恐怕都会记你一辈子的。”李瑶似笑非笑的说道，脸上浮现出两个小小的酒窝，很是可爱。

    王凡摇摇头，淡淡一笑：“可别这么说，要是被他们记一辈子，恐怕我后半辈子都没法过了啊！”

    “那样更好，省的到时候你身边再多了一个日本女人！”李瑶撅着嘴说道，似有所指。

    王凡无奈摇头，女人的醋意，当真是说起就起啊，这是没办法的事情。

    “我可是听说，凡哥，你很是欣赏仓老师啊？”李瑶突然侃道。

    王凡一头黑线，正小心翼翼地操纵着全球鹰，不打算回答李瑶这个问题，没什么意义。

    对于仓老师，王凡那是敬仰，对于对方职业道德的敬仰！

    但一旁的猴子却是突然开口：“胡说，仓老师太老了，三哥现在最喜欢的是桃谷和天海翼！”

    王凡：“……”

    “嫂子你不知道，上大学时，三哥专门找我要了两人的作品……”猴子似乎来了兴致，开始喋喋不休。

    王凡一头黑线，要不是现在不方便，恐怕早就把猴子这家伙，一脚踹出去了。

    只好说道：“瑶瑶，别听猴子胡说，F-22太猛了，快点找找有没有标志性的建筑物，我得跪了！”

    “标志性的建筑物倒是有……就是……”李瑶说道，却说不下去了。

    王凡眉头微皱：“姑奶奶，现在情势危急，快点说吧，就是什么？”

    “就是靖国神厕，安倍那家伙经常参拜的那个……”李瑶说完，心里有些没底，一双大大的眼睛，炯炯有神地看着王凡。

    王凡也忍不住感到意外：“靖国神厕吗？这下子有的玩了。”

    靖国神社是位于日本东京，名义上而言，供奉着自明治维新时代以来，为日本战死的军人及军属，但实际上，却主要是在日本侵华战争（1937-1945）及太平洋战争（1941-1945）中阵亡的日本鬼，以及三万名台湾高砂义勇军等日本兵。

    不过到了现在，靖国神社早已变质了，甚至就连参拜靖国神社，都已成为部分日本政客拉拢选民、展示右翼思想的“个人秀”。

    只是，这种拜鬼的个人秀，严重破坏了日本与华夏、韩国等亚洲国家之间的关系。

    但日本方面却依旧我行我素，特别是右翼分子作祟和军国主义复苏的情形下。

    不过要是王凡真的把靖国神社炸了，虽然会得到华夏、韩国、朝鲜，甚至日本其他公民的明里暗里的赞许，也会产生很大的麻烦。

    毕竟，靖国神社对于日本而言意义非凡，就像**前英雄纪念碑之于华夏一样！

    李瑶想到这些，忍不住有些担心，于是开口道：“凡哥，要不咱们换一个吧！”

    王凡却是摇头：“这个正好，靖国神厕，我早就想给他炸了。如今天时地利人和，就他吧！”

    猴子同样心大：“没事，日本那么多厕所，少一个神厕，没事的，没事。”

    李瑶：“……”

    …………

    于是，王凡直接锁定靖国神社，然后全疾驰，向着靖国神厕俯冲而去！

    身后，两架F-22紧追不舍，后面F-35更是全力以赴。

    但不管是F-22还是F-35，都打开了火控雷达，全部进入作战状态。

    只是让美军无语的是，全球鹰的性能实在是太强大了！

    虽然全球鹰的度不如F-22，但机动性太强大，而且是无人机，在王凡的操作下，远F-22！

    因此，F-22一路疾驰，但依旧不能彻底锁定全球鹰。

    至于在高空，那更不用说，全球鹰飞的，比F-22都要高一些！

    如今全球鹰向下俯冲，反而给了美方一些惊喜。

    毫无疑问，在低空领域，全球鹰更容易被他们击中。

    于是，F-22、F-35也像打了鸡血一样，全力以赴。

    这种关键时刻，几个飞行员都是清楚，四架战斗机，谁能将全球鹰击毁，那么就是联邦政府的功臣，就是美利坚合众国的功臣！

    这种宝贵的机会，谁也不想放弃！

    …………

    同一时间，华夏方面，几位大佬表情有些精彩。

    就连李老都有些心虚，忍不住开口：“你们说，王凡这小子要干嘛，该不会……”

    郑老拍了下桌子，叹了口气，表情悲喜难测：“下面是小日本的靖国神社，你说他要干嘛？”

    “哈哈。”钱老捧腹大笑：“这小子真会玩，也真敢玩。不管怎样，这下，日本人要咬人了啊！”

    “你还笑。”李老忍不住摇头：“到时候，你们去给他擦屁股，进行善后，我们军方不管。”

    郑老对于李老的甩锅政策，一脸无语：“……”

    财大气粗的钱老，却是忍不住笑着开口：“你啊……行，我早就看靖国神厕不顺眼了，要是王凡真的把它交代了，善后问题，需要多少钱，我们财政部出了！”

    “好……好……哈哈……”李老笑着说道：“既然由你们负责，到时候我们军方也可以借此给王凡要点东西，比如说那个怎么控制全球鹰的技术……”

    钱老：“老李，你无耻啊！”

    郑老：“脸皮子又厚了！”

    “哈哈”

    …………

    日本。

    正在胆战心惊的安倍晋三，得到汇报，脸色大变：“什么，你说全球鹰向着靖国神社来了？后面还跟着两架F-22，还有两架F-35！”

    秘书长表情严肃：“的确如此，更准确地说道，不过十分钟，就会到达经过靖国神社的上空！”

    “八嘎！”安倍晋三破口大骂，脸色难看到极点：“美国这是要干嘛？难不成对于我们之前参拜靖国神社很有意见？要借此毁了靖国神社？还是美国与华夏达成了什么不可告人的秘密？”

    “这的确有可能！”一位智囊团成员忍不住开口：“众所周知，美国欠华夏很多外债，这成了美国历任总统的心头病。如果华夏开出一个可观的数额，让美国袭击我们的靖国神社，甚至放弃钓鱼岛的主张，都是可能的。”

    闻言，安倍晋三的脸，彻底绿了，冷声说道：“立即，马上，让我们的战机起飞，进行拦截！”

    (未完待续。)