    还把他屏蔽？胆子够大。

    “你特么能不能不要这么直白？”叶佳期白了他一眼，虽然这儿没别人，但光天化日之下，要不要如此不雅？

    乔斯年：“……”

    “欧凡工作量太大了，而且这么重要的位置，你一时之间不可能找到合适的人，起码得一年半载。我猜，这个副总敢这么干，也是仗着新集团刚刚开始，你肯定不敢把这么重量级的高管开掉，他才这么肆无忌惮的。”叶佳期对他道。

    “你说的没错，他就是这种侥幸心理，仗着自己在乔氏干了这么多年，对乔氏有贡献、了如指掌，我不敢对他怎么样。”

    “那他对你还是不够了解啊……”叶佳期讪笑，“我乔大总裁什么时候怕过谁？”

    “怕过你。”乔斯年楚楚可怜地看向她，“怕你生病，怕你生气，怕你发脾气，怕你哭……”

    叶佳期：“……”

    一番甜言蜜语，哄得她心花怒放。

    这男人，真得越来越上道了。

    “你不怕他报复你，泄露集团机密吗？”叶佳期问道。

    “所以我和你想的一样，要么按兵不动，要么直接将他移交公安，不给他任何反扑的机会。”

    “嗯，必须得这样，而且从现在开始，你暗地里就得找人监控他的手机、电脑，防止他把集团重要的机密泄露给友人，来借机威胁、敲诈你。”

    “媳妇儿真聪明。”

    “……”叶佳期白了他一眼，“矫情。”

    乔斯年承认，叶佳期和他想的几乎一致，看来叶佳期这些年没白跟在他的身边，就连处理问题的方式、手段，也开始跟他慢慢一致。

    严谨、细腻、缜密。

    “老公，为了防止他察觉什么，做戏得做全套，你可千万不能打草惊蛇。不过你做事最让人放心了，这些小问题肯定不存在的。”叶佳期道，“最近继续把重要的财务交给他，别让他起疑心就行。”

    “媳妇，你跟我想到一块儿去了。”

    “随便说说，乔大总裁见笑见笑。”叶佳期笑嘻嘻。

    乔斯年带她走到落地窗前，俯瞰楼下的街景。

    乔斯年摸出一盒烟：“介意我抽一支吗？”

    “介意。”

    “……”乔斯年只好收起，“好吧。”

    叶佳期同他说了一会儿话，良久才缓缓道：“你要是信得过我，我可以先帮你打理财务一块。”

    “媳妇。”乔斯年转头看向她，“我在等你这句话。”

    “我知道，你这钩就在等我这条鱼呢！”

    “那你还上钩？”

    “没办法，谁让你挂的诱饵好吃。”

    乔斯年勾唇，眉眼间都是浓烈的笑意。

    他虽然真得不舍得让叶佳期来操心集团的事，但除了她，目前他真得找不到合适的人选。

    正好她在家也没什么事做，他也怕她胡思乱想。

    乔斯年从身后搂住她的腰，在她的耳垂边亲了一口：“老婆，辛苦你了。”

    “辛苦什么，我也是拿公司股份的人，不能白拿。”叶佳期抬头看向他，目光缱绻情深。

