    叶菁听到声音看去，见到那站在不远处的白若菲时，脸上笑容微敛，淡淡的点了下头：“若菲。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    打过招呼后，她对凤九道：“我们走吧！”

    凤九玩味的看了两人一眼，点了下头：“嗯。”倒也没说什么的跟她一并往前走去，然，经过那白若菲身边时，却见她拦在叶菁的面前。

    “阿菁，你最近为什么都不理我？”她略带委屈的说着，伸手拉着她的衣袖轻轻的摇着。

    “我最近比较忙。”

    叶菁说着，神情虽是一惯的温婉，但脸上神色却是淡淡的，她看着眼前的人，轻声道：“如果你没别的事，我们就先走了，我还要带他熟悉下灵院。”

    “我也没什么事，我跟你们一起吧！”

    她说着，看了看一旁的凤九，露出一抹自认为甜美的笑容：“你叫凤九吧？我叫白若菲，你叫我若菲或者小菲都可以。”

    凤九看着她，眼中划过一抹玩味，道：“我觉得小白花比较适合你。”

    “啊？”她微怔，不解那是何意。

    凤九笑意加深：“嗯，就是小白花，娇娇柔柔惹人怜的小白花。”

    一听这话，再看少年那迷人的眼眸直勾勾的落在她身上，白若菲脸上不禁浮现一抹红霞，微垂眸间，视线正好落在少年腰间的那枚七彩琉璃羽上。

    学院里都在传，这少年有强硬的后台，且不知他实力如何，但有后台却是真的，要不然，十大天骄都换不来的七彩琉璃羽却被他兑换了。

    而且，副院还亲自去丹院找他，硬要将他调到灵院天品学子那一品级，据悉，整个学院也就他一人独占两院。

    同是丹院学子，也是灵院学子，这可是星云这么多年以来都不曾出现过的事情。

    一旁的叶菁见此，只是看了凤九一眼，没有说话。

    当日还是凤九提醒她，她才留意的，回来后细想自然也察觉到不对劲的地方，只是让她没想到的是，她当成好姐妹的人竟这样对她，最近这段时间，她都有意的疏远了她。

    “我跟阿菁是好姐妹，她的朋友也就是我的朋友，以后如何在灵院有什么需要我帮忙的你就直说。”她露出甜美的笑容看着少年说着。

    凤九瞥了一眼她腰间的那枚身份玉牌：“你是地品的学子吧？我听说品级不同，修炼学习的地方也是不同的，是不是叶菁？”

    叶青点了下头：“嗯，天品是墨玉牌，地品是白玉，玄品是绿玉，黄品是黄玉，级别不同的学子区分也不同，天品学子为种子学子，一律着重培养。”

    听到这话，白若菲脸色由红转白，有些难堪的看了眼叶菁，而后垂低下了头：“我、我想起还有事，我还是不陪你们了。”她小声的说着，一副如同受了委屈般的样子红着眼睛跑开了。

    凤九啧啧出声：“哎，这小白花快哭了，我们欺负她了吗？好像没有吧？”她看向叶菁问着。

    “没有，只是实话实说。”她瞥了那跑远的人，淡淡收回目光。