    “它还是不太行。”

    死亡战舰正在与墟集神交战中。

    而这个战斗方式看起来有些奇怪。

    它们正在……相互撞击。

    死亡战舰快速地撞向墟集神，而对方也做出同样的动作……这导致两个巨大的物体重重地撞击在一起，在碰撞的那一刻，整艘战舰也犹如遭遇剧烈地震般，每个房间都在剧烈颤抖着。

    从坚固程度上来说，似乎墟集神更强，至少从外观看起来它根本没有任何的伤痕伤口，在从一开始到现在它一直都非常完整。

    而这艘死亡战舰……已经很不完整了，它的身上有许多裂痕裂口，这是被撞击后……却不使用任何修补功能的结果。

    舰长凤凰一直在控制着船舰对对方进行单纯地撞击，并完全不启用别的包括武器在内的的……所有功能。

    而墟集神并不是单纯在撞击，琳发现它每次撞击后，战舰内都会多出一大堆的漆黑区域。

    好像它会用某种方式……污染战舰内部，使战舰内出现了很多不可探测的区域。

    变黑的区域大多数都是一些房间，而且它的功能也随之无法使用了。

    凤凰当然不管它们多，它只是在持续地控制战舰不停地碰撞……

    而在这时，琳注意到舰长凤凰周围的地面上有一些小……物体在挪动着。

    实际上它们是之前被舰长凤凰弄碎的那个凝固生物，它虽然长得很像尔什民……但是并不像尔什民那般一炸就死，它剩下的这些部分还是能活动的样子。

    于是琳让一些微型兵种爬到了这些剩下的肉块上，并开始检测它的情况。

    “……它果然还是……不太行……”

    就在琳检测时，这些肉块说出了一些……话语。

    而且在说话的瞬间，琳发现所有的肉块都突然跳了起来扑向舰长凤凰，并成功地扑到了那闪烁星光的躯体上。

    “啊——！”舰长凤凰顿时从全身洒出了巨量的灰尘，这些灰尘的都代表类似尖叫的话语。

    接着琳发现舰长凤凰发疯般地挣扎起来，它一下撞向旁边墙壁……一下撞向地面，似乎很是痛苦的样子。

    这种不停的撞击持续了有六十秒，最后舰长凤凰猛地撞在了地面上，然后……

    再也不动了。

    琳发现，它体内的‘无之凝聚’正在变弱，这是一个凤凰……即将死亡的征兆。

    这种凝聚力变得越来越弱小，最后完全消失，整个过程也只是用了数十秒时间。

    通常凤凰在这种凝聚力消失后，它的身体会散开变成灰尘。

    不过这个凤凰因为身体本身是一个完整的舰长类生物，所以它不会散开。

    而且琳还发现……它再度动了起来。

    似乎失去凤凰的凝聚力后，它还还是能作为一个舰长类生物活动起来？

    感觉这是非常有意思的现象。

    而且在它醒过来之后，死亡战舰也瞬间恢复了正常。

    刚才死亡战舰一直在与墟集神互相撞击中，而在恢复之后，它瞬间躲开了撞来的墟集神，并猛地展开大量武器……主要是瓦解射线对墟集神进行了攻击。

    同时这些瓦解射线也一并消灭了许多黏在战舰外壳上啃咬的重影生物。

    墟集神在被大量光束射中的那一刻顿时进入了……漆黑之中。

    准确的说是它的周围瞬间产生了一片漆黑的环境，把墟集神的身躯完全包裹在内。

    这样的话，就根本看不出它有没有受到伤害。

    不过死亡战舰也不管那么多，它继续发动了下一次攻击……可以见到死亡战舰将光束射在了墟集神漆黑区域的周围。

    周围被光束击中照射的地方顿时产生了如同水波一般的……晃荡。

    至少从影像画面里看起来是这样的。

    随之可以见到被照射过的位置有大量的细碎物质聚集了起来，并在很短的时间内就形成了一根根巨大尖锐的矛状物。

    这些矛状物猛地刺进了墟集神的漆黑区域中。

    然后……

    没什么反应。

    死亡战舰检测不出那漆黑区域里到底发生了什么的样子……

    但死亡战舰这边发生了一些事情。

    之前因为被墟集神撞击而在房间里产生的大量漆黑区域……琳发现它们在迅速扩展着。

    它们向着走廊快速蔓延，并侵蚀别的正常的房间，以及吞噬在战舰内的所有生物。

    战舰内很多凝固生物船员，它们都在惊恐的奔逃之中被扩散的漆黑吞噬……

    然后就再也没有出来，不知道它们是死了还是只是单纯地在里面迷路出不来。

    应该都还活着，只不过做不了什么了。

    因为琳在许多走廊内也有微型兵种，这些微型兵种被漆黑吞噬的那一刻会感到一阵类似着‘眩晕’的感觉。

    然后一切的感知都消失了，似乎自己处于无边的漆黑之中，什么都感觉不到。

    除了自己的身体之外，就连触觉也消失了。

    不过撞在墙上还是会觉得痛的，以此能够知道自己前面有一面墙……不过还是相当容易在里面迷失。

    面对这种情况……

    这个恢复过来的舰长似乎没什么办法。

    因为之前不断的碰撞损坏了死亡战舰内太多的区域，而且原本也有很多区已经黑掉了。

    这些黑掉的地方有许多重要的地方，像是一些很重要的武器等等。

    再加上现在的漆黑蔓延，整艘死亡战舰正在快速地陷入瘫痪。

    似乎注意到死亡战舰已经不行，墟集神再度动了起来。

    它一直包裹着自己的漆黑消失了。

    这头庞大的生物比起之前样貌有些改变。

    它的半个身体……都变成了零散的碎片状。

    它原本是一整个的，但是现在却有半个身体碎掉了，不过这似乎不影响它的行动。

    因为在完整的半身动起来时，碎片化的半身也随之……跟着一起动作。

    这就和器官集合体一样，相互之间看似没有连接，但是却能整体活动。

    现在它整个再度向死亡战舰撞了过来。

    而死亡战舰……似乎已经没有躲避的能力了。

    因为它的引擎系统也被……污染了。

