    看唐可可一筹莫展的样子，冉星月忽然道：“虽然我爸帮不了你，但有个人或许可以。”

    唐可可眼睛一亮：“谁啊？”

    “傅松！”

    “傅松？就是你说的那个在香格里拉，狠狠打脸冉伯伯的大帅哥？”

    “咳咳咳咳！”冉文年忽然大声咳嗽起来。

    唐可可看着冉文年：“冉伯伯，你怎么了？身体不舒服吗？”

    冉文年：“没什么，就是觉得你刚才的话……很形象！”

    唐可可也意识到自己说错了话，她有点不好意思：“对不起啊，我也是一不小心，就把心里话说了出来。”

    冉文年：“……”

    气氛有一点些许的尴尬。

    好在很快就恢复正常。

    唐可可为难道：“就算那位傅帅哥愿意帮我，可他又不在这……”

    冉星月忽然笑道：“那可不一定，刚才我好像看到他了。”

    “真的？在哪呢？”

    “就在B区，看见没，666号旁边那个。”

    “666？没有啊？”

    “他现在已经跑到668了，669，670……好快！”

    “对方在练暴走吗？别说姿势还挺好看。”

    “……”

    等两女弄明白傅松在干什么后，冉星月沉默半天道：“可可，刚才的话就当我没说啊！”

    唐可可脸上忽然全是迷茫：“咦？星月，你怎么会在这？刚才办公室不是只有冉伯伯一个人吗？”

    冉星月：“……”

    *

    1024…1124…1194…1198，1199，1200。

    呼！

    傅松终于长舒一口气，搞定！

    再看看时间，10：29。

    太极限了，太惊险了！

    还好，随着慢慢的熟悉这种报价方式，自己的速度快来越快，不然还真完不成。

    下一刻，竞标开始。

    但傅松的注意力已完全不在这上面，该做的事已经做完，他现在需要的是休息。

    傅松不关注竞标，不代表其他人不关注。

    事实上，从现在开始，萍州翡翠公盘的竞争才真正到来。

    只是今天的B区，注定会和其他区不同。

    比如流拍。

    萍州翡翠公盘每次竞标，不管人气再如何火爆，都会出现流拍。

    就像现在的A、C、D、E四区。

    前三轮过后，哪怕最少的A区，也有34块流拍，最多的D区更是达到71块。

    唯独B区，所有原石全被拍走。

    “兄弟，你看中哪块原石了？”

    “314，你呢？”

    “56。”

    “56？那是第一轮啊，怎么样，拍到没？”

    “草，别提了，这块原石主办方的起拍价是8万。

    我看了半天，觉得赌涨的机会很大，加上它没有专家评语，15万左右应该能拿下。

    结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “就是那个每块原石都报价的货，编号631252385，他竟然报88万，我%…#…&*”

    “所以，56号被他买走了？”

    “可不是嘛，主办方报8万，他直接在8前面又加了个8，特么神经病啊！”

    “那他岂不得赔钱？”

    “必须赔啊，这块原石开出的翡翠撑死也就二三十万，他不赔谁赔？

    可问题是，他赔不赔老子不关心，关键他影响老子赚钱啊！

    十五万买，二十多万卖，十万左右的利润它不香吗？

    不仅如此，1~100号原石，这货一共买到28块。

    也就是说，所有看中这28块原石的人的发财梦，灭了。

    101~200号更离谱，42块中标，光他自己就拿走了40%。”

    “卧槽，太残忍了，太暴力了，简直丧心病狂。”

    “谁说不是呢！”

    “等等，不对，我的314不会也被这家伙玷污了吧？

    ……还好还好，他才加了一万，估计是担心钱不够，后面留了力。”

    五分钟后。

    “兄弟，你的314买到了没？”

    “买到了。”

    “你真幸运。”

    “幸运个毛线，前两轮被那个二货无脑炸鱼后，第三轮竞价时大家都疯了。

    314起拍价25万，本来40万就能拿下，结果我硬生生多掏了12万。”

    “所以你是52万拍到的？翻了整整一倍多，切涨的话有点悬啊！”

    “我这还是好的，你知道322最后的成交价是多少吗？

    488万！那货在100万的基础上，又加了200万。”

    “卧槽！”

    类似的“卧槽”讨论声响彻整个B区。

    本来因为地质原因，萍乡翡翠公盘的土地上是不长草的。

    可今天的B区，却芳草鲜美，百草丰茂，草色入帘青，城春草木深。

    王富贵父子。

    王霄脸上全是兴奋：“爸，322号咱们拍到了。”

    王富贵：“好，很好。对了，多少钱成交的？”

    “488万！”

    “488万？”

    “怎么了？”

    “……不贵！”

    “哈哈，我也觉得很便宜。”

    和王富贵父子同样兴奋的，还有主办方。

    萍州翡翠公盘联合协会会长办公室，仝三通一边摸自己头顶最顶部的光头，一边听属下报告：

    “截止到11：30，上午的竞标已完成75%，据统计，本次成交额比上期同一时间上涨了约六个百分点……”

    “等等！”仝三通打断属下，“你说什么？这次的成交额竟然比上次还高？”

    不怪他疑惑，上次公盘开盘，可是在春节前。

    那些来自各行各业的赌石爱好者，在兢兢业业忙活一年后，手头都有了不少积蓄。

    可现在是四月啊！

    正值青黄不接，大多数人可都很穷。

    根据仝三通的预估，这次公盘成交额能有上次的80%就已经很不错了。

    所以为了刺激消费，他可是绞尽了脑汁，才从缅甸那边的新坑中搞来一批原石，紧赶慢赶的运回来。

    属下点头道：“的确比春节时涨了一些。”

    “有没有找到原因？”

    “找到了，在B区。”

    “B区？”

    “对，B区来了个傻逼……不是，来了个神豪，他……”

    属下将傅松的表现详详细细表述出来。

    仝三通脸上全是震惊：“你的意思是，他一个人买了B区将近23%的原石？

    不仅如此，因为全面报价的关系，B区原石的成交价比其他区普遍高了37%？”

    “对，正是这两个因素，直接把这次公盘的总成交价拉了起来。

    甚至受此影响，其他四个区的成交价也有小幅度提升。

    会长，接下来咱们怎么办？”

    仝三通沉默片刻：“继续关注B区情况，另外，那个傅松，结账的时候给他打个9……8折吧！

    咱们萍州翡翠公盘做事得厚道，不能寒了功臣的心。”

    说完这个，仝会长有些心疼。

    要知道傅松可是买了将近300块原石，如果打八折，那可是一大笔钱。

