    叶归岚看着周围一片虚空，什么都没有。

    月无争的黑眸盯着某处，冷哼一声抱着叶归岚再次行进，只是速度加快了许多，“竟然还跟着。”

    跟着？谁？

    叶归岚有些心急，该不会是她想的那样？

    “够了，不要再跟了。”月无争再一次停下，“你再跟，我对你不客气。”

    “无争，先放我下来。”叶归岚拍拍他的肩膀，看着他始终盯着的地方，也没看出个什么一二三来。

    月无争听着只是低低叹息一声，将怀中的少女放下来，叶归岚踩着一瘸一拐的脚往前走了几步，很快，那双血红色的双眸浮现出来，静静的盯着叶归岚。

    叶归岚笑了，她又走近几步，小姑娘自虚空中完全显现出来，安静的站在那里，也不靠近。

    “我不是说了，你可以走了吗？”叶归岚笑着走近，小姑娘就盯着她，没有任何反应，叶归岚探手靠近，小姑娘也没有躲开，任由她拍了拍自己的脑袋瓜，“不需要送我，走吧。”

    小姑娘眨了一下眼睛，月无争大步走过来将少女重新抱回怀中，黑眸盯着小姑娘，“听清楚了？不要再跟着我们。”

    说完，少年疾步前行，叶归岚便看到那白发血眸的小姑娘抬腿就追，月无争似乎有些恼火她的紧跟不放，更是加快了速度，但那小姑娘也加快速度，在后面追的勉强，就是不肯放弃。

    “那孩子……追着我做什么。”叶归岚苦笑，对着小姑娘挥挥手，示意她不要再跟着，“听话，你已经自由了！不要再跟着一个人类了！”

    这个过程，宋冉冉再没发出任何声音，似乎在憋着一口气般。

    只是叶归岚没想到，小姑娘真就追了一路，不管月无争跑多快，她都在后面义无反顾的追，有好几次明明已经看不见她，叶归岚在松口气之后，不出半天，小姑娘又在身后出现，看的出来她追的相当辛苦，而月无争也丝毫没有等等的意思。

    那小身影好几次若隐若现，跟的那般勉强，跌跌撞撞的也要爬起来再跟。

    叶归岚数次想要开口，却将声音压了回去，开口，她要说什么？让这小姑娘跟着自己吗？跟着她也是被放入兽环之中，她被关了这么久，被如此残忍对待，怎么可能还想跟在一个人类身边，难道渴望的不应该是更为广阔的自由？

    就算能带着这孩子，她能给的，又是什么？

    总不能遇见一个带上一个，她的能力毕竟有限，量力而为，她是懂的。

    月无争也懂，所以他从不停步，再不回头，全将后面跟着的那个视而不见，也许在他看来直到追不上的那一刻，那孩子就真的会放弃了。

    自那座一等城出来，叶归岚也找到了地图明确位置，传送阵的传送偏差不是一步两步，简直差个十万八千里，再偏点，就跨过整个地图了。

    他们需要在前面的人类城市利用传送阵，经过几次的传送到达名为辛乌的一等城，再由辛乌的传送阵在多个一等城中辗转，最后到达夜家所在的一等城。

    好家伙，跨过了半个图。

    路线制定完毕，两个人都忍不住皱紧眉头，叶归岚也在第一时间不断的提醒自己，见到爷爷，一定要告诉他，传送阵能修的话就趁早修修吧。

    “前面就是了。”月无争看着隐隐显现的人类城镇，带着叶归岚加速赶了过去，叶归岚心不在焉的嗯了一声，忍不住频频回头往后看，那孩子……没有再跟上来吧。

    “前面就是人类地域，她不会跟上的。”月无争知道她在担心什么，低低开口，“我一路都不曾管她，她多少应该能明白你的意思。”

    “……嗯。”叶归岚点点头，这就要将眼神收回去，却瞧见了后面很远的距离，一小簇白白的头发飘来飘起，叶归岚看的瞪大眼睛，狠狠扯了月无争一下，月无争回头，眉峰皱紧，跟到了这里？

    “你做什么！”叶归岚怒喝一声，要跑过来的小人一下子停了下来，那双眼隔着很长的距离看她，叶归岚深吸一口气，“还没明白我的意思吗？我一路都不曾停下等过你，还一路跟着做什么？你知不知道前面是什么地方？难不成你还想被抓回去？”

    小姑娘站在那，仍旧是什么都不说，但就是看着叶归岚，瞳孔里都是她的倒影。

    “你……”被这么看着，叶归岚实在不知道该说什么好，她狠狠叹口气，“前面就是人类地域，你再被抓走，我可不会管了！”

    说完，她便扭过头，月无争抱着她直接掠空进入前方人类地域，而后面的小身影就这么定定站在外面，似乎听懂了叶归岚的意思，没有再往前一步。

    接下来的一段日子，月无争和叶归岚都在辗转的路途上，两人以最快的速度，不浪费任何时间在路上，叶归岚更是心急，爷爷到底知不知道凌朔所在的组织对夜家动过手，知道还好，若是不知道……岂不是一点防备都没有？

    不出五天，两人便来到了辛乌附近，落脚点是个二等城，辛乌是一等城，需要徒步进入。

    身为幻灵强者，自然可以自上方御空进入，不会受到任何阻拦。

    两人自上方一路御空，下面的人忍不住仰头去看，“那就是幻灵强者啊……”

    看着即将到达的辛乌一等城，叶归岚松口气的同时迅速拿出地图，“自辛乌开始，我们最多三天就能到夜家了……”

    月无争低低嗯了一声，眼神轻轻向后扫，似是感应到了什么一样，突然就停下了。

    “无争？”

    月无争转过身，黑眸有些不敢相信的看着虚空某处，几位幻灵强者自他们身边掠过，都对这极为年轻的两人多看了几眼。

    “……她竟然跟到了这里。”

    “什么？”叶归岚没听明白，月无争微抿唇角，将怀中的少女轻轻放下，眉峰皱起，这一个……竟然这么执着的？

    月无争给了她一个眼神，叶归岚瞬间开口，“这不可能！我们都走多远了！还是用的传送阵，她这么可能跟得上！”

    “她自魔兽地域穿行的话，应该比我们更快。只是……她到底是怎么找到你的。”月无争低声开口，“我检查过，你身上并没有什么不妥，是不是你的部分灵气遗落在她身上。”

    叶归岚瞪大眼睛，她满脑子问号，那孩子……怎么可能！为什么，为什么要跟到这里？她辗转了五天还是用的传送阵，就算是抄捷径也是上万里，那孩子……跟了这么远，还没放弃？！

    微微有些拐的疾步往前走，叶归岚面无表情，直到走到某个位置，还是那个熟悉的动作，她的衣袖被人轻轻拉扯了一下。

    真的是那孩子！

    叶归岚惊讶的低头，看着她身侧的虚空位置，她的衣袖再一次被人轻轻拉扯了一下。

    叶归岚站在那里，一时间竟然无法再说出让她走的话，那只小手似乎缩了回去，一点点的血眸就要亮出来，叶归岚猛然低下身，将那隐在暗处的孩子抱了起来。

    在她怀里，小姑娘才渐渐的露出自己，只是再也不是那张细白干净的小脸，那上面有着几道新鲜的伤口，还有一道直接延伸到了背后，叶归岚看的呼吸一紧，穿越魔兽领地……怎么可能没有摩擦，她，这样都不想放弃吗？

    “……值得吗？”叶归岚抱着她，慢慢的往前走，“为了一个人类，不远万里、不惜和魔兽厮斗，也要追过来，我真的值得吗？”

    小姑娘那双眼盯着她，缓缓的探出小手，那上面依旧有着新鲜伤口，那双小手轻轻的落到叶归岚脸上，叶归岚看着那张小脸，那干裂的嘴角缓缓扬起，她……笑了。

    她开口，却发出的根本不是人类的声音，那沙哑的兽音叶归岚根本听不懂是什么意思，她只是愣愣看着怀中这孩子的笑容，一时间竟移不开目光。

    “……她在说，值得。”宋冉冉悠悠开口，“她呀，喜欢小归岚你呢～讨厌，我吃醋了！～”

    怀中的小姑娘收回笑容，又专心致志的看着叶归岚，她那双血红的眸底，只有叶归岚一个人的倒影。

    “败给你了。”叶归岚扬起嘴角，她的眼眶已经微微湿润，将怀中的小姑娘抱紧，“知道了，我带你走。”

    小姑娘盯着她，小手摸上了她的衣襟重新抓紧，像是一个终于找到浮木的溺水人，像是一个终于找到归处的远行者，她依偎进叶归岚的怀里，缓缓的闭上双眼。

    “我接下来要赶路，可以把你放到兽环里吗？”叶归岚问了一句，怀中的小姑娘瞬间僵硬如木，她在抗拒。

    月无争皱眉，两人已经走入一等城中，两人是幻灵级别没人敢轻易上前，就算如此也已经吸引了不少目光，毕竟白发血眸的小姑娘又不是处处可以见到，还有她会不会暴走兽化，这也是叶归岚极为担心的。

    “小归岚，你找个地方放我出来，我来和她说～”宋岚岚说这话的时候口气有点酸，“哼，我也想要小归岚抱的～”

    寻了一间客栈的里间，叶归岚将小姑娘自怀中放下，小姑娘明显有些不愿意，她仰起头看着叶归岚，虽然不会说，但脸上写的很清楚：我还要。

    叶归岚有些无奈，冉冉和她是旧识，应该可以让她明白，不进兽环是真的不行。

    只是叶归岚没想到，宋冉冉出来的瞬间，直扑自己怀里，挑衅的看着小姑娘，“哼！凭什么只有你抱！我也要！小归岚是我的～你这个厚脸皮！～”

    小姑娘没有任何表示，眼神平静的看着宋冉冉，似乎根本不为所动，宋冉冉气呼呼的放开叶归岚，小手推着她，“小归岚先出去啦，有你在她根本不听话～我来和她说，你先出去出去～”

    “好好好，我出去。”被强行推到门边，叶归岚突然想到什么，“冉冉，别动手，东西很贵……”

    砰！

    门在她身后关上，里面小萝莉不爽的声音传来了出来，一贯的威胁路线，“小归岚说让你进兽环，你敢不听话，我杀了你哦！～”

    叶归岚听的呼吸一紧，不会真打起来吧！

    两只大蜘蛛，一等城中大打出手？

    她只怕要原地出名。

    门内，一片安静，没有打斗，甚至再没有任何交谈的声音，只是偶尔传来窸窸窣窣的声音，叶归岚瞬间明白，宋冉冉在用同类的语言在交流。过了好一会儿，在叶归岚心中七上八下的时候，门被人打开，宋冉冉娇笑的扑了过来，将叶归岚抱紧，“说好了哦～她进兽环和我呆在一起～”

    狠狠松口气，叶归岚摸摸小萝莉的头，“多谢你了冉冉。”

    “我是为了小归岚才这么做的哦～小归岚不可以喜欢她多过我，一点都不行！”

    这有什么好比的？

    叶归岚轻哄了一句，小萝莉娇笑几声看样子很高兴，转过身，“你听到了哦～小归岚更喜欢我！”

    小姑娘没说话，只是静静走过来，小手直接扬起，抓住了叶归岚的手，宋冉冉的气场瞬间沉了几分，“不许你摸小归岚！你放开！放开啦！”

    “别吵别吵，两个都喜欢都喜欢！”叶归岚连忙开口，看着宋冉冉瞬间黑掉的小脸，迅速改口，“当然更喜欢冉冉……最喜欢冉冉了！好了，快带她进去吧！”

    小萝莉咯咯一笑，毫不客气的将小姑娘手拍开，带着她化为两道流光直接进入了兽环之内。

    月无争推门进来，便瞧见自己的未婚妻一脸生无可恋的坐在那，“怎么了？”

    叶归岚苦笑一声，宋冉冉的声音快要震破她脑子了，“小归岚最喜欢我！我！是我！是我啦！”

    哄孩子……是真的累。

    【作者有话说】

    这一章4000字，没二更了！今天归家有些晚，写作时间有限，状态也一般，大家先看着解解馋吧，抱歉！

