    看着强行做出“凶神恶煞”的表情的千雪，清水莫在一旁看的倒是津津有味，毕竟千雪的格斗技巧不但实用，而且还相当的有美感。

    配合上她现在的表情，还真的有一种别样的吸引力。

    “别使用暴力啊。”

    就在千雪还想要与雷德尔“友好”交流的时候，一道温和的声音在她的身后响起。

    清水莫转过头，看到街道的转角处，一位拎着菜篮子的温和老人正快步朝着他们走来，正是清水莫他们这一次要拜访的房东奶奶。

    “婆婆，你慢一点。”

    清水莫立刻小跑着冲了上去搀扶住了房东奶奶，看到清水莫的时候，房东奶奶的眼神中也闪过一丝惊喜。

    “阿莫啊，你怎么有时间过来看我了？”婆婆很是慈祥的看着清水莫，语气中带有一丝好奇。

    自从清水莫加入胜利队之后，前来看她的时间间隔是越来越长，所以骤然在自家门口看到清水莫，婆婆是真的发自内心的惊喜。

    “这不是休息吗，就想着带点水果过来看看您。”

    清水莫搀扶着婆婆回到了家门口，随后婆婆在看到被千雪压在地上的雷德尔的时候，终于想起来之前要干什么事情来着！

    “诶，快点把这个孩子放开。”

    婆婆有些慌忙的想要去扶雷德尔，千雪为了避免婆婆受到伤害，连忙松开了对雷德尔的禁锢。

    有清水莫在婆婆的身边，哪怕雷德尔想要伤害婆婆，也不可能过的了清水莫的那一关。

    “婆婆，它是外星人。”

    虽然松开了对雷德尔的禁锢，但是千雪还是出声提醒了一下婆婆，避免婆婆因为年龄大了，认知出现混乱导致错信了不该接触的人。

    清水莫对着千雪摇了摇头，他是知道的，婆婆虽然年龄较大，但是精神状态还是相当的好的。

    而且，她之所以将雷德尔留下来，完全是因为平日里孤单一个人实在是太寂寞了，所以哪怕知道了对方是外星人，但是只要不是坏孩子，那么婆婆就愿意收留它。

    “你在胡说什么啊，它明明是一个好孩子啊。”

    婆婆对着千雪笑了笑，随后将雷德尔扶了起来。

    雷德尔有些惊慌的躲在了婆婆的身后，硕大的身躯蜷缩起来的样子实在是令人有些发笑。

    但是没办法，哪怕是在自己力量最为强大的白天，他也不是面前这个暴力女的对手，虽然可以巨大化，但是为了避免惊吓到婆婆，雷德尔是不可能展现出自己巨大化的力量的，所有只能躲着了。

    看着宛若受气包找到了靠山一样的雷德尔，千雪也不知道该说些什么了。

    她也看了出来，婆婆是有意在“包庇”雷德尔，一般情况下，虽然没有明确的规定，但是如果发现了外星人的话，是一定要尽快联系TPC的，毕竟没人能保证外星人会对地球人做什么事情。

    但是看婆婆这个样子，想要直接将雷德尔带走，是不太可能了，只能寄希望于雷德尔不是那种喜好战斗侵略的文明中的人吧。

    在婆婆的带领下，千雪和清水莫一起进入了房子里面，雷德尔已经提前进入准备茶水了。

    “这个孩子，是我一个星期之前在大街上遇到的，当时的他特别的虚弱，所以我就将它带了回来。”

    一张小小的茶桌面前，婆婆看着自己右手边的雷德尔面带微笑的向她左手边的清水莫介绍了一下。

    “婆婆，你不怕它伤害你吗？”

    坐在婆婆对面的千雪忍不住的的询问道，听到她的话，雷德尔很明显有些生气，但是让千雪感到意外的是，比起生气，雷德尔透露出来的情绪更多为紧张与惶恐不安！

    “不，它是一个好孩子。”

    婆婆摇了摇头，人活了这么多年，什么大的成就都没有，但是婆婆练就了一双会看人的眼睛！

    看到清水莫的第一眼，婆婆就知道，虽然清水莫因为生活有所窘迫，但是绝对不是那种一事无成的流浪汉，他只是缺少一个能走上自己正确的人生轨迹的引路人罢了。

    正是因为相信自己的直觉，所以婆婆才会以低价将自己孙子的房子租给了清水莫，同时还去找了自己儿子生前的同事，将清水莫介绍了过去。

    雷德尔，也是一样的，虽然它是外星人，虽然它是因为争斗而受的伤，但是婆婆相信，雷德尔是一个好孩子，不可能伤害到她的，所以婆婆才将雷德尔带了回来。

    毕竟，放它在外面的话，哪怕不会因为身受重伤而死，也有可能被其他人发现，直接将它送到TPC去。

    “说出你的来历，想必你也不想给婆婆找麻烦吧。”

    沉默了一会之后，清水莫放下了手中的杯子，嘴角带着一丝笑意的看着对面坐着的雷德尔。

    虽然他知道雷德尔的来历，但是还是要通过雷德尔自己的诉说让胜利队的众人知晓现在的情况。

    “我叫雷德尔，是斯坦德尔星人，在我们星球上，有两大种族，白昼斯坦德尔与黑夜斯坦德尔。”

    雷德尔听到清水莫的问话，他看了一眼婆婆，随后叹了口气开始讲述起来。

    在斯坦德尔星上，白昼斯坦德尔星人在夜晚没有任何的战斗力，而黑夜斯坦德尔星人在白天也没有一点战斗力，这就导致了无论他们两个种族怎么战斗，都无法彻底的击败对手，只会平白的消耗整体文明的力量而已。

    所以，双方在发现再打下去只会两败俱伤的时候，都想到了一个绝佳的破局办法！

    那就是前往其他的星球，寻找到可以在白天/黑夜战斗或者说在任何情况下都能战斗的战士，用他们来攻占对方的城池和领地，这么一来，哪怕自己在另一个时间段毫无战斗力，也不可能被打的和之前一样一败涂地。

    他来到地球的目的就是想要寻找夜晚也能战斗的战士，而另外一个和他一起来到地球上的黑夜斯坦德尔星人想要寻找白天也能战斗的战士。

    双方发生了一场大战，因为当时处于黑夜，所以雷德尔输了，然后就被婆婆捡到了。

    “你们就这点本事？别说是黑夜你没反抗能力了，哪怕是白天我都能打你十个！”

    ·

    ·

