    第981章末世危机（3）

    这也代表着，无论遇到了什么灾难，她都能够保证自己绝对的安全，虽然可能打不过，但是可以逃跑，而且还一定逃得掉。只要躲进了空间里面，就万事大吉。

    也是因为她的这个异能实在太过于神奇跟逆天,所以原主出于谨慎害怕的心理，一直以来死守着这个秘密，没有告诉任何人，包括自己最为亲近的父母跟闺蜜。

    原主并没有经历过任何测试，但是她在十八岁以前，最想办成的事情就是攒到足够的钱币,可以去“商店”中购买到可以隐藏自己体内异能元素的药剂制作秘方。

    可是让她没有想到的是，还没等她满十八岁,s级别的皇虫大军就肆虐了她的家园，眼看着身边的人一个接一个死去，原主为了救人，只能不停地“赊账”，换取“生命药剂”与“能量药剂”或者各种疑难杂症的制作秘方，最后负债累累无力偿还的原主再也无法打开她的异能空间，与她死去的亲人们，一同被永远地埋葬在了这片再无生机的人间炼狱。

    ...

    娇阳思考了一番，最后得出的结论：所以说，在这个末世里面，好像还是自私一点儿比较好。

    时间正在争分夺秒地过去，四周的人似乎也逐渐发现了不对劲，这都距离入场时间超了快有二十分钟了，怎么就连新郎新娘的影儿都还没见着？该不会是出了什么意外吧？

    周围开始变得闹哄哄的，再好的司仪此刻也开始控不住场了，只好挂着尴尬的笑，在心里暗暗骂娘。

    娇阳随手拿起了一个杯子,为自己倒了一杯柠檬水，旁若无人地坐下，打开空间，看着她现在拥有的一系列物资与货币，开始认真地分析起来。

    目前原主攒到的货币已经有了10086个，而需要兑换到那个用来隐藏体内异能元素的药剂，需要15000个货币，虽然距离有些遥远，但也不是没有成功的可能。

    没错，即便是现在换做了她，她也依然不打算把自己拥有空间异能的事情分享出去，在末世里拥有空间异能，虽然不是无敌，但一定是最令人眼红的，她又不是傻子。

    不过她在逛空间“商店”的时候，突然发现想要得到相对应的东西，除了“购买”这一种方式以外，还有“兑换”另外一种途径。

    “购买”就是用空间里面特有的货币，而“兑换”那一栏里，是需要用相应数目的“功勋值”来兑换。比如原先需要花费15000个货币才能得到的隐藏药剂，功勋值却只需要消耗30点。

    因为原主目前拥有的“功勋值”还是零,所以那一栏还是灰色的,并没有解锁。

    娇阳点开功勋值，查看获取的规则，那一栏里面写了——

    获取途径：积极向上，匡扶正义，发扬人性至善至美，发挥正能量，做对全人类有意义的事，得到别人的认可，就可以得到相对应的功勋值！如救死扶伤、破敌救灾、捐赠物资...每做一件好事，空间系统会自动对其中的价值含量进行评估，据此可以收获相应的功勋值。

    所以现在她想要得到这所谓的“功勋值”，唯一需要做的就是做好事？

    娇阳手指抵着嘴唇，陷入思索。

    她听到这，第一反应就是：不会亏吗？

    例如什么救死扶伤，捐赠物资，首先需要做的就是奉献，才能得到一定的回报。可是那些她需要奉献出去的东西，本身就是可以自己留着拿来使用，多的用来售卖，攒够一定金币然后进行购买。这个虽然看起来进度慢了一点，但是绝对会稳，不至于会血本无归。

    不过就目前看来，同样的东西，功勋值的确比金币需要损耗的数量要少很多。

    娇阳又思考了一会儿，然后想着：要不先简单做几件好事看看情况？

    不过她大概知道了为什么原主到现在一直执着于积攒金币，却不把目光放在功勋值上了。

    首先带有风险，这个世界好人难做，一不小心可能就会把系统的秘密泄露出去。至于破敌救灾什么的，就原主所在的生活环境，压根就遇不上什么危险，就算真遇上了危险估计也没有要上去的胆子，局限性太大了。

    不过...

    娇阳又一次地把目光落在了婚纱照上那个面目清隽的男人身上，眼睛若有所思地眨了眨。

    作为身处剿灭皇虫第一线未来的闻人长官现在的闻人公子，要是跟着他的话，应该能不费力气地做不少好事吧？

    而且按照功勋值的兑换规则来看，很可能那些活着并不存在多少价值的人，她救了也得不到什么功勋值。

    虽然看起来很残忍，但也很现实。

    毕竟...生命虽然是平等的，但价值不是。

    娇阳一边慢悠悠地打了个哈欠，一边动了动手指，在菜园子里面割了一会儿菜，又收了一会儿麦子，正打算挑几只看起来肥的猪来杀时，忽然感觉刀太钝了，杀了几分钟还没杀好，于是又土豪一把地花费了588个货币，在“商店”里面换了一把麻利的刀子。

    这么一刀下去，猪血一下子就飞洒了出来，半秒钟的功夫就杀完了。

    见此，娇阳满意地点了点头，拿着刚收割完的粮食和猪肉售卖，刚才的消费一下子回了大半。

    只是下一秒，她的笑容就凝滞在了脸上。

    货币的数量，停留在了“9996”这个数字上，这对一名强迫症患者来说，简直就是一件要命的事情。

    娇阳忍不住咒骂了一句，继续开始摘果园子里面的水果，还捡了一箩筐的鸡蛋，直到让数字停留在“1100”这个看起来相对来说看起来比较舒服的数字，这才停下。

    “不错。”

    娇阳继续逛着系统商店，发现里面居然还有“止疼剂”、“回血散”，于是更加满意地点点头。

    所以现在的情况就是，只要她拥有足够的货币跟功勋值，就代表着她可以着末世里面横着走。

    但不幸的是，虽然空间里面的面积足够大，但是里面万物从种植到成熟，都是具有一定生长周期的。

    想要仅仅靠这片空间，养老可以，获得更多恐怕不可能，而且就目前距离s级皇虫灾难那天到来的时间，也已经越来越近了，压根就没有足够的时间让她等待一批又一批成熟的粮食和家禽。

    (本章完)

