    身躯还没完全进去，耳边听到天虚城守护者大声说道：“乔旦，这次你运气好，天道借力，让你轻松进入了下虚，可是，你不要吓唬我下虚万族，下次，你可就没这么容易进来了，好走，不送……”

    乔旦暗骂一声该死，这不是存心给下虚飞人族添乱吗？来不及多想，天空之中的空隙愈合，乔旦的身躯消失不见，下虚战场恢复了平静。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    白修士转身对如天说道：“我也要回去了，守护者说的不错，这乔旦不过是外强中干，下虚飞人族地盘大胆去抢，那都是沉香打下来的，不要客气，动作要快……”

    如天低声问道：“前辈，沉香现在怎么样了？”

    白修士摇头：“我也不知道，我如果能够知道沉香的状态，乔旦早就找到他了，只不过，我却知道，沉香现在，就算是活着，也仅仅只是有着一线生机，能不能渡过此次难关，真是两说，他现在，顶多只能做到勉强不死。”

    如天又问：“前辈，我们需要帮沉香做点什么吗？”

    白修士摇头：“什么都不要做，沉香大劫刚刚过去，让他慢慢自行恢复，如果他能安然渡过此次大劫，那么日后，谁也挡不住他的崛起，你现在需要做的，就是以沉香为内动力，带领我人族快展，如果沉香未死，我人族大气运就在，我人族之中，就会出现天骄井喷之势，说不定，若干年后，我们就真的能够征讨飞人，报今日大仇。”

    如天躬身说道：“弟子明白了。”

    白修士也划破空间，消失不见。

    下虚战场之上的荒潮历经两年，已经过去，但是，接着而来的，下虚战场甚至是九州之地，都动荡起来。

    飞人族实力大降，这可是一个前十种族的没落，这可是一块巨大的肥肉。

    群狼并起，开始抢食，其中胆子最大，动作最快的，反而是人族，反正已经得罪得狠了，基本上没有缓和的余地，那就干脆下死守，人族在下虚战场和九州之地同时向飞人族大胆出手，抢夺地盘，争取利益。

    飞人族正待给与人族迎头痛击的时候，冲天族，长耳族的联军齐齐杀了过来，飞人族核心地区，大战顿起。

    不仅仅是顾不上人族，还因为实力不及，受不了两强的联手攻击，飞人族核心区域片片失守。

    大战一直持续了十多年，战局这才逐渐稳定下来。

    飞人族的整个地盘，十不存一，大量的核心富庶之地被冲天族和长耳族瓜分，而外围区域，人族却成了最大的获益者。

    十年过去，人族孙豪孙沉香依然没有丝毫音信，好似彻底从下虚消失，也或者真正陨落在了滆湖之上。

    不过此时，孙豪孙沉香的影响力还在，许多种族虽然眼红人族的获利，但是并不敢随便对人族递爪子，再加上，人族和冲天族、长耳族交好，也让一般的种族不敢随意叫板，一来二去，人族稳住了抢来的地盘，开始飞快展。

    十年过去，大地上，一年又一年，花谢花开，一年又一年，日起月落。

    十年过去，渐渐地，很多东西物是人非，渐渐地，很多人关注的重点开始在转移。

    大地造物，好似有神奇的生命奇迹，尤其是对一些奇特的种族来说，十年时间，或许是一个华丽脱变的时间。

    下虚万族之中，有一个神奇的种族，叫“若虫一族”，他们成年之前，愚笨而不堪，形态也很差，大多都是深埋在地下的污浊之虫，但是，他们即将成年之际，就会破土而出，蜕变自身。

    一经蜕变，华丽转身。

    有的若虫族会生出双翅变成美丽的蝴蝶一族，有的能够变成，蝉翼飘飘的知鸟一族，还有的能够直接变成飞人一族。

    下虚万族都知道若虫一族的美丽和千姿百态，但是却很少有人知道，若虫一族在没有成年之时的辛酸和苦辣，也更少有人会知道，若虫一族的成年，乃是下虚种族之中最艰难的过程。

    他们需要不吃不喝，不动不弹地，忍受着风吹雨打，忍受着电闪雷鸣，一个不慎，就会失败在蜕变的过程之中，无声无息地消失在下虚的空间之中。

    又是一年春来到。

    兰格林岛，梨花又开放。

    花雨漫天飞扬，染白了山岗，染白了滆湖水面。

    兰格林岛的人族驻守修士已经习惯了年年梨花放，不觉得有丝毫异常。

    许多修士甚至每年的这个时候，都特意赶来兰格林岛欣赏梨花。

    仙梨树相传是沉香大人亲手栽种，代表了沉香大人和银鹏四妃生死不渝的爱情，也是兰格林岛的精神象征，人族修士本着对沉香大人的无比崇敬，如果没有必要，是不会随意打扰仙梨树的，欣赏梨花，也只是远远观望。

    这个春天，梨花儿又开放。

    这个春天，开放的梨花儿跟以往相比有了巨大的不同，花期特别特别的长。

    洁白的梨花儿将山岗染得洁白而无暇，好似有仙女在山岗上飘然飞扬。

    洁白的梨花好似有着层层神秘的力量，掩盖了许许多多的气息，兰格林岛修士习以为常，归结于沉香大人的神奇。

    但是，兰格林岛修士有所不知的是，如同仙女的洁白梨花，她那怀抱之中，从这一年起，每每日起月落之际，都会悄悄地捧起一颗好似是干枯的人头，悄悄地吸收日精月华。

    人头双目紧闭，没有丝毫气息，好似已经干枯，死亡。

    但是仙梨花每每给他嘴里轻柔地送进去花蜜之时，人头都会微微地张嘴，轻轻地把花蜜吸入嘴中。

    洁白的仙梨花儿，好似是一个窈窕姑娘，轻轻地抱着了头颅，随着风声，哼唱着轻轻的歌儿，轻柔地安抚着怀中的头颅。

    没人注意到仙梨树的花海之中，多了一颗一息尚存的头颅。

    孙豪头颅在仙梨树的怀抱之中，好似是回到了小青的身边，安详而宁静，慢慢地，忍住不死，一点点地恢复自身。

    神识彻底关闭，只有丝丝灵性维持着头颅的运转，识海彻底沉寂，几颗代表了神魂的星星，也只有沉香剑依然闪烁着淡淡的金光。

    许久许久。

    梨花花蜜进入识海，叮咚一声，滴在了识海之上。

    识海之中漂浮，一动不动的源桶好似受到了花蜜的刺激，也叮咚一声，滴下了一滴原液。

    原液进入识海，孙豪的识海恢复了一点波澜。

    识海之上，沉香剑叮的一声，亮光一闪。

    花海之中，孙豪双眼猛地一睁，遥遥地看向远方，瞬间，神光敛去，好似耗尽了自己的精神一般，双眼又紧紧地闭上。

    漫天花雨涌来，好似无限温柔般，轻轻地抚摸着孙豪的脸庞。

    兰格林岛，依然如故，好似刚刚没有产生任何变化。

    梨花依旧连连开放。

    每一年，洁白的梨花儿，花期都会特别的长，染白了山岗，染白了滆湖湖面。

    谁也不会知道，洁白的梨花当中，怀抱着，簇拥着一颗快要干枯的头颅，谁也不知道，就在这洁白的梨花当中，孙豪如同杜兹肺鱼一般，艰难地忍住不死，也或者，如同还没有破茧重生，没有从幼虫状态走出来的“若虫”一族一般，蛰伏着，等待着自己新生的一刻。

    身分离。

    一息尚存，因果已了，十年过去，能否从无尽磨难之中，重获新生，孙豪还需要坚韧地忍住不死，坚韧地努力活着。

    如同杜兹肺鱼等待房屋的坍塌，等待着大雨的来临一般，孙豪也必须坚韧地等待。

    等待，不在等待中死亡，就在等待中新生。(未完待续。)