    “闻人时清你干什么放开我！”

    被拎住命运后颈皮的苏酥翻脸不认账。

    “只有巨型犬才会冲过去扑人，你是么？”

    闻人时清示意苏酥好好走路。

    她从小就爱乱冲，从小就日常摔跟头，从小就不长记性。

    苏酥得到自由，咧嘴跑向盛晚棠，给了盛晚棠一个大大的拥抱，输出彩虹屁。

    “晚棠，你讲课真棒！”

    盛晚棠回了一个拥抱，笑着回谢谢。

    “盛小姐，你好，我是闻人时清。”闻人时清将酥酥从盛晚棠的身上拎下来，“之前在剧组多谢盛小姐对苏酥的照顾，很抱歉当时没有到面道谢。”

    “闻人先生客气。”盛晚棠看着闻人时清的脸时，有一种奇怪的异样，但是说不上来。

    大概是因为眼前这个人和闻人泱泱一个姓？

    想到这里，盛晚棠就下意识的对他的亲近感给压了下去。

    闻人时清提出请盛晚棠吃午饭，盛晚棠委婉拒绝。

    等盛晚棠离开，苏酥歪头端详闻人时清。

    “我怎么感觉你不是讨晚棠喜欢呢？”

    闻人时清：“……”你如果姓闻人，恐怕也不会讨她喜欢。

    ‘闻人’这个姓氏太稀有，盛晚棠又聪慧，应该一下子就联想到了闻人泱泱。她没有将这份情绪牵连到苏酥身上，闻人时清对她的赞赏就更多了几分。

    只可惜……

    可惜她不是自己的妹妹。

    当初苏酥提到盛晚棠长得像奶奶时，闻人时清表面不在意，其实私下去调查了盛晚棠。

    他第一次见到这个女孩照片的时候的确惊讶，只是查到的消息再次让他失望。

    他的妹妹闻人兮桐是在南城失踪，但是调查结果显示，盛晚棠从小生在帝都！

    南城和帝都，相距了上千公里，盛晚棠不可能是闻人兮桐。

    -

    盛晚棠在食堂打了包回宿舍和沐如依一起用饭。

    “君砚还在楼下，好多学妹都在看他。”盛晚棠提醒沐如依。

    沐如依蹙眉，去窗边看。

    果然看到角落的梅花树旁站着一个男人，目不转睛的盯着校友宿舍的出门，像一个守株待兔的笨猎人。

    突然，楼下的男人若有所觉，抬头往上看。

    沐如依吓得迅速往后退一步，躲起来。

    过了一会儿，她又偷偷对外瞄了一眼，君砚已经重新平视前方。

    没有看到她，沐如依松了口气。

    却不知道，在她返回房间的刹那，楼下的男人再次抬起头，准确无误的锁定了她刚才所在的阳台。

    入夜。

    盛晚棠突然接到保卫处的电话。

    “盛小姐，我们在宿舍园区发现一个自称‘君砚’的可疑男子，他说他是来找您的，您认识这么一个人吗？”

    “……认识。”

    盛晚棠满脸问号。

    君砚怎么去保卫处了？

    盛晚棠快步到阳台，果然没有再在楼下看到君砚的身影。

    “他一个非校职工一直在校园里不符合规定，而且他那张脸长得实在是影响同学们的学习，可我们怎么说他都不愿意走，您看……”

    盛晚棠听明白了保卫处的意思：“不好意思，我让他家属把他带走吧，给你们添麻烦了。”

    挂了电话，盛晚棠把事情告诉沐如依，顺便让沐如依去保卫处接人。

    君砚想见到人是沐如依，她去接人没有用。

    沐如依面无表情，就一个感觉：离谱！

    她都躲到大学宿舍里快足不出户了，这样都还避不开君砚？

    “我陪你去？”盛晚棠有些不放心，问沐如依。

    沐如依摇头：“我能解决，你别出门换衣服麻烦。”

    盛晚棠一个人在宿舍，打开一部纪录片，打算一边看一边等沐如依回来。

    没过一会儿，突然传来敲门声。

    “如依你东西拿掉了……”

    ‘吗’字哽在嗓子眼。

    盛晚棠看着门外的人，微微蹙眉。

    陆霁渊依旧是白衬衫西装裤，只是披着一件薄风衣，衣服上残留着室外的冷气。

    盛晚棠等了几秒，没等到男人开口。

    他仅仅是静默的盯着她，目光深沉像是要把她给吞噬，又耐心十足。

    “你不打算说点什么？”盛晚棠只好打破僵局，“陆四爷主动找我，是……”

    “想你了。”

    盛晚棠脸上的冷淡瞬间僵住。

    她错愕的看着陆霁渊，怀疑自己的耳朵出了问题，笼罩在心口的阴云却不受控制的开始消散。

    喜欢一个人，仅仅因为对方这么一句话，就能左右自己的喜悲。

    “是想见你，就来了。”陆霁渊重复，眼里似乎压抑着什么情绪。

    他不请自来，迈着步子走进宿舍。

    男人身高腿长，气势太足，走进来的瞬间就给人带来压迫力和危险感。

    盛晚棠下意识后退，脑海里还回荡着他那句‘想你了’。

    他……吃错药了吗？

    这么突然的……

    盛晚棠的后脚跟抵住墙壁，退无可退，男人已经在瞬间压过去。

    热烈而霸道的吻瞬时落下，根本不给人反抗的机会。

    陆霁渊原本是因为陈以安而生气的。

    可是，在医院时，他脑子里反复出现调查到的关于盛晚棠的童年。

    他想要亲自看到她，摸到她碰到她，才能确定她的安全。

    才能安心。

    于是，步静晗苏醒，情况稳定后，他就立刻赶过来。

    春天的夜风微凉，从门灌进来。

    陆霁渊将抱着盛晚棠把人往上一抛，托着人的臀抱起来。

    一边亲吻一边走回门边，嘴里还似有若无的低喃着她的名字。

    盛晚棠……

    盛晚棠……

    幸好你好好长大了。

    “砰！”的一声。

    门被关上。

    “如依还……”

    “陆太太想让路过的人看到我们亲热？”

    陆霁渊截住盛晚棠的话。

    “不是——唔！”

    盛晚棠的嘴唇被堵住。

    纪录片里响起悠扬愉悦的背景音乐，成为这夜晚最好的助兴。

    睡衣是最好剥的衣服。

    陆霁渊非常满意，脸埋在盛晚棠的颈窝吸了一口气。

    是他不熟悉的沐浴露香味。

    还是家里的沐浴露好。

    让他对她更有拥有感。

    想她回家。

    肩带滑落到手腕时，盛晚棠终于意识到，男人所要的不仅是亲吻。

    “陆霁渊，你、你停下……不行……”

    盛晚棠微喘着息，被男人扰得说话断断续续。

    “我很行！”

    【作者有话说】

    还有1章，中午的样子更。

    啊！正好君少‘出事’，正好如依不在，陆爷就来了！各种方便……真是好巧哦！(才不是！)

