    母舰主炮！

    韩萧登时紧张起来，主炮的威力远高于普通舰载光炮，以黯星母舰那个体格，一炮打在行星，至少能崩出个环形山，用来对付他一个人，这不是高射炮打蚊子嘛！

    我是不是把德古利什逼得太狠了……韩萧忍不住反思。

    早知道收敛点了，刚才就应该大声惨叫，装作德古利什的攻击对自己造成了巨大的伤害，再怎么说，人家至少努力了啊！自己不做出点反应，那可太伤人自尊心了！

    别人好歹是个天灾级，不要面子的啊！

    一发主炮能给自己造成多少伤害，韩萧也说不准，虽然自身的肉度已经得到了实战验证，可是面对母舰主炮级别的星际武器，他心里还是没有底，虚得很。

    回血快的克星就是爆表的伤害输出，比如艾默丝不讲道理的龙坦一掷，只要伤害超过回血的速率，自己就凉了。

    母舰主炮显然属于高伤害的行列，虽然远远算不上歼星炮那种级别的武器，但威力也是很猛的，一般的天灾级如果不使用能力，仅仅用气力防御，扛一发主炮的下场恐怕也是粉身碎骨，运气好的话也许能留下点烧焦的烤肉块。

    所以说……

    傻瓜才留下来挨炮啊！

    韩萧二话不说，穿上恢复了一些耐久的虚龙机甲，飞上天空。

    黑光潜伏者俯冲，准备接应韩萧。

    “给我留下！”灰烬顾不上迅速逼近的玩家，一扬手，漫天黑潮化作无数出手，抓向韩萧。

    然而黑潮的速度比不上虚龙机甲全力飞行的速度。

    就在这时，德古利什额头绷起青筋，双腿蹬地，踩裂了数百米范围的地面，如同一抹流光，以超强的爆发力近乎瞬移般冲到韩萧头顶，浑身气焰冲天，汇聚在拳头化作旋转涡流，绽放刺眼的光芒，这是他的武道技能，刚才韩萧已经不止一次被这招打中过了。

    韩萧只来得及架起手臂，绽放强光的拳头便打在了交叉的双臂中心。

    砰！！

    宛如半空炸开了一团亮紫色的太阳！

    一股沛然的力道冲击而来，韩萧人在半空没有受力点，视线一花，只看见黑光潜伏者飞速远离自己，紧接着后背传来剧烈的撞击震动，整个人破开大地不断下降，土石迅速填满视线，视野里的天空只剩下一个小点。

    这爆发一拳，把韩萧从天上打进了地里，插进去不知道多少米。

    双臂疼痛无力，面板上出现【骨折】的状态，韩萧暗暗感叹天灾级武道家的拳力非同凡响，同时催动气力增殖细胞，迅速修复损伤。

    骨头的断裂处在肌肉的挤压下连在一起，细胞增殖，一眨眼便接续了骨头。

    细胞增殖可以修复身体任何部位的损伤，只要有意识地修补身体，回血的同时，骨折、残疾之类的负面状态也能恢复，这是韩萧刚才被围殴时发现的附带效果，要不然骨头全碎完了。

    咚咚咚——

    还没喘口气，头顶的土地再度炸开，德古利什直接打碎了这块区域的地面，拳劲直透地下，就像个人形推土机。

    韩萧不想被活埋，撞开如雨而落的碎石飞了出来，灰烬的黑潮又打了过来，阻碍了他一瞬间。

    “抓住你了！”

    德古利什大步冲刺，一个缠抱箍住韩萧的腰，迅速转换体位来到韩萧身后，双手形成一个锁技，想要使用力量压制，限制住韩萧的行动，铁了心不让韩萧逃走，非要让他吃上一炮。

    比拼力量属性，韩萧确实比不过一个天灾级武道家，他根本不想和德古利什玩摔跤。

    刷——

    这时，泰瑞趁机出手，数条金属片伸长，刺向韩萧的眼睛、咽喉、心脏等要害部位。

    当当当！

    两台守誓者拦在面前，纷纷展开护盾挡了一下，每次接受【废弃改装】，机械的品质都会降低一级，两台守誓者没有抵挡多久便被金属片刺穿，不过已经给韩萧争取到了一点时间。

    韩萧全力启动机甲推进模块，带着德古利什一起上天，躲开了泰瑞的攻击。

    他挣了两下，挣不开德古利什的锁技，顿时换了个办法，机甲的双腿忽然裂开，韩萧直接从机甲里滑了出来，轻松逃脱，同时用械力牵引着虚龙机甲解体，再度在自己身上成型。

    德古利什顿时抱了个空，一同落地，被韩萧拉开距离。

    母舰主炮的威胁萦绕心头，每多拖一秒，韩萧的危机感就加深一分，然而德古利什和泰瑞虎视眈眈，自己一旦飞上天，肯定会被拦下来。

    黑光潜伏者在头顶盘旋，不敢太靠近两个天灾级，人家也是会拆飞船的。

    战斗的时间超过五分钟，【虚空穿梭】的冷却已经好了，韩萧倒是想闪现到飞船上，可一旦进入虚空状态，自己会穿透物质实体，无法影响现实事物，连机甲都用不了，只能用械力磁场浮空，【虚空穿梭】的持续时间不足以支撑他飞进飞船。

    “这下真是不太妙了……”

    韩萧心里无奈，转头看向冲过来的几十万玩家。

    如果脚男们可以牵制住三个天灾级一小会，制造出空隙，他就能脱离战场了，俗话说得好，养兵千日，用兵一时，兄弟们，老铁们，接下来就靠……

    灰烬连打了几个响指。

    啪啪啪。

    几十万玩家血量暴跌，倒在冲锋的路上，一批批化作白光复活去了。

    灰烬的异能忒霸道，如果没有抵抗真实伤害的专长，凡是比他弱的目标，根本没有与他一战的资格，人数没有意义，正是因此他才被黯星当作杀戮机器，在长弧座轻松屠杀数千万人。

    ……

    几十万玩家接二连三在基地广场复活，骚动不止，惊呼连连。

    “靠，我一下就死了！”

    “碳元素解离？全都是真实伤害，这个BOSS这么变态的吗！”

    “我们都挂了，很明显不能参与黑星所在的战场。”

    “所以，这应该是剧情杀吧。”

    剧情杀的说法迅速传播，大部分人都信了，没人想再过去凑热闹，游戏里每六天只能死十次，玩家可不想把有限的死亡次数浪费在无限的剧情杀，只能伸长脖子看着韩萧那边的战场。

    他们也不是第一次观看过场剧情，比如1.0版本的萌芽与六国战争，还有不久之前的异化原体决战，大家习以为常了……话说咱们海蓝星的剧情还真不少呢，开心。

    众人觉得这次也是黑星的个人剧情，对接下来的进展颇为好奇。

    在不少玩家看来，海蓝星突然遭到巨大危机，这就是即将离开新手星球的转场信号，一个剧情事件。

    而作为“引导阵营”领袖的黑星，以后很长一段时间，恐怕都会是他们所属阵营的领军者，所以不少剧情流玩家认为，黑星很大概率会在这次事件里大放异彩，形成一个更加深刻的印象，就是还不清楚具体会发生什么。

    ……

    见几十万人齐刷刷嗝屁，韩萧嘴角忍不住一抽。

    得，指望不上这群玩家，天灾级的层次超纲了。

    德古利什三人呈三角形围住韩萧，没有缠上来，反而拉开了一小段距离。

    三人不想让韩萧逃走，但也不愿意被韩萧拉着一起挨炮，炮击可是不分敌我的。

    “瑞斯达，能不能阻止外层空间那艘母舰开炮？”

    韩萧在机甲头盔里小声问道。

    “我也没办法，我潜入的是另一艘母舰，只能帮你查看情况……不好，这艘母舰的主炮即将充能完毕，目标已经锁定，你大概还有8.6秒的时间。”瑞斯达的声音在机甲头盔里回荡。

    “看来这炮躲不过去了，加油，我可以撑住的……”

    韩萧只好给自己打气鼓劲，扔下好几颗压缩球，化作一层层合金罩子，将自己罩在里面，这是专门用来防御的便携战术防守堡垒，没别的效果，就是够硬。

    紧接着，剩下的机械军团动了起来，前赴后继冲向韩萧，一个接一个扑在堡垒上，用身体叠上去作为盾牌，并且张开护盾，通通朝向天空。

    德古利什三人不想靠近母舰主炮的打击范围，只要黑星没能逃走就行了，三人转头攻击四面八方汇聚的机械军团，一台台机械战兵倒下，只有一部分穿过三人的攻击缝隙，来到堡垒身边，机械战兵构筑的防线不断变得厚重。

    仅存的浮游梭与机械大手也飞到上空，张开了护盾。

    韩萧几乎把所有能防御的机械都放了出去，他也不知道这些措施能抵消多少威力，把血量回满，精神高度集中，准备随时动用欧若拉的人物卡。

    就在这时，正在阻击机械军团的德古利什得到了母舰的信号，三人同时收手，急忙远离这片区域。

    “大功告成，黑星无路可逃了！”

    德古利什露出了一丝满足的笑意，他们围追堵截，就是为了让母舰主炮击中黑星，这是最有可能杀死黑星的手段。

    与此同时，防守堡垒之中，韩萧的警觉提到最高点，激活从萌芽首领那里抽来的【反震·荆棘】，这个技能可以抵消下次攻击的30%伤害。

    “要来了！”

