    金杏气急：“不叫你，难道这里还有别人？”

    莫璃茫然望着她：“可我不叫‘喂’，我是莫府的嫡出大小姐！”

    金杏气冲冲地进来：“你故意的是不是？莫府的嫡出小姐，只有我们家小姐才是！

    你走不走，还是要等夫人亲自来收拾你？”

    莫璃倚着靠背，悠闲地说：“叫大小姐！”

    “做梦！”

    莫璃站起，却转身往屋里走：“做梦是挺美，所以本小姐决定睡觉。

    你猜本小姐若是不去，夫人会不会牵怒你？”

    金杏气急，扬起手就要扯她：“乡下来的野丫头，还妄想当大小姐？”她可是夫人面前的红人，这府里哪个下人不给她几分薄面？就连老爷的妾室都不敢甩脸色给她看。

    可她还没碰到莫璃，便忽得全身发痒。她缩回手想去挠，却是哪哪儿都痒，不由得乱扭起来，想靠与衣服的摩擦减轻痒意。

    莫璃望着她轻笑起来：“怎么突然给本小姐跳起舞来了？

    京城的舞这么奇怪吗，就像……大牛哥家的母狗发情，哈哈哈……”

    金杏恼羞成怒，想扬手打她，身上却又奇痒难忍，手只能不停得四处乱挠。

    莫璃好心情地往外走：“为了请本小姐去前厅，你竟然这么有诚意地跳舞，本小姐若再不去，岂不是显得太不近人情了？”

    金杏边挠边扭边跟着出来，气恼地问：“是不是你对我做了什么？”

    莫璃一脸无辜：“说话要讲证据，本小姐可连碰都没碰过你。

    也许是老天爷看不惯你欺主，故意惩罚你，所以你若是喊几声大小姐，或许就不会痒了。”

    金杏边挠边怒吼：“你做梦！”

    莫璃耸耸肩：“那本小姐也没办法了。”

    又走了几步，金杏只觉得越挠越痒，是一种钻心的奇痒，令她再也受不住：“大小姐！”

    莫璃将手放到耳边：“什么？没听清！”

    “大小姐、大小姐！”

    莫璃扬起满意的笑容：“还痒吗？”

    金杏惊奇发现，身上不痒了，她瞬间大怒：“果然是你！”

    莫璃用手一指她：“诶，你要控制住，不然老天爷若是再惩罚你，你喊姑奶奶都不一定有用！”

    金杏将气压下去，一双眼睛冒火似的瞪着她，一腔郁气在胸腔徘徊，却无从释放，憋得她难受。

    来到前厅时，吕心莲正笑容满面地陪着相府二小姐萧雨萱说话，莫云梅也温温柔柔地坐在一旁。

    见到莫璃进厅，吕心莲立刻笑得如一个慈母：“怎么才过来，萧二小姐可等你好长时间了。

    萧小姐，璃儿自幼在乡下老宅长大，没规没矩，也没见过什么世面。不像云梅知书达理，还请二小姐多担待些。”

    萧雨萱站起，主动拉起莫璃的手，笑吟吟地说：“莫夫人言重了，我与莫璃一见如故。姐妹之间，哪有那么多规矩可讲。

    莫夫人，莫璃我就先带走了，我带她出去熟悉熟悉京城环境。”

    “那就有劳萧小姐了，云梅，你在府里也无事，不如陪萧小姐一起。”

