    林炎身着一身黑衣站在最上方。

    如狼一样的目光静静的凝视着我。

    “我要挑战天才弟子第一名，林炎。”

    我的话音刚落，林炎的身影瞬间消失了。

    再次出现的时候，已经站在了擂台上。

    整个过程还不到一秒，真的是极快了。

    我的脸上出现了凝重的神情，这个林炎在众人的眼里，已经是神话一样的存在。

    据柳怀沁所说，在弟子中，能同他相比的，寥寥无几。

    甚至一些老师，都不是林炎的对手。

    林炎深沉的看着我，开口道：“不错，君华，你配做我的对手。”

    我咂咂嘴，这话可真狂。

    没等我说话，他又再次说道：“本来，我是不屑与跟你一个新生动手的，可惜有人请我在学院大考上取你的性命，价格不错。”

    有人请他？

    我心里疑惑了一秒。

    很快这抹疑惑就变成了玩味的神情。

    “林炎，没想到第一名也会接受人家施舍的好处啊，我猜猜是谁要你取我性命？”

    “皇甫……”

    我刚说出来，林炎平静的脸色就变了。

    “既然你已经知道的话，那我就更加留你不得了，这可是你自找的。”

    他冷声威胁我。

    我不屑的撇嘴。

    “哼，你先能杀得了我再说吧。”

    林炎听了我的话，脸色阴沉到了极点。

    “很好，我林炎已经很久没有这么想杀一个人了。”

    他身上的杀气腾的一下释放了出来。

    林炎是用灵力与我沟通的，所以我们二人的对话外人听不到。

    外人只能看到我们之间的气氛忽然就变得剑拔弩张，杀气腾腾。

    他的手虚空一握，双手出现了两把弯刃。

    这弯刃的造型很奇特，不同于我见过的任何一把武器。

    隔着这么远，我都能感受到这弯刃异常的锋利。

    “林炎亮出武器了，这是不是要打起来了？”

    下面的人都非常的兴奋。

    毕竟这种级别，这样激烈的挑战可不是随时都能看到的。

    林炎的战斗方式跟他给人的印象一样，像狼一样迅速猛烈，不给人喘息的机会！

    直到他近了我的身，我才明白他这弯刃的作用在哪。

    这弯刃的弧度诡异，却刚好能利用这弧度给我致命的威胁。

    我神色凝重的握着手中的青云破月剑。

    林炎跟前面那些人的战斗方式都不同。

    他使用的是近身刺杀的方式，且招式诡异，次次都都袭向致命之处。

    我只要稍不慎，就会死在他的弯刃之下。

    这样紧张致命的威胁下。

    我比任何一次都谨慎认真。

    “蹭！”

    尽管我万分谨慎，还是让他手里的弯刃见了血。

    林炎下手太狠，伤口一眼望去都能看到森森的白骨。

    “嘶……”

    我倒吸一口冷气。

    疼痛也让我更加的清醒。

    林炎见我手上，眼中染上了嗜血的红色，如同野兽一般。

    他像是打了鸡血一样，更加的兴奋。

    我应付起来也更加的难。

    渐渐的，我受到的伤更加的多。

    这样的战斗让我警惕的同时也开始激动起来。

    忽然林炎刺向了我的右手，猛地吃痛，手里的剑落在了地上。

    完蛋了。

    没了青云破月剑的我，根本不是林炎的对手。

    见我失去武器，林炎眼神一亮，手里的弯刃直逼我的心脏。

    我紧张的屏住呼吸，看着地上的青云破月剑。

    这时，我心里忽然响起了剑刃的嗡鸣声。

    我居然与青云破月剑有了一丝感应。

    千钧一发之际，青云破月剑咻的一声飞了过来。

    林炎显然是没有想到我还有这一招。

    噗嗤。

    剑刃狠狠的刺进他的肩膀。

    我拔出青云破月剑，猩红的献血从他肩膀涌出。

    林炎受了伤，身手比方才慢了许多。

    此时我手中的剑似乎与我融为了一体。

    我一跃而起，带着毁天灭地之势劈向了林炎。

    一道充满着虹光的剑气直奔林炎而去。

    林炎躲避已来不及，只能硬生生的挨下。

    随后我的剑法更加的凌厉。

    林炎身上的伤也越来越多，身形狼狈的躲闪。

    这一幕让下面的人目瞪口呆。

    “我没看错吧，林炎居然被君华逼得节节后退，他也太牛了。”

    “林炎不会输给君华吧？这可是天才弟子里最厉害的一个，君华打败了他可就是第一名了。”

    林炎的脸色越来越差。

    他的眼中闪过一道诡色，嘴角出现了一抹笑。

    正在我好奇对的时候，他手中的弯刃忽然而分为四，从四个方向疾射而来。

    卧槽。

    我忍不住暗啐了一声。

    这个逼真是阴啊。

    现在还藏着这一手。

    眼看弯刃射向了我，我已避无可避。

    手中的青云破月剑却发出了强烈的光，嗡鸣着颤抖。

    我瞬间领悟到了什么。

    使出一招剑破八荒。

    锵锵锵。

    青云破月剑挥出的剑气将林炎的弯刃全部斩断，发出刺目的火光。

    林炎不敢置信的盯着我。

    “这怎么可能……”

    青云破月剑嗡鸣着回到我的手中。

    我轻叹一口气。

    妈的，差点就被这个逼暗算到了。

    林炎失去了弯刃，只能赤手空拳的跟我作战。

    很快就落了下风。

    他身上被剑气挥中的伤口也越来越多，最后吐出一口血，遍体鳞山的跪倒在擂台上。

    震惊。

    全场都被震惊到了。

    林炎败在了我的手里。

    裁判老师走上擂台，甚至都还没反应过来，神情呆愣的说道：“初级弟子君华对战天才弟子林炎，君华胜。”

    这时那些人才仿佛醒了过来，用崇拜的眼神看着我。

    林炎神色复杂，眼底充满了挫败。

    “我输了，命是你的了。”他咬牙对我说道。

    我轻哼一声。

    “我要你的命干什么。”

    要杀我的人是皇甫。

    冤有头债有主，这笔账我会去找皇甫清算。

    说完之后，我就飞上了那个属于林炎的位置。

    我这时才感受到了林炎站在这里的感觉。

    睥睨一切，仿佛将所有都踩在了脚下。

    这种感觉真是爽啊。

    赤罗院长坐在高台上，眼神落在我的身上。

    “君华，你让我很意外。”他开口说道。

    我扯开一个笑。

    “院长谬赞了。”

    “明日，大考前十名的弟子将进入天书阁，届时我将开启天书阁。”

