    第1385章她的老牛

    “你心里有数就行，这件事本王也包庇不了，因为本王已经答应过溪儿了，所以最多只能跟你保证能保住他一条狗命，至于皮肉之苦那是必须要有的了。”姬承玄说。

    慕容妤可有可无点头，“王爷去沐浴吧。”

    姬承玄说，“本王上次在你这里才刚洗过，干净得很。”

    慕容妤嫌弃他身上沾染了楚溪那一种浓郁的香味，她这边多是淡香，也有不少果香，唯独没有楚溪那的浓香。

    “行了，本王去洗洗，连这点醋都吃，真的是。”姬承玄说道。

    他知道她其实就是因为他身上有溪儿的香味才这样，真是个爱拈酸吃醋的性子，不过也罢了。

    洗了澡姬承玄就过来了，不过这天气洗得比较勤快可不是好事，比如洗完之后，他身上就有点痒痒，这就是皮肤太干燥的缘故。

    慕容妤拿了药膏就过来给他抹，“哪里痒痒了？”

    “这儿。”姬承玄就把脖子伸给她，慕容妤给抹上药膏，还有他的脸上也给抹了一点，当然还有手跟小腿什么的，因为他说了痒痒她也就都给抹上。

    太自然了以至于她都差点忘记他中蛊的事。

    而姬承玄想的则是，这个女人真的是无时不刻不在动手脚动心眼，叫他洗澡其实就是为了跟他这样亲密接触吧？

    怎么就这么多心思呢？不过也罢了，她一个柔弱女子除了依靠他还能如何呢？

    不过他觉得自己以前会跟她说那么多孩子，很大原因也在这，因为她实在是太会撒娇了，那乖乖的软软的样子，叫他看了都不想吃晚膳，就想直接把她拉回卧房得了。

    “王爷，王妃，可以用膳了。”外边这时候草丁等人已经把膳食端上来了。

    慕容妤跟姬承玄也就一块过来用膳，不过慕容妤吃得不多，如今这冰天雪地的，除了吃就是吃，真是不怎么吃得下去。

    当姬承玄的胃口却极好，羊肉，猪肉还有牛肉，以及鱼片那些，都是涮了就吃，一边吃还一边想，她在哪个肉里下了药？实在是看不出来，不管了都多吃点就对了！

    “吃这么多没关系吗？”慕容妤看他。

    姬承玄表示不成问题，虽然吃不少，但他胃口大，这不是什么要紧事，再说了，今晚上还得忙活，不多吃点怎么行？

    慕容妤也就不管了，毕竟她也知道这人胃口一贯是大的。

    可就是被他那绿油油的眼神看着，她有点稍微瘆得慌，前天晚上这人可是跟没吃过肉似的，今晚上她可不会再由着他了。

    只是眼下是打算得挺好的，当洗漱后上了床，那可就由不得她了。

    “知道我是谁吗？”慕容妤忍不住扯着他耳朵问。

    “我王妃我怎会不知道？”姬承玄使出一招神龙摆尾。

    慕容妤扶着他的肩膀，“真的记得？那要是换成别的女人呢？”

    “不要。”姬承玄俯首下来想要吻她的唇，却是被慕容妤给挡住了，她捂着自己的嘴问他，“你亲过别的女人没有？”

    “没有！”姬承玄拉开她的手吻下来。

    慕容妤这才环着他的脖颈，回应着她的这头老牛。

    (本章完)

