    在克莱恩又利用‘世界’提出收集一些贵族资料，想要了解到地下遗迹的线索之后。

    终于从忐忑中走出来的‘魔术师’佛尔思，也终于算是有些确定这个特殊的非凡聚会，好像还蛮正常的。

    其实就算不正常也没用，自己每次满月低语还得靠愚者先生的，现在只能说看起来正常，看上去和极光会没太大关系，还是让她松了口气。

    目前看起来，可能就那位‘恋人’先生可能是极光会的人。

    看样子，极光会也不是传说中那么疯嘛。

    而从他们各自收集的材料来看，好像大多都是和自己一样的低序列。

    除了‘恋人’先生外，就‘倒吊人’先生疑似序列7的中序列。

    还有那位‘太阳’先生也感觉有些奇怪。

    总给人一种外国人的感觉，不，比外国人还要更怪。

    另外一边，‘世界’也同‘正义’私底下单独达成了交易。

    在两人申请的单独交谈下，克莱恩用魔女的一些知识换来了奥黛丽对于贝克兰德所有破落贵族的资料。

    随后，徐越又一次录下了克莱恩唱双簧，自己同自己交易用来试探小太阳的白银城是否掌握索伦家族的演戏。

    或许除了小太阳，还想要试探一下自己。

    考虑了片刻后，在双簧结束后，徐越适当的说道

    “索伦家族是第四纪的天使家族，祖先是猎人途径序列1的天使，不过随着天使先祖的陨落而没落……”

    克莱恩伸长了耳朵准备听后续，但换来的只有

    “……还想要更多情报的话，得付钱。”

    “不了，已经够了。”

    在克莱恩操控下，小号‘世界’硬邦邦的说到。

    好想听，好想知道！

    但是没钱……

    “需要多少？我们单独交流一下。”

    求知欲慢慢的正义小姐接下了后续的话，她对于这件事也相当的感兴趣。

    毕竟牵扯到了第四纪元的索伦家族。

    “看在做了这么多交易的份上，只是你单独一人的话收个500镑的友情价好了，但你不能再将此情报透露给其他人。”

    徐越装模作样的说到，而这一份价格，也让奥黛丽不由愣了下。

    更贵的她也买过，可恋人先生还提出了友情价，以及不能透露给其他人等条件，足够说明这一份情报原本的价值是很高的。

    以恋人先生积攒来的信誉，这恐怕绝对是值得的一份情报。

    换做其他人，是不会浪费这一笔钱到与自己无关的事物上的，可对于奥黛丽而言显然不是如此。

    只是思索了片刻，她便满口答应了下来。

    这让本来很失望的克莱恩心中大喜。

    虽然是单独交流，但我也在旁听啊。

    又是白嫖的知识。

    随后他便是故作淡定的将两人拉入了单独交谈环节

    “索伦落入了同途径天使之王梅迪奇的陷阱，不过同时，梅迪奇也落入了血皇的陷阱，血皇也因此跨途径成为了半疯的真神。”

    因为之前序列0的情报已经有了，在已经知道真神部分信息的情况下，眼前这一份信息的冲击力是会削减一些。

    然而哪怕是削减了部分，这其中所透露出的信息量却是太大太大了。

    四皇之战的位格，好像比想象中要高得多！

    血皇帝是一位真神，那其他恐怕也都是如此！

    克莱恩还通过日记知道了冥皇是死神，突破后和原初魔女一起掀起了‘苍白灾难’。

    战后突破？战前就已经是真神级别的死神战后变成了啥？

    可这样一来，原本的疑惑其实也解释的通了。

    如果不是死神再做突破，祂和原初魔女这是脑袋抽风了以两人之力挑衅最强的正神联盟。

    这……

    真神之上难道还有什么……

    就在克莱恩胡思乱想的时候，徐越便是又开口了

    “只能说这么多了，再说下去的东西你把持不住，有一些情报哪怕仅仅只是心中知晓也会受到污染。

    “就算是现在，你在知情后回去恐怕都要尽快淡忘此事，以你的途径来说，倒也简单。”

    徐越后面的话直接让克莱恩麻爪了。

    那我是不是也有可能被污染啊，这让他不由都有些胡思乱想了起来。

    同时也马上终止了对真神之上的联想。

    他的灵性本能告诉他，问题可能就是出在这里！

    而在不知道星空、旧日和外神的情况下，克莱恩联想到这里，却也并没有什么大不了的。

    徐越之所以会这样提醒，只是预防作死小能手继续去作死而已。

    “那个，我能收购学徒途径的序列8的配方么，价格不知道是多少。”

    佛尔思见到大家好像都交易完了，才是小心谨慎的问到。

    “我会帮忙留意的，不过学徒途径，一般都掌握在已经没落的亚伯拉罕家族手中，这个家族的成员很难找。”

    徐越表示会留意，其他人也同样如此。

    这让佛尔思也松了口气，同时也感觉白嫖到了知识。

    毕竟现在好歹让她知道从什么方向能弄到魔药与配方了。

    亚伯拉罕家族么，没听过，但可以尝试了解……

    “对了，亚伯拉罕家族好像遭受过极光会的攻击，所以尽量不要在极光会的人面前暴露出对这个家族感兴趣。”

    徐越随后的话，也让佛尔思愣了下。

    这位恋人先生不是极光会的人？又或者是极光会的二五仔？

    同时这个提醒倒是没必要。

    大使的事件结束后，她和休就已经不准备再去A先生那个非凡聚会了。

    哪怕A先生没有追查她们的想法也一样。

    该怂的时候，佛尔思这条怕麻烦的咸鱼还是很怂的。

    而且恰巧，她和休也得到了另外一个非凡聚会的进入方式。

    只是那个聚会相对较为高端，她们目前的资本很难在里面得到什么。

    好在，这明显更加神秘的塔罗会上，好像涉及到的东西还没超过自身的范畴。

    而且奥黛丽小姐也在这个聚会，或许，能私下去见见她？

    她应该已经认出自己了，甚至自己和休突然得到的那祈祷语都是她安排的都说不定。

    加上如此光明正大的讨论刺杀的案件，她应该也能确认自己同样知道她了才是。

    这种拜访应该不至于太突兀吧，正好也能了解一些注意事项……

    ————

    两更完毕……

