    

    红荼：“……”

    那人丝毫没有意识到自己背后的站着红荼，还在自顾自的为异生兽加着油，手中那大白天根本看不出任何亮光的荧光棒更是被挥舞的很有节奏感。

    虽然……异生兽跟奥特曼其实还处于对峙状态。

    “嗷？”这货在干嘛？

    伊扎克歪了歪小脑袋，打量着这个行为诡异的“人类”。

    “应该是在应援吧。”红荼诚实的说出了答案。

    而就算这样，这两人远处的某个家伙依旧挥舞的兴奋：“胜利！胜利！异·生·兽！胜利！胜利！异·生·兽！加油加油，异生兽！”

    红荼嘴角一抽，几乎放弃了上前的想法。他捂着额头，思索着要不现在直接离开，就当做他没来过这里？

    而那位“记忆警察”也终于迟疑的意识到了自己背后可能有人，他放下了手中的应援棒，转头看向了身后。

    某“记忆警察”：“……”要死了！

    他下意识将手中的应援棒往身后一藏，做出立正的姿势，试图让自己显得靠谱点，然后又想起了什么，立即弓起了腰，一副低头哈腰的模样，冲红荼露出了一个谄媚的笑：“我伟大的主人，真是好久不见，我对您的思念真是如河水般滔滔不绝啊~”

    这下子，红荼眼中的嫌弃彻底的毫不掩饰了：“扎拉布星人，你在这里干什么。”

    “回我伟大的主人，属下再为异生兽，啊不是，是再为光之奥特曼加油！”但这改口像极了此地无银三百两。

    红荼也不打算在这上面纠结太多。

    这个宇宙人找的这个新样貌倒是一表人才，但奈何这家伙一副谄媚的表情，看上去实在是让人不忍直视，红荼也不为难自己，直接转开了视线，看向了那边准备打起来的异生兽与奥特曼。

    “你加入了记忆警察？”

    “不，属下只是临时借用了一下这个人类的样子。”扎拉布星人也不会真的加入记忆警察。

    他对加入人类的组织毫无兴趣，之所以这副打扮也是有原因的。

    红荼挑了挑眉：“你和扎基联手了？”

    扎拉布星人表情一囧，吞吞吐吐的说道：“没有，我伟大的主人，属下怎么可能会加入敌人的阵营呢，属下只是打入了敌人内部，随时准备为您献身。”

    看样子这段时间没少看些奇奇怪怪的卧底影视剧。

    红荼却了然的点了点头：“所以，你是没找到扎基？”

    “真是什么都瞒不过您呢，我伟大的主人。”扎拉布星人表情更加的谄媚，“那个叫做扎基的家伙实在是胆小，到现在都不曾露出真身。属下之前去找过那个被他制造出来的黑暗奥特曼，但被那个不知好歹的家伙拒绝了。但是不要紧，我伟大的主人，属下现在以及成功说服了第二任黑暗美菲斯特。”

    红荼：“……”

    也就是说，这家伙第一次去接触沟吕木，结果被心高气傲的沟吕木直接拒绝了合作意向。

    无奈之下，只能来找那个扎基的新人偶了？

    想起那个在异生兽被消灭之后，大咧咧出现，自信爆棚的以一敌二，结果被玛娜一顿痛揍的黑暗美菲斯特二代，红荼陷入了沉默。

    也对，从那时候就看得出来，这个黑暗美菲斯特二代相比起沟吕木，确实要蠢很多，会和扎拉布星人联合，好像也不是稀奇的事情了。

    “然后，你就在这里为异生兽加油？”

    “回我伟大的主人，属下只需要在怪兽出现的时候，去帮忙就好了。”说到这里，扎拉布星人小心翼翼的看了一眼红荼的表情。

    他当然知道之前痛揍了黑暗美菲斯特二代的怪兽体内的是谁，一开始也没打算真的去做。

    而且，他也知道这次异生兽会出现在市区的目的，毕竟，那个光之奥特曼根本不用特意针对几次，很快就会撑不住了。

    但想起自家主人的喜好，扎拉布星人有点坐立不安。

    他现在好像是在帮助敌人迫害光的奥特曼啊……主人不会因此暴怒，把他一口吃掉吧？

    啊，早知道今天就不来看热闹了。

    嗯，黑暗星人毕竟是黑暗星人，没有丝毫的悔改想法，只想着避免被发现。

    红荼将这家伙的小心思尽收眼底，却没有责备的意思。他也不指望把黑暗星人掰正什么的，只要不是太过分，他还是比较纵容的。

    ……

    那边，异生兽已经与奥特曼打了起来。

    银色的奥特曼转换了形态，变成了蓝色，第一时间就开展开光之领域。

    但金色的光柱在天空中炸开之后，却没有如往常一般形成领域，而是直接消散。

    蓝色的奥特曼一惊，这才注意到了天空中那些诡异的“极光”。

    那也是一种领域，但与光之领域以及黑暗领域不同，这只是一种相位上的笼罩，将这方世界与外界相位隔开了而已。

    这也意味着，屏障里的人们逃不出去，而奥特曼与异生兽的战斗，也会波及到这个城市里的一切。

    不给奥特曼反应的时间，巨大的异生兽垂下的长角中发出红色的电光，击中了地面的建筑。

    它的目标从来不是地上的奥特曼，而是地上那些还早逃跑的人类。

    眼看着红色的电光就要追上还在逃跑的人们，而且那人群中还有着一个熟悉的身影，他下意识冲了过去，直接用自己的后背，为这些人类挡下了攻击。

    电光落在奥特曼的身上，炸开片片的火花，几乎将奥特曼的身影吞没。

    蓝色的奥特曼发出痛苦的闷哼，却丝毫没有躲避的意思，而是承受下了所有的攻击。

    奔逃的人们被爆炸声吓到，下意识都趴在了地上，等他们站起身后，看到的就是为他们承受了伤害的奥特曼。

    而人群中的瑞生更是呆愣的看着他，眼中都是不忍与悲伤。而且不知道是不是错觉，她总觉得这个奥特曼有点熟悉……

    但很快，她垂下头，转身看向人群，带着这些还呆愣在原地的人们继续逃跑。

    她知道，他们尽快的逃离这里，才是最正确的做法。        

