    遇到这么个上司胡乱指挥，做下属的或许就越权告状去了。

    可遇到这么个皇帝，辽国的臣子也很无奈。

    除了捏着鼻子忍下来之外，没有任何其他的路可走。辽国的臣子们也不能跑去析津府的行宫里，质问耶律洪基：“陛下，严肃点，打仗呢！”

    这话要是说了出来，官职就别想要了。就连小命能否保得住，都难说。

    不得不说，任何一个王朝都有所谓的气运。在王朝强盛的时候，就算是皇帝不入流，他身上大部分的缺点都能被王朝的强大所掩盖。而在王朝气数将尽的时候，一个有雄心，还有不少优点的皇帝，被人看到的都是他身上被放大的缺点。

    当然也有例外的，比如说唐明皇。

    这位连自家儿媳都不放过，唐朝有安史之乱这场劫难，就不用说了。

    而耶律洪基很幸运，辽国如今是这个世界上最强大的草原帝国。从石敬瑭手里吞并了幽云十六州之后，辽国甚至连草原部落最为稀缺的工匠，都拥有了很大的数量。这样一个帝国，除非有另外一个强大的草原部落崛起，要不然是不会被颠覆的。

    耶律洪基这才有了折腾的资本，毕竟，好大喜功的耶律洪基怎么看都不像是个明君。可是辽国确实强盛，做了四十多年皇帝的耶律洪基愣是还没有将辽国折腾完。

    “大帅，这陛下的命令？”

    韩资让像是吃了一口虫子似的，胸口翻江倒海，却又无可奈何，面对属下的不解，他只能用权势来维护皇帝的尊严：“你敢抗旨不遵？”

    “不敢，属下不敢。”

    “不敢还不快去！”

    守卫易县的辽军将军看到命令，气地面红耳赤的怒骂：“哪个混蛋下的命令？”

    “是陛下！”来人轻声告诉了对方，别乱说话，惹怒了皇帝你可吃住不起。

    五大三粗的易县守将，顿时蔫了，心虚道：“要我说还得是我们陛下高瞻远瞩，这肯定是为了生擒宋军主将而筹谋的计策。”

    “算了，你也别拍马屁了，陛下不在，你说的再好听，他老人家也听不到。”

    韩资让是来自于小部落的底层小贵族。而他不一样，他姓李，叫李大毛。乍一看，中原的小伙伴们还以为这个李大毛是汉人。其实不然，李大毛是真正的契丹人。

    这得从天可汗李世民说起，当年李世民征服草原，契丹贵族带着族人投靠了唐朝。李世民一高兴，就将投靠大唐的契丹贵族赐李姓和孙姓。这也是契丹上层贵族很多都姓李和孙的原因。但是这些契丹人和中原的李氏和孙姓族人放在一起，特征还是非常明显的，一眼就能看出来。

    至于契丹百姓，在太宗皇帝赐姓之前，契丹的贵族都没有姓氏，老百姓随便叫个名字就的了，还要什么姓氏？

    这么说来，李大毛的名字虽然不咋好听，但在契丹贵族圈内，算是祖上阔气的权贵公子。

    而韩资让，在他面前根本就不够看。

    说起来，契丹人的姓氏真的很有趣，要说契丹皇族耶律家族。其实，辽国开国皇帝耶律阿保机因为崇拜汉高祖刘邦，改姓为刘。于是耶律在契丹话中，就有了刘的意思。

    因为崇拜汉朝的皇帝，而执意要改姓刘，这也就是契丹人了，全天下就这么一个国家的皇帝会这么干。

    老大改姓氏了，当小弟的瞪眼一看，也得改姓氏，随即乙室、拔里比两个大部落的首领眉头一皱，当即决定他们以后就不姓乙室和拔里比这么土气的姓氏了，改成萧。

    有人问，这也有讲？

    当然啦，刘邦配萧何，就像是白菜配粉条，这简直就是绝配啊！

    于是，契丹部落之中开始了轰轰烈烈的改姓行动，大部分都变成了汉人的姓氏，可是走起路来是草原汉子，开口也是草原的语调，穿着也是草原人的皮裘……可契丹人自信啊！自从改了姓氏之后，一顺百顺。

    耶律阿保机顺利统一了草原，各部的首领也觉得改了姓氏之后，智商都好像提高了，智谋一下子高到能够理解中原权谋的精华了。当然也有死不悔改的，叫哈嘞，昆塔之类的姓氏，都是按照山川河流为姓氏标准。不过这些都是不大的部落，大部落受到汉化的程度非常高。甚至拥有汉化姓氏的辽国贵族，会鄙视那些没有汉化姓氏的同伴。

    就像是高贵的贵族，看低贱的奴隶一样，优越感油然而生。

    对此，李大毛这样的老牌贵族是不屑一顾的，他们有自己独有的骄傲。他们甚至要比皇族更加高贵的存在。要不是在大唐末年，被耶律家族下手快了，说不定草原上的主人如今就姓李了。

    虽说出身高贵，可是皇帝交代下来的任务，李大毛不敢耽搁。完不成，也得想方设法的完成。

    五百人，面对两万人的时候，能否全身而退肯定是不太可能的。

    但要是拖延一些时间，加上有城墙的保护，应该可以做到。可还是得死，李大毛觉得自己不该死，死了，啥都没了。自己的妻子被兄弟霸占，自家的儿女也不知道会恓惶成什么样子。他得活着，好好的活着。

    想要活命，就得想办法。

    很快，办法想出来了。易县的防御依托于一条河，易水。只要易水的渡口丢失，易县的防御就等于失去了一大半。加上守军人少，撤退也就有了充分的理由。李大毛先命令手下，选拔出来五百人，准备守城。他带着其余的兵力，退守涿州。

    被李大毛留下的校尉盖天保气地对着视线远处的军队骂娘，却也无计可施。

    可上司的命令不能不服从，但如何能保住小命，还能找到足够的借口就要动脑筋了。突然，他站在城墙上，看到易水上的渡口。

    已经是深秋了，易水上的水位下降的厉害，宽度也不及春汛时的四分之一。

    渡船在河中散落在岸边。

    要是想要固守易县，即便易水水位下降的厉害。但也应该保护好渡口，控制所有的渡河工具。但是盖天保眼珠子一转悠，先到了办法。既能够让他的撤退找到足够的借口，还能保住自己的小命。

    他对手下道：“将所有的船都运送到对岸，然后将对岸渡口的人都撤回来。”

    这不是将好好的渡口全部让给宋军吗？尤其是将船只给了对方，岂不是帮着宋军渡河吗？这要是丢了易县这个战略要地，谁担待得起？

    手下懵了，这不是资敌吗？

    但是他敢反驳盖天保的命令吗？

    盖氏，可是大贵族，而他连个姓氏都没有的平民。

    不得已，只能埋下脑袋服从道：“属下这就去办。”

    至于上司有可能资敌这种事，就不是他该去考虑的问题了。至少他可以保证，盖天保不是宋国奸细，这就足够了。

    反正南下的广顺军要是回来没有渡口，也能通过别的办法渡河。

    且不说辽军配合他们的皇帝卖力演戏。

    再说宋军。

    飞廉军主力骑兵斥候已经抵达易县的那一刻，还真的有点傻眼，仿佛他们不是来打仗，而是来做客似的，辽人深怕宋军渡河不方便，甚至连易水上的船只都送到了宋军的眼前。

    这一刻，连李云都吃不准了，只能命令斥候立刻联系中军。

    等到李逵带着亲卫抵达渡口的时候，就看到易县方向突然城门打开，辽人争先恐后的从城门口出去，一骑绝尘地往北逃跑。

    李云吞了口口水，艰难的问李逵：“二哥，这是什么路数？”

    李逵翻了翻白眼，心说：“我哪儿知道？”

    辽人跑的快，李逵也不能无动于衷。命令李云：“你带着五百骑立刻过河，轻装出发，尽量咬住辽人，能抓回个探子就更好了。要是见情况不对，立刻回归本阵。”

    李逵琢磨了一会儿，又道：“我估计辽人不太有可能有伏兵，这连渡口和渡船都敢送出来，这契丹人肯定要的不是一个小小的偷袭，而是所谋甚大。你的任务就是要让辽人觉得自己的计谋没有被看破，追个几十里之后，就可以回来了。”

    “得令！”

    李云命令而去，他还真的想要看看辽人到底是卖什么关子。

    随着李逵带着人渡河，立刻控制了易县城内。

    可让他吃惊的是，县衙好好的，仓廪好好的，就连房子都是好好的……就像是匆忙之中撤退似的，完全都像是一场意外。

    但是这样的意外，李逵说什么也不肯相信。

    因为真要是意外，仓廪中的粮仓为何是空的？府库中的军械，为何被搬空了？这也是辽国早有准备。

    李逵站在空荡荡的公廨之中，冷笑起来：“既然你们想玩，爷就陪着你们好好玩玩。”

    站在李逵身后的鲁达等人倒是坦然，他们跟着李逵时间久了，已经习惯了李逵的性格。包括，那种阴森森地冷笑，有点瘆人的感觉。

    刘法可没习惯，他如今也不知道该怎么办了？

    按照辽人的举动，连他都看出来了，这明显是个圈套。这么明显的事，难道李逵看不出来吗？

    他更倾向于李逵已经看出来了，既然主帅已经看出来了，按照刘法的想法，涿州肯定是刀山火海般的地狱，还是不去的为妙。按理说，打下易县，也足够缓解真定府的危机了。但是李逵接下来的反应，让他看不懂了起来。

    只见李逵接连下令：“派遣信使联系河北西路宣抚使安龙图，让他在辽军撤军之后，立刻派遣大军北上。”

    “立刻联系仁多保忠节度使，命令其部骑兵尾随撤退辽军北上。”

    ……

    李逵所有的命令，都不像是要走的样子，而是将他自己当成了诱饵。这时候刘法也坐不住了，低声对李逵进言：“大人，不退兵吗？”

    “退兵！”李逵瞪眼道：“这多扫兴啊！这样的阵势，至少也是辽国的南院大王搞出来的阵仗，甚至辽国皇帝亲自指挥都有可能。他想要困死我，我要是不去囚笼里一遭，岂不是让他失望？”

