    就在王辰仔细打量着唐三他们的时候，唐三他们也终于是商量好了住宿。

    然后，他们几个人，直接找了一个，大厅的比较偏僻的桌子。

    之后，他们也开始了点餐。

    就在他们刚刚点完餐的时候，从外面突然又走进来了一群人。

    为首的是一位，看起来四十多岁的中年男人。

    他的身后跟着六男一女，七个年轻人。

    王辰只是随便的看了一眼，然后就不在打量了。

    之后，王辰也是看到了，史莱克学院和苍晖学院的冲突。

    王辰只是简单的看了一下，就没有兴趣了。

    他原本还专门过来观看这个好戏，但是，真正看到之后，王辰就觉得没有什么意思了。

    在他看来，史莱克学院的这个校训，简直就是在搞笑。

    不敢惹事的魂师不是好魂师。

    在这种校训的教育之下，还没有出现大麻烦。

    那恐怕也真的是武魂殿的功劳了。

    毕竟，在武魂殿的管理之下，魂师一般都是不会轻易取人性命的。

    不然，就史莱克学院的这种规矩，说不定坟头草都三尺高了。

    要知道，就连金刚家族，都只是有一个不惹事，不怕事的规矩。

    连有封号斗罗坐镇的金刚家族，也不敢说一句不惹事的魂师不是好魂师。

    他一个魂圣坐镇的小学院，居然敢口出狂言。

    这要不是在原著之中，是主角学习的学院，恐怕骨灰都被别人给扬了。

    因此，在真的看到这场冲突之后，他对史莱克学院的感官，也再次下降了。

    毕竟，以前在看小说的时候，他也只是不太喜欢这个情节。

    但是，当你真正看到之后，那你就会更加讨厌他们了。

    毕竟，凭借王辰他们的时候，轻易的就看完了整个冲突的所有起因和经过。

    本来就是史莱克学院他们挑事，最后又把别人给打了一顿。

    这要是在其他小说之中，妥妥的反派行为。

    要是苍晖学院的实力再高一些，亦或者苍晖学院有一个魂斗罗的高手。

    那史莱克学院这次，绝对是吃不了兜着走。

    不过可惜，苍晖学院的实力太弱，这才让史莱克学院装了一个逼。

    还好，王辰和史莱克学院也没有什么关系。

    这次跟着他们，也只是为了自己的好处。

    因此，在冲突结束之后，王辰就和族长他们一起离开了这里。

    然后，返回了之前定的那个豪华酒店。

    之后，他们就开始休息，等待天明的到来。

    …………

    翌日，天一亮，王辰他们就早早的醒了过来。

    然后，就在小镇外围等着了。

    毕竟，这次他们可是要跟着主角唐三他们，狩猎那头泰坦巨猿。

    王辰他们没有等多久，唐三他们就出现了。

    毕竟，唐三他们这次出来，也是为了猎杀魂兽。

    自然不可能在小镇之中待多久了。

    王辰他们悄然跟在唐三他们身后，一起朝着星斗大森林而去。

    凭借王辰他们的实力，自然不可能被唐三他们所发现。

    朝着星斗大森林而去的唐三一伙人，当然也想不到会有人跟在他们身后。

    ……

    王辰跟着唐三他们进去了星斗大森林，然后再次走了两个多小时。

    之后，唐三他们就开始休息起来。

    而王辰他们，自然也就只有跟着休息起来了。

    毕竟，他们这次来这里，就是为了猎杀泰坦巨猿。

    因此，王辰他们自然只有跟着唐三他们了。

    就在他们休息了一个多小时之后。

    突然，唐三和赵无极看向了远处。

    之后，他们成功收获了一条千年的凤尾鸡冠蛇。

    当然，在此期间，史莱克学院也和蛇婆，为了千年凤尾鸡冠蛇，而起了冲突。

    不过，凭借赵无极的威慑，再加上唐三的实力。

    史莱克学院成功获得了这条千年凤尾鸡冠蛇。

    在看到奥斯卡成功吸收了这个千年魂环之后，王辰也是比较兴奋的。

    毕竟，奥斯卡成功吸收了魂环，那说明泰坦巨猿也就要出现了。

    就这样，王辰再次跟了唐三他们两天。

    在最后一天夜里，当唐三他们安营扎寨休息之后。

    王辰他们并没有休息，而是和族长他们调整状态。

    因为，按照王辰的记忆，在今天晚上，泰坦巨猿就会出现在唐三他们的营地。

    因此，王辰他们做出了十足的准备。

    虽然他们的实力，应该已经可以碾压泰坦巨猿了。

    但是，谁知道这十万年魂兽，会不会来上一手自爆之类的。

    因此，王辰他们决定，一定要一击必杀。

    不给泰坦巨猿任何机会。

    所以，王辰他们打算直接偷袭解决掉泰坦巨猿。

    只有这样，王辰他们付出的代价，才可能是最少的。

    毕竟，泰坦巨猿的战力，还是很恐怖的。

    虽然，王辰自身的战力，也同样非常恐怖。

    但是，能够简单地解决对手，那自然就要选择简单的方式了。

    因此，王辰他们之前就商量好了。

    到时候，三个人一起出手。

    三长老负责控制，而王辰和族长，则是负责强攻。

    计划好之后，王辰他们就开始等待起来了。

    现在万事俱备只欠东风了。

    一旦泰坦巨猿现身，那它就绝对跑不了了。

    ……

    而这个时候，真在帐篷之中，和唐三聊天的赵无极，却突然一愣。

    然后，赵无极眼中的笑意瞬间全部消失，取而代之的是凝重。

    之后，赵无极一只手猛地抓住唐三，猛地将其拉到自己的身边。

    之后，冷厉到极致气息，从赵无极身上喷吐而出。

    伴随着一声低吼，赵无极直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

    “所有人离开帐篷！快！”

    赵无极低吼一声，雄厚的声音，传入其他帐篷之中。

    毕竟经过几天的配合，史莱克的学员们，已经有了一定的默契，在听到赵无极的声音之后，飞快地就从帐篷中钻了出来。

    “赵老师，怎么了?”

    戴沐白一个箭步，直接来到赵无极的身边。

    然后疑惑地问道。

    而赵无极却并没有回答他的问题。

    “大家都到我背后。待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。”

    “沐白，我不在的时候。保护大家的责任，就交给你了。”

