    “好了，我走了，早点睡。”卓越大着胆子，轻轻拍一下温倩怡的肩膀，那轻柔的熟悉体香，让他几乎控制不住自己，于是他在自己失控地抱住倩怡之前，掉头离开。

    “你吃饭没有，要不要在这里吃点东西再走？”温倩怡犹豫了一下，不知道是出于礼节还是什么，总之她自己也不明白，就鬼使神差地说了一句。

    “不了。”卓越站住，但是却连头都没有回，”等下小旭见到我又该闹了。”他比温倩怡更清楚，一旦在这里，势必会留下，那他会再也不想离开，可是也会伤害到更多人，而且，现在的他，面临的现实境况根本不容许他跟倩怡、小旭还有慕婉有更多的牵连，这一次过来，他已经是太过冲动了。

    “记得周末带他过来。”卓越向身后挥挥手，说的好像无比期待的样子。尽管他心里知道，再期待又如何？他大概是等不到了。

    他一路开车回去，在楼下随便叫了碗面，狼吞虎咽地吃了下去，尽管根本不知道自己拼命往嘴里塞的到底是什么，而且他其实也不饿，但是他要给自己准备充足的体力。吃完面他回到自己的房间，简单地洗漱过后往床上一躺，强迫自己睡去。

    不知道是太累了，还是因为见到倩怡，让他觉得满足，即使知道前方等待着他的是什么，卓越也觉得可以坦然面对。所以躺下去之后，他居然很快睡着了。

    第二天一早，卓越在闹铃响之前就醒了，这一觉睡得很好，让他精神抖擞。他开着车到的时候，司机也在那里等着了。司机本来是一脸忧心忡忡，大概是见识到昨天的情景以后有些担心，但是卓越的状态却让他觉得惊疑不定：卓越神情轻松，好像什么事情都没有发生过。司机想问也不太好问。

    照例是只进了跟昨天差不多的货，然后送到老唐那边，安顿好以后，开回到司前街。

    不出所料，光头等人又已经在那做好了，还笑嘻嘻地冲着卓越说道：“来了啊？我还担心今天不开了呢。”

    他说道，回头笑嘻嘻地对着身后那群人说道：“弟兄们，又有钱拿了。”

    那些流氓们都笑的十分开心，还有人随着光头起哄道：“老板，你可得多坚持几天，也让我们多赚两个钱。”

    司机腿都发抖，扛着箱子一溜烟冲进店里去了，这样的情景，他是一秒钟都不敢多待。

    卓越停下了脚步，冷冷地看着光头：“我今天在这最后说一遍，别做的太绝了，做人留一线，日后好相见。狗急也会跳墙的。”

    光头不那么嬉皮笑脸的了，嘴角扯出一丝阴冷的笑：“老子今天就让你跳墙了，怎么了？”他根本不相信卓越能做出什么来，五十口人还治不死他一个？不要命的才会跟他刚。

    他没想到的是，这一回他碰到的，就是个不要命的。

    “光头，我说我要日你大爷，你信不信？”卓越把手里的箱子往旁边地上一扔，一宇一顿地说道，声音足以让所有人都听清。他就是要让他们都听见。

    光头的脸色变了，手握成了拳头，关节发出咔吧咔吧的声音：“你说什么？再说一遍？”

    “我说，我日你大爷！”卓越又抬高了嗓门。

    光头脸色铁青，他万万没有想到，都到这份上了，卓越居然敢骂他敢这么挑衅他，他皎着牙一挥手：“他妈的，敢骂老子。兄弟们，上！给我找死里打！”

    听了这话，后面的几十口流氓们，一下子全部站起来，乌压压地向着卓越冲过来。

    看到这一群人冲上来，店里面的方向传来一阵惊呼，店员们跟司机估计都吓呆了。卓越却一点害怕的神色都没有，甚至他根本没有感觉到害怕，他的眼中快要能喷出火来。那么多人，他只死死盯住光头，随即，转身从旁边地上捡起了一块板砖。

    光头身边的一个小弟已经冲过来，直接给了卓越一拳，卓越闪都没闪，硬是挨了这一下，然后拎起板砖，照着光头的头狠狠拍了下去。

    他这一下是用了十足的力气，光头的脑袋瞬间就流出来血，顿时发出惨叫声。其他流氓一看，顿时都惊呆了，一拥而上对准卓越拳打脚蹋，然而不管他们怎么打，卓越就是逮住了光头不放手，板砖一下又一下地拍着。他是把这几天的怨气、仇恨全部都发泄了出来。

    一个人怎么可能和五十个人干，卓越心里太清楚，他是无论如何拼不过这些人的，所以他上来就对准了光头，完全是不要命的打法，血红着双眼，所有的一切都不顾了。打架就是要打到对方怕，他要让光头彻底服软，再也不敢来。

    “你们！把他给我弄死！”光头惨叫着。流氓们也看见老大被卓越打成什么样了，也都慌了，更多的拳脚暴风雨一样落在卓越身上，不知道多少人在一起对他出手。而卓越只对一个人出手，他只认准了光头，一板砖一扳砖，直到板砖裂开，碎成几块。

    警车很快呜呜地开过来了，店员们报警了，终于这次，警察来的还算及时。当他们挥着电棍喝止住所有的流氓，把人部分开走到中间的时候，看到的场景让他们都惊呆了：里面两个人全部都浑身是血，要不是头发，根本分不清楚谁是谁，光头的脑袋几乎被卓越砸烂了，而卓越自己也没好哪去，那么多人打他一个，他几乎躲都没躲，就算是个铁人也扛不住。

    救护车很快赶来，把人都送到医院。当时卓越已经昏迷了，什么也不知道了。

    等卓越醒过来的时候，已经是在医院里，迷迷糊糊他听见一个女人低声抽泣的声音，而且这声音听起来那么地熟悉。他想动想起来，却发现浑身上下痛的连手指头都动不了，忍不住便闷哼一声。

    “卓越，你醒了，你终于醒了。那女人激动地喜极而泣，随后慌乱地叫道：“医生！医生，快来看下，他醒了。”

    “倩怡。”卓越眼睛肿的都睁不开了，感觉整个头都被包裹住，眼前也缠着纱布，根本看不清楚眼前的人，可是那熟悉的声音明白无误地告诉他，是倩怡。他张嘴想喊她的名字，然而喉咙里痛得只能发出微弱而嘶哑的声音。

    “卓越……”

    倩怡的声音带着哽咽，她在人前一直都是十分冷漠而坚强，可是看到卓越的样子，还是忍不住落泪了。

    医生也已经赶过未，温倩怡连忙擦干眼泪，等医生给卓越做检查。

    “你怎么会在这里？”卓越已经想起来昏迷之前发生的事情，他跟光头一帮人打了起来，打的非常严重，然后警察救护车来了，他就失去了意识。醒来就在这里，就看到了倩怡。

    倩怡是一早上正准备出门上班，忽然间却接到了卓越的电话，她当时心里头就诧异，联想到昨天晚上卓越的表现，只觉得哪里不对，不知道为什么这个时候又打电话过来，犹豫了一下，还是接了起来。万万没想到的是，打电话的不是卓越，而是店里的员工，声音都带着哭腔：“你是我们老板娘吗？老板他被人打成了重伤，现在马上要送医院，老板娘你能不能过来一下。”

    温倩怡当时就觉得脑子里面像是有什么东西轰一下子炸了，她坐在车里都坐不稳，手扶着方向盘才把自己稳住，定一定神说道：“哪个医院？我现在马上过去。”

    她疯了一样开着车往医院赶，心里一片狼藉，疼的不行，她不能想象卓越是怎样满身是血昏迷不醒地躺在地上，一想到她就会疯掉，也不知道他到底经历了什么，现在想来，他昨晚突如其来地赶来，多像是在跟她告别，他已经有预谋要做这样的事，而她还傻傻地以为他是想要纠缠她，还冷冷地把他往外推，甚至连小旭都没有让他见一面。

    如果卓越真的有什么事，她要怎么办？泪水已经划满了她的脸。

    好不容易赶到医院，就看到急救室门口，几个店员正在那抹眼泪，温倩怡当时腿都软了：“到底怎么回事，现在怎么样了？”

    几个小姑娘赶紧上来扶住她，让她在长椅上坐下来，拿纸巾给她擦眼泪，温倩怡才发现自己不知不觉哭了满脸，手都一直在抖，她一直都那么冷静坚强，可是卓越出事，还是让她乱了阵脚。

