    剑秦生真的有些发疯了。

    明明看到一位圣域八重强者去闯阵，被劈的外焦里嫩，随时都可上桌，还要执意过去，一个储物戒指而已，至于吗？

    又不是不给了！

    就好像寄存东西一样，大家都是如此，没必要还没进入张家，就开始硬抗吧！

    这样会死的很惨的。

    “请吧！”

    三长老张无尘，也没想到，这个年纪轻轻的家伙，如此不知死活，当即面无表情的摆了摆手。

    点了点头，张悬抬脚向阵法走去。

    “张师……”

    剑秦生急忙阻拦。

    “让我试试！”知道是为了他好，张悬淡淡一笑，脸上满是阳光。

    见他做出决定，无可改变，只好后退了一步，剑秦生吐出一口气：“小心一些……”

    阵法的攻击只是警告，并未斩杀，最多吃些苦头罢了。

    不再多说，张悬身体一纵，向眼前的大阵飞了过去。

    轰隆隆！

    人一进入阵法，和刚才一样，一头巨龙立刻出现，不过，这次不是火焰，而是水。

    这并非真正的龙，而是阵法的灵性，蕴含五行奥妙，可以随意变化形态。

    水汽汇聚，宛如真龙一般，一出现，就水浪滔天，强大的威压，碾压四周、地面都不停颤抖。

    火焰可以灼烧一切，让所有地方寸草不生，但洪水同样可怕，漫天的水汽，还没落下，就感觉胸口就被挤瘪，喘都喘不开。

    “是水龙……”

    脸色变得更加惨白，剑秦生身体晃动。

    人体百分之九十以上都是水，能控制水，其实比控制火焰对人体的伤害，更加强大。

    “这就是对狂妄者的惩罚！”

    一甩衣袖，双手背在身后，张无尘冷哼。

    连当初和家主齐名的圣子殿剑圣，都乖乖交出储物戒指，这家伙倒好，偏偏猖狂的要闯……不挨劈都让阵法看不下去。

    “秦生剑圣，这是你的后辈？”

    知道对方被阵法教训一顿，已经成了必然，懒得继续理会，张无尘转头看过来。

    “他……是我师兄！”

    剑秦生道。

    一路上，与对方探讨，受益良多，进入阵法的这位，尽管年纪不大，却对他有半师之谊，称呼学生，绝不敢当，这才在到了之后，以“师兄”的身份向别人介绍。

    “师兄？”

    张无尘一脸奇怪：“他有什么资格做你师兄？”

    同门称呼“师兄”，一般都是修为、实力让其折服，一个二十来岁的小家伙，何德何能？

    “三长老不要轻视，我这位师兄，虽然目前年纪小，修为低，但……只要给与一定时间，必然惊艳整个大陆……”

    看出了他的质疑，剑秦生摇了摇头，道。

    “惊艳？”

    张无尘嗤笑：“明知道阵法不可抗衡，还惊艳？”

    圣域八重巅峰的强者，进入阵法都被劈的随时都会死亡，你一个领域境非要冲进去，怎么看都不聪明，脑子有坑，还惊艳……

    惊吓还差不多！

    “三长老这是不相信？”见他这副表情，剑秦生略带不悦，眉毛皱了起来。

    “自然不信……”

    哼了一声，正在感慨眼前这位可能疯了，突然停了下来，直勾勾的向前看去，一句话哑在咽喉，吐也吐不出来，咽也咽不下去，快要活活憋死。

    “怎么了？”

    见他这副模样，剑秦生疑惑中也顺着对方目光看了过去，紧接着也身体僵直。

    只见阵法中水汽凝聚成的巨龙，非但没攻击眼前的张悬，反而巨大的脑袋蹭着裤脚，满是呆萌。

    而它对面的青年，眉毛扬起，屈指一弹，一个不知从哪里来的木棒呼啸着飞了出去，水龙猛地转身，笔直来到跟前，张口一咬，转身再次跑了回来，将其递到张悬手中，舌头吐出，眼神带着讨好。

    “太慢了，再快点！”

    满是不悦，张悬再次将木棒扔出。

    呼啦！

    水龙“嗖！”的一下窜出，木棒还没落地，就被叼在口中，再次转身飞回。

    “这还差不多……”

    张悬这才满意的点了点头：“把阵法收了吧，我要进去！”

    “吼！”

    水龙连连点头，蹄爪猛地向前一抓，一道水流形成的彩虹桥，出现在他的脚下，跟随脚步缓缓向前。

    “师弟，可以走了……”

    知道此刻再称呼前辈，等于泄露身份，张悬转头看了一眼，双手背在身后，缓步向前走去。

    “你……”

    没想到阵法的阵灵，哈巴狗一样，听从了对方的命令，张无尘脸憋得铁青，急忙飞了过来：“别忙走……”

    “我不想听到有人废话！”

    张悬摆了摆手。

    咔嚓！

    话音未落，张无尘就看到水龙劈了过来，眉毛一跳，连反应都没来得及，就被劈在身上，倒飞而出。

    “这……”

    看着地上不停挣扎的张无尘，剑秦生喉咙发干，木偶一般紧跟了上去。

    早听说，眼前这位对阵法的理解，比起剑法都丝毫不弱，现在看来，的确如此。

    张家先祖布置出来的龙虎大阵，被眨眼功夫驯服……

    这是什么能力？

    “三长老……”

    其他几位长老也看到这一幕，急匆匆飞了过来，将张无尘从地上拔出来。

    “这家伙驯服了阵法中的灵性……到底怎么做到的？”

    站直身子，再不去追赶，远远看着彩虹桥上的青年缓步前行，牙齿不停哆嗦，说不出话来。

    这些年，也有不用交储物戒指，轻松通过阵法的，例如，名师堂总部的杨师！

    他每次过来，阵法就好像发现不了一样，轻松穿过，没有丝毫阻拦。

    也有单凭实力硬抗进去的，例如袁家的家主，直接硬冲，任由阵法攻击，落在身上，毫发无伤……

    可像眼前这位这样，一出手，阵法中的灵性，就乖乖哈巴狗一般听话，还捡木棒，一脸呆萌……简直闻所未闻，听都没听过。

    不过，二灵御天阵的阵灵，是不停变化的，控制随机出现的一个灵性，并不等于控制了整个阵法。

    “就算过了龙灵，前面还有虎灵……”

    虽然郁闷，还是情不自禁向前看去。

    果然，彩虹桥前进了不远，天空中就看到一头猛虎出现，浑身火焰燃烧，宛如麒麟。

    正是二灵御天阵的另外一个灵性。

    能驯服一个，的确很强，但这个虎灵，更加强大，而且根本不会听从命令，他想看看，对方是否能够通过。

    吼！

    虎灵一出现，一声凶猛的咆哮，蹄爪拍了过来。

    阵法四周的空间层层崩塌，一道叠加的力量，飓风一般，向下碾压。

    感受到这股力量，水龙眼中满是畏惧不敢向前。

    二灵御天阵是两大灵性维持阵法，虎灵更强。

    正在他觉得肯定无法通过的时候，就见就见青年前进了一步，像是计算好了位置，脚掌突然轻轻一踏。

    轰隆！

    一阵轰鸣，大阵剧烈晃动，虎灵再不敢攻击，陡然收缩，瑟瑟发抖。

    阵法笼罩下进入张家的诸多巍峨建筑，在颤抖的阵法下，再也坚持不住，剧烈鸣响，随时都会崩塌。

    “糟了……张家的万年基业……”

    瞳孔一缩，张无尘浑身僵直。

