    应主任刚刚说完，兜里的军部特制手机陡然响起，竟然是军部总部电话：“喂……什么，米国那边有可能要对慕总下手？这个消息确认吗……好好好，我现在就反馈给慕总裁……”

    车上，一旁听着应主任的李司长和孙教授都转了过来看向应主任，一脸探究模样。

    应主任满脸凝重道：“米国那边有动作，我要回去转告慕总裁一声。”

    说完，他直接司机吩咐道：“小周，掉头返回裁决大厦。”

    至于打电话，应主任就直接就PASS掉了，这种事还是当面说更好。

    他们离开裁决大厦并没有几分钟，很快小车就掉了个头重新开回了裁决大厦。

    “应主任，你说米国人有可能要直接对付我？！”办公室里，看着去而复返的应主任，慕白惊讶莫名。

    “是的！”应主任神色认真的点了点头，“这是我们军部根据获得的诸多情报推测而出，有超过一半的可能性！因此，慕总裁近期要多多注意自身安全！”

    慕白慎重的点点头，毫无疑问，在自己的多番逼迫下，米国人终于坐不住了！

    慕白丝毫不怀疑米国人会亲自对自己动手，如果自己是米国总统，也会出此下策，毕竟，干掉一个慕白所获得潜在收益可远远超过了所背负的骂名。

    这一点认知，慕白还是相当自信的。

    “应主任，多谢您提醒！”慕白诚恳道谢，如果没有应主任的提醒，他说不定就真的被米国人神不知鬼不觉的干掉了。

    应主任客气道：“这是我们应该做的，毕竟咱们现在可是合作伙伴！”

    送走应主任，慕白脸色顿时变得平静，“小白，能不能确认一下刚刚的消息？”

    小白打了个哈欠道：“老板，已经确认，就在昨天，川蓬第一助理波斯登、FBI新任局长、CIA局长先后进入了米国五角大楼，三人在五角大楼中都呆了不下于55分钟！后又分别离开……”

    “他们聚会之后，五角大楼、FBI、CIA都开始加速搜集老板你的资料！”

    “此后，五角大楼特殊加密信号联络到了关岛军事基地，此后一小时，停泊于关岛军事基地某艘核潜艇消失……”

    “综合以上，他们确实准备对付老板！”

    慕白点点头，毫无疑问，这次就是川蓬亲自组织的一次行动，他们的目的，就是对付自己！

    “呵呵，小白，看来黄毛哥终于准备撕破脸，直接对我动手了！”慕白冷笑道。

    小白摇摇头道：“老板，你应该做好准备了！”

    慕白吸了口气兴奋道：“是啊，是该做好准备了，就让我来看看，这一次米国人到底有没有长进吧！”

    “小白，让制大师将蜘蛛机器人改造出一批警戒机器人来，在咱们宁州近海投放，让海龙和游凰号在宁州外海海底游弋，只要发现米国的核潜艇，先打沉再说！”

    ……

    华夏，浙省与闽省交界之处，地形复杂，多为山地丘陵，人迹罕至。

    就在这一天凌晨，在这浙闽边界附近海域附近，一只潜望镜忽然钻出了海平面，在确认了毫无危险之后，一艘庞然大物付出了海平面，看那圆圆的造型，赫然就是一艘潜艇！

    很快，潜艇中就放出了气垫小船，随即，潜艇上不断有人影越出。

    不多久，岸上就聚集了二十多号人。

    为首之人十分警惕的观察着四周，不断通过手势指挥，全程竟然没有发出半点声响，随即没过多久，这二十几号人，消失在了海岸边……

    慕白也没有料到，米国人为了对付自己，竟然直接避开了宁州，而是绕了一大圈从浙闽交界处进入，让他的所有准备都付诸东流。

    “浅浅，你们几个这几天注意安全，让保镖们也跟着！”晚上，慕白回到家，对着自己的三个妹子提醒道。

    慕白给三个妹子的安保措施是每人6名女性保镖24小时不间断轮值，一般情况下，这种安保措施是绰绰有余了，不过现在米国人似乎有点发疯，慕白觉得还是让妹子们注意一下更好，最好是减少出门时间。

    “怎么了，慕大哥？”洛浅浅闻言疑惑道。

    慕白咳嗽了一下尴尬道：“有人想要对付我，我怕他们对付你们……”

    洛浅浅大惊失色道：“那慕大哥，要不要我和老爸说说，让他派人……”

    “不用不用，警察在反而惹眼，我们有自己的安保！”慕白汗了一下，连忙制止道，如果让洛局长知道自己的真实情况，恐怕华夏最后一个太监就要诞生了。

    “哦，那……你一定要小心啊！”洛浅浅靠得慕白更近了。

    慕白拉过妹子拥入怀中，在某一刻，用力一凸……

    第二天，慕白从家赶往公司，一切如平常，丝毫不知道，在某处高处，正有人监视着他！

    “报告主管，目标和资料中一样同时间段出门，只有前后两辆安保汽车，目标位于中间车辆！”

    “收到，继续监视！按照原计划行动！

    从别墅区到裁决大厦并不远，以宁州的交通状况，仅仅只需要二十五分钟。

    慕白坐在自己的特制版魔能汽车中，前后是他的安保人员座驾，同样是特制版魔能汽车，三辆汽车除了车牌号全都是一模一样。

    这样的车，慕白一共制造了一百辆，他自己选择了其中的十辆，每天随机乘坐，就是为了避免被放置炸弹啊GPS定位啊这种东西的出现。

    三辆魔能汽车行进到红绿灯路口的时候，不知是巧合还是有人故意，左侧车道被空出了一大块。慕白心里不禁涌现出些许不安，紧接着，行进的车流陡然停了下来！

    就在这个时候！

    也就是这个时候！

    慕白就看见左侧红绿灯处，一辆满载黄沙的大货车直接闯过红绿灯，斜斜朝着他冲了过来，慕白甚至可以看见大货车的司机的神情，竟是一脸平静，对方的眼神，就是直直盯着自己！

    确认过眼神，是冲着他来的人！

    危险！

    极度危险！

    在这一瞬间，慕白心中警铃大作，内心更是涌现出一抹恐慌！

    “药丸！！”