    当韩非一只手摸在碧海游龙的颅骨之上时，手上直接就开始结冰，他连忙把手松开。

    “好家伙！”

    能制造灵器的骨头，果然不同凡响！这玩意就算做成了武器，自己能用么？

    韩非强行把这龙头收进了炼化天地之内。一下子，炼化天地里的庄稼全给冰成了渣渣。白色钓舟上都覆盖了一层冰霜。

    韩非揉了揉脑袋，庄稼白种了。不过，这么大的脑袋够自己炼制上千把刀了。倒是一点都不亏，大赚。

    收走了龙头之后，韩非趴在水底，翻弄着这些珊瑚泥尘，最终，找到了12块下品灵石。这么一算，包括自己刚才吸收的，自己从龙头这边弄了近六七十块下品灵石了。

    “不行啊！现在灵气快要耗光了，12块根本不够用啊！”

    “轰隆……”

    韩非忽然一震，他连忙跳出水面，只看见自己没来得及进去的洞口处，一道热浪贯穿进来。

    韩非当时就一懵。这甬道可不短，火焰冲击到这么深，对面发生了什么？

    来不及多想，韩非立刻狂奔过去。不用说，肯定是乐人狂他们四个弄出来的动静。

    因为火焰冲击，这个甬道里的灯槽被点燃。韩非加速狂奔之下，竟然什么都没有遇到。

    足足跑了近两千米，韩非才看见光亮。

    等韩非跳出洞口，视野豁然开朗。这是一个巨大的洞穴，比之前那些小洞大了十倍不止。

    洞穴里，火焰充斥了一半。韩非算是明白为什么叫火云洞了，合着问题的关键在这里。在那浓浓火焰之中，似乎有什么东西在咆哮。

    而夏小蝉此刻正贴在岩壁上，口吐鲜血。

    张玄玉单膝跪地，一手撑着棍子，一边抹着血。

    洛小白仿佛遇到了克星，正用藤蔓包裹住自己，同时身前插着一根龙骨。

    至于乐人狂，身前七八面大盾挡着，正在苦苦抵挡着火舌。

    “咻！”

    韩非当即扔出之前捡到的那根龙骨。龙骨一出，火舌当即退避三丈。

    乐人狂回头一看，顿时大喜：“韩非，你没死？”

    张玄玉大喜：“非！赶紧的，那火里有怪物，一具尸体。”

    夏小蝉忙道：“小心，可能是那个屠龙家伙的尸骨。”

    韩非一脸懵逼：怎么回事？屠龙那家伙？那家伙那么猛，一根手指点死了碧海游龙，自己怎么打得过？

    洛小白一声清喝：“韩非，灵气。”

    韩非当即反应过来，手上几道灵气丝柱摄入几人身体。只见几人立刻长出了口气，算是缓了过来。

    结果，还不等韩非上去帮忙，他就看见一个燃烧着火焰的枯瘦尸骨从火焰里走了出来，一拳砸向张玄玉。

    “嘭……”

    一声爆响，张玄玉手里的棍子直接被崩弯，整个人如同炮弹一样被轰飞。

    洛小白赶紧用藤蔓兜住张玄玉，可那尸骨竟转头朝韩非看来。

    一向好用的炼妖壶根本没有任何显示，似乎表达了它识别不了人类。

    韩非深吸口气，自己突破中级大钓师，面对一具枯骨难道一战之力都没有？当即，他掏出紫竹棍，全力砸过去。

    “当……”

    “咔擦……”

    音浪瞬间充斥整个洞窟，韩非被一拳轰飞。手中的紫竹棍应声而断。而那枯骨也被砸飞数十米，在地上滚了几圈。

    韩非大骇道：“什么鬼东西，怎么这么强？”

    夏小蝉大急：“跟你说小心点，虽然他变成了骨头，但是一身实力绝对堪比高级垂钓者。要不然，我们几个会被打成这样？”

    洛小白：“一根龙骨最多护住一个人，想办法把这个家伙从这里引开。只要找到更多的龙骨，就能压制它。”

    韩非无语：“那要不你们先打着，我去找龙骨？”

    却见乐人狂和洛小白直接把身前的龙骨丢给韩非，然后大喊：“你来打，我们去找龙骨。”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉一个闪烁离开：“你肉身最强，不是你扛，谁扛？咦！你突破了？”

    韩非有没有突破，只要看胖瘦就知道。此刻，韩非比之前又瘦了一圈。估计等晋级巅峰大钓师之后，就会变回瘦子。

    可其他人现在没心情关注这个。没突破前的韩非，肉身强悍无比。现在突破了，理应更加强大才对。

    实际上，韩非肉身确实变强了，但并没有想象中那么多。毕竟，上次经过雷霆淬炼的不灭体，不可能随随便便再做突破。这次的增强，只是从初级大钓师到中级大钓师的自然增强而已。

    张玄玉大叫：“非，古有潜钓者入海屠龙，今有你手持双骨干屠龙勇士，你就是本届第四学院最具传奇的人物，快上……门在这家伙的后面。”

    韩非：“？？？”

    韩非看着眼前的两根龙骨，脸都绿了。这几个没义气的，自己一来，就溜了。也亏得刚才和龙鳗大战一场后晋级了。否则，就眼前这具尸骨，怎么能打得过？

    韩非不情愿地拎起龙骨，脚下发力，瞬间冲进了火焰当中。一路所过之处，火焰退避，这就是碧海游龙骨的力量。

    “吼……”

    强者尸骨本来还下意识地避开龙骨。可韩非近身作战，顿时就激发了他的怒火。

    一时间，火焰汇聚，朝韩非汹涌扑来。那一刻，韩非感觉滚滚热浪差点没把自己给烤了。而另一边，夏小蝉四人则快速地溜到强者尸骨后的山洞里。

    韩非大喊：“快点弄点龙骨回来，我一个人干不动。”

    夏小蝉的声音在洞里回荡：“坚持一炷香。”

    韩非想吐血了：一炷香？跟这玩意打一炷香？

    不过，过了一会儿，等洞里再也没有声音的时候，韩非立马就掏出了他的大龙头。

    龙头一出，整个洞**火焰骤然缩减。那尸骨也是一滞，似乎有了一丝惧意。

    “附体。”

    锁链齐出，韩非使出全身力量，想要挥动龙头。然而，这玩意着实有点重，而且，一拽龙头自己就结冰，所以挥动起来的速度太慢，根本打不到人。

    “特喵的，龙头镇场，你来锤我啊！”

    韩非不拽龙头了，将两根龙骨挥舞得如两根大棒槌。

    “当当当……”

    尸骨似是被全面压制了，完全没有了刚才一拳绷断紫竹棍的力量了。韩非也趁机在它身上敲击了好几十下。

    “完了，这强者尸骨也太硬了，打不动啊！”

    韩非站在龙头边上没动，整个人都快成冰雕了，好在那尸骨也不来攻击。双方就这么僵持了下来。韩非挠了挠头，龙头打不出去，龙骨打不动对方，要不先跑？

    却见韩非拖着龙头，往洞口走。那尸骨则往另一边避开。之后，韩非就站在洞口前。

    一炷香后，洞里一点动静都没有。

    韩非大喊：“回来了吗？”

    “咦！没反应？”

    他当即收回了龙头。在龙头消失的刹那，那尸骨像是恢复了生机一般。怒吼了一声，朝韩非冲来。

    韩非一边跑，一边道：“骨头兄，别追了。我又不是你媳妇儿，你追我干嘛？”

    强者尸骨随韩非一起跑进了洞穴，一前一后，疯狂冲刺。

    片刻，韩非又冲进了另一个洞穴天地。刚踏进来，就看见了一地佛手触须的残骸，还有几人的脚印。看来，乐人狂他们四个打穿了这里。韩非继续跑，火焰又来了。

    一个洞穴，两个洞穴……

    韩非无语，回头喊道：“骨头兄，你是打洞小能手吧？至于打这么多洞么？”

    直到韩非跑进第四个甬道后，夏小蝉几人迎面而来。

    顿时，几人停住脚步，大眼瞪小眼？

    夏小蝉：“你怎么来了？”

    洛小白一看韩非身后：“回头跑。”

