    看着眼前已经哭成泪人的朱竹清，戴沐白也觉得很是心疼，他还是第一次见到朱竹清伤心成这样。

    但转念一想，朱竹清能有如此的表现，说明她对自己的感情还是很很真挚的。这也让戴沐白甚是欣喜，最起码自己的努力总算是有了回报不是吗？

    “戴老大，你的身体没有什么问题吧？”唐三有些谨慎地询问道。

    虽然从黄猿口中得知了这是戴沐白机遇的答复，但万一发生一些意外也是有些说不准的。

    戴沐白也是径直跳下床，打了几拳，示意唐三他们自己的身体没有问题，“你们看，我现在的身体真的是好的没谁了，所以啊完全不需要担心。”

    作为最擅长观察的唐三也没有看出戴沐白此时身体有任何症状，想来戴沐白应该没有骗他们。

    “沐白，如果有什么异常可不要自己憋着，要告诉我们，知道吗？”朱竹清抓着戴沐白的衣领关心地说道。

    戴沐白露出洁白的牙齿，笑着说：“放心吧大家，我肯定不会隐瞒病情的。只是，我现在的身体状况好得不能再好了，也没有必要骗你们不是？”

    唐三等人这才稍微舒心了一些，只要戴沐白身体安好就好了。

    “戴老大，那咱们一起去见见院长他们吧，大家都很担心你呢！”

    说的也是，戴沐白的突然晕倒还是让大家心慌慌的，既然现在苏醒了，就很有必要去向他们报个平安。

    史莱克学院中，玉小刚、弗兰德、柳二龙和其他史莱克成员都在焦急的等待。

    这时，唐三等人推门而入领着戴沐白走了进来，欢喜的说：“戴老大已经恢复了，大家不用担心了。”

    看着状态良好的戴沐白，玉小刚连忙前用魂力探查了一下戴沐白的身体情况，确定没有问题后，玉小刚也总算是舒缓了一口气。

    “没事就好，听小三他说你突然晕倒时，我们都很担心。那个邪眸圣王没有对你怎么样吧？”

    戴沐白笑嘻嘻地活动了一番筋骨回答：“完全没有问题，他对我没做什么事情。”

    玉小刚也看得出戴沐白隐瞒了些事情，不过既然戴沐白没有主动说出来，那他暂时也不打算逼问戴沐白。

    “首先祝贺戴沐白成功恢复健康，另外我们史莱克学院下一战的对手星罗皇家学院。大家要做好准备，明天就到了比赛时间。”

    “没问题大师，放心吧，我们史莱克学院是无敌的！”

    接连的胜利让马红俊都有些膨胀了，稍显狂妄地答复着。

    唐三打趣道：“那胖子，到时候遇到煌雷学院时，就由你对付玉天恒了！”

    听到这话，马红俊直接泄气了，他就是随口一说而已，只是给史莱克学院打气罢了，没有真当一回事。

    “三哥，我看这还是算了，玉天恒那个家伙太恐怖了啊。你也不希望看到兄弟我被打成猪头吧？”

    马红俊的回答让在场众人也都开怀大笑起来，对于活跃气氛，他一直有一手的。

    戴沐白默默注视着自己的拳头，获得了圣王的力量，不知道现在的他可否打败玉天恒。这么想想，就让戴沐白有些按耐不住了，嘴里低吟道：“真是令人期待的战斗呢，天恒！”

    朱竹清用玉手敲了敲戴沐白的脑袋，示意他跟自己过来。

    “竹清，你是想对我说什么话呀？还这么神神秘秘的！”戴沐白没正经地打趣着朱竹清。

    朱竹清小脸一红，没好气地回答：“别捣乱，和你说正事呢！”

    戴沐白随即也收起了刚刚那副玩世不恭的模样，一本正经地说道：“竹清，我大概能猜到你想说什么，应该是戴维斯和朱竹云的事情吧。”

    朱竹清郑重地点点头，“是啊，沐白你是怎么想的，你们兄弟间终有一战，也没法一直逃避下去的。”

    王位只有一个，竞争者却又两个，按照星罗皇室的习俗，能够称王的只有一个，至于另外一个只能……

    正是因为如此，戴沐白才背井离乡远离了星罗帝国，就是不想同自己的哥哥手足相残。

    他一直不能理解，想要王位就公平决斗吧，输了丧失资格就好了。为什么一定要一方死亡呢？

    “那你打算怎么解决这个问题？”朱竹清也很想知道戴沐白此时的内心想法。

    “我……打算先和他谈谈，应该是可以避免的！”

    戴沐白获得了圣王之力后，并不担心戴维斯会打败自己，只是他想以一个和平的方法解决这个问题。

    当然解决问题不能只看表面，那样的话只是治标不治本，终归还是从根本上解决问题。

    说到底还是得拥有力量才行，力量强大了，才有话语权。戴沐白暗暗发誓，他必须成为封号斗罗，彻底改变星罗皇室的继承制度。

    “沐白，要不要在比赛前试一试武魂融合技？戴维斯他们肯定可以使用武魂融合技了，咱们也不能落下。”

    “说的也是，那咱们试试吧！想要和平交谈必须获胜才行。”

    第二天，斗魂场观众席早就人满为患，赛场上史莱克学院和星罗皇家学院相互对峙着，比赛还没有正式开始，还是有点时间可以寒暄一番。

    “我的弟弟啊，没想到你离开星罗帝国后竟然如此堕落了啊！史莱克学院？这又是哪个菜鸟学院啊？”戴维斯的话让唐三等人很是不爽，但对方是戴沐白的哥哥，他们也不好直接插手。

    戴沐白家族内部的事情，还是让他们自己解决比较好。

    戴沐白神色凌厉地盯着戴维斯：“把刚刚那句话收回去，否则我会让你明白，何为痛楚！”

    戴维斯非但没有认怂，反而更加嚣张地冲戴沐白说：“多年不见，你的性格也强势了很多呢。好啊，趁着这次比赛，了结一下咱们俩之间的事情吧！”

    唐三也默默地来到戴沐白身边交代了几句：“戴老大，他们两个就交给你和朱竹清了，其他人我们解决！”

    戴沐白也是感激地笑了笑：“谢了小三，麻烦你们了！”

    “戴老大这说的哪里话，咱们史莱克是一个大家庭，还有什么麻烦不麻烦的！”

    寒暄也结束了，在主持人的宣布下，比赛正式开始。

    “我愚蠢的弟弟哎，让我瞧瞧你这些年都有哪些进步！”

    “这话我也送给你，戴维斯。你的实力可别太丢人了！”戴沐白不甘示弱，回怼了一句。

    戴维斯和戴沐白纷纷冲向彼此，两拳相撞，掀起了一股巨大的冲击波。

    两人的交火彻底拉开了战斗的序幕。

    “戴维斯！”

    “戴沐白！”

    两人咬牙切齿地望着彼此，手上的力道更是增强了不知多少。

