
不过他看夫人的神色，并不是那么回事。

副总统恍然大悟，儿子一定不在房间里。

“老公，我说实话，你别生气……”

“啪！”

一记耳光，响亮的扇在夫人脸上，副总统火冒三丈：“头发长见识短的女人，你知道不知道，你这么做会害死我们一家人？”

晚上的晚宴其实是相亲宴，军部刘司令会带女儿参加，如果齐衡不到，司令没有面子别说总统的位置，就怕一家人性命都不保。

“来人！立刻去把那个不孝子带回来！”

现在就算立刻赶到江州把人逮回来，也来不及参加晚上的宴会。

但他有办法补救。

……

江州。

华夏大学。

时然和齐衡约好中午一起吃饭，然后去图书馆，结果时间到了，人没到。

她想大概是有事耽误了，或者被云祺天缠住了。

祺天是很有意思的人，他自己身边整天围着一大堆美女，却理都不理，非要跟她俩一起玩！

开始她以为云祺天是冲自己来的，阿衡也是那样认为的，他很介意。

但接触时间长，俩人发现好像不是那么一回事，云祺天更喜欢有齐衡在的场合，如果齐衡不在，他就忙别的事情去！

会不会是他们俩人在一起？

她自己去图书馆，就算他俩在一起，也一定会在图书馆，不会去别的地方。

图书馆到了，云祺天果然在——齐衡并没有在！

她走过去：“祺天，你看见阿衡没有？”

“没有啊，你俩没在一起啊？”

“没有。”

时然摇头，眉头微微皱起：“中午我们约好一起吃饭，但是他爽约了。”她感觉不对劲。

齐衡从来不会无缘无故消失，连个招呼都不打，就算有事来不了，也会电话告诉她一声。

“他能去哪里啊？会不会被坏人绑架了？我们报警吧，现在立刻马上……”云祺天表现的很不淡定，他比时然要捉急，甚至在图书馆就嚷嚷上了。

很安静的环境，全被他破坏了。

所有人的目光，都齐刷刷往这边看，太丢人了。

丢人到也没所谓，关键是这件事，她不想被太多人知道。

时然拉着他离开。

外面。

时然才松开云祺天的手，神色严肃：“祺天，我需要你的帮助，救阿衡。”

“帮帮帮，我一定帮。”

云祺天头点的像是小鸡啄米一样：“你已经猜到他能在哪了对不对？快说，我都快急死了。”

“阿衡会不会有危险？他是被绑架了对不对？”

他头上泌出细细的汗珠，手心紧张的也开始出汗，急的像是热锅上的蚂蚁，团团转，一刻都安静不下来。

时然：“你这样太不冷静，算了，我不需要你帮忙了，别帮倒忙才好。“

爸爸说过，人在情绪激动头脑发热的时候，不要做任何事情，做什么都是错的。

她要做的事情，成功率并不高，别被云祺天搅合了。

她说完转身就走，云祺天立刻追上去：“然然你不要这样啊，我向你保证我会帮上忙，不会拖你后腿……”

……

L国。

“唔唔”。

齐衡被五花大绑，嘴上贴着胶布，丢在客厅的角落里。

妈妈没出现，不用想也知道，一定是被爸爸禁足了。

在飞机上的时候，他也以为自己被坏人绑架，但现在他懂了，“绑架”自己的不是别人，是爸爸。

副总统踱进来，亲自把他嘴上的胶布揭下去，但紧跟着就狠狠踹他一脚！

“咳，咳咳……”

这一脚正好踹在心口窝，差点踹死他。

爸爸平时不是这样的性格，他不喜欢动武力解决问题，更多的时候是摆事实讲道理，而且喜怒不形于色。

今天他很激动，眼睛瞪的溜圆，大声咆哮：“混蛋，你知道你在做什么？你以为从家里跑出去就能一了百了吗？你差点把全家人都害死。”

他已经和刘司令打过电话，把已经订好的晚宴推迟到三天后，理由是儿子夜里着凉发烧，实在起不来。

刘司令是军人，军人性格直爽也通情达理，很爽快就答应了，于是这件事就算糊弄过去，没穿帮。

齐衡顶嘴：“我做错什么了你发这样大的火？盛家帮了我们家多少忙，你心里一点数都没有吗？眼看自己要发达了就看不上商人出身，要攀附更高的高枝，喜欢高枝你自己去，反正我不去。”

“你到现在还不知道自己错在哪里？我打死你！”

副总统气的随手从茶几上拿起马鞭，一下下往儿子身上抽去！

马鞭抽打在身上，每一下就多一条血痕。

“你说，错了没有？”

齐衡梗着脖子：“你打死我吧，就算打死我我也没有错！”

“好，好的很，你不认错是吧？我今天就打死你，一了百了，也省的你为家里招来祸端。

副总统鞭子再一次高高举起，重重落下，却没有落在儿子身上。

夫人不知道什么时候从房间里跑出来，扑在儿子面前替他受过。

“哎哟！好痛！”

这一下，他用了全力，一鞭子下去皮开肉绽！

“妈！”

“美琪你没事吧？”

父子俩都慌了，刚才齐衡自己挨打眉头都没皱一下，但现在他惊慌失措，急忙查看母亲伤势。

鞭子抽在身上有多痛，他知道。

齐夫人痛晕过去。

“妈您醒醒，您醒过来啊，不要吓我。”

“你们都是死人吗？还愣着干什么，快叫医生过来。”

齐府一阵忙乱。

佣人答应着急忙去请，很快医生来了，检查后对副总统道：“夫人是受了刺激才昏厥，过一会儿就会醒过来了，没有大碍。”

齐夫人输了液，儿子老公都守在她床前，家里暂时得到片刻的安宁。

一瓶水快挂完了，齐夫人悠悠醒了。

“我刚才怎么了？”

她看见儿子老公都守在身边，脸色突然变了，用尽全力推儿子一把：“阿衡快跑，你爸爸要用你联姻。”

“你这人……”

副总统怪夫人多嘴，不过责备的话说刚出口没说下去。

夫人刚醒，他记着医生的话不能刺激她。

齐衡没跑，他紧紧抓着母亲的手，很心疼：“您真傻，刚才为什么要替我挨那鞭子啊？我皮糙肉厚没事的，您万一……我会一辈子良心不安。”

虽然齐衡不是齐夫人亲生的儿子，但母子俩感情很好，比很多亲生的母子关系还要好。

“别哭，你别管我，先去上药。”

她挣扎着要坐起来，让佣人拿医药箱过来，她要亲自给儿子上药。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849256"  chaptername="曾经门当户对">加入书签</a>
</div>
