
　　安王看好方岳，但是如今，这方岳的底子还薄，他们后续要完成的任务波澜壮阔，可能会影响到这片天地间人族的兴亡，安王觉得方岳未必有资格参与其中！方岳也不反驳。

　　人家看不上咱，咱也没必要热脸贴人家的冷屁股。

　　“这是十八枚百炼血珠，这东西每一颗都是用十位圣人和百位教主境层次生灵的血肉凝练而成，可以用来修炼鲜血一脉的法门，也能够拿来献祭！这东西放在我的手中无用，不如交给你们这些小辈也算是你任务顺利完成的一份奖励！”

　　陈广看似威严，但他更加的干脆与实在。

　　陈广比安王更加看好方岳，觉得他能够成功踏入到圣人境的层次，说不定会成为未来人族的顶梁柱！方岳惊喜，他收下了这十八枚百炼血珠。

　　这东西正是他当下最需要的东西，既能够顺利的带入到那一级战场之中不会被规则阻挠，又能够献祭大量的血肉之力，得到相应的奖励！“陈广将军的好意我便收下了！这是十枚本源丹算是我的一点回礼，若是陈广将军遇到人族的良才天骄，可以将这些本源丹转交给他，希望这些丹药能够助他们一臂之力，为人族培养出精英强者！”

　　方岳投桃报李，给了陈广十枚本源丹，这本源丹的价值不菲，足以和这些百炼血珠相比！陈广哈哈笑道：“既然如此的话，那这些本源丹我便收下了，我陈家之中正好有几颗好苗子，若是用本源丹帮助他们筑基，说不定也能够让他们在未来的修行路上走得更远！”

　　陈广性格耿直爽快，他看方岳越发的顺眼。

　　如果方岳刚刚虚伪推辞的话，他反而会看不起方岳。

　　一番寒暄之后，安王和陈广便是带着自己的布下离开了，兵贵神速，他们本来就是奇袭，不能够在方岳这里耽误太长的时间！两人带兵离开。

　　最后在方晴方才姗姗来迟，方晴的身上沾血，粉色的甲胄有着一些被刀剑劈斩留下的痕迹！“方晴姐姐，你这是怎么了？”

　　方岳看到方晴这般模样，不由连忙上前问道。

　　方晴虽然不是真仙，但是她的战力层次绝对不比寻常的真仙弱小，甚至，方岳觉得这方晴深不可测，就算是刚刚的那个黑元道人多半也不是方晴的对手！方晴呼吸有些粗重，她摆手道：“不碍的，我刚刚已经在这万族战场中厮杀一场，灭了黑魔族一个据点，只是没想到在那据点中，黑魔族也有后手和布置他们献祭了三位虚仙境的凶兽，召唤出了一道真仙境强者的虚影，我与那虚影激战百招，方才将那虚影中的能量耗空。

　　我虽然最终灭了那黑魔族的一处据点，但是也消耗了大量的体力，需要稍微的整顿与休息一番！”

　　“黑魔族还有这种手段？”

　　方岳微微惊讶。

　　方晴训斥道：“在战场上不能够小瞧任何一个族群！能够将族群延续到现在的，基本上都是有着自己底蕴和特点的族群，黑魔族中大部分的族人虽然都是莽撞，但是也有不少的智慧之人，可以与人族的智者媲美！”

　　方岳虚心受教。

　　他反思自己，这段时间他的确是走的顺风顺水有些小觑天下群雄了！这黑魔族中同样有狡猾阴险之辈，就比如说这次的黑元道人，若非是他刻意布置，这黑元道人带着其他两族的强者来袭，一个不小心的话，很容易着了对方的道，到时候恐怕又是一番苦战！还有之前的古力扎，也同样是非同小可，他的底牌一张又一张，若非是在那奇怪的湖中看到了他的未来之身与之一战，被重伤垂死的话，想要干掉古力扎怕是还要花费一番大工夫！“方晴！你哪里跑？

　　杀了我黑魔族的人还想要顺利离开这万族战场吗？

　　你这是妄想！”

　　方晴还没来得及稍微喘.息，恢复到全盛时期的状态。

　　三位黑魔族的真仙境的强者已经联袂而来，他们杀声震天！方岳瞅了一眼方晴。

　　卧槽，大姐，你这不厚道啊！还没有摆脱追兵竟然还往我这里跑！这个时候，方晴深吸一口气，“方岳我来对付其中的两人，余下的一个归你如何？

　　这黑魔族简直是欺人太甚，我已经准备一走了之了，他们竟然还会追杀过来！”

　　方晴恨恨说道。

　　她的脸上浮现愤怒！方岳则是被方晴的说法给惊呆了！你打不过人家跑了，人家就不能够追杀你了？

　　正是因为你跑，人家才更要杀你啊！人家打不过你的话，才不会追杀你的！“有种冲我来！这些人族的与你我的恩怨无关，不要将无辜的人牵涉进来！”

　　方晴对那些黑魔族澄清说道。

　　紧接着黑魔族的大军杀到，人流如海，数之不尽。

　　反正在方岳的眼中看来就是乌泱泱的一片，其中还有许多虚仙境的强者的身影隐现。

　　方岳惊呆了！“方晴，你这是捅了马蜂窝了吗？23sK.com

　　惹出来这么多的强者！”

　　方岳觉得，这绝对不止是黑魔族中一个部落的人马。

　　这得是多大的仇，多大的恨啊！才让黑魔族如此的倾巢而出。

　　如果这些黑魔族全部都栽在这里，估摸着黑魔族也得族力大损。

　　“方岳，你击杀魔月王的三子还是乖乖以死谢罪吧！否则的话，落到我等手中，定然让你求生不得，求死不能！”

　　一位黑魔族中的真仙开口，其中的恨意仿佛是黄河之水，滔滔不绝！方岳终于知道这方晴干了什么了！她竟然击杀了一位黑魔族中魔王的公子。

　　这黑魔族中能够被成为魔王的，起码都是灵仙境以上的层次啊！黑魔族更讲究规矩，不到境界，不能够封侯与封王！这点人族就不行，天天的乱叫。

　　这凡人之中也有王侯的，修行者中也有帝王！方晴击杀了一位魔王的公子，人家追杀你到天涯海角那才怪了！“你们说的是连岳那个废物吗？

　　哼！修行了数百年，也就是刚刚踏入到虚仙境的层次，那种废物我替魔月王杀了，那是为他清理门户！这魔月王不知道感激，竟然还派你们来追杀我！”

　　方晴冷哼，死不认罪。

　　方岳这个时候则是偷偷的将黑魔族的俘虏全部都送入到一级战场之中，免得到嘴的鸭子飞了！这方晴说不让三位黑魔族中的真仙波及到其他人，但是人家凭什么听你方晴的啊！方晴的麾下也有巨木城的大量将士，既然这真仙境的强者都开战了！他们不可能和谐相处啊！“休要废话！方晴你纳命来！”

　　一位黑魔族中的真仙境第一层巅峰的强者大吼一声，手舞长矛向着方晴杀去。

　　“这家伙最弱，归我了！”

　　柿子专挑软的捏！这是方岳的一贯原则。

　　这方晴一挑三肯定是干不过，否则的话也不会跑到这里来。

　　但是方岳对上太强的黑魔族的真仙他的心里也是没底啊！于是方岳找了一个最弱的，估摸着也就是刚刚将真仙之体铸造完成！方岳双手在虚空中划动。

　　一道空间裂缝倏然开启。

　　那个手舞长矛的黑魔族真仙猝不及防，直接被吸入其中流放到了无尽的虚空之中。

　　“虚空放逐！”

　　方岳的瞳孔都变成了代表空间之力的淡淡的银色！三位黑魔族的真仙一下子成为了两位。

　　“杀！”

　　方晴也是二话不说向着余下的两位黑魔族的真仙杀去！她绝对是一位嗜杀的女将，手中的刀光舞动，化出无数的刀气向着面前的两位黑魔族的真仙袭杀而去！她以一敌二，主动出击竟然是不落丝毫下风，她用狂风暴雨一般的攻击，打的两位黑魔族的真仙节节败退，只有防守之功，而毫无还手之力！这个时候，方岳的身后，虚空再开。

　　那刚刚被方岳放逐的黑魔族的真仙归来。

　　方岳早就知道，这虚空放逐对付不了黑魔族的真仙。

　　这真仙就是真仙，拥有定位时空的能力，他们纵然是被短暂的放逐到了虚空之中，也有顺利杀回来的能力！这不过是一种短暂应付的办法！“我幽影·所罗门这还是第一次被一位教主境层次晚辈偷袭！教主境层次的人族拥有空间方面的神通，若是我没有猜错的话，你应该就是人族的那个方岳吧！”

　　这手持长矛的黑魔族真仙没有着急去杀方晴。

　　因为这方岳在黑魔族中的悬赏一样不菲，在黑魔族的必杀名单中，这方岳的排名甚至比方晴还要靠前！这方晴就是弄死了一个魔王的公子，说起来意义重大，但是也就是一个虚仙境的家伙！可是方岳不同啊！方岳弄死的可是黑魔族中正儿八经的真仙境强者古力扎！方岳不死，黑魔族心中难安，更何况，这方岳和天外邪魔还有冥族都是勾勾搭搭，搞不清楚，他的威胁比方晴更大！“所罗门家族的人？”

　　方岳在听到所罗门这三个字的时候，心中不由微微一突。

　　这所罗门三个字乃在阴间有着特殊的含义。

　　所罗门乃是恶魔族中的王族或者皇族才会有的姓氏。

　　恶魔族乃是阴间排位第三的种族，它们的位置仅仅是在神魔两族之下。

　　这也就意味着这个黑魔族有着恶魔的血统！恶魔一族的血统极为强大，而且能力多变，这种血统之力可不是寻常的黑魔族的真仙所能够媲美的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十七章 恶魔血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 