    看着突然出现的林悦，杨君和秦沐雨再次被吓了一跳。

    不过李九霄简单介绍一下后，两人便平静下来。

    毕竟以自家主公的恐怖手段，随身带着一个人算什么。

    很快云船便降落在一座山脉顶部，顶部有高大林木和巨石，还有一个隐蔽的废弃洞府。

    展开神识探查整个山顶一圈，确认没有什么异常之后，李九霄便抬手布置出一个结界，将整个山顶笼罩在内。

    做完这一切，李九霄沉声道：

    “在这里修炼歇息一天，明天在出发。”

    交代一句后，李九霄便进入废弃洞府，又布置了一个结界将洞府入口封住。

    做完这一切，他的身形消失在洞府里边，在九幽塔第二层出现。

    当他真身出现在九幽塔第二层时，龙老头的身形也随之出现。

    不等他开口，龙老头便直接道：

    “刚才的那一幕我看到了，这个小丫头看来不简单，极有可能是大能转世。”

    “大能转世？”李九霄面露疑惑神色。

    “有一些超级强者困在某个境界时间太久，就会转世投胎重新历练，以求突破更高境界。

    除此之外，一些大能因为其他原因被迫转世轮回。

    前世所有记忆被单独封存，等到一定的特殊时机就会自动解开封印恢复记忆。”

    龙老头解释的时候，还古怪无比的看了李九霄一眼。

    不过此刻李九霄正想着龙老头的这个回答和林悦识海中的异常。

    所以并没有察觉到龙老头的神色变化。

    “龙老爷，你是谁……悦儿她可能是某个强者转世之身？”

    “不错，刚才那小丫头识海中的威压能将你的神识重创，绝对不是简单之辈。”

    看着神色凝重的龙老头，李九霄深吸一口气，心里久久无法平静。

    一直以来，林悦没有爆发出什么特殊的天赋和体质，修炼速度也没什么突出。

    可没想到今日却发现了这样的异常，他心里如何能够平静。

    沉默许久之后，李九霄才认真无比的看着龙老头询问道：

    “若是她恢复记忆之后，那她还是她吗？”

    “这就不知道了，如果转世重生的是主意识，那么她还是她。

    可如果是副意识，那就比较麻烦了。

    她的这一生就相当于是转世之人恐怖记忆中微不足道的一部分。”

    听着龙老头的这句解释，李九霄再次皱眉，脸上浮现出一丝疑惑。

    “怎么说？”

    “那些选择转世重修的大能可以选择一个身份，也可以选择无数个身份。

    就相当于将魂体分为无数份，转世投胎为不同的人，或者说是其他生灵。

    这无数身份就是无数副意识，任何一个副意识解开封印后就会变成主意识，其余副意识就会被主意识吸收炼化。”

    “如果转世投胎的时候只选择了一个身份，那么就是主意识转世，解开记忆封印后，也是以转世之身的记忆为主。”

    原本有些疑惑的李九霄在听完龙老头如此详细的解释后顿时明白过来。

    而明白之后的他更加担忧起来。

    如果林悦是主意识还好，如果是副意识可就麻烦了。

    因为副意识会被主意识吞噬，林悦或许会消失不见。

    想到那种结局，李九霄顿时双拳紧握，眼中浮现出一丝杀意。

    “不管是什么人，都不能伤害到悦儿。”

    如今林悦是他的女人，绝对不允许任何存在伤害到她。

    哪怕林悦是某位大能的转世之身，他也绝对不会让其伤害林悦一丝一毫。

    如果林悦是主意识也就罢了。

    如果她是副意识转世，他不介意斩杀主意识让林悦存活下来。

    看着满脸杀意的李九霄，龙老头开口道：

    “此事对她来说既是祸端，也是天大的机缘。

    就算她是副意识转世，可只要她能提前解开记忆封印，也可以成为主意识。”

    心里杀意横生的李九霄在听到龙老头的这句提醒后，顿时眼睛一亮。

    “龙老，如何提前解开她的记忆封印？”

    “很简单，让她的修为提升即可，等修为达到触发记忆封印的时候，就会自动触发。”

    这下李九霄便明白了过来，眼中浮现出坚定无比的神色。

    接着他又向龙老头询问了一些别的问题，询问完毕之后龙老头便消失不见。

    而李九霄也没有急着出去，而是来到第二座宫殿内盘膝而坐，开始恢复自身伤势。

    刚才他的神识被林悦识海中的那股恐怖威压重创，神识受到了创伤。

    刚才他不想让林悦担心，所以并没有表现出来。

    但此刻他却不得不恢复了。

    神识伤势不比肉身伤势，一旦没有及时恢复，就会留下严重的后遗症，而且日后很难弥补。

    开启第二座宫殿的时间流速，李九霄便沉浸在了恢复神识伤势的状态中。

    被结界笼罩的山顶内，杨君盘膝坐在一块巨石上修炼。

    而秦沐雨则是和林悦坐在一起，满脸兴奋地讲述着见到李九霄发生的一系列震撼事情。

    这些事情李九霄并没有说过，所以林悦也听得津津有味。

    尤其当秦沐雨说到李九霄一人镇压两头赤炎灵蛟，又逼迫道门服软的场景时。

    林悦亦是和秦沐雨一样，激动的俏脸涨红，仿佛亲眼见证了一样。

    月兔西坠，金乌东升。

    一夜时间眨眼而过，盘膝坐在巨石上修炼的杨君缓缓睁开双眼。

    身形一跃跳下巨石，对着来到跟前的林悦恭敬行礼。

    “拜见主母！”

    林悦笑着点了点头，三人一块来到了洞府跟前。

    不过洞府入口依旧被结界笼罩，李九霄并没有出关的迹象。

    看了一眼后，三人便打算继续在这里等候李九霄出关。

    就在三人离开洞府入口，各自坐在一块山顶巨石上时，头顶陡然传来轰的一声巨响。

    突如其来的动静顿时让三人脸色一变，立马警惕戒备地起身来到了一块。

    “有人攻击主公布置的结界。”

    就在杨君神色凝重地说出这话时，头顶又传来轰的一声。

    伴随着这道巨响，笼罩整座山顶的结界赫然出现了一道道裂纹。

    随着裂纹在结界上出现，结界外边也传来两道兴奋无比的大笑声……

