    陈重翻动了下手机，又装了回去，接着叹了口气。

    现在更关心身边几个人的消息，但是着急也没有用啊。

    他意识到有什么盯着自己，猛地转头看了过去，是孔雀？

    一只动物正开着屏，并紧紧地盯着自己好像是闯入了它的领地。

    “这是火鸡？”陈重仔细瞧了瞧，才确定刚才看错了。

    火鸡的体型是普通鸡的三四倍，而这个几乎却有六七倍，恐怕肯定也没这么大。

    这是生长在这里变异了吗？

    正想着，火鸡竟然扑闪着翅膀追了过来。

    这家伙是群居动物，而且不是生性胆小吗？根本并未对它造成什么。

    陈重只能归结于地理环境因素了，他倒是没有躲闪，匕首甩出，正中其脖颈。

    火鸡发出一声惨叫，摔在地上死翘翘了。

    拔出匕首，他并没有打算将它带出去。

    这玩意的口感并不太好，要想味道不错，做起来要费工夫。

    加上他还想到里面查看，就先走了进去。

    周围也有这样体型硕大的火鸡，估计是他出手犀利干掉了它们的同伴，吓得没有敢上前的了。

    前面的路，树叶积得很厚，鉴于上次在卡伦部落的林子里，差点被沼泽咽了。

    陈重砍了一支长木棍向前探着路，并不断折断一小截树枝，来作为回去的路引。

    忽然一大片阴影盖在了头顶，并带着风声。

    陈重想不到是什么，连忙就地翻滚而出，躲过了过去。

    抬头只见是一头张开翅膀有五六米长的老鹰！它犀利的爪子将一截木棍都给抓断了。

    老鹰目光犀利，在空中盘旋着，再次俯身抓来。

    陈重连滚带爬，这要是被抓到了骨头，直接就穿透了，人也会被叼走的。

    连忙躲在了一棵树后，将匕首甩出，这下却失利了。

    老鹰别看个头庞大，但躲避的速度很快，再次一扬翅膀倾斜而来。

    陈重双手将厚厚的树叶抄起，挡在了身前，猛地手脚并用爬到了树上，紧跟着就跳在了老鹰的后背。

    老鹰被人骑了，显然十分抗拒，不断地起落在空中翻滚，想要将人给甩下去。

    但陈重死死地抱着不放，想要掏出刀子捅死它，但又怕被甩下去受伤。

    忽然就张开嘴咬在了它的身上，咬了好几嘴毛。

    老鹰吃痛，明白招惹到了惹不起的对手，翻滚而上就撞向一截树干。

    陈重闷哼一声，险些双手松开，一只手用银丝线将它的身体缠住，人就在低位时跳了下来，赶忙用另一端缠绕在了粗壮的树干上。

    老鹰猛地一飞，凄厉地叫了出来，身体流出了殷红的血迹。

    想要挪动开，但是根本做不到，只有扑闪着翅膀，向他叫着。

    “你要是不抓我，我也不会找你麻烦。”陈重拿出了刀准备将它给宰杀了。

    这么大的老鹰绝对要创下世界吉尼斯纪录了，杀掉可惜，不杀，对方就要杀他。

    忽然他看见不远处有一个小池子，散发着阴寒的气息，就不由得走了过去。

    在池子中间浮出的土面里，竟然生长着一株明媚的花，令他不由得激动了起来。

    以前还寻找过可以治疗至阴之体的药物，这个就算不能完全恢复，但也能变成正常人。

    眼前的名叫盛阳花，形成的条件极为苛刻，是要在至阴之地长出的至阳之物。

    或许是这片区域的地理原因，造成板块不断的运动，冷热反复交替，从而形成了这天然之物。

    这样的天材地宝，也得有这样的神鸟来看护。

    陈重先是用小药瓶装了些水，又用手掌小心地将盛阳花给取了出来。

    这东西离开天然环境就会死去，不过已经成熟了，药效也不会差到哪去。

    怀着无比兴奋的心情，再向深处看了眼，此时天已经黑了，顾虑之下就没再向前。

    走到了老鹰那里，如果不是它，自己也不会发现了。

    但也没有心怀感激地放开，而是转头出了林子，先磨一磨它的脾气和力量。

    在一处岩石旁边，如花与吉尔赛已经生好了火，两人正蹲在跟前，旁边是堆积的木柴，显然找了不少。

    陈重提着火鸡的尸体走到了一旁，脱下了鞋子，上了岛后一直是湿的。

    这是火鸡吗？从来没见过这么大个头的。”吉尔赛惊讶道。

    陈重笑道：“我也没见过，也没讲过伸展翅膀有五六米的老鹰，刚才差点被抓死了，林子深处还没有探完，就不要去了，感觉有不少危险。”

    如花道：“我们也向两边进行了探查，没有人留下的痕迹，估计我们是第一个登岛的，对了，火鸡可不怎么好吃。”

    “你这话锋转的，”陈重摇了摇头道，“不要看是什么食物，要看掌厨的人是谁。”

    火鸡肉是西方国家的日常食物，在感恩节时，更是会烤制一份来庆祝节日。

    不过他对于华国多数人来说，的确很难吃，他的脂肪含量只有百分之二，所以肉质很柴，十分影响口感。

    吉尔赛道：“陈先生还会做饭吗？”

    “那是必须的。”陈重将火鸡的毛拔光，做了处理之后，就用树枝将一块穿了起来。

    在火架上一边翻，一边倒上椰子汁，反复了很多次让水汽渗透到了肉里。

    接着取出小药瓶在上面刷着调料，很快火鸡肉就变得金黄了，又烤了一会儿才停下。

    “好了，你们尝一尝怎么样？我把肉可松软了些。”陈重用匕首割下两块递了过去。

    吉尔赛咬了一口，目光很快放亮道：“嗯！与我平常吃到的不一样，这个没有那么硬，而且有一股甜味，还不腻，十分可口。”

    如花也点点头道：“好吃。”

    忽然三人停了下来，因为听到了几声游艇的嗡嗡之响。

    但又不确定，因为他们在背风处，海水拍打在附近的礁石上盖过了。

    “首领，有火光，那边有人在烤东西！”

    “我快要饿死了，幸好之前跑得快，要不然也要被海啸吞没了。”

    海盗几个人也上了岛，一边有气无力地聊着，一边向这边急切而来。

