    

    “三叔！潘子！你们去哪了？”

    黑暗的墓室中，吴邪打着手电筒，心里却依旧慌乱，不知怎么的三叔等人突然就和他走散了。

    漆黑的墓中只有他一个人的声音，除此之外安静的过分，他用手电筒照了照只有面前的七口棺材。

    吴邪正对着的棺材已经被打开了，里面躺着两具尸体，一个是被闷油瓶拧断脖子的红毛粽子，另一个是被红毛粽子咬死的外国人。

    “让小爷看看你是什么人！”

    吴邪大着胆子将外国佬拽出棺材，然后在他身上翻了翻，除了一把匕首外就没什么有用的东西，钱包里只有几千块钱，连张身份证都没有。

    随手将钱包里的几千块钱没收掉，吴邪有开始检查尸体，这外国佬是个中年男子，四十岁左右，腹部有一道很深的伤口，初步判断是一击毙命。

    “这人一看就是在我们之前来的，这样都还能被杀，也不知道这座战国墓到底被多少人惦记上了！”

    外国佬一方势力，自己这方势力，再加上刚才那个装神弄鬼的死胖子，估计又是一方势力，莫名的吴邪感到自己身上有一股压力。

    “三叔啊，你到底在哪！”

    吴邪心里是一点底都没有，忽然，他余光一瞥，有了新的发现，在手电筒的光照之下，外国佬皮带上的铁扣有一抹亮光反射。

    “02200059？”

    吴邪仔细一看，竟然是一行数字，没头没脑的一抹数字自然表明不了什么信息，但是直觉告诉吴邪，这串数字肯定有大用。

    之后吴邪又仔细检查了一遍尸体，确定没有发现之后，这才恋恋不舍的离开棺材。

    不过由于之前三叔说这是七星棺，要是开错了就会触动机关，所以吴邪没把主意打到其他六副棺材身上，他对自己有几斤几两还是很清楚的。

    “既然动不了，那看看没问题吧？”吴邪走到了东南边的一口棺材跟前看了看，忽然他看到棺材后面隐隐间有亮光照耀。

    吴邪凑过去一看，竟然是根蜡烛，也不知道是谁在这里点的，但肯定不是为了照亮，因为蜡烛的光太暗了。

    “在我们之前，只有那个死胖子，比我们先来到这个古墓，难道那小子是个摸金校尉？”

    说着说着，吴邪都觉得不太可能，哪有这么胖的摸金校尉，确定碰到弯的盗洞不会卡在里面？

    地面上除了蜡烛，还有一个背包，吴邪连忙捡起来翻了翻，首先就翻出了一根黑驴蹄子，果然是摸金的。

    包里除了黑驴蹄子还有一些工具，什么指北针，防毒面具，最重要的是包里有一张古墓的草图。

    吴邪如获至宝，地图可太重要了，那个胖子一看就是老手，肯定对这座古墓非常了解，有了地图，他就能试着跟三叔汇合了。

    然而，吴邪仔细瞅了瞅这张地图，脸顿时就黑了，这狗爬拉似的字，比毕加画索还抽象线条…

    这确定是给人看的？

    吴邪蹲在地上对着地图看了半天，还是一无所获，这时候，蜡烛已经燃烧了半截。

    手上有手电筒，也用不着这玩意，吴邪便随口一吹，哪料蜡烛的火苗纹丝不动。

    “嘿？什么情况？”

    吴邪不信邪用力一吹，尴尬的是，蜡烛的火苗依旧纹丝不动，后者脑门上满是黑线。

    “这玩意不会是防风的吧？我记得摸金校尉似乎有很多规律，其中鸡鸣灯灭不摸金是铁律。

    哎呀，这个死胖子他还敢钻空子，用防风蜡烛盗墓，这不是坟头烧报纸糊弄鬼呢吗？

    是可忍孰不可忍，既然被我看到，那怎么着也得给这蜡烛弄灭了，到时候看你个胖子还有脸回来不！”

    吴邪对王胖子佩服的是五体投地，二十一世纪出人才啊！这么骚的操作他还是头一次见到，随后他直接捧起一团泥土要将火苗盖灭。

    恰在此时，不远处传来一声大喝，吴邪扭头一看，是一个穿着老鼠衣长得白白胖胖的人，看身材就知道他就是刚才吓唬自己的人。

    “好个死胖子，你还敢回来！”

    吴邪气势汹汹向王胖子冲了过去，王胖子毕竟是滚出了一点名气，之见他一个左正蹬，一个右鞭腿，很快啊，就将吴邪踢翻在地。

    “小子，这可是你先动的手的啊，我这是自卫！”王胖子先看了一眼蜡烛的火苗没有熄灭，这才松了一口气似地跟吴邪说道。

    吴邪捂着胸口，这人看着挺胖的，没想到动作这么灵活，在他面前自己都没有反抗之力，好在他手里有好东西！

    “不许动！胖子！我是打不过你，但你要是觉得你比我手里的枪快，那就尽管来吧！”

    吴邪一手揉着受伤地方一手举枪，看着王胖子恶狠狠的说道，王胖子一脸无奈：“所长，你赶紧出来吧！”

    吴邪眉毛一挑，随后他枪口一转，对着王胖子说话的方向，虽然那什么都没有，但吴邪还是说道，“出来！”

    宁辰不慌不忙的从黑暗中走出来，“吴邪，枪对我来说还构不成太大威胁，收起来吧。”

    吴邪看到宁辰突然出现先是一惊，随后想到王胖子喊宁辰所长，原来这两个人竟然认识！

    “不行！你们到底是谁，为什么会在古墓里，赶紧说清楚，不然我就不客气了！”

    吴邪凶巴巴的说道。

    宁辰摇了摇头随后双目凝视吴邪，隐隐间，吴邪看到宁辰眼中，有一抹金光闪过，随后他的手就像不听使唤似的一松，手枪啪的一声掉在了地上。

    “嘿嘿，让你小子用枪打我！”

    王胖子反应很快只见他一个飞跃，直接将吴邪扑倒在地，被王胖子压在身下吴邪都快窒息了。

    “行了王胖子，赶紧让他起来吧，不是谁都像你这么皮糙肉厚的，一会还有正事要去办呢！”宁辰说道。

    王胖子连忙从吴邪身上爬了起来，看着宁辰二人，吴邪虽有怒气，可谁让他技不如人啊。

    “怎么，你还不服气？告诉你吧，就是你爷爷在我面前，他也得喊我一声宁爷！”宁辰一脸戏谑地说道。

    吴邪脸色大便，关于爷爷的身份，他再清楚不过了，在当时，爷爷那可是如日中天的狗五爷！

    “你到底是谁？”

    宁辰笑了笑：“我嘛，五十年前，大家都叫我宁爷，后来我又加入了老九门，然后当上了平三门里的六爷。

    再到最后大家又选我当九门之首，就是这样，所以你想怎么称呼我呢？”

    吴邪：“……”

    ps：一会还有一更，求票啊~        

