    当杨凯再次醒过来的时候，已经是下午三点多钟。

    他不是自然睡醒，而是被一个电话吵醒的，打过来电话的，是一家叫做德利的猎头公司。

    昨天离开丽晶大酒店的时候，杨凯跟孙庆峰说的那番话，可不是说着玩的。

    如果孙庆峰识趣一点，真的愿意将自己手中的联丰超市股份两千万卖给他的话，那当然皆大欢喜，最好不过，如若不然的话，杨凯就只能花点代价，将联丰超市给玩死玩残了。

    搭乘李正兴的顺风车，昨晚回来滨江豪庭的时候，杨凯跟他提起过，自己想要招聘一些超市方面人才的事情，而这德利猎头，正是李正兴那边介绍的一家猎头公司。

    将自己所需要的一些人才方面的大致要求，跟猎头公司那边沟通了一下之后，杨凯直接将电话挂断。

    自早上六点多钟一觉睡到现在，论起睡眠时间，也差不多有了六七个钟头左右，不过不知怎的，杨凯整个人却依旧有着一种昏昏沉沉的感觉。

    “白天睡觉，就是不如晚上睡觉质量好，以后如非必要的话，还是尽量少熬一些夜啊！”摇了摇头，杨凯叹了口气。

    一觉睡醒，肚子也饿的咕咕直叫，家中虽有冰箱，不过冰箱里面，杨凯却并没有准备什么吃的，没办法，单身狗的生活就是这个样子。

    想了想，杨凯干脆拿起手机，直接点了个外卖送过来。

    在等待外卖的这段时间，杨凯拿出六格包裹之中的那秘法符文，又开始仔细研究起来。

    “看白色鱼饵的介绍，用这种鱼饵垂钓，可是有一定几率，能够钓起来特殊物品的，而我这一次垂钓到的这秘法符文，很有可能就是这所谓的特殊物品之一，只不过，现在的我，还根本就没弄明白这东西的具体使用方法而已！”

    杨凯呢喃自语着，在翻来覆去研究了这东西半天，并没有察觉到什么异常之后，他干脆一咬牙，在食指上面割开了一条小口子，滴了几滴鲜血在这被称为秘法符文的玉石之上。

    只可惜，对于这秘法符文而言，似乎并没有滴血认主之说，整颗玉石滑不溜秋，杨凯的几滴鲜血落在上面，第一时间便已经滑落到玉石之下的玻璃茶几上面，并没有在这玉石之上留下分毫。

    “滴血认主不行？莫非这东西还要用到什么精神力？”杨凯暗自嘀咕道。

    精神力这东西，杨凯倒是知道，只可惜，对于如何动用精神力，他却完全就是一头雾水，摸不着任何头绪。

    想了想，他干脆拿起那块玉石，直接贴在了自己的额头之上。

    玉石冰冷，刚贴到自己额头上的时候，杨凯除了感觉到有些凉意之外，倒是并没有什么其他的感觉，但是随着他汇聚精神，一心想着要去探索这块被称之为秘法符文的玉石之时，他却突然生出了一种不一样的感觉。

    这一个瞬间，他好似真的看到，一个由不计其数的线条勾勒而成，拥有着无数节点的符文，出现在他的感知之中。

    感知，本就是一种很奇妙的东西，说不清，道不明，但是很多时候，它却又的的确确真实存在。

    杨凯所感知到的这个符文，繁复到了一个极点，他仅仅只是多看了几眼，整个人都不由的生出了一种头昏目眩，恶心想吐的古怪感觉。

    “咔嚓嚓……”一丝丝脆响，本来被杨凯贴在额头上的那块玉石，其上竟突然出现一条条的裂纹，紧接着就这样崩裂开来，化为无数齑粉，纷纷扬扬飘落下地。

    因为突然之间的这个变故，杨凯的精神力已经不在集中，就这样分散了开来，而他感知到的那诡异符文，也就此莫名其妙的消失的不见了影子。

    “我感知到的这个符文，就是所谓的秘法符文吗？可是现在，我就尝试感知了这一会儿，玉石就彻底化为齑粉，这秘法符文，不会就这么毁了吧？”一脸的肉疼，杨凯暗自嘀咕了一句。

    心中郁闷，在闷闷不乐了一阵之后，杨凯又开始凝聚精神，尝试着看能否再度感知到那诡异符文。

    “玉石都已经碎了，那诡异符文竟然依旧存在于我的感知之中，就好似，这东西已经烙印在了我的脑海之中一般，这到底是怎么回事？”杨凯整个人几乎要兴奋的跳起来，只可惜，在心中喜悦的同时，他心中却又有一些茫然。

    “难道说，我感知到的这诡异符文，才是真正的秘法符文，而之前碎掉的那块玉石，仅仅只是秘法符文的载体而已？那这么说起来的话，这玉石之所以碎裂，最主要的原因，还是隐藏在其中的秘法符文，被我烙刻在了自己脑海之中的缘故了？”

    杨凯暗暗猜测道，他越是细想，越是觉得自己的这个猜测，应该已经极为接近事情的真相。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”电话铃声响起，杨凯拿起手机看了看，打过来电话的，是一个陌生的号码。

    按下接听键，杨凯接通电话，电话是外卖的送餐员打过来的，如今他就在杨凯家的大门之外。

    “先生，你点的外卖！”

    “谢谢！”

    站起身来，杨凯过去打开大门，接过送餐员递过来的外卖，他笑着向其道了声谢。

    送餐员时间就是金钱，将手中的提着的外卖递给杨凯之后，他已经转身离去，杨凯正准备关上大门的时候，旁边803的大门却是‘咔嚓’一声打了开来。

    “小伙子，总吃外卖对身体不好，难怪你年纪轻轻，又是单身狗一头，身子骨却会虚的这么厉害！”803那打开了大半的房门之中，探出了钓鱼大爷的大半个身子。

    “谁说我是单身狗？告诉你，我女朋友一大堆，平日里忙都忙不过来！”没好气的回应了钓鱼大爷一句，杨凯就准备关上房门，先回去家里将肚子填饱之后再说了。

    “小伙子，做人要诚实啊，你这一晚上都呆在越江边上钓鱼，肚子饿了又随便弄点东西填饱肚子，你要不是单身狗，我将脑袋割下来给你当椅子坐！”杨凯的大门还没紧闭，钓鱼大爷却已经先一步走了进来。

    这老家伙也不见外，在四下看了看之后，他翘着二郎腿，竟然就这样大大咧咧在客厅里的沙发上坐了下来。

    