    ;

    火鸾一族突然撤离了！

    毫无征兆的，在赤雾岛中央区域爆发巨大的天象之后的第三天早上，就在北海各派尚且不明所以的时候，火鸾一族突然撤离了！

    在发现火鸾族修士撤离之后，北海各派很快便组织了一次追杀，匆匆赶来增援的天山老祖也参与了这一次追杀，而在一番厮杀之后双方各有死伤，不过最终却没有能够挡住火鸾族修士的撤离。

    火鸾族修士显然是趁着夜色离开的，而且显得极为匆忙，甚至连在赤雾岛边缘区域开辟的驻地都没有来得及收拾妥当，而从驻地当中留存的大量修炼资源来看，火鸾一族之前显然是有着长期在此驻守的打算的，只是为何就这般不声不响的离开了，此处到处都透露着诡异，令北海各派上下都惊疑不定！

    但有一件事可以肯定，火鸾一族当中必然有大事发生了，所以才会这般匆忙的想要撤离北海，只是这大事对于火鸾一族是好是坏，是否与北海各派有关就不得而知了。

    很快便有人将赤雾岛中央区域所爆发的巨大天象与火鸾一族的撤离联系起来，而在火鸾族修士撤离之后的第二天，原本赤雾岛上被火鸾族修士占据的区域顿时成了北海各派争抢的目标。

    然而就在各派因为争抢火鸾族占据的区域而纷争迭起数次爆发冲突之后，真灵派已经悄无声息的控制了赤雾岛外围将近一半的势力范围！

    紧跟着进入赤雾岛中央区域查看情况的各派修士传回来了一个令所有人振奋莫名的消息：原本险恶丛生的中央区域不知什么时候慢慢的开始变得“平静”起来！

    虽然仍旧有岩浆流淌、火山喷发以及烈火毒烟弥漫等状况发生，但四处横流的岩浆显然在减少，原本炙热的让人觉得可能随时都会喷出一股赤红色岩浆的地面正在冷却；火山喷发的频率似乎也减少了许多，而且喷发的力度也在减弱；原本充斥着烈火毒烟的区域似乎也在消散，……

    而所有的这一切在缓缓的平静下来之后，各派修士这才发现，原本他们早已经认为定然蕴藏着丰富修炼资源的中央区域，事实上要比他们想象当中要丰富的多！

    在赤雾岛天象成型的第三日，尽管北海各派虽然依旧在争抢着赤雾岛外围火鸾一族撤离之后留下的“真空”区域，尽管赤雾岛的中央区域的险恶环境刚刚开始改善却还依旧险恶，但每一家门派都已经迫不及待的至少派出一名法相修士带领一队本派的锻丹期弟子开始深入中央区域，在争抢里面的修炼资源的同时，也试图在中央区域建立起各自的势力范围。

    冲突再次不可避免的发生了，面对着无论是在数量还是质量上都要远比外围区域多得多的修炼资源，各派负责拓展实力范围的修士不可避免的因为争夺这些修炼资源而相互之间发生冲突。

    期间尽管有各派法相修士的约束，但背后却也未必没有他们的可以纵容，因此各派之间的冲突也是爆发之后平息，平息之后再爆发，直到各派修士与真灵派相遇！

    强势！

    与这些年来真灵派崛起，为了防止各派联合而刻意的低调相比，这一次在对于赤雾岛中央区域的争夺，真灵派表现的异常的强势，甚至可以用咄咄逼人来形容！

    而事实上各派修士在与真灵派接触之后这才发现，原来真灵派似乎先各派一步进入了赤雾岛中央区域，他们甚至已经在各派尚在赤雾岛中央区域摸索前进的时候便已经开始划定势力范围，并着手建造驻地拱卫占领区域。

    正是因为两天时间的先机，使得真灵派先一步占据了中区区域的大片范围而且还在不断的将占领的范围拓展延伸着。

    而各派与真灵派的冲突便也发生在这个过程当中，而这一次真灵派表现的相当强硬，已经有数次再与真灵派的遭遇当中，各派的锻丹弟子被真灵派修士击退，期间甚至有不同程度的死伤发生。

    好在双方的法相老祖还都算克制，各派慑于真灵派实力，而真灵派也不想多度刺激各派，反倒把他们推向了联合。

    不过真灵派比北海各派所做的准备都要充分，他们进入中央区域的法相修士以及带领的锻丹弟子更多，底气自然也更足。

    这一次圈占赤雾岛中央区域由姜天林全权统筹，岛外的海面上还有能够灭杀纯阳的陆天平老祖坐镇，单想想这些，便足以令真灵派上下对这一次赤雾岛中央区域的争夺信心满满！

    姜天林虽然严令真灵派上下不得向各派修士主动挑衅，但也暗示“不能怕事”，更不能将拓展的势力范围拱手相让。

    而这一个命令对于真灵派上下造成的影响便是，当真灵派修士与各派修士遭遇的时候，真灵派修士虽然没有主动挑衅，可一个个表现出来的神色语气便是“你快来挑衅我呀”，“你快先出手啊”，“你怎么还不出手”，……

    冲突最先在凌古派与飞羽派联手遇到真灵派修士的时候展开，两派弟子仗着人多率先出手，要从一小队真灵派修士手中夺取先一步占领的一处小型火玉矿。

    待得钟剑、马玉闻讯赶来之前，双方的冲突已然升级，真灵派一方居于劣势，便两派弟子率先出手打伤了三人，而两派修士也被真灵派的反击重创了一个。

    当二人赶到的时候，凌古派与飞羽派的两位法相修士已经赶到了，这两位法相修士虽然没有以大欺小，但却以法相老祖的气势威压逼迫真灵派修士让出这一处火玉矿。

    这一次，钟剑马玉双剑合璧率先出手，一举将两位法相修士圈入剑光当中，在三派弟子的助威声当中，两位法相修士轻而易举便被钟剑、马玉的合击秘术完全压制。

    好在有姜天林事先交代，钟剑、马玉在表明了绝不想让的态度之后，并不欲重创二人，于是便收剑而立，护在本派修士身前。

    而两位凌古派与飞羽派的二代修士狼狈不堪的从两人的合击之下解脱出来的时候也已经明白了真灵派绝不想让的态度，顾不得被后辈子弟踩着肩膀成名的羞怒，急匆匆的带着门下弟子离开了此地，身后传来的真灵派弟子的欢呼声令两派修士的离去更像是在溃逃。

    相比于针对凌古派以及飞羽派见好就收的态度，天成老祖则在一次与玄灵派修士的冲突当中，直接以火狱焚天大阵重创了同样进阶法相中期的林虚清，这一次的争端是因为一座孕育了五朵天地火种的岩浆小湖。

    紧跟着又有消息传来，梅天琴在一处露天的赤炎石矿的争夺当中出手迫退了海焰门的法相中期修士，而双方锻丹期修士在争夺矿脉的过程当中出现了死伤，不过显然死的是海焰门的弟子，否则以梅天琴的护短绝不可能仅仅只是迫退对方法相修士而已。

    而水烟阁这些年来与真灵派的关系倒也还算融洽，不过在一条裸露火脉的争夺当中，郭天山事先赶到，水烟阁修士随后而来，双方并未爆发冲突，但水烟阁修士最终却是知难而退。

    而另外的玉剑派、崇明派以及北海其他宗门势力的修士在靠近了真灵派事先圈定的势力范围之时，也被闻讯赶来的天慧、天萱、天锋等三代法相修士逼退。

    紧接着又发生了一件触动了各派敏感神经的消息，沧海宗修士与真灵派弟子在争夺一朵地阶上品的天地灵火当中大打出手，两家门派本有积怨，冲突不断升级，双方在冲突过程当中各有死伤。

    不过真灵派修士因为事先进入中央区域圈占地盘，尽管早有准备却也难免因为圈占的范围过大而在人数上捉襟见肘，而沧海宗尚在探索过程当中尚未展开，因此人手反而超过了驻守此地的真灵派修士，使得这一次冲突真灵派明显落在了下风。

    然而就在沧海宗东湖老祖闻讯赶往冲突发生地的途中却突兀的失踪，而从另外一处驻地赶来增援的真灵派修士在与本派修士汇合之后，联手将沧海宗修士杀得大败，沧海宗最终死伤十余人才成功撤离。

    一名法相修士居然离奇的“失踪”了，活不见人死不见尸！

    就在沧海宗的东坤老祖纠集各派法相修士试图向真灵派兴师问罪的时候，姜天林出现了！

    随手打断了东坤老祖色厉内荏的叫嚣，姜天林只是随口向各派修士表明了真灵派人不犯我我不犯人的原则，随后便丢下了各派法相修士径直离开，至于沧海宗法相修士失踪之事，姜天林从始至终理也未理。

    一位大修士的震慑足够各派收敛起蠢蠢欲动的野心！

    东坤老祖还要试图鼓动各派联合，然而此时各派法相老祖已然汇集了中央区域发生的大小冲突当中真灵派所出现的法相期修士，这一次便是东坤老祖也默不作声了。

    各派与真灵派前前后后发生的冲突当中，真灵派一方前后有九位法相修士现身，其中还有姜天林这位大修士，各派修士脸上虽然保持着镇静，可哪一个的心里不是狠狠的震颤着？

    若是东湖老祖当真陨落在真灵派手中，那么能够悄无声息将其置于死地的至少也应当是一位法相中期修士，那么此时在赤雾岛中央区域真灵派至少已经聚集了十位法相修士了？

    这还只是真灵派显露的一部分实力！

    一股炙热的流风吹过，各派修士的心中一个个却是不寒而栗，不知不觉之间，真灵派居然已经强横至如此地步！