    秦铭的瞳孔骤然收缩，目光紧紧的盯着宙斯手中的紫木牌，眼神严肃，脸上也露出一抹肃然。

    宙斯手中的紫木牌他太熟悉了，不是其他，正是此次惊悚国运战最重要的S级法宝——惊悚召唤令牌！

    宙斯与其他各国的召唤之物不同，因为希腊选手的献祭，宙斯既是希腊的召唤神明又是希腊的参赛选手。

    通过惊悚召唤令牌进行召唤，他宙斯有这个资格！

    惊悚召唤令牌受到宙斯的感应，出现在了宙斯的手中，宙斯想做什么已经不言而喻。

    “以老夫奥林匹斯山神王之名，召唤吾神族族兄，波塞冬、哈迪斯！”

    宙斯大声怒吼，他催动雷霆之力运在手中，紧握住召唤令牌，无数金光倾泄而出，在宙斯身旁渐渐凝出两个金光所勾勒的轮廓。

    不需要宙斯付出精神力，无数的希腊观众通过直播间的屏幕盯着惊悚召唤令牌，不断地为其输送源源不断的信仰之力！

    屏幕之前的希腊观众已经沸腾庆祝了太久，自希腊选手献祭自己召唤出宙斯之后，希腊观众就知道，此次惊悚国运战，希腊必将崛起！

    事实也确实如此，要说这次惊悚国运战的崛起最明显的国家，肯定是非希腊无疑了。

    之前的惊悚国运战，几乎每一次希腊都排名在五十名以外，而这次单凭宙斯一人，希腊的排名已经稳稳的达到了前三，因此，观众的情绪始终处于高度兴奋的状态，信仰之力更是恐怖。

    “为我们宙斯神王的战斗再添一份力量！”

    “太久了，我们希腊沉寂的已经太久了，如今时机已到，我们希腊必将彻底崛起！”

    “呜呜呜，我们希腊离开世界之巅太久了，宙斯神王加油，我命都给你！”

    “我们希腊的崛起已经势不可挡，谁都拦不住我们，哪怕同为四大文明古国的华夏也不行！”

    嗡——！

    随着宙斯手中惊悚国运令牌猛的一次颤动，宙斯手中的雷霆也被宙斯收回，而之前金光笼罩的模糊轮廓也在这一刻彻底清晰！

    其中一位手持三叉戟而立，一袭长发也如海水般淡蓝，眸子也如海洋一样深邃，一眼望不到底。

    另一位身影则散发着无数亡灵的气息，身上死意弥漫，手握一柄双股叉，在其脚下，还拴着一条生了三颗头颅的恶犬，注视着四位华夏神明的方向不断吠出声。

    海王波塞冬，冥王哈迪斯！

    奥林匹斯山神王、冥王、海王三王齐聚，一股震碎一切的王者气息伴随着高涨的信仰之力席卷而出！

    之前倾盆落下的太一生水所化雨滴也在希腊一方信仰之力的照耀下化为一道道青烟，彻底的消散在天地间。

    信仰之力，在惊悚国运战场上凌驾在所有力量之上！

    秦铭没去管希腊三位主神爆发而出的气势，而是撇头看向了华夏一方的四位神明，其气势丝毫不弱于手持惊悚召唤令牌的宙斯！

    在秦铭撇头愣神的瞬间，三叉戟，二股叉，闪电长矛同时脱手，朝着华夏神明所在的方向极速掠去。

    在三柄神器闪烁着冷芒的锋利之处，已经被宙斯覆盖上了无数的信仰之力，一但命中，华夏神明必定重伤！

    秦铭看着呼啸而至的信仰之力也是倒吸了一口凉气，暗呼大意，他怎么也没想到，宙斯竟将信仰之力作为武器，成为了华夏神明们最大的威胁！

    这一击，不能硬接，只能躲开！

    轰——！

    不等秦铭出言提醒，东皇钟已经祭出，横在四位华夏神明之前，硬撼下了奥林匹斯三位主神附带信仰之力的一击！

    三柄武器上金芒闪烁，在武器锋利碰到东皇钟的前一刻照耀在东皇钟之上，只一瞬间，东皇钟覆盖着的玄黄之光便被信仰之力吞噬的无影无踪，钟身也变得愈加虚幻，摇摇欲坠。

    锋利划过，东皇钟至强的防御也在这一刻变得犹如软糯的泥土，直接被呼啸而至的武器洞穿，而三柄武器袭来的速度却没有丝毫的减缓！

    元始天尊眼疾手快，在东皇钟破裂的同时，拂尘挥出，飞速将三柄武器环绕，意图将它们捆绑在一起。

    可与元始天尊所料不同，拂尘在碰到武器的瞬间，便被无尽的信仰之力覆盖，一根根长长的白须自行在拂尘上脱落。

    同一时间，穹顶之上的“华夏”二字金光如日般照耀，属于华夏的信仰之力倾斜而出援助华夏的神明！

    可时间上，已经来不及了！

    砰——！

    三柄武器依旧如之前强势落下，在最后关键一刻，华夏四位神明无暇抵抗，只能凭借本能躲开攻击爆发的最中心位置。

    可攻击的余威，仍旧使得华夏神明受到了波及，随着爆炸产生的浓雾散去，四位华夏神明的身体都不再如之前凝实，受到了严重的创伤。

    宙斯等人眼看华夏信仰之力的援助即将赶来，自然不可能给华夏神明丝毫的喘息机会，新一轮的攻势重新展开！

    宙斯握住惊悚召唤令牌，将令牌中的信仰之力化为己用，在宙斯的可以引导下，信仰之力转为雷霆电弧之状，凝实成一只电弧金光巨手，直抓四位华夏神明！

    哈迪斯也放出自己的地狱三头犬，张着闪着寒芒的狰狞巨口，扑咬而去。

    波塞冬也持着三叉戟，身形暴起！

    一但四位华夏神明同时陨落，秦铭受到的反噬足够他短时间内彻底丧失行动能力！

    秦铭来不及思考和等待，抬头看向了女娲之前用补天石砸出的天幕缺口，隔空与天外那手持巨斧的身影对视，其眼神似在求助。

    感受着秦铭内心的焦急，天外身影和蔼一笑，对着秦铭及华夏四位神明所在方向轻轻一握手，秦铭便立刻感受到周围升起的淡淡暖意。

    一道黑白交错的朦胧气息突然出现在众人周围，将一人四神彻底保护在内。

    随后，天外身影再度对着秦铭微笑，一段信息立刻出现在秦铭脑海中……

