    翌日清晨。

    一抹鱼白从海平面一跃而出。

    寝室内静悄悄的，只有邓海洋的呼噜声若隐若现。

    迷迷糊糊中，箫逸只感觉有人轻轻推搡了自己几下。

    微微睁开眼睛，便发现王明竖着油光锃亮的发型，一脸为难的站在自己的床前。

    瞅了一眼还在呼呼大睡的邓海洋和陆文，箫逸小声道。

    “怎么了？有什么事么？”

    “老三，你，你资金充裕么？能借我一点么？”

    王明眼神闪躲，开口有些不好意思。

    害，我还以为啥事呢，一大早神神秘秘的。

    “要去约会啊？”

    喵了一眼打扮的人模狗样的王明，箫逸从床头摸出手机。

    “要多少，我转给你。”

    “一千就行，我下个月发生活费了就给你。”

    “不用急，谈恋爱嘛，肯定要花钱的，就当是爸爸赞助你的了，给女孩子花钱不能小气，不然岂不是让科大的小姐姐小瞧了咱们苏大的男生。”

    给王明转了一千五，箫逸也顺势起床。

    王明家庭条件并不是很好，不过也不算太差，每个月有一千八的生活费。

    如果只是吃吃喝喝，上上网，一个月一千八也绰绰有余了。

    不过谈了女朋友了那就另当别论了。

    跟舍友出去，随便对付一下就行，哪个路边摊都能开怀畅饮，可是和女生逛街那就不能太寒酸了。

    女生多是形式主义，也会注重一些仪式感。

    况且目前王明还在考验期，自然得表现的大方一点，这样才能积累好感，从量变进行到质变的突破。

    洗漱之后，箫逸对着南区操场走去。

    说起来，已经有好久没有进行晨跑了，假期的两个月都快忘记了这项运动。

    既然如今已经回到了学校，生活方式自然也需要重新改变一下。

    今天是开学的第二天，学校人性化的给了学生们一天的缓冲时间，等明天就是大一新生军训，大二大三正式上课的时候了。

    诺大的南区操场，已经有了三三两两的学生在操场上开始了慢跑。

    有晨练习惯的学生并不在少数。

    热身了一番，箫逸沿着塑胶跑道慢跑起来。

    大约五分钟后，他的身边多了一个人。

    “我一猜就知道你肯定会来。”

    苏允卿呼吸平稳，眼波纵横，随着脚步的移动，如墨青丝被发带绑在脑后在朝霞映衬之中摇摇晃晃，不加修饰的小脸蛋上满满的青春气息洋溢。

    箫逸没有回话，只是回头给了她一个温柔至极的笑。

    似乎一切都回到了从前的模样。

    ……

    晨练之后，他们如往常一样坐在操场的看台上。

    目视着被朝霞笼罩着的苏大校园，箫逸一时心头悸动。

    大二了啊。

    转眼间，一年的时间便已经匆匆过去。

    眼前的景象还是如同自己当初刚入校一般。

    可却已是时过境迁。

    一年虽短，可是发现的事情却是不少。

    老邓王明都有了心仪的对象，自己也和两位学姐有了扯不开的羁绊。

    小小从高中顺利进入了大学。

    一切似乎都在往最好的方向发展着。

    “箫逸，想什么呢，这么出神？”

    伸出小手捏了捏箫逸的胳膊，苏允卿娇憨道。

    “没什么，感慨一下又回归了学校生活。”

    回头揉了揉她的小脑袋，箫逸柔声道。

    “要去吃早饭么？”

    “好呀～”

    苏允卿一脸雀跃，随即又道：“箫逸，你今天有时间么？”

    “今天？倒是没什么事。”

    “那你陪我去看看房子呗。”

    闻言，苏允卿惊喜的挽住箫逸的胳膊，两人从容的对着食堂走去。

    “房子？什么房子？你买房子了？”

    也不在意过路学生的目光，箫逸好奇道。

    “不是呀，我不是已经大四了么？估计过些天就要开始和学姐跑剧团了，有时候可能会回来的很晚，那个时候学校都关门了，我也进不来。”

    “所以我在外面租了个房子，这样以后回来的晚了，我就可以住在外面，也不用那么晚还打扰舍友的休息。”

    想了想，箫逸也觉得很正常。

    一般到了大三大四，很多学生都会自己在外面租房子住，除了大一学校有硬性要求必须住校之外，到了大二以后已经没有这方面的硬要求了。

    有些人不住宿舍在外面租房子是为了过情侣的二人世界，有些人是舍友关系不和，大部分的还是因为实习工作的原因。

    “你已经选好地方了？”

    “看了两个地方，不过还没确定，所以想让你给我把把关嘛，毕竟你以后也会经常来住的嘛。”

    羞答答的喵了一眼箫逸，苏允卿那黑白分明的眸子在说出这句话的同时，浓浓的情意满溢而出。

    没好气的捏了捏学姐那白腻的小鼻梁，箫逸没好气道。

    “一大早就撩人，还让不让人静下心来吃饭了？”

    “嘿嘿～”

    美滋滋的一笑，苏允卿对于小学弟的这个反应很是受用。

    买了早餐，两人找了个安静的位置坐下，箫逸问道。

    “选了哪两个地方？我来给你参谋参谋。”

    “一个是落霞苑，一个是山水映象，落霞苑离学校要稍微更远一些，所以我更加倾向于山水印象。”

    “哪里？”

    正在大口吞咽包子的箫逸动作猛的一滞。

    山水印象？

    这不是小秘书住的公寓么？

    “落霞苑和山水印象啊，怎么了，这两个地方可是我精挑细选，觉得最合适的了。”

    苏允卿也没有发现箫逸反常的表情，慢条斯理的喝着小米粥。

    箫逸很想说要不咱们换个地方？

    可转头又一想，这话也太奇怪了，反而容易让学姐误会。

    山水印象那么大，应该不会碰见的吧？

    就算是碰见了，两人也不认识，那也没啥啊。

    想到这，箫逸不由也放下心来。

    “行，待会吃完饭一起过去看看。”

    ——————

    山水印象是苏大附近最合适居住的公寓了。

    环境优雅，居民素质也不低，就是价格贵了点。

    不过对于苏允卿这个小富婆来说，自然不是事。

    确定了中意的屋子，箫逸和苏允卿也不是那优柔寡断的性子，当即便和中介签订了合同。

    苏允卿住的楼层在十三楼。

    张静曼和秦诗双胞胎住在七楼。

    搞定了住房，接下来就是忙着搬家事宜了。

    因为家具齐全，只需要拎包入住就行，也没有太多需要购买的东西。

    两人去了附近的商场采购了一套生活用品，又回学校拿了崭新的被褥，这个不大的小家就算是收拾妥当了。

    明晃晃的客厅里，箫逸四处打量着屋内的装饰，苏允卿则是去厨房做起了午饭。

    午饭的话她也没有喊上舍友和小小。

    准备等到晚上的时候再喊几个好闺蜜来热闹一番。

    阳台适中，正对着窗外那静默的山水湖，小白蜷缩在自己的小窝里，懒羊羊的晒着太阳。

    山水湖是山水印象公寓内人工开辟的一个湖泊，其外绿树成荫，郁郁葱葱，风景旖旎。

    风一吹过，便可以携带湿润的水气扑面而来。

    确实是一个绝佳的住处。

    贵，也确实有贵的道理。

    一般的公寓哪个开放商会有这么大的手笔，在公寓内直接开辟一条湖泊出来。

    “箫逸，吃饭啦。”

    遐思之中，学姐的声音从身后传来。

    围着围裙，拿着锅铲的苏允卿像极了某个箫逸看过的动漫中的小厨娘。

    “来啦～”

    应了一声，箫逸走向厨房。

    午饭不算丰盛，但很精致，三菜一汤，色香味俱全。

    温馨的吃了一顿午饭，苏允卿便黏上小学弟要一起午睡，顺便还要取材。

    这已经成了他们心照不宣的日常了。

    ………

    柔软的大床上，箫逸温香软玉在怀，不过倒也没有其他的动作，只是轻轻的嗅着学姐发丝上浅浅飘出的香气。

    被厚实的臂弯搂住，感受着强烈的男子气息直冲鼻腔，又想起这个家以后会成为两个人爱的小窝，苏允卿便感觉一阵阵的眩晕袭来。

    将俏脸搁在小学弟的下巴处，苏允卿绵绵软软道。

    “箫逸，以后我可能经常没有时间陪你，你会不会怪我啊？”

    “怎么会？胡思乱想什么呢？不是说过了么，不管你在哪里，只要你想我了，和我说一声，我肯定立马飞过去找你。”

    闻言，苏允卿的俏脸顿时染上了一层粉霜，霞飞双颊，呼吸紊乱，眼中有着蒙蒙的水雾升腾。

    “箫逸～”

    “嗯？”

    “我又卡文了，我要取材！”

    说着，不待小学弟反应过来，水润的双唇已经印了上去。

    就在两人忘乎所以之际，箫逸的手机响了起来。

    抽空看了一眼来电显示。

    张静曼？

    这女人现在打电话过来干嘛？

    算了，什么事也没有陪学姐取材重要啊。

    想都没想，箫逸直接挂断电话。

    可是没过几秒，电话再次响了起来。

    挂断。

    几秒后，再次响起。

    “箫逸，你，你还是接电话吧，是不是有什么急事啊？”

    苏允卿关切道。

    这女人没有什么特别紧急的事，一般不可能这样催命似的狂轰滥炸，难不成真遇到什么大事了？

    学姐缩回被窝里，只探出一个小脑袋出来，箫逸接通手机放在耳边。

    “什么事？”

    “老板，我发现一件特别重要的大事，不敢耽误，所以我才一直给你打电话的！”

    电话那头，传来张静曼急促的声音。

    “说。”

    听着张静曼这个语气，箫逸的眉头不由微微皱了起来。

    这女人虽然生活上不靠谱，不过工作确实没的说，她能出现这种语气，显而易见出现了始料未及的事情。

    对面快速的喘息了几下，这才郑重道。

    “老板，我发现云梦公司的最大股东根本就不是苏云卿！”

    什么！

    一句话直接将箫逸震住。

    他起身走到窗前，沉下心神凝声道。

    “到底怎么回事？”

    “老板，其实云梦公司的最大股东另有其人，早在四年前，云梦公司的第一股东就不是苏云卿了。”

    “那是谁？”

    “我不认识，不过那个人和苏云卿的名字很像，只差一个字，叫苏允卿。”

    ……

    ……

