    “目前，我军在长安的探子还没有传来消息，不过我军也要做好出征的准备，十万石粮草已运往武关待命，相应的辎重也正在起运，这次吾将亲率两万大军出武关攻打长安！”

    说到这里，秦风目光一扫众将将校, 问道：“不知哪位将军愿意随我一同出征？”

    “属下愿往！”

    “卑职请命！”

    “主公，此次大战岂能少得了甘宁？”

    秦风的话音刚落，将校们纷纷站出来请战，一个都没落下。

    身为一个武将，人生中最为高光的时刻莫过于驰骋疆场，这才是最能体现出一个武将存在的价值, 一个不想打仗的将军养着有什么用？一个不想着研究如何领兵，如何战斗的将军有什么用？

    在这一刻，在场的武将没有任何一个人犹豫, 全部都站了出来。

    秦风目光在众将身上扫了一遍又一便说道：“在前方作战固然重要，但在后方守好我们的老窝也很重要，曹操、刘表等人亡我之心不是死，时不时耍阴谋诡计，要么就是直接出兵威胁，此次若是得知我军出兵攻打长安，只怕曹操和刘表都不会坐视不理，特别是曹老贼，我若攻长安，他岂能不出兵攻打我南阳，来一招围魏救赵？”

    “因此，家中必须要人留守，此次吾只带走两万人，黄汉升与吕子明随我出征长安，其他人和剩余兵马尽数留下看家，吾等离去之后, 政务上由杨先生主持，阎先生负责出征大军的后勤辎重！军事上由元直先生主持, 特别要留意叶城方向和洛阳与我南阳交接的几个关隘，曹操说不定会来一招假道伐虢的毒计！”

    此次去攻打长安，曹操很可能派兵去长安增援，增援的兵马说不定就会在洛阳突然转向朝南进军，过了关隘就直扑南阳腹地，这是完全有可能的！

    杨弘、阎象、徐庶等人站起来行礼：“遵令！”

    秦风想了想，目光看向贾诩，笑眯眯问道：“文和先生，委屈你担任此次攻打长安的军师之职，如何？”

    “诺！”贾诩站了起来答应道。

    这一年多来，贾诩也不是没想过逃走，可是一方面秦风派来保护他的人看得紧，另一方面他也不知道该往那儿跑，再逃回许都，只怕曹操也不会再信任他了。

    后来他也想通了，既然秦风如此重视他，说明他在秦风的心里还是很有存在感的, 索性也就不再想着逃走了！

    六月初五，秦风率军两万趁着天黑出城, 几乎没有闹出什么动静, 城内的百姓们甚至都不知道驻军少了两万人，甚至绝大部分官吏都不知道要打仗了。

    大军偷偷的出城不但瞒过了敌军的细作耳目，就连自己人都瞒过了。

    行军一夜，大军在天亮时分寻找一处树林休整歇息，秦风决定采取昼伏夜出的方式行军，这样更能避开敌军耳目的探查。

    历来夜间行军是最危险的，一旦敌军提前获悉了大军的行军路线在必经之地设下埋伏，那有可能是全军覆没的下场。

    所以在抵达武关之前，虽然是在自己的辖区行军，秦风还是派出了斥候队在大军前方探查，不但有斥候队，还有三千前锋，前锋军与本部人马相距五里，这个距离不能太远，也不能太近。

    距离太远，一旦前锋遭遇埋伏，大队人马来不及救援；如果距离太近，则达不到迷惑伏兵的目的，要让伏兵误以为前军就是本部大队人马，本部人马就必须要在敌军斥候侦查的视线之外。

    天亮时分，大部分将士们在树林里都睡着了，只有少数人负责戒备。

    秦风喝着一口热汤，问贾诩：“文和先生，这次攻打长安，你认为该怎么打？”

    贾诩作揖行了一礼，说道：“主公，长安城高墙厚，城墙上敌楼、箭楼众多，又是此前国都，强攻不好打！即便因为汉中出兵攻打陈仓，驻守长安的钟繇派出兵马救援陈仓，他也会留下足够的兵力在长安，因此要拿下长安，只能智取，不可强攻，强攻必陷入苦战！”

    秦风啃着面饼，喝了一口汤问道：“如何智取，不知文和先生可有定计？”

    贾诩摇头说：“行军打仗，最忌提前定下谋划计策，若是遇到敌将智谋和经验一般，倒也能轻松得胜，但若是遇到智谋高超者，只要有足够的消息来源加以分析，必能看破我军虚实，从而从容应对！最难对付的就是用兵随心所欲，让人无迹可寻，此种最是防不胜防！”

    “大的方向可以定，但战法要灵活多变，存乎一心！”

    秦风对贾诩的说法深表赞同，俗话说计划赶不上变化，只有随行所欲的用兵才能让敌将摸不着头脑。

    没过几天，大军抵达武关，过了武关就进入关中地界了，这沿途要经过商县、上洛、蓝田等地。

    过了武关之后，秦风没有再昼伏夜出，大军按照在敌军境内行军方式，小心谨慎。

    这天中午，在长安的细作传来的消息，钟繇派出一万人马增援陈仓。

    “主公，接下来大张旗鼓，沿途逼迫商县、上洛和蓝天等城投降！”这时贾诩突然提出了这个建议。

    秦风略作思索就同意了，立即下令队伍多竖旌旗，鼓乐也响起来，大军直接杀向商县。

    很快就杀到了商县城下，商县县令一看，我滴个乖乖，几万人马，而且大军军阵严整，气焰滔天，以城内那些酒囊饭袋一般的县兵根本就无法抵挡，于是很干脆的就带着城内官吏们打开城门投降了。

    很快商县城楼上就竖起了烈焰军的旗号。

    次日，大军继续向西北进军，两日工夫就抵达上洛城下。

    从这里到长安本来不好走，道路崎岖，但是谁让商县距离上洛太近了，就算走得再慢，两天之内也可以赶到。

    毫无意外，上洛城内的官员见到了城外烈焰军的军容阵势，也很光棍的选择了投降，不投降无异于螳臂挡车！

    直到秦风大军兵临蓝天，长安城内的钟繇才收到消息，两万精锐烈焰军到来让钟繇意识到情况不妙，目前城内只有三千守军，也不知道能不能挡住这两万烈焰军的进攻。

    经过一番权衡之后，钟繇决定在烈焰军抵达之前派出信使立即赶往陈仓，让被派出去不久的一万大军回援长安，陈仓可以丢，丢了可以再抢回来，但长安丢了，朝廷在关中的根基就丢了。

