    抱着残破衣襟，蹲在地上的符云朗听到温小筠的名字，周身不觉一震。

    这，这怎么可能？

    凭着温小筠的智慧，怎么可能会突然死在这里？

    想到这里，符云朗突然明白了这其中关键。

    要说在外面抓住了温小筠什么的，还是有可能的。只听外面的动静，就能得知山贼与杨家人对于温小筠突然出现的人头十分意外。

    这般主动现身，无论是出现的身体是不是完整的，都一定会是温小筠的计谋。

    至于他怎么做到只出现一个头颅的，其中必然有别人一时难以猜到的机关设置。

    而在此关键时刻，突然出现这样的意外巧合，理由只有一个，为他顺利通过花楼搜身打配合。

    他就说嘛，温小筠与鄞诺一定不会把他一个人孤零零的扔到这狼窝虎穴里来的。

    比起符云朗越来越安定的心情，扒着窗户框，伸长了脖子去看楼上情况的山贼就显得十分慌乱急躁了。

    他探出头的位置，正在楼上悬下来的人头正下方。

    由于角度，他根本看不到人头的正脸。

    他只能看到上面飞飘着一颗血淋漓的人头，脖颈断面血肉模糊，滴淌着大片的鲜血。

    就好那人刚被斩首不久。

    噼里啪啦的血水直往那山贼脸上砸，吓得山贼赶紧缩回了脖子，按照外面同伴的智慧，冲出屋子，朝着楼梯方向就冲了上去。

    他们向来杀人如麻，砍手砍脚砍脑袋的活儿，干过太多了。

    轻松简单的如砍瓜切菜一般，最是顺手的事。

    但就是砍了那么人手人脚人脑袋，他们也没看过有任何一块残肢有飞起来的时候。

    现在突然出现这种飞飘的人头，一定是有人在楼顶拿绳子捆着，控制着呢。

    在他冲出房间后，一个女人的身影突然逆着四散逃开的人群，冲进符云朗所在的屋子里。

    “快换衣服。”那女人正是刚才被人带走的蔓蔓。

    她随手从房间角落里堆叠的粗麻布宽大衣裙中拿起一件，快步奔到符云朗近前，将衣服塞进他怀里，“就怕一会儿还有人来，趁这个功夫，你赶紧把衣服换上。”

    听到蔓蔓急促的呼吸声，符云朗急急抬起头。

    蔓蔓一把掺起他，“去那边墙角换衣服，那里是个死角，窗子外面的人看不进。”

    符云朗听话的站起身，目光却不自主的瞥望了一下门口方向。

    屋子外面看不到，但是门外的走廊却有大把人在，他这一脱衣服，还是能被人看得干干净净。

    终于将符云朗拉到墙角的蔓蔓，察觉的符云朗不安的情绪，果断给出了方案。

    “什么方案？”

    “我张开些衣裙将你挡上些，”蔓蔓果然如她所说的面对符云朗展开双臂。

    符云朗的脸腾地就红了。

    虽然窗外看不到自己脱衣服的情景，但是这样面对着蔓蔓，几乎就等于将自己所有情况都展现在蔓蔓面前。

    “符郎，你且快点，一会儿蔓蔓再帮你扣上扣子。”对于外面的情况，蔓蔓其实也很害怕。

