 龙隐本来想着魏云龙等人已经教训过了，几个伴娘也没有出事，准备就这么算了。

但是，魏宏志居然不依不饶了？

今天要不是江家的好日子，换了其他时候，他恐怕得让魏云龙等人见点血才行。

现在这么轻易就了结了，魏宏志还不满意？

旁边的魏如英一看情况不妙，急忙对魏宏志喝道：“宏志，我看你是真的糊涂了！云龙差点犯下大错，被教训一顿，这对他可算是一种成长，你还有什么不满意的？

而且，今天可是你外甥的大喜日子，你一个当舅舅的，现在这样成何体统？”

她必须赶紧把魏宏志压下来，要不然魏宏志肯定要吃大亏。

但是，不理解的魏宏志，看到自己的姐姐居然帮助外人，顿时暴怒起来：“姐你是什么意思？

打人的你还不赶紧抓起来，居然来说我？

你们这样的亲戚......”见魏宏志居然还没有醒悟，魏如英果断地对保安说道：“把他给我拖到楼上去关起来！”

几名保安立刻上前，把魏宏志给抓走了。

然后，魏如英对宋凝香等人赔笑道：“真是对不起，你们都是欢欢的好朋友，让你们受委屈了。

都是我们照顾不周，真的非常抱歉。

好在都没有出大问题，还请你们原谅。”

江道济也急忙对龙隐说道：“感谢龙先生教训那帮小子，要不然还不知道出现什么情况。”

龙隐瞟了两人一眼，淡淡地说道：“就这样吧！”

然后，他带着宁欣等人离开了。

旁边的人都是江家的至亲，看到大家没有闹起来，大家总算是放心了。

离开江家以后，宁欣感叹道：“江先生和江夫人还是明白事理的，要不然今天可就麻烦了。

老公，你也脾气也别那么大，我们还欠着江先生钱呢！”

龙隐笑了笑，随意地说道：“这是两回事！放心，江道济不会催你还钱的。

倒是你们两个丫头，好好吸取教训，有些人是披着羊皮的狼，眼睛放亮一些。”

崔梦瑶和宋凝香两人默默地看着龙隐，都没有说话，只是她们的眼睛里面，都带着不一样的色彩。

她们的姐夫，今天居然为了她们硬刚魏家和江家？

还帮她们教训其他的坏人？

最重要的是，还救了她们。

所以，她们心中对龙隐有了不一样的看法。

要不然的话，她们今天恐怕会很惨。

就算事后惩罚了坏人，她们最终还是遭殃了，这是她们绝对不远看到的。

几个人是回云顶一号了，但是，魏宏志却已经气炸了。

他姐姐、姐夫不帮他也就算了，居然帮着外人对付他？

还让人把他给抓起来？

他们还是不是一家人？

就在他怒火冲天的时候，魏如英阴沉着脸走了进来。

“你们出去吧！”

魏如英对保安抬手示意。

等到保安离开以后，魏如英看着满脸怒容的魏宏志，冷冷地说道：“宏志，你是不是心中很不爽？

看看你教的好儿子，居然在我家闹出这样的事情来。

要不是龙少爷及时制止，明天我们江家就要闹出大事情，整个江家毁灭于一旦，全部都是你那个好儿子干的好事。”

魏宏志冷冷地说道：“你不是我姐，我也不是你弟，从今天开始，我们断绝关系。

我没有你这样的姐姐，以后我们老死不相往来。”

“呵呵！”

魏如英冷笑道，“行啊，那你离开吧！有你这样的弟弟，我也感觉很丢脸！早知道是今天这样的情况，小时候我才不会对你那么好。

没想到，最后就出你这么一个不知好歹的东西。”

“我不知好歹？”

魏宏志不可思议地指着自己的鼻子，“到底是谁过分？

你儿子结婚，我们来帮忙。

我儿子帮你们当伴郎一天，最后被人打住院，你们不但不帮我，现在还来说我？”

“我那是在救你！”

魏如英怒吼道，“因为你这个蠢货不知道面对的是谁！我要不是让人把你抓起来，你现在已经手脚都断几条了！”

魏宏志冷笑道：“他敢动我？

我还真不信！我都不知道你们是不是疯了，一个小家族的女子，还当宝一样惯着。

他们那样的家庭，能够有什么亲戚？

我现在就在这里等他，你让他来，看看他敢不敢动我。

也就是在你们阳城，我没有带人过来。

要是在金州，今天的情况就不一样了。

你们等着，我绝对不会放过他的，这件事情没有完，我回头就把金州的人调过来，让他看看我们魏家的力量。

别以为没有你们帮忙，我就做不成事。”

魏如英冷冷地看着魏宏志，她心中真的有些悲哀，她这个弟弟居然认为他们没有智商？

“欢欢以后是德林医院的老板，德林医院未来的估值，超过三百亿。”

魏如英淡淡地说道，“我这个儿媳妇，是带着一座大医院嫁到我江家来的。

如果不是因为她和我儿子感情好，今天被你们一闹，这桩婚事就完蛋了。

这就是你造的孽，你现在还不服气？

你以为的穷亲戚，名下拥有的不只是德林医院一座医院，还有无数的产业。

暗中掌控着阳城的风云，牵涉到了各个方方面面，连我们江家都听他的号令，你以为真的是穷亲戚？

还不敢动你？

你是天王老子吗？

也就是人家不愿意搭理你，要不然你早就不是这样子了。

随便教训你儿子几下，都没有下重手，你还不服气？”

如果有时间，她可以坐下来好好给魏宏志讲讲龙隐的事情，让魏宏志看到龙隐的力量。

可惜的是，魏宏志现在什么都听不进去。

尤其是他现在听到魏如英还有意“吹捧”龙隐，他心中只觉得更加愤怒。

江家到底是家产只有几十亿，遇到点情况就怂了。

但是，他们魏家，断然不可能是这样的情况。

在他看来，怎么可能有几百亿产值的医院？

怎么可能有人带着这么大的嫁妆嫁人？

开什么玩笑？

至于什么暗中掌控阳城风云，那就更是无稽之谈了。

“我现在不想和你多说，我要去医院看我儿子！”

魏宏志淡淡地看着魏如英说道，“你还要让手下拦住我吗？

我劝你最好不要，否则我就真的翻脸了。”

魏如英叹了口气，无奈地说道：“如果不是迫不得已，谁想拦住你？

行了，你去看看云龙伤得如何。”

魏宏志冷笑一声，头也不回地带着人离开了江家。

 