    望着冲过来的血蚁族人，赢正没有释放任何灵气，也没有要硬钢的打算，随后转身朝着一个方向离开。

    “修要逃走！”

    见到赢正转身，那位斩道境界的血蚁族老者也终于有了动作，作为一名仙台第三台境界的神王强者，绝不允许一个人族尔辈在自己眼皮底下死里逃生。

    唰唰，唰唰！

    一时间，一场追逐赛拉开序幕！

    “就是现在。”一边暗中观察的挥拓，也不怠慢，见到赢正引开众人后，施展一种极为诡异的法术，居然分出多个实体，朝着二十四个矿洞飞掠而去。

    另外一边。

    赢正一路飞掠，脚底下出现铭纹光泽，速度快的令人咋舌，后面追兵根本看不见任何身影。

    不知不觉间，他来到了天璇圣地。

    “就到这里好了。”赢正看着不远处的殿宇和面前结界停了下来。

    等待十分钟后。

    唰唰唰！

    斩道境的血蚁族老者带着几十人终于追了过来。

    “这回看你往哪里逃！”

    惊奇赢正的速度同时，老者目光凶神恶煞，甚至是气愤，他没想到自己居然追不上这个少年！简直是耻辱！

    “谁说我要逃了？”赢正轻笑回头：“我是怕你们追不上我，所以等等你们。”

    “前方就是天璇圣地，你已无路可走，难道你这个修仙界的香饽饽还想指望他们会救你吗？”斩道境老者冷笑：“为了你而得罪老夫血蚁族，这个买卖谁都知道血亏！”

    “先不说亏不亏，不过很快不用为了我你们也会开战。”赢正嘴角勾起一抹狡诈笑容。

    唪！

    跟着，赢正全身之力聚集一拳，轰向了结界屏障！

    轰隆隆——！

    强大力量震的结界屏障如湖面一环接一环波纹弹开！

    “你！”

    见到赢正手段，老者大惊，瞬间就懂了赢正的用意！

    “拜拜～”赢正抿嘴一个绅士微笑，开启行字秘到巅峰，眨眼间就消失在原地，完全不待众人有所反应！

    “快追！”老者最先回过神，脸都黑成煤炭。

    “何人，敢来犯我天璇圣地！”

    而就在这时，天璇圣地的人已经出现，脚踏剑器，将血蚁族众人全部拦住，杀气腾腾。

    要知道，敢触碰一个圣地的结界，那可是赤果果的挑衅！绝对是极度危险的行为！

    “血蚁族？”带头人瞧见下方身影，一眼便识别了身份，略微皱眉起来：“一边假惺惺与我圣地谈判，一边又带人来我圣地范围挑衅，看来你们血蚁族是没有把我们圣地放在眼里了。”

    “这位道友，请听老夫解释。”血蚁族老者在这个天璇男子面前多少还是有些恭维，毕竟人族圣地也绝不是开玩笑的：“是那个赢正小儿耍的手段！莫要被他骗了！”

    “赢正虽然有些顽劣，但也属我人族天骄，岂能随便拿来当挡箭牌！源矿之事不合你们今日所为难道不是在示威？”天璇圣地的来者，是位中年，但修为却强的离谱，俯视血蚁族众人，言语也相当霸气：“欺我圣地无人者，杀！”

    “可恶！你别欺人太甚了！”血蚁族老者有口难辩，皱眉大怒，也不再多说，全身发光，神力喷涌。

    “镇压！”男子抬手，一道玉镯出现，金光泛起幻化成印，将血蚁族所有人一瞬间震成了灰烬。

    带头的斩道境老者在这圣器之下，都不能幸免，这玉镯是真正的大圣法器！大圣之威不可亵渎！

    “虽我天璇不曾出过极尽者，未有极道之兵，但出圣贤无数，足以灭你尔等！”男子冷哼一声，霸气凌霄，随后带着众人回去了殿宇方向。

    ……

    回到源矿地。

    赢正与挥拓很快碰面。

    “怎么样？”赢正问道。

    “全部搞定。”挥拓：“接下来咋整。”

    “等待时机，守株待兔。”赢正开口：“把他们一锅端了。”

    “追你的那些血蚁族人呢。”挥拓好奇。

    “应该回不来了。”赢正露出奸诈的微笑说道：“放心，万事以和为贵，我是不会跟他们打的。”

    挥拓眉头跳了跳：我信你个鬼……

    几日后。

    血蚁族一众人被斩杀，吃了个哑巴亏，后又与天璇圣地无法谈拢矿地之事，索性直接派了一位圣人过来矿地。

    这里的源矿说起来也不是很多，赢正这几天勘察了下，做了个对比，如果派一位圣人强者过来镇守的话，确实有些托大了些。

    “血蚁族派了圣人过来了。”某处隐蔽之地，挥拓对赢正说道。

    “无妨。”赢正淡定，喃喃略有失望的开口：“只是可惜了，只来了一位圣人境界的强者，多来点就好了。”

    “……”挥拓嘴角抽搐，不敢相信自己的耳朵，同时也非常好奇看向赢正：“这几天你在矿山周围转悠，究竟在做什么？”

    “摆阵，一个特大的阵，我也是第一次施这种阵，就是不知道能不能成。”赢正喃喃，弹开《三千道法》。

    上面记载着一个逆天的阵法，不过除了刻画铭纹复杂以外，还需要非常庞大的灵气能源。

    这几天他在矿地里窃来的源石都没顾上自己修行用，全部用来填充这个阵法，这个阵法的名字叫：尸鬼升天阵！

    “阵成则焚其肉身，化其胫骨，碎其神魂，得道升天……”赢正正儿八经看着阵法详解，喃喃自语。

    当然，他可不认为这里的“得道升天”是真的得道，而是一种度化，也就是送生人上西天的意思……

    “渡劫天尊一个人就能设此大阵，而我现在修为还不够，支撑不起，所以用这些源石来替补，就是不知道够不够撑的起这阵法的开启。”赢正心里其实也没有数，只因为这个阵法简直太霸道了。

    光是刻画铭纹就让他花了好几天，要知道一般随身阵法，就跟一些道法、剑术一样顷刻间就能开启，而这足足花了好几天！

    “你现在可以随时离开了。”赢正看向挥拓：“你应该也有你自己的修行路要走吧，你已经帮了我很多大忙了，以后有缘再见，定回报于你。”

    “我都无所谓的，既然跟你交了朋友，怎能这个时候走。”少年挥拓道。

    “那也行，那就等着看我表演吧。”赢正讪笑。

