    大秦虽然赢得了这一场旷日持久的战役，成功的把汉国赶到了地下，但是他们付出的代价极其惨重。

    名义上统治了整个大陆仅仅八十年，曾经强大到不可一世的大秦就分崩离析，化为历史的尘埃。

    缺少了统治者的秦汉大陆，出现了权利真空。

    神罗人的祖先获得了最大的好处，继承了当年同样强大的大汉帝国的遗产。

    而大秦的疆域范围内，无数的势力群雄并起，争斗了数百年，才由大梁的第一代皇帝统一了中原，也就是大秦帝国最精华的地域。

    而剩下的，现在的烈国、东翰以及大石国，则被神罗帝国不声不响的占据了。

    后来，大梁的诸位皇帝经过多年的努力，也仅仅是打散了神罗帝国，让神罗帝国东部的突出部，分裂成了烈国、东翰和大石三个国家。

    “全都连起来了，原来这儿，就是大陆历史上缺失的那一部分。”王洛合上了眼前这个薄薄的小册子。

    小册子的名字叫《不能忘却的历史》。

    “王洛，有人找你。”门外传来了教书先生的喊声。

    “谁啊。”

    王洛站起身来，往门外走去。

    一名全身漆黑，只有脸是白色的人，站在门外，好奇的打量着他。

    “你就是王洛？”他开口问道。

    王洛点了点头。

    “我是来自日光城的信使，有兴趣聊一聊吗？”信使礼貌的问道，但是语气中却带着一种不容置疑的意味。

    王洛朝屋子里伸出了手。

    两个人一前一后走进了屋子。

    “我想问一下，你来自什么地方，据我所知，整个地下，都没有你这种级别的强者，毕竟在一千五百年前，我们在进入地下的时候，遗失了所有武学心法和秘籍，为了保护先王，我们牺牲了很多高手，更多的高手，在和外域的抗争中牺牲了。”

    乍一坐下，信使就开口说道。

    王洛挑了挑眉头。

    “我曾经听父。。汉王说道，我们地底一族，想要重新沐浴在阳光之下，需要一个契机。在听说了你之后，汉王派我第一时间来到了这儿，他想知道，你是不是那个让我们重回地面的契机。”

    信使的眼睛非常有神，一动不动的盯着王洛。

    王洛非常干脆的摇了摇头。

    “很抱歉，我不是，确切来说，我出现在这儿，完全是一个意外。我的目的地，其实是。。。”王洛指了指大河上游的方向。

    “哦？你的目的是？外域？”信使瞬间就反应了过来，“那么，你是来自地面？”

    王洛不置可否，从进来之后的种种小细节上，他感觉眼前这人的身份，可能不仅仅是一名来自日光城的信使。

    看到王洛的表情，信使点了点头。

    “原来如此，那么现在，正式介绍一下，我叫刘破敌，汉王长子，也就是下一代汉王。”

    王洛想到了信使的身份可能不太一般，但是他没想到，自己竟然见到了汉国的太子。

    “为什么会如此重视我？”

    刘破敌站了起来，在屋子里无意识的漫步。

    “知道头顶上的银星石吗？当年大汉仅存的最后一批可以飞天的高手，为了大河沿岸这些银星石，工作了整整二十年。而在这一千年中，银星石的亮度正在逐渐的降低，但是，我们再也找不出第二批可以飞到空中去贴银星石的高手了。”他突然停了下来，叹了口气。

    “你的意思是，用不了多久，地下就将重新陷入黑暗？”

    “是的，我试过那种感觉，简直就是一场噩梦。”

    “还有多久？”

    王洛对这个温和友善坚强的民族，充满了好感。

    他们谦虚和善，每个人身上都闪烁着人性的光辉。

    “不到十年，地下就将重新归于黑暗。”刘破敌转过头来，盯着王洛。

    不知道为什么，明明知道眼前这个男人，并没有非常高强的武艺傍身，顶多就是个拒北军中精英斥候的水平，但是他表现出的气势，让王洛非常意外。

    “所以？”

    “所以听到消息之后，我带着渺茫的希望，带着父王的嘱托，来到了这儿。”

    “你想让我怎么做？”王洛从纳戒中掏出了一瓶酒和两个杯子，他突然感觉，在这种凝重的氛围下，喝一杯酒是一个不错的选择。

    上好的陈年老酒琥珀色的酒液在杯子中流转，散发出如玉一般的光泽。

    浓郁的酒香一瞬间就充斥了整间屋子。

    “这是酒吗？”刘破敌被王洛手中出现的东西吸引住了，他好奇的指着杯子里琥珀色的液体问道。

    “当然。”

    “这种东西，就连王室都非常稀少，毕竟地下的粮食非常非常贵重，酒这种东西，一般都是在祭祀的时候使用的。”

    刘破敌端起透明的玻璃杯子，在昏暗的光线下，打量着杯子中那迷人的液体，小心的抿了一口。

    “原来真正的酒是这个味道？”他把酒含在嘴里，细细的品味，过了良久才咽了下去，闭上了眼睛。

    “可以多喝点，我这有的是。”

    王洛晃了晃还几乎满着的酒瓶，对刘克敌说道。

    刘克敌看着王洛手中的瓶子。

    “原来这就是地面上的生活吗？”

    王洛笑了笑。

    “在确定我是不是那个契机之前，我有一件事。”

    刘克敌看着王洛，静静的等待着他的下文。

    “听说外域的封印松动了，我要去看看。”

    “这件事，整个地下除了王室，没有一个人能帮到你，不要以为你顺着大河到达这儿，就可以以同样的方式到达上游，那个地方，是完全不同的两个世界。”

    王洛有些惊讶，他没想到，这个汉国的太子还给他带来了意外之喜。

    “事不宜迟，明天我带你回日光城，到了那儿之后，我会亲自带着你，了解关于外域的一切，为此，我们每年都要付出很多现在汉国的顶尖高手的代价。”

    门外再一次响起了敲门声。

    “王洛？我听说有日光城的信使来找你？”公孙大门的声音响了起来。

    “村长，进来吧。”

    公孙大门走了进来，和刘破敌打了个招呼。

    王洛见状，又从纳戒中掏出了一些酒菜，三个人边吃边聊。

