    凉珏抱着琴走进来,看到坐在章翎身边的朱文祯，面上血色顷刻褪去了，愣怔片刻,待回过神时,眼底写满苦涩和绝望,朝两人行礼，“世子爷、湘公子。”

    章翎从鼻子里“嗯”一声，凑到朱文祯耳边,“你想怎么处置？你要想收了去,那我便送你府上去，不过这小倌太贵了些，钱你得还我。”

    朱文祯瞥章翎一眼,又看向凉珏,“将你拿那本小说改的曲子弹了。”

    凉珏低应了声，转身抚琴弹唱起来。

    朱文祯听着那曲子,面色越来越冷,到最后望向凉珏的目光似要将对方冰封起来。

    章翎看着朱文祯这副模样，摇头靠过来,“既然不喜欢听,就不要勉强自己了吧，何必呢？”

    朱文祯斜睨着唐翎，“你怎知本公子不喜欢听？”

    章翎哼笑一声,“你这表情比吃了屎还难看，能是喜欢？”

    朱文祯瞪向章翎,章翎便举着双手求饶，“行行，您继续听,我不说话了还不行？”

    凉珏一曲唱完，抬眸看到朱文祯看自己的眼神，又慌张垂下眼去。

    “这样的曲谱，你共有多少？”朱文祯肃声问。

    凉珏如实报了，朱文祯又道：“将你所有的谱子都拿来。”

    凉珏闻言身体僵住，只定定望着朱文祯。

    章翎有些不耐烦地啧一声，“还愣着做什么？还不快去拿！”

    凉珏这才踉跄着收琴出去，很快抱了一沓曲谱回来，恭敬放在朱文祯身边桌上。

    朱文祯将那谱子随意翻了两页，“这些谱子我都买下了，钱改日会着人送来。”

    章翎抢白道：“湘儿你客气什么，不必这样麻烦，就是个谱子，你直接拿去就是了。”

    朱文祯看向章翎：“你闭嘴。”

    章翎撇撇嘴，噤声了。

    朱文祯重新看向凉珏，凉珏斟酌片刻，小意道：“这谱子是为小可先——”

    “——你不配提他，”朱文祯冷冷打断凉珏，“从今日起，本公子不希望从你口中再听到小可二字，更不许你再去见他，你胆敢再讲出他名字一次，便掌嘴十次，再去见他一次，便打断一次腿，听明白了吗？”

    凉珏闻言颤抖着双唇，两行清泪顷刻涌出来，缩着肩膀，抽噎着讲不出话来。

    章翎见凉珏这副可怜模样，有些不忍心，“湘儿你与个小倌计较什么，他已经被我买过来了，我跟你保证他不会擅自出这茶楼便是了，倒也不必……”

    章翎话说到一半，见朱文祯目光刺向他，只能讪讪闭嘴。

    朱文祯重新看向凉珏，“如此惺惺作态，与谁看？收了你这套把戏，这曲谱你若想写，我不拦你，可你想借此接近小可，趁早死了这条心。”

    为那小说改写曲谱是凉珏觉得自己离小可先生最近的时候，此时被朱文祯直接戳破心思，他慌张停止抽泣，跪着来到朱文祯身前，“湘公子，凉珏知错了，只求湘公子饶我一条生路……”

    朱文祯冷哼一声，“饶你条生路？何谓生路？不写那曲子与小可看，你便会死么？”

    凉珏拼命摇头，上前捉住朱文祯衣角，“是凉珏说错话，湘公子饶过我，求湘公子……”

    朱文祯一脸厌恶将衣角从凉珏手中抽出来，“饶你什么？我不过是要买了你那曲谱让你莫要再去见小可罢了，如此也算委屈了你？怎么，你是还想借机再去见他？莫要痴心妄想！你出去罢，本公子看到你心烦。”

    凉珏并未起身，可也再讲不出什么辩驳或求饶的话了，只能跪在朱文祯面前簌簌落泪。

    朱文祯见状愈发厌恶了，章翎怕不好收场，慌忙叫人进来把凉珏领出去，摇头叹息。

    朱文祯冷眼看他，“怎么？怜香惜玉？”

    章翎赶紧摇头，“不是，就是心疼我的钱……照你这说法，以后他改的那套曲谱，怕是不好再在茶楼用了？”他满脸惋惜，端起酒杯喝了一口，“我把私房钱全赔进去了，原本还指望拿那改编的曲子赚一笔呢，湘儿你也太狠心了些，将我的财路也断了。”

    朱文祯淡道：“凉珏以后的曲谱，我尽数买下来，委托给你继续在茶楼用。”

    章翎满脸不解，“你这是何必呢？绕这么大的圈子，自己花了钱，最后谱子还是放在我这唱，就为了防着凉珏拿自己的谱子去找小可？倒也不必做到这样程度吧？”

    朱文祯懒得与他解释，只将自己此行的主要目的说了：“不只是凉珏的谱子，往后我出钱，你在章家茶楼贴出告示，重金收购以小可的文改编的曲谱、话本、剧本。”

    “将这些本子在全都城，不，不只都城，还有江南一带，还有你章家茶道涉及的全部楼馆戏院，全部都要传唱起来。”

    他要让整个锦朝的百姓都知道小可，都喜欢小可的文。

    章翎听他这样说，吓得不轻，手都有些抖了，“你是真的疯了吗？”

    朱文祯却半点玩笑的意思也没有，认真点头，“你若没有这个胆量，便罢了，我直接去与你爹说——”

    “别别别！千万别找我爹！我帮你，我帮你还不行！”章翎绝望道，“我真的迟早要被你害死！”

    朱文祯冷笑，“怕什么，出了事有我担着，必不会将你拖下水。”

    章翎苦不堪言，瞪着朱文祯看了许久，“湘君，你何至于为了小可做到这一步？”

    朱文祯认真道：“他以后是我的王妃，我做这些天经地义。”

    章翎觉得自己与面前这疯子讲不通，半晌道：“我帮你可以，但有个条件，我要与小可单独见面聊一聊。”

    朱文祯闻言眉头拧起来，“你找他做什么？不许去！”

    章翎摇头，很是无奈，“湘君爷爷，你那小可是什么宝贝，见也见不得？我都要在章家茶道涉及的所有楼馆里头传唱他的文了，难道不该提前知会他一声？”

    朱文祯狐疑看向章翎，“当真只是知会他一声？”

    “放心吧，你都疯成这样了，当王妃这种话都讲得出来，我哪还敢动他。”

    朱文祯又思忖许久，方缓缓应了声好。

    从章家茶楼出来，朱文祯直接回了鹿鸣山庄，喊了管忠过来，“你去铜锣巷口的春风醉将那里的厨子请过来，以后在书房外头摆的吃食都由他来做。”

    管忠犹犹豫豫道：“王爷，那种地方的厨子……怕是都不太干净，且那做的东西，也实在是……”

    “让你去便去，废话这样多做什么？”朱文祯冷了脸呵斥一句。

    管忠这才恭恭敬敬应了声，出门往王府后头赶去。

