    第1446章漂亮小姐姐

    糖糖站在酒店大堂一根圆形大柱子后面，微微探出头看向那边沙发上坐着的寒森翊。

    他侧对着她坐，背靠沙发，交叠长腿，银灰色衬衫黑色长裤，白皙侧脸清俊淡漠，微垂着眼眸看着膝盖上几张纸。

    他抿着唇角，看不出情绪，之所以让糖糖觉得他和人交谈愉快，是因为那位漂亮的学姐微笑着和他说话，他虽然没看对方，却也很配合地点头摇头间或开口回应。

    她记得他对旁人向来不怎么理会的，尤其是异性，为什么对这位学姐却不同呀？

    是因为学姐比普通人要漂亮很多吗？

    比……她还漂亮吗？

    糖糖心里酸酸的，很是委屈。

    不让她过来，自己却和学姐在一起聊得这么快乐，讨厌！

    突然，寒森翊像是察觉到什么，蓦地转头朝这边看过来，目光很是凌厉。

    糖糖吓了一跳，慌忙缩回身子。

    寒森翊若有所思地看向某根柱子方向，皱了皱眉。

    坐在另一张沙发里的陆昙月正和他说着话，见他突然回头，也跟着看过去，却什么都没看到，问道：“森翊，怎么啦？”

    寒森翊收回目光，没应她，低头拿出手机，打开微信给糖糖发信息：下午上美术课吗？画了什么？拍给我看看。

    陆昙月被他忽视了，面子上有些过不去，端起旁边的茶水掩饰自己的尴尬。

    但一双眼睛还是忍不住往少年俊逸的脸上瞄去，在心里赞叹：真是俊得不像话～虽然年龄比她小了2岁，却沉稳得像是能掌握住一切。冷是冷了点，如果能倒追成功和他谈一次恋爱……她觉得自己此生都要无憾了。

    见他只顾着低头收发信息不再理她，不禁有些吃味，酸溜溜地道：“森翊，先别发信息了，我们把该讨论的讨论完吧。”

    寒森翊眼皮都没抬，修长手指在屏幕上打完了字，点击发送，然后就这么坐着看屏幕。

    陆昙月：“森翊，你怎么不理我？”

    寒森翊这才将手机放到一旁，视线转到试卷上，淡淡地道：“抱歉，很少人这么叫我，一时适应不了。”

    陆昙月忙问：“别人都怎么称呼你？我也改。”

    寒森翊：“寒同学。”

    陆昙月：“……”

    另一边，糖糖收到寒森翊的微信，先是有些懵——他不是正和别人聊天吗？怎么就突然给她发信息了？

    随后就心虚起来——他，他不会看到她了吧？所以发微信过来试探？

    糖糖赶紧打开百度在网上随意找了张水彩画发给他：今天画静物，我画的是我房间里的花，上星期刚买的。

    寒森翊：什么时候加上的水印？

    什么什么水印？

    糖糖将图片放大，看了半天，然后在右下角的位置看到了一行白色近乎透明的字：大三美术课作品。

    糖糖：“……”

    糖糖：o（╥﹏╥）o对不起哥哥……

    寒森翊：过来。

    糖糖：嫑！你和漂亮小姐姐约会，我才不理你［○?｀Д′?○］！

    寒森翊：我正在约漂亮小姐姐，她不愿意过来。

    糖糖：……

    寒森翊：这位是学姐，我们在聊题目，一会儿老师也会过来。

    看到他的解释，糖糖心里酸涩的感觉立即就被驱散了，心情变得舒爽起来：那我也不过去，你老师也是宜兰的，万一被他记住了我，发现我在上课期间跑来找哥哥，告诉我班主任怎么办？

    寒森翊：你也知道后果？

    糖糖：o（＞＿＜）o

    寒森翊：乖乖站那里反省等我。

    糖糖：哦。

    5分钟后，糖糖果然看到寒森翊的老师从电梯那边匆匆过来，手里拿着几份资料，方向正是沙发区那边，然后和那边的两人会合，3人坐在一起开始交谈。

    原来森森哥哥说的是真的，他们只是在探讨题目啊～

    也是，哥哥几乎面无表情的，她刚才是怎么看出他和别人“愉快交谈”来的呢？

    想到寒森翊对着她才会露出温柔宠溺的笑容，她心里像是塞满了蜂蜜般的甜～

    糖糖在柱子后面站了15分钟，有点无聊了，那边3个人看起来还要聊好久的样子，她干脆和叶晓梅聊起了微信

    几分钟后收到了寒森翊的微信：你到洗手间那边等我。

    糖糖：现在吗？

    寒森翊没有回复，糖糖探头出去看，看到他起身正和老师说着什么。

    她立马就明白了，小跑着往洗手间方向跑。

    没等多久，寒森翊就过来了，俊脸上微凝，十分不悦地看着她。

    糖糖自知理亏，讨好地冲他笑：“哥哥别生气，我知道错了～”

    寒森翊站在她面前，绷着脸睨她：“来之前怎么不知道错？”

    糖糖嘟了嘟嘴，手拉着他的衣摆轻轻晃动，小声撒娇：“我想哥哥啦～”

    寒森翊俊脸险些绷不住，垂在身侧的手攥了攥，眼角微抽，努力克制住威严，开口的语气却温柔得仿佛清风拂柳：“想我给我发微信不就行了？至于特地‘翘课’过来？”

    糖糖可怜兮兮地伸手想抱他，他却眼疾手快后退一步让她扑了个空。

    糖糖双手还在空中，顿时委屈得要命：“哥哥都不体谅人……”

    寒森翊：“……”

    少年幽深的眸底满是挣扎，看着面前小姑娘泫然欲泣的样子，心里是一抽一抽地疼，片刻后终于放弃投降了。

    轻叹口气，从兜中掏出房卡递给她，柔声道：“888，上去等我。”

