    孔子站在原地，看着面前这一幕。

    等众人消失在巷子口的时候，他眼眶中也已经有了些泪水。

    他抬头看着天空。

    天空漆黑一片，但时而却能见到星星。

    林毅站在孔子旁边，他伸手一挥，眼前的场景便不断重复变换着。

    大街小巷，黑夜之中，无数身穿红色马甲的人穿梭在大街小巷。

    他们有的坐在街头，有的站在中间，有的穿梭在巷子中，有的伸手扶着老人。

    但无论在哪，他们都在像陌生人伸出自己的手。

    孔子看着眼前这一幕幕，又转头看向林毅。

    “这便是后世的爱人？”

    林毅点头。

    “这便是后世的爱人。”

    孔子深呼吸，点头。

    “好啊，这是仁！这是仁啊！”

    孔子大呼，眼中已然有泪花闪烁。

    没有一件事情，比实现自己的理想，更令人感到喜悦。

    看见这一幕，弹幕也为之感动。

    “感动，这便是后世的仁！”

    “爱人，这确实爱人，爱亲人，也爱旁人。”

    “决定了！今年的社团，我一定要进志愿者协会！”

    “尽自己的一份力量，帮助别人，夫子放心！下次您来，这个社会一定会变得更好！”

    “夫子也感动了，这种人之温情，真的让人流泪。”

    画面之中。

    林毅和孔子眼前的场景再一次变化。

    一条翻滚的河流出现在眼前，倾盆大雨从天上漫灌而下，林毅手中多了一把伞。

    他撑起伞，将大雨隔绝在外。

    孔子看着这伞外连片的大雨，眼中惊奇。

    他伸手去伞外，那雨光打在他手掌上，便让他感觉十分有力量。

    那雨水落在洪水中，增加着这洪水的威势。

    因为雨下的大，所以孔子只觉得耳边全部都是雨声和面前洪水的轰隆声。

    如同夜晚雨天的雷声，带着震慑人的力量。

    但是，不到片刻，孔子便从这雨声和洪水声之外，听到了另一个声音。

    “一二一！一二一！前进！！”

    这声音十分的雄壮有力，竟然直接穿破了这层层雨幕。

    随着这声音后面的，是整齐划一的脚步声，和同样的喊声。

    “一二一！一二一！”

    孔子看向林毅，林毅将伞举高，画面之中，雨幕下出现了一片绿色和橙色。

    “夫子所说的爱人，在后世，还是人对祖国人民的爱。”

    孔子伸手抓住林毅的手，他有些紧张，他看着那些人往那条大河走去，带这些急迫的问道：“他们要做什么？”

    这么大的雨天。

    这么大的洪水。

    甚至连他都感到这自然的威慑。

    但是这些人，却丝毫不畏惧，顶着袋子就要往前冲？

    林毅看着从他们不远处，往前冲的救援队。

    “他们要去救援。”

    孔子双目一睁，看着那滔天洪水，又看向那些人。

    “这雨天，他们要去救人？”

    “这可不行，这洪水之中，如何能救人？”

    孔子往前走了两步。

    “我要去提醒他们！”

    孔子伸手用袖子遮住落下的雨水，一路小跑到那些人面前。

    他淋着雨，那些雨打在他的脸上，略微有些遮住他的视线。

    “诸位！”

    “诸位！莫要再去了！”

    “前方河水暴涨，不能再走了！”

    孔子喊道，喊得声音已经倾尽他全身的力量，但是面前的人却纹丝不动，他们踏着坚定的脚步往前走着。

    观众见着这一幕，心中也如同针扎一般。

    “不要走了！卧槽，我破防了，我当年就是被抗洪战士从水里硬生生捞上来的！”

    “哪里有那么多和平，不过都是有人在替你负重前行罢了。”

    “没想到，我竟然代入夫子了，我也好想拦在他们面前！告诉他们别往前走了！”

    “不要走了！快回来！”

    “这就是爱人，这是他们对祖国和人民的爱人，这太沉重了！”

    央台之中。

    孙台长转过身，不再说话。

    坐在一旁的李台长，从口袋里扣扣索索找出了一张纸，随后递给了孙台长。

    孙台长深呼吸，擦干净眼泪又转过来。

    他最好的朋友，便是当时一线抗洪的战士。

    后来，他再也没有回来过。

    孙台长叹了一口气，满是心酸。

    “这小子，整天就图谋着骗我们这些老头子的眼泪，真不是东西。”

    画面之中。

    孔子抹掉脸上的水，面上满是痛惜，他伸手拉住末尾一个小战士，但是他的手却直接从他的身体穿过。

    孔子怔愣的看着面前这一切，像是不信邪一般，又冲到他们面前，伸开双臂喊道：“诸位，停下吧，诸位！”

    “前方涨洪，莫要往前走了！”

    但是他面前的人，却像是听不到一样，执着的往前走着。

    等所有走过，孔子失神的转过身看着他们靠近河岸的背影，突然，队伍背后的那个小战士转了过来。

    “卧槽，他看见夫子了？”

    “我感觉要刀。”

    “你们看夫子，感觉他的眼泪和雨水混合在一起了。”

    小战士回头，看向孔子的方向，突然朝着孔子绽开笑容。

    孔子站在原地，看着那个战士的笑容，还未伸手，还未抬步跑过去，那小战士便又转头，跟上了那支队伍。

    林毅走到孔子身旁。

    孔子眼睛注视着眼前。

    “林君，为何这些人不畏惧这天灾人祸呢？”

    “君子，当舍身取义，但是此是天灾人祸。”

    孔子看着那些风雨中的人，他的身后似乎又传来和刚才一样的声音。

    “因为，爱人。”

    林毅也注视着眼前的情景。

    那些战士在河中发现了等待救援的人，那个站在末尾的小战士毅然决然的拿起来救援绳索绑在身上。

    孔子往前走了两步，他看着那个小战士跳入洪水之中，因为过于紧张，他一把抓住林毅的手。

    小战士艰难的给人扣上锁，随后又游到了河对岸，他系好绳子，正准备回去，却见远处一个巨浪朝着他打了下来。

    孔子猛地抓住林毅的手，转过身，已然泪下。

    “林君！”

    “丘此身从未见人如此。”

    “舍身取义，舍身爱人，此是真理吗？”

    林毅伸手拍了拍孔子的手。

    “夫子，道义乃是人心根基。”

    “虽舍身，若义成，则无憾。”

    “此是爱人，是大爱。”

    孔丘仰天，任雨水砸落在自己的脸上。

    他身边又走过数十个穿着同样衣裳的人。

    “此是仁！仁之至矣！”

    而此时，在一个军区大院里，几位围坐在一起的老头停下来侃大山的声音。

    几个人看着屏幕中的洪水，同时沉默了下来。

    “若他在，也绝对不会后悔。”

    其中一个老头说道，眼中已然是泪光，他的声音带着哽咽。

    “我们也绝不会后悔！”

    其他的人说道，几个老头对望一眼，随后同时站起来，朝着电视敬礼。

    “1983年，一线抗洪军官，向您致敬！”

    国防大学之中，无论在上课，还是在宿舍里的人，同时站起来，朝着屏幕，一同敬礼。

    “17届”

    “20届”

    “22届”

    “国防生，向战友致敬！”

