    

    L省Y城最高的建筑顶楼。

    深秋之际，一名男子穿着黑色作战背心和作战裤，背上一把作战长刀。他望着市区之内的遍地狼藉，脸上看不出情绪。他一双如鹰隼般锐利的双眼，视线所过之处，像是被透过身体直达灵魂的凝视着。

    仿佛只要被他盯上，那种寒彻全身的气势会让猎物无限沉沦进他特有的深渊。

    刑烈此时带着十二名全副武装的特种兵对一部卫星无线电通讯器说着什么。

    连带这个男子一共13个男人，每人都身着专业的作战服装，可浑身脏兮兮的没有一处干净的地方，满身满脸都是丧尸脑浆迸溅到的异物和汁液。

    他们接到了上级颁布的秘密任务，击杀在Y城市立医院的所有病患。

    任务没有完成，还折损了他队伍里的两个兄弟的性命。

    一整个医院，所有人都青白着病态的脸向他们扑过来，并且张开恶臭味的嘴。

    他们浑身青紫或者灰白，手指甲成了黑灰色且尖利无比。他的兄弟就是不小心被其中一名病人抓伤后，变成了它们一样的吃人的怪物。

    最后是队里的两个兄弟以自杀式的方法，带着手雷拖住了怪物们的脚步，才让他们13人侥幸逃脱。

    通讯器里的男子声音洪亮高亢。

    “阿烈，这次的任务你们必须接！你们在Y城的任务失败，上面很是不满。你的父亲已经对你非常失望。”

    被称为阿烈的男人一声黑色紧身作战服。他满脸的疲累，浑身淤血脏污，却在此时眼里杀气顿现。

    “不满？不满是你们的事，我的人死了，你们谁来负责？”

    通讯器那头的声音停顿了良久，他没想到这个终日一心为国为家，那么想要得到自己父亲认可的男人，居然会说出这样的话。这是他根本没想到的。

    “阿烈，我知道你为死去的兄弟不平。可是任务就是任务！你们失败了就是失败了！”

    “去你码的狗屁任务！整个Y城都是丧尸！丧尸知道吧？现在遍布整个城市，甚至整个省份都是。”

    听着通讯器那头讨厌的声音，13名特种兵中，小五冲着通讯器喊了起来。他们被人算计流落到这个被称为地球的地方好几年，已经够倒霉的了。

    被地球的法则压制着，他们的武力居然只有从前的一半。这种被压制着实力的感觉让13人都无比的憋屈。

    “什么？Y城真的沦陷了？”

    那一头的男子声音低了下去，像是听到了一个惊天的消息一般。沦陷，这个只有在战争年代才用得上的词语，在他看来再恰当不过。

    他们内部早有传言，全国各地发生了许多暴徒动乱的信息。看来是未知病毒让人类变成了丧尸。如果他所在的城市乃至省已经沦陷，那么全国范围的别的地方呢？

    是不是世界各地被丧尸病毒覆盖了？

    难道世界末日真的来了吗？

    “阿烈，你听我说！这次真的不一样。李教授是我国核武器和量子分析方面的权威专家，他现在被困在S城。虽说我们已经通知了离S城最近的凤城的军队前去营救，可是只有你去，我才能放心。”

    几人面无表情地听着通讯器里的话。如此落后的地方，居然还信奉着这样落后的武器。核武器，这种东西只会加速一个星球的衰败，耗费地球之心的能量。一旦地球之心能量耗尽，这个星球的寿命也将耗尽。

    小五随身携带的卫星联动的收音机断断续续地播报着一些地方的动乱信息。邢烈挂了通讯器，看着上面男子发来的李教授的身份信息陷入了沉默。

    “老大，我们去不去？”

    12名特种兵打扮的男子统一看着他，等待他的命令。

    “我们先离开这里。”

    当13人来到Y城郊区，打算开车往小路离开时，却发现，原本就不大的Y城边缘，不知何时被一圈电网围了起来。

    这一圈电网高至少七八米，一般人如果没有工具根本越不过去。这片无限延展的电网，一眼看不到尽头，仿佛是花费了很大力气用电网将整个地区都包裹了起来。

    其目的不言而喻，不希望他们走出这个地方。众人知道，自己几人被算计了。

    上面派了绞杀丧尸的任务给他们，根本就没想让他们活着出去。更或者是怕他们在任务过程中也被传染，所以就一不做二不休，让他们与Y城的怪物们同归于尽。

    刑烈摇了摇头，淡淡笑了起来。

    能做到花费那么多人力物力将整个城区都封闭起来的人，除了他那个所谓的父亲，还有谁有这种能力和魄力？

    他就那么迫不及待地想要让那个女人的儿子上位？

    他这个身体的原主尧烈被自己的父亲和后妈联手害死，真是悲惨。也正因为这个尧烈死了，他刑烈才会利用他的身份在这个星球生存下来。

    他忽然想到自己那位亲大哥，非一母所生，却受父亲极度宠爱。若不是母亲娘家实力非凡，自己和母亲是不是也会像这个尧烈一样，早已死于非命？

    也许是这样的同病相怜，才让他在来到地球之初，答应了濒死的尧烈，成为他，替他报仇。

    他不是原来的尧烈，他是最强宇宙国的战神邢烈，差一丝就能晋级最强者。即使实力被压制，他绝不会被地球人用这样低劣的手段算计致死。

    “把车开到这里来，我们先去凤城休整一番，再去找这个教授。从凤城去S城不远。”

    “老大，我们真的要去啊？我们为什么不等实力恢复后，找材料把推进器修好？这样我们就可以回去了啊！”

    小五忍不住看着邢烈抱怨道。他实在不愿意待在这个落后的鬼地方。实力被压制得他想哭，还要一个不停地跟这些被地球人称为丧尸的劣等废奴厮杀。

    他嫌弃地闻了闻自己身上的味道，眉头紧紧皱起。他从来都没有这么臭过，要知道他已经好几天没洗澡了！

    “你们的修为太低感受不到。这个地球，着实，有趣。”邢烈虽然面无表情地说着话，可眼里却闪着趣味的光彩。

    这个地球有种特殊的法则，越是实力强的人，实力就会被压制的越多，他原本的实力太强，在这个地方居然被压制得十不存一。

    但福兮祸兮，他居然可以吸收这个星球上的能量，让他已经很久纹丝不动的修为境界产生了一丝松动。

    “老大，那个尧烈已经被他自己的父亲害死了。我们没必要在这耗着。”

    邢烈眼中眸光一闪，虽是不经意地瞥了眼说话的小五，却让小五乖乖闭嘴低头。

    “既来之则安之。既然短时间内回不去，这个身份也方便我们在这处星球安身。不必多说。”

    “我们什么时候能回家？也不知道我们这仗赢了没有。”两个长相如出一撤的男子惆怅地叹着气。他们队伍里实力最差的两个兄弟已经折在这个该死的地方了。现在队伍里实力最差的就属他们两人。他们可不想死在这个如此落后的星球上。

    “狸猫，太子，你们真是哪壶不看提那壶！没有了老大，他们这群小虾米能赢？若不是大公子那厮陷害老大，咱能流落到这么个落后的地方？”

    “害我们现在实力被压制着，不然就这些劣等废奴岂能伤了我等！”

    邢烈看着手下兄弟们你一言我一语的抱怨，并没有多说什么。他必须要想办法早点恢复实力。这个世界并没有他们想象中那么低等，他隐隐感觉到有什么东西在牵引着一切的发生。

    “不然阿枫和大侠也不会死在这里了。”阿枫和大侠是他们一起来到地球的兄弟，却被这里的丧尸杀死。

    为了防止他们变成丑恶的劣等废奴，是邢烈亲手将他们彻底毁灭。

    “老大，我只是不甘心！”

    邢烈看着灰暗天空神情平淡：谁能想到平时温雅的废物大哥，居然有如此实力。

    无论在哪里，实力总是一个人最根本的需求。

    邢烈望着天空，像是透过那里看向另一个时空的某一个地方。

    “大哥，看来是我平时对你们太仁慈了。”

    ....................................

    反观花漾这边。

    出了城，花漾，吴天齐，汪敏海和孟义就下了车。

    四人沿着城外的小路走了半天，终于走到了一个城乡过道的收费站处。

    那里的日常车流量极少，很多时候只有那些违法偷运货物的大卡车司机会选在凌晨或者深夜从这里通过。

    而此时，收费过道处，只有两辆车。一辆日系脆皮车歪歪扭扭地停靠在路边，另外一辆沃尔沃在收费口停着，显然事发当天，他还在过道处交过路费。

    花漾三人警惕着靠近那辆沃尔沃。

    沃尔沃在同级车辆中属于中端偏上的车了，最突出的一点就是，它的车皮非常牢固。那些大小相同的日韩系列车跟它撞一下，那些车绝对是凹陷地无法直视。

    而沃尔沃最多也就碰撞处稍微变个形，可见其牢固度。这样的车，非常符合花漾此时的选车标准。

    收费站只有一个出入口，其中一个站台上空着，沃尔沃车所在的收费口处，一个女人正咧着嘴撞击着窗台上的玻璃。

    而沃尔沃车里的驾驶位置上空无一人，只有后排的车座上有一个儿童椅，但此时也已经空了。

    四人环顾了一圈，没有发现别的危险后，花漾率先打开了车门坐上了驾驶位。吴天齐此时快速上了副驾驶位置，将后排留给了孟义和汪敏海。

    车里的钥匙依旧在，想来是司机来不及拔下，便宜了花漾。

    车子行驶了一个小时，在城郊的一个小型加油站停下加油。花漾用斧头砍死了加油站内的三个丧尸后，并且从加油站休息室找了几个油桶，装满汽油和柴油后放进了空间储藏起来，以备不时之需。

    一切都很顺利地进行着。

    天色渐晚，花漾找了个空旷的田间小路，将车停靠在边上。然后将空间里还剩下的外卖拿了出来，递给吴天齐三人。

    孟义不住地感叹花漾的空间便携好用，居然还保温等等，一边满嘴流油地吃着饭。

    忽然，孟义一声怪叫，吓了花漾和吴天齐一跳。

    “什么东西，竟敢袭击你孟爷！”

    孟义说着，肥大的手猛地一抓一拉，一个小男孩被他从后排与后备箱的空隙中拽了出来。

    小男孩见自己被抓住，情急之下张嘴就咬向孟义的手腕。

    “啊，完了完了，我被丧尸咬了。花漾快救我啊。”

    花漾见此，眼疾手快地正要一斧子劈过去，却被吴天齐喊住了。

    “等等，好像是个小孩。不是丧尸。”

    花漾打开车里的灯一看，果然，一个皮肤白嫩的小男孩，看着大约六七岁，此时正在恶狠狠盯着孟义手里的食物。

