    第207章

    “对对对，父皇，皇后娘娘说的没错，儿臣和二弟只是简单的切磋和玩笑罢了，就跟小时候是一样的，您可千万别误会。”

    大皇子是贵妃娘娘所生，此时则应和着皇后的话。

    而皇后所生的二皇子,这时候也忍着脾气，笑脸相迎，给贵妃捧场。

    “对啊父皇，贵妃娘娘也说的对，儿臣和皇兄之间，原本就没有什么深仇大恨,只是兄弟之间普通的玩闹，这一个不小心,么有把握好火候,这才闹出这样的局面。”

    “若是惹得父皇您生气，那儿臣保证，从今往后，绝对不再开这种玩笑，和皇兄之间，也肯定兄友弟恭，亲近有加。还请父皇就原谅我们吧！”

    大皇子也连连点头：“对啊父皇，求求您，就原谅我们吧！”

    周帝见惯了皇后与贵妃，大皇子与二皇子这般。

    虽然明白他们不过是想要暂时稳住自己，但他也知道，这是最好的将此事大事化小小事化了的方式。

    否则真的闹大，最后丢的还是自己的人。

    众人一起哄劝说情，周帝的怒火已经消散了一半。

    剩下的一半，在安乐公主从生母贵妃娘娘手中接过冰镇梅子汤，并亲自呈递到周帝面前之后，也被彻底浇灭。

    “父皇,外头天气热，这梅子汤您要是再不喝，等一会儿冰块化了，可就影响口感，没有那么好喝了！”

    安乐公主眨眨眼。

    “父皇您每天日理万机，皇兄们这些事，就让他们自己解决去，您只管处理朝堂上的大事，而且您要相信，皇兄们都是您的孩子，最终肯定还是体谅您，不会那么不懂事的~”

    “而且父皇，前几日太医刚说，您不能轻易动怒的，否则您晚上又睡不好了。您要是睡不好了，安乐肯定也就无法安乐开心了，安乐也睡不好，就会没精神,也会变得不漂亮。您肯定不会忍心安乐变成丑姑娘对吧？所以父皇，您快点开心起来呀！”

    周帝本也不想将事情闹得太难看,再加上已经训斥过大皇子和二皇子，气儿也出了，这会儿女儿如此撒娇卖萌求情，他又如何能不给女儿面子？

    这样想着，周帝无奈的看了安乐公主一眼。

    “你呀你，你这个丫头！真是拿你没办法！”

    “我就知道，父皇最好了！”安乐公主高兴地笑逐颜开，把梅子汤递给周帝，“父皇，您先喝，我给您捏捏肩！”

    周帝接过瓷碗，安乐公主连忙来到他身后，帮周帝捏肩捶肩。

    皇后见此，无语的别过脸，朝天翻了个白眼。

    贵妃将她的举动看在眼里，不仅不生气，还颇有几分得意。

    那表情分明就是在嘚瑟“羡慕了吧？继续了吧？有本事你也生个冰雪可爱的女儿啊？”

    喝完梅子汤，再被可爱的女儿一番哄劝，周帝的气儿终于散的差不多了。

    再看跪在那里的大皇子和二皇子，也没有那么恼火了。

    “今天的事情，到此为止，若是再有下次，被朕发现你们兄弟相残，到时候可莫怪朕对你们不客气！”

    听到周帝警告，两位皇子连连告罪。

    “父皇放心，儿臣以后绝对不会再冲动了！”

    “是啊父皇，孩儿知错了，以后绝对不会了！”

    “知道错了还不快滚？！”周帝踹了一脚过去。

    “这就滚！这就滚！”

    那一脚还没挨到人，大皇子和二皇子已经闪避开，直接脚底抹油开溜。

    看着自己的两个混账儿子，周帝无奈的摇了摇头。

    结果目光刚收回，就看到还跪在那里的谢云衍。

    “你还愣着干什么？还不赶紧跟着滚！”

    谢云衍藏在袖中的拳头再次攥紧。

    但他最终什么都没有做，也什么都没有说。

    而是默默的借着棍子，撑地起身。

    最终，一步一蹒跚的从御书房离开。

    “真是废物。”

    周帝失望透顶的收回目光。

    结果却看到安乐公主也在目送谢云衍离开。

    周帝眉头微微蹙起：“安乐，你在看什么？”

    “我在看三皇兄。”

    “三……三皇兄？”周帝反应了一下，才想起安乐公主所说的人，正是谢云衍。

    “父皇，三皇兄其实是好人。今日之事，我觉得他挺无辜的，分明就是大皇兄和二皇兄生事在前嘛……”

    安乐公主虽然没有亲眼看到发生了什么，但她对两个皇兄的行事作风再了解不过。

    再加上宫人们的描述，凑出事件原本的样子，其实并不难。

    可她这般求情的话一出，贵妃顿时带着些许警告出声。

    “安乐！怎么和你父皇说话呢！你父皇很忙，别老是让他在这些事情上分心！”

    皇后也跟着应和：“可不就是？安乐，知人知面不知心，你还小，许多事情都不懂。是这，你若是再没有别的事，便和本宫还有你母妃一起，咱们先离开书房。别打扰你父亲处理公务。”

    “我……”

    安乐公主还想解释些什么，然而周帝已经不想再听，贵妃也连忙将她带了出去。

    除了御书房，皇后颇有几分看好戏的神色，瞅了安乐公主一眼之后，转身离去。

    贵妃则瞪了女儿一眼。

    “安乐，以后有些不该说的话，千万别在你父皇面前乱说。”

    “可是母妃，孩儿真的觉得……”

    “别觉得这，觉得那了，有这功夫，还不如赶紧回自己宫里歇着去。”贵妃打断了女儿的话，而后看向等候在台阶下的叶灼华。

    “灼华，你现在立刻带安乐回她自己宫中去。”

    “是，娘娘。”

    叶灼华应了一声，最终带着安乐公主离开。

    (本章完)

