
交待清楚之后，韩芸汐几乎是踩着时间点赶回秦王府的。

寝宫中，龙非夜已经更换了衣裳，躺在书房的摇椅上，一袭金丝软袍，将与生俱来的贵气彰显得更加淋漓尽致，韩芸汐第一次发现有男人可以把土豪金穿得那么好看，在他面前，很容易自卑。

韩芸汐调整了一下呼吸，上前去，“殿下。”

“三味药都在桌子上，你现在可以配制解药了。”龙非夜淡淡说，看都没看她一眼。

韩芸汐往一旁矮桌上看去，只见三大堆药材，分别是紫夏、紫秋、紫冬，乖乖，这药可不好找，没想到这家伙一找就是一大堆。

韩芸汐窃喜，其实她要用的就一点点，剩下的可以拿来扩充解毒系统的库存了，这些药物依据不同的配方可以解好多毒呢。

“殿下稍等，臣妾配制好就过来。”韩芸汐说着，正要将药材都收入她的医疗包里。

可谁知，龙非夜犀冷的目光却看过来，“就在这里配药吧，本王也见识见识。”

呃……

这家伙还是怀疑她！

韩芸汐偷偷翻了个白眼，让你怀疑吧，横竖你永远是猜不到真相的。

“殿下，臣妾手上也没有其他药材，得回云闲阁去配，臣下如果有兴趣，不妨跟臣妾走一趟。”韩芸汐笑着道。

“云闲阁？”龙非夜好奇了，不记得秦王府里有那么个地方。

“臣妾将西北角那座废弃的阁楼修整了下，命名云闲阁，日后臣妾边住那儿了，以免打扰了殿下。”韩芸汐如实回答。

其实她心下有些紧张的，生怕这家伙把她赶出芙蓉院去应对宜太妃和慕容宛如，可谁知，他倒没有什么意见，点了点头就起身要跟她走。

韩芸汐心下暗暗松了口气，利索地将三味药材都收入她的医疗包，这个动作，龙非夜并没有多关注，他并不知道，韩芸汐这动作不过是掩人耳目，三味药材早就被她放入解毒系统里去，严格按照比例和其他几味药物进行配制，并且自动调整火候熬制。

从龙非夜的寝宫走到韩芸汐的云闲阁得穿过花园，这个时间，足够解毒系统将药物配制成品，韩芸汐偷偷取出来，藏在医疗包中。

到了云闲阁门口，龙非夜才开口，“何谓云闲？”

“云自无心水自闲。”韩芸汐淡淡说着，回头朝他看去，“殿下，臣妾嫁入秦王府，只求一隅云闲处。”

其实韩芸汐想跟龙非夜说的是，“亲，你别怀疑我了，我嫁入秦王府是被逼的，我没有什么企图的。我只想一个人过安稳平淡的日子，我不会招惹你们，你们也别来招惹我！”

但是，她非常清楚这么直白地说出来，龙非夜一定会用目光杀死她的，古人不都喜欢以诗抒情明志吗？她就入乡随俗一回。

云自无心水自闲，这好歹也是白居易的名句，韩芸汐以为龙非夜会惊艳一把的，可惜，他只看了她片刻，面无表情，一言不发就走入阁中。

这个家伙不仅仅面瘫，估计心也瘫了吧。

韩芸汐跟进去，发现龙非夜坐在茶座旁，正打量着她的小天地。这厮傲岸如山的身躯让她的小客厅顿时气压十足。

一见她进来，他便收回视线，冷冷道，“可以开始配药了吗？”

“嗯，臣妾去取几味药。”韩芸汐特恭敬。

那么好奇是吧，今天就让你见识见识！

在龙非夜犀冷的审视下，韩芸汐从一旁的小书房里拿来几味药草和捣药的臼杵，然后，当着他的面从医疗包里取出了几包药材来和三味药物。

这几包药材正是刚刚在解毒系统里配制好的解药，不管是从药材分量，调配比例，还是从熬制的火候，时间精准度来说，都是最完美的，人工配制熬制，根本没办法达到智能化的水平。

西医制药讲究精细，中医配药较为模糊，可是，如果把西医的精细用在中医制药中，效果就不是传统手工配药熬药可以比拟的。

换句话说，即便是同一种中药，韩芸汐拿出来的，都比这个时代任何一个大夫拿出来的，在药效上要好很多。

这些，龙非夜怎么会知晓？谁让他是非现代专业人氏呢？

韩芸汐从书房里拿出来的那些许药材，都是些普通的消炎药物，和解药混在一起并没有什么影响的。

“殿下，其实配药很简单的。”

韩芸汐笑得特好看，一边说，一边将解药和些许消炎药材混在一起，全都放入臼杵捣。

“说到底，药方还是最重要的，只要找全了药材，放在一起捣碎了，也就差不多了。”

韩芸汐一边捣药，一边非常专业的介绍，“当然，这捣药也是有讲究的，最关键的是力度，不能太重，也能太轻。”

她说着，把石杵递给龙非夜，“殿下，你要不要试试？”

龙非夜早就没了耐性，淡淡道，“还要多久？”

韩芸汐一脸认真，拿了些许药物放在手心里涂开，嗅了嗅，这才回答，“估计得一个时辰吧。”

一个时辰，那就是两小时。

龙非夜直接起身，“配好了到寝宫来上药。”

他这是命令，不等韩芸汐回答，说罢就走。

“好的，殿下慢走呀！”韩芸汐乐坏了，一路送到门口，见人远去了，终于憋不住扑哧笑出声。

叫他再怀疑她，如果还有下一回，她铁定会让他更无聊的。

关上大门，韩芸汐才不会再去捣药，统统放入解毒系统去解决。

两个小时啊，足够她好好泡个澡，眯一会儿了。大将军府的事折腾了她好些天，再不歇息，就这副病骄的玻璃身体，怕是会抗不住的。

两个小时后，韩芸汐神清气爽地出现在龙非夜的书房外。

她发现这家伙在看书，慵懒懒斜倚暖塌，手捧书卷，低头蹙眉的样子，好似画中仙般俊逸，令人觉得特不真实。

也不知道怎么的，韩芸汐脑海里不自觉浮现出那夜昏暗中的场景，灯火映照在他古铜色的胸膛上，那肌理分明、野性十足的视觉冲击，是那样的勾人心魂，震撼人心。

该死，她是来上药的，都还没动呢，怎么就想入非非了呢？

咬了咬唇，韩芸汐走了进去，“殿下，可以上药了。”

龙非夜放下书卷，坐了起来，这才朝她看过来，那漆黑深邃的眸子，直勾勾地盯着她看。

无端的，韩芸汐的心咯了一下，下意识避开了他的审视。

为什么，她会心怯呢？这种怯，不是恐惧，而是一种紧张。

不就是上个药吗？简单到她闭着眼睛都办得到的事情，她紧张什么呀？

韩芸汐暗暗吐槽自己，上前走，低着头，一边从医疗包里取出了药材和一些辅佐用品，一边做心理建设。

很快，她便恢复了，抬起头迎上龙非夜深沉霸道的目光，一副认真，专业的口吻，“把上衣脱了。”

金丝软袍，纯白底衣，这个家伙就连脱衣服的动作都那么优雅、尊贵。

结实精炼，肌理性感之中，有道伤疤怵目惊心，如同一只蜈蚣栖息在他古铜色的胸膛上，狰狞却又显得粗狂野性。

没想到才几天，这家伙的伤口居然全都愈合了，要知道中毒的伤口比一般伤口要恢复得慢的。

韩芸汐不可思议地看着，加上耳根子有那么一点点红，这一幕让龙非夜看得非常不爽。

“看够了吗？看够了就上药吧。”龙非夜的语气又冷又不耐烦。

韩芸汐猛地抬头看他，一脸越发的不可思议，却迎上龙非夜厌恶满满的目光。

这家伙什么意思啊？当她看什么了呀？

虽然有那么点花痴的念头，可那是作为一个正常女人对美的追求好不好！

一时间，所有紧张全都被愤怒所取代，“马上！”

她说着，并没有拿来药物，而是拿来了刀子，放在火焰上烤。

“你做什么？”龙非夜冷声。

“开刀，你的自愈能力太好了，伤口都痊愈了，药物没办法在短时间内渗透下去，所以只能将伤口打开。”韩芸汐一本正经的回答。

其实，不用这个办法也可以的，只要她在解药里多加几味药物，加强药效，效果是一样的。

可是，  龙非夜那厌恶的目光让她很不高兴。

这个世界上永远不要得罪两种人，一种是理发师，一种是医生。前者会让你丑得生不如死，后者会让你疼得生死不能。

“你确定？”龙非夜怀疑地看着她。

“确定！”韩芸汐一丝不苟，解释道，“殿下，不开刀也可以，但是，不开刀的话，这些药可能要花上半个月的时间才能把体内的毒素都吸取出来，你自己决定吧。”

他只有十天的时间，至今都过了七天了。

这种受制于人的感觉让龙非夜非常不舒服，可是，他就只能找韩芸汐秘密解毒。

“动刀吧。”他答应了。

在伤口上加上一刀，那种疼痛感可比直接来一刀要恐怖很多，韩芸汐非常期待他的表情变化。她真心没手下留情，可谁知道，一刀子下去，龙非夜居然眉头都皱一下，表情冷清，垂眼盯着自己的伤口看。

好家伙，怎样的疼痛才会让他皱眉呢？

韩芸汐发现自己这个想法好过分，收敛心思，她连忙上药，动作倒是轻了不少，尽量减轻他的疼痛感。

很快，将药物敷在伤口上，包扎上绷带固定住，事情就搞定了。

“好了，明天早上我过来取药，处理伤口。”韩芸汐认真说。

“不用换药了吗？”龙非夜问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583738"  chaptername="第36章  让你好好见识">加入书签</a>
</div>
