    确实有点不太好弄，BOSS大招是二十码的作用范围，也就是说，被大招攻击后。

    他们要跑出十码距离，才能安全。

    张山是没有问题的，他的血量都快两万了，还有魔抗被动，全扛五秒伤害，没压力。

    足够他跑出BOSS大招的伤害范围了，但是吴老板可不行，他的血量还不到一万。

    碰到BOSS大招，他就是秒躺，三秒都可能扛不住。

    关键是打这个魔族术士，没有吴老板的辅助加血，还真不行，至少他不能倒下太早。

    没有吴老板给张山的熊猫宝宝加血的话，张山是顶不了多久的。

    只能让吴老板，尽量少拉一些仇恨值了，BOSS对张山或是对熊猫宝宝放大招就行，就是不能让它对吴老板使用大招。

    “这样，你不用一直给熊猫加血，先站远一些，等熊猫宝宝的血量低于一半的时候，才上来加一波。”

    反正熊猫宝宝的很厚防高，BOSS每次只能打它三千多伤害。

    差不多能顶一分钟呢，吴老板只需要上来加三四轮，就可以挺到张山将BOSS打爆了。

    “好，我知道了。”

    吴老板先退到远处，等熊猫宝宝的血量掉下一半，再上来。

    张山则快速攻击BOSS，狂暴和狂热技能也已开启，魔族术士的血量刷刷的猛掉。

    狂热技能已经升到了九级，六秒钟内提升攻速百分之九十，非常的给力。

    在张山的迅猛的攻击下，很快就打掉BOSS百分之二十的血量。

    忽然，魔族术士对着张山，随手一指，然后他就不能动了，也不能攻击。

    “靠，第一个定身术，就丢给我吗？”

    好在张山中了定身术后，并没有受到攻击，BOSS还是继续攻击熊猫宝宝。

    “你的输出这么高，定身术不丢给你，难道还丢给熊猫宝宝吗？”

    吴老板站在远处看戏，期间还上来给熊猫宝宝加了一轮血。

    两个加血技能，不停的切换，一顿操作猛如虎，将熊猫的血理抬上来后，又退到远处，当一名吃瓜群众了。

    这辅助容易玩啊。

    还没打到两分钟，BOSS的血量下降到百分之五十。

    突然大片的火焰出现在张山身边，BOSS对他施放大招，烈火阵。

    靠，张山拨腿就跑，当跑出火焰范围的时候，血量还剩下九千多。

    还行，就算再顶几秒都没事，全吃大招的五秒伤害，他都不会倒。

    魔抗被动虽然只减少，百分之十的魔法伤害，但已经很给力了啊。

    吴老板上来将张山的血量抬满后，继续观战。

    吃了一次BOSS的大招后，张山心里完全有底了，就算同时中了定身术和大招。

    他都不用怕，反正BOSS也秒不了他，可以站桩将BOSS打爆。

    “看你打BOSS，真的好简单。”吴老板站在一边，感慨的说道。

    “小BOSS而已，不难，嘿嘿。”

    “怎么会不难啊，别人连个紫色BOSS，都要一群人去打，很多人连精英怪都打不过。你居然说橙色BOSS，只是小BOSS而已，太凡尔赛了吧。”

    张山发现。只要有个辅助跟他配合，打BOSS真的不难，当然红色以上的除外。

    不说红色BOSS，基本都有一两个强力技能，光那巨额的血量，他一个人就得打好久。

    打得时间长，自然出意外的可能性会更多，至于红色之下的BOSS，对他来说，就没什么难度了。

    很快BOSS的血量，就要下降到百分之二十，马上进入狂暴状态了。

    “BOSS快狂暴了，速度把熊猫宝宝的血加上，后面的就交给我了。“

    狂暴后的BOSS虽然伤害会变得更猛，不过防御也变得更脆弱。

    张山打出的伤害，同样变得更高。

    魔族术士没能挣扎太久，最后被张山控制熊猫宝宝，用连击技能打倒在地。

    系统公告：恭喜六管菩萨、道士带刀成功击杀魔族术士，奖励技能点+1，功勋+100。

    橙色BOSS血量不算多，张山完全可以控制熊猫宝宝，打最后一下攻击。

    不像怪物攻击活动中的，那个魔族先锋官，上亿的血量，哪怕只剩下最后的百分之一血条。

    也是有上百万的血量的，不太好抢最后击杀。

    BOSS倒地，吴老板跑上前来。

    “尼马，这次没有再升级了啊，不过还好，给了一个技能点。”

    “想得真美，打三个橙色BOSS，你还想升三级啊，有个技能点就不错了啊，这个BOSS应该还没人打过的。”

    “也就想一下嘛，快看看掉了些什么垃圾，守关大BOSS，是不是马上就要出来了啊？”

    经过前两个魔族力士的掉落，吴老板已经对副本BOSS掉落，不抱太大的希望了。

    纯粹是想看一下掉落后，打一下守关BOSS，然后扑街回城。

    张山对魔族术士的掉落，也没有什么想法，本来就只是个橙色BOSS，而且还是普通难度副本。

    最多就掉一件橙装了不起。

    趁着守关BOSS，还没有刷出来，打开背包瞄一眼。

    “握草，这是什么？普通难度副本的小BOSS，也会掉这么极品的技能书吗？”

    看到背包中那本技能书，张山大吃一惊，简直是不可思意啊。

    “尼马，到底掉了什么啊？这么一惊一乍的。”

    吴老板不以为意，能掉什么好东西嘛，多卖几千金币？

    张山也不解释，将刚掉落的技能书展示出来。

    无敌斩：魔剑士从次元空间，向目标斩出大量剑光，造成五倍伤害，伤害范围五十码。

    在无敌斩持续时间内，魔剑士不可被锁定，不能被攻击，持续五秒，消耗魔法值两万，冷却时间二十四小时，职业要求，魔剑士。

    “靠，这技能牛批啊，五倍的大范围伤害，居然还可以短暂无敌，好变态的技能。”

    技能书的强大，直接让吴老板彻底惊呆了。

    “这本应该是魔剑士的终极技能书，伤害还不算太强吧，弓箭手的终极技能，是十倍伤害呢，伤害比这个要强得多。”

    “不是吧，终极技能都这么牛批的吗？那不是谁能放出终极技能的话，都能秒杀一片的。”

    这确实是个问题，不过张山估计，像这样的终极技能书，不可能产出太多。

    哪怕到了大后期，也不可能做到人手一本，只有少部分高端玩家，才有可能获得的。

    “这玩意儿能卖多少钱？”

    吴老板这会才反应过来，魔剑士的书，他们俩人都用不上啊，肯定是要卖掉的，这么极品的技能书，应该能卖出高价吧。

    “我也不知道，等会挂拍卖看看，反正不能卖便宜了，先挂它一个小目标试试，卖不出去就天天挂拍卖。”

