    唐门是所有门派中最依赖武器的门派。

    别的门派没了武器，起码还有拳脚，唐门没了弓弩，就只能用手来扔暗器。

    暗器箭矢都属于消耗品，像沉默寡言这种暴力弓手，身上只有箭矢，很少会带暗器出门，没了弓，基本就算是丧失了战斗力。

    按照系统设定，这灵智上人是五人队开的BOSS，实力提升也是根据五个人来的，飞云踏雪几人虽然实力不弱，可是对付灵智上人也仅仅只是勉强应对。

    沉默寡言则在四人中起到了举足轻重的控场作用。

    如今沉默寡言武器被打断，飞云踏雪几人顿时失去了控场高手，原本还能五五开的局面，直接就落到了下风。

    这灵智上人【大手印】极其凶悍，掌力刚猛霸道，没有了远程输出压制，飞云踏雪三人根本近不得身，被灵智上人一掌接一掌，逼得连连后退。

    “凤舞老大！快帮忙啊！”

    灵智上人如此凶悍，将几人逼到绝地不过是时间问题，飞云踏雪顿时有些慌了，连忙向王远求救。

    沉默寡言没了武器，想帮忙也是心有余而力不足，可王远却在哪里抱着手看热闹，属实有些说不过去。

    “呵呵！”

    谁知王远却不为所动，而是笑了笑道：“抱歉，咱们之前只是说帮你攻略赵王府，并没说帮你们打BOSS。”

    说到底，王远事不想出手的，毕竟王远一出手就是少林功夫，岂不是暴露了自己，不过若是凤舞九天开的条件合适，王远倒也不是那种死板的人。

    反正飞云踏雪也没见过凤舞九天的本事，忽悠的过去就行。

    “！！！？？？”

    听到王远的话，墨白等人顿时一愣，均不满的皱了皱眉头。

    王远话里的意思已经是非常明显了，老子是来给你们找攻略的，动手这种粗活不归我干，当然，干也可以，得加钱。

    之前刚到赵王府的时候，王远已经抬过一次价了，一个BOSS一百金，飞云踏雪也很痛快的给了钱，现在这种情况下这个“凤舞九天”又要趁火打劫，见过无耻的还没见过这么无耻的。

    飞云踏雪到底是当老板的人，见王远又要加条件，虽然也有不爽，但还是很干脆的问道：“怎样才能帮忙？”

    “BOSS爆了东西我先挑！”王远笑眯眯的回道。

    “你太过分了吧！”

    王远此言一出，硬盒玉溪第一个叫嚷了起来。

    大家通关赵王府图的是什么？不就是首杀BOSS所能爆的东西。

    别的都可以忍，BOSS身上的东西，绝对是底线。

    “呵呵呵！”

    王远笑着道：“这就过分了吗？幸亏我没说BOSS所有的东西都归我，不然你们还不得和BOSS一起揍我？”

    “你！！”

    耍嘴皮子，硬盒玉溪如何是王远的对手，几句话下来硬盒玉溪就被王远怼的哑口无言。

    王远话里有话，你们可以和BOSS一起打我，我也可以和BOSS一起揍你们，考虑一下吧，遇到这种流氓，飞云踏雪几人也是郁闷了。

    “吃佛爷一掌！”

    就在几人说话的功夫，灵智上人欺身而上至墨白身旁，抬起一掌落下直劈向墨白。

    墨白下意识的举刀格挡。

    灵智上人掌力刚猛，从方才倒现在，墨白已经用刀格挡了十几下灵智上人的掌力，此时大刀已经不堪重负，耐久度掉了三点。

    随着灵智上人一掌落下，只听“当啷！”一声，墨白手中的大刀应声而断，灵智上人一掌印在了墨白的胸口。

    “噗！”

    墨白喷出一口黑血，被一掌拍翻在地。

    -742

    一个鲜红的掉血数字从墨白脑袋上飘起，与此同时墨白脑袋上多了一个中毒的标记，血量以每秒五十点的速度往下掉。

    这还是用刀格挡了灵智上人部分掌力，不然这一掌至少得要墨白半条命。

    中毒状态下玩家不能吐纳回血，好在飞云踏雪是有钱老板，手下人从不缺丹药这类珍贵的消耗品，墨白掏出丹药瓶往嘴里猛灌，这才堪堪吊住一条命，不过这种状态却已经丧失了战斗能力。

    见墨白也被灵智上人打残，飞云踏雪更慌了。

    飞云踏雪的小队是有很鲜明的职业配置的。

    沉默寡言是控场职业，墨白则是团队中的坦克职业，BOSS的输出基本都是墨白独挡，BOSS的攻势由沉默寡言打断，飞云踏雪和硬盒玉溪才可以趁机输出。

    可以说，控场和坦克是团队中最不可或缺的职业，如今沉默寡言和墨白双双被废，只剩下飞云踏雪和硬盒玉溪两个输出，没了控场和坦克，二人连输出的机会都没有，这特么还怎么打？

    “哎呀……墨白老兄也扛不住了，飞云老板你考虑好了吗？”

    王远见状假装紧张的问道。

    “好！我答应你了！打了BOSS你先挑！”

    形势如此凶险，飞云踏雪也顾不了许多了，无奈之下只得答应王远的无理要求。

    “那就多谢了！”

    王远微微一笑，合起手中的折扇，纵身一跃跳到了墨白方才所站的位置，卡住了灵智上人的去路。

    “哈哈哈！又来一个不怕死的！”

    灵智上人狂笑一声，一掌迎面拍向王远的面门。

    “游龙惊凤！！”

    王远不慌不忙，口爆喝一声，左手猛地一伸，一招【胡搅蛮缠】后发先至抓在了灵智上人的手腕上，顺势往后一拉。

    “哎呀呀呀……”

    【胡搅蛮缠】本就是抓取招式，灵智上人又是一掌往前拍来，这一拉之下，拉力叠掌力，灵智上人被拉的一个站立不稳，不由自主的往王远身上扑来。

    就在这时，王远右手一掌【金刚怒目】印在了灵智上人的胸口。

    -2715

    一个鲜红的掉血数字在灵智上人脑袋上飘了起来，灵智上人脑袋上的血条被打的微微一颤。

    【大手印】虽然以【毒砂掌】这种狠辣的招式驰名江湖，但归根结底也是佛门武学，起手式和【大金刚掌】有八九分相似。

    寻常人肯定是分辨不出来的。

    慕容世家的绝学叫【斗转星移】，特效就是以彼之道还施彼身，将敌人的招式反弹给敌人。

    王远一边叫着【游龙惊凤】，一边使出了大金刚还击，放眼看上去倒也真的和以彼之道还施彼身一般，足以以假乱真。