    

    “现在，我命令！”电话里的林子聪似是集齐了全身的力量，慢慢地站了起来，虽有些牙关紧咬，却是坚定无比。会议室里面的众人本能地全部站起身来，挺立得笔直。“全部12支行动组听我将令！从现在开始立刻自己寻找目标，对敌人可攻击目标实施突击性攻击，不求明确目标，但求实质性战果，给予敌人报复性反击！让敌人为他们的行为付出可观的代价！”

    “是！”所有人对着全息电话回答。这是录音电话，并不是实时电话，然而所有人的行为却如同林子聪站在他们面前一样，没有丝毫的懈怠。嘀的一声，林子聪的电话关掉了，电话录音就到这了，有些人大约能猜到林子聪的体力也就到这里了，然而更多的人心思却没在这里，他们的心思已经飞出了会议室，已经飘荡在那苍茫的战场上。

    众人坐了下来，第12行动组的会议室里面仍旧是一片宁静。人人都在沉默，然而沉默的中包含着一种澎湃的力量。

    “那么说，我们有新的任务了？”杨波涛首先打破了沉默，问道。他的语气有些颤抖，兴奋的颤抖。上一个任务是培养李鑫岩，这个任务初始看起来是一个让人颓丧的任务，但是现在看来似乎是个已经完成的任务——李鑫岩看起来并不需要培养，他的能力远远在普通队员的能力之上。既然上一个任务已经完成了，那么下一个任务自然而然就成为即将开始的行动内容。

    “新任务，这当然是新任务。可是新任务没有具体的目标！”郭天明的声音瓮声瓮气的，听起来有些不太高兴。吴坤心里明白，对于一个不清不楚的任务，后勤口上的事情会变得很难估量，要如何开展任务决定了要怎么准备器材、食物、救治等等繁杂的事情，任务越模糊，那么这些事情就会变得难以估量，他自然会是这种语气。吴坤看了看李鑫岩，李鑫岩抬头望着天花板，不知道在想什么。吴坤不知道为什么自己会看他，在心里暗暗骂了自己一句：“为什么看他？蠢货，难道他比你厉害？他只是在栈道上爬山的本事比你厉害罢了！”然后想了想，在全息电话上按了几个按钮，空中浮现起来一副广阔的地图。

    这是一幅东南亚范围的广阔三维地图，从昆仑山脉到日本海，从西伯利亚到菲律宾，都在上面显示成不同明暗的光线，地图上星星点点地根据这一片区域的个人类据点的大小标记出不同的圆球，虚空中标记着各个据点的编号和名称。当然对于已探明的机械城的据点，地图上也做出了标记，只不过机械城一方的据点标记为蓝色，而向前人类据点标记为红色。

    “这是东南亚的整体对阵态势，既然将军对于这次任务要求我们主动出击，我们首要的事情自然是确定要攻击的目标！”吴坤沉声说，“对于这次任务，我想这样，每个人提出一个目标，我们举手表决，最后大家赞成最多的，自然就是我们本次行动的目标。”

    “同意！”有几个人回答。

    其中不包括李鑫岩。该死，吴坤又看了看他，他依然抬了眼睛在看天花板。

    吴坤首先说道：“从我开始，我先说。据我所知，离我们最近、时间上最近的一次机械城大规模进攻，发生在这个位置！”吴坤指了指三门峡地区到洛阳地区。“我们的正规部队虽然在这次战役中的损失达到了8:1，但是从绝对数量上来说，这次战役机械城方面损失的机械攻击兽据战后统计达到了破纪录的350只左右。大家都知道最大规模的机械兽攻击队伍从来没有超过1000只，这一次战斗加上之前零散在这个地区的战斗中损失的机械兽，这只机械兽部队的损失应该在一半左右。这是一个极好的我们能够接近这只机械兽队伍的机会。而另一个规律也是大家所知道的，机械兽部队一般都会有一个中央指挥。如果我们能够利用这次这支机械兽队伍最薄弱的时机进入它的据点，抓住这只机械兽部队的中央指挥，看看它们到底是什么东西，给我们的科研人员弄到这么一个样本，让他们找出机械兽部队的弱点，这对我们今后的战斗将会有重大意义。这是我的建议。”

    “下一个，说说你的建议。”

    下一个是赵小刚，摇了摇头，表示没什么建议。之后的孟红星却似乎迫不及待：“我的建议是我们去看看那些机械城上落下来的飞船都落在哪里，我们去一把把他们炸了！”众人一阵哄笑。这个愿望是不错的，但是谁都知道，一艘机械飞船动辄就是几百只机械兽看着或者上上下下，行动组压根就没有机会靠近，更别说实现将飞船炸毁这个看起来光鲜无比的梦想。

    梦红星之后的冯伟庭缓缓道：“其实我总结过我们跟机械兽们的战斗过程，我经过各种分析后，发现其实我们人类跟机械兽的战斗在平原地区的人员损耗率远高于在山地地区的人员损耗率，大家可能都认为这是因为机械兽在平原地区的行动能力不如在山区地带的行动便捷，但是我分析过后发现并不是如此，在平原地带机械兽部队其实如果排除那些能够远程攻击的机械战士和巨型自行炮，其实机械豹、机械狗等近距离攻击兽的杀伤能力在山区地带略有下降，而不是大量下降，这很难解释我方战斗人员的损耗为什么会发生这么大的变化。所以其实两种地形最大的杀伤力差别是在于在山区地带，机械兽部队的远程兵种根本就没多大发挥空间！为什么没有发挥空间？这是因为机械城部队的远程部队，很难在山区移动，他们的稳定射击能力在山区地带，也会发生很大的偏差。”

    “那……你的行动建议是？”吴坤问。

    “与集团军进行一次完美的配合，采用分布式作战方式，将机械兽部队分解在山区地带，先远程后近攻，分兵种击破！”冯伟庭说道，同时，他一拳砸在桌面上，甚是威风。

    这个想法十分大胆，但众人听得极是认真，的确，那些战力普通的正规军很少去做战术上的研究，似乎只懂得用血肉上去较量，这已经成了正规部队损失如此大的一个很大的原因。杨波涛却笑道：“喔，这个计划不错，但是好像需要演练一下才能实施，可是我们现在需要的是快速突袭，这样是不是慢了点？即便是跟正规军配合成功了，别的行动组大概早就完成任务回来了。况且，正规军要是愿意改变，还会等到现在这个时候么？”

    “那你说说你的建议？”冯伟庭反问。

