    ……

    “报！郭大侠，蒙古大军兵临城下，正在城下叫嚣！”

    “什么？这位兄弟辛苦你了，我也就召集各位英雄！”

    “是，郭大侠，属下告退！”

    随着士兵的离去，如此大的动静，早就惊动了居住于郭府中的众人。

    有的居住在城中，郭靖迅速派人通知，自己带着一行人前往楼上。

    “郭靖，开门投降吧！你曾经也是我蒙古的金刀驸马，荣华富贵，享之不尽。

    何必为了这个只知道享乐的南宋拼命？

    你看，你一个江湖人辛辛苦苦在此守城，而朝廷在做什么？

    他们依旧在纸醉金迷，他们都不顾国家存亡，你一个局外人又何必呢？”

    大军面前，一个大和尚正在喊话，而他身旁座位上坐着一个年轻的蒙古贵族，想必就是这次大军的领导者蒙哥王子了。

    郭靖看着军心明显动摇，连忙道：“呵呵，金轮国师，我以为你失败后回蒙古潜修了呢？

    没想到还是如此居心不良啊，你说得对。

    但是家师曾经说过，我之所以守卫襄阳，只是因为你们蒙古大军征战过程中，屠城灭国之事屡见不鲜。

    所以我郭靖守城，不是为了临安城高高在上那些人。

    而是为了百姓！”

    郭靖此话一出，军心明显稳定了不少。

    金轮身边的年轻了发话了：“郭伯父，本王乃蒙哥，家父托雷！

    久闻郭伯父忠肝义胆，如今看来，名不副实啊！”

    无极子：“蒙哥王子此言差矣，我就是无极子了，相信金轮国师已经给你说过了。

    靖儿如此，恰恰是侠之大者，为民为国。

    我中原古语有言：民为贵、社稷次之、君为轻！

    就事论事，中原神州，朝代一代代更替，君主爱民，以民为重者无不是国泰民安，国富民强，社稷稳定。

    只贪图享乐者，要么国力下降，要么葬送大好江山。

    国家之事，我等作为一个百姓，无能为力。

    但是民族之事，我等作为其中一员，并不妨碍我等为其做事。

    而且我听闻，蒙古只会打天下，不怎么会守天下啊。

    疆域内百姓依旧处于水深火热之中。

    不说别的，蒙古一代贤相耶律楚才，为蒙古立下汗马功劳！

    结果是什么，还不是沦为你们这些贵族争斗的牺牲品？

    还未稳定，就狡兔死、走狗烹、良弓藏、飞鸟尽！

    在走下坡路了，我看啊，你们蒙古也不是归处啊。”

    蒙哥面色阴沉：“呵呵，没想到无极道长不仅是一位武道高手。

    还是治国能手啊？既然如此……

    大军听令，给本王杀……”

    “杀……”

    城墙上郭靖也开始发号施令：“开城门！杀！”

    一时间双方大军汇合，厮杀！

    杀声震天，风云变色，惨叫声，兵器碰撞声，惨不忍睹。

    各路高手在大军中纵横。

    郭靖一方高手抵挡住蒙古高手后，腾出手的高手，在大军中大杀特杀，化为恶世修罗！

    郭靖正式面对金轮法王，“呵呵，金轮，正好试试你的武功！

    亢龙有悔！”

    “哈哈，这种事怎么缺得了老乞丐？亢龙有悔！”

    昂——

    “师傅？”

    “七公？”

    “哈哈，无极道长！靖儿，蓉儿，各路英雄！”

    “七公！”

    无极子点头后，坐在轮椅上，高局城墙上。

    也不客套，拿下玉箫，竭尽全力吹奏。

    嗡

    嗡

    声波不断在蒙古大军之中纵横，无数蒙古大军铁枪受到控制。

    在大军中纵横捭阖，无数士兵被贯穿，有的甚至举起兵器杀向自己人！一死就是十人、二十人、多者甚至近百人直接身死。

    这是无极子第一次全力出手，金轮法王惊骇！

    杨过，郭芙，耶律齐，耶律燕，武家兄弟等惊骇，击杀了周围的人后，他们甚至忘了继续战斗。

    甚至郭靖，杨康，无尽，乃至洪七公也是如此。

    战斗战到最后，竟然成为了无极子一个人的表演，实在是惊世骇俗。

    蒙哥惊骇，反应过来后，连忙下令：“放箭——！放箭！杀了城墙上那个人，杀了他！”

    咻

    咻

    顿时无数箭矢向着无极子而去。

    “无极道长小心！”

    “师傅师公父亲小心！”

    不过下一刻明显他们多担心了，无数的箭矢，突然在乐声的控制下停住了。

    它们突然转身，向着下方蒙古大军疾射而去——

    无极子看到下方郭靖等人的情况，顿时没好气惊喝：“靠，你们还不出手干什么？要不要我打开城门迎接敌人？

    这些大军可是十万蒙古大军，真当本道长是万人敌？

    累都累死了！”

    “噗嗤——”

    看着无极子平时一副高人的样子不见了，在墙上气急败坏的样子。

    黄蓉噗嗤一声笑了出来，耶律燕，程英等人也好不了多少。

    程英：“没想到爹爹还有如此一面！”

    无尽：“切，气急败坏了呗！不过还真别说，这个老家伙怎么这么厉害？我都不知道！”

    被叫醒后，纷纷再次冲向敌人。

    蒙古一方普通军队死亡人数在襄阳一方倍数增加，死伤惨重。

    突然蒙古后方开始动乱，无极子一看，三个人在军队冲杀。

    出来老顽童周伯通，他的儿子周念通，以及瑛姑还能是谁？

    并且蒙古军营驻扎地，开始冒起了浓浓的烟雾。

    无极子顿时下令：“靖儿，你们向着东北方开拓道路。

    蒙古大军军粮已经被周师叔，小师弟等人烧毁，接应他们！”

    “啊——是，师傅！

    各位向着东北方向进攻，师叔祖周伯通已经带领人烧毁蒙古大军军粮，接应他们！”

    听到无极以及郭靖运转内力的传音，顿时襄阳一方军心大增。

    郭靖这个盟主带领着武林高手向着东北方开道。

    蒙古见状，知道今天无法取得襄阳了，自己率领的十万大军，才进攻一会儿，竟然伤亡了近两万人，他的心在滴血啊。

    于是下令：“给本王撤军！”

    “蒙古王子令，蒙古大军撤！”

    金轮法王迅速高喝，顿时蒙古大军放缓进攻，在边战边退。

    看着蒙古大军撤退，郭靖等人显然松了口气。

    不一会儿周伯通等人在大军中与郭靖等人汇合。

