    位于办公室北面的一排宿舍，是教师宿舍，其实常住的只有一家，郭爱琴。

    三十岁刚出头的郭爱琴是公办教师，她男人在县城化工厂上班，一般情况下星期六下午回来，星期天下午回县城，所以平常她是一个人带着孩子住。

    郭爱琴长得不错，娇态小巧，蛮可人的，王团木见着她就心潮澎湃，一般等到下午放学后老师都离去，他便推开后窗开始唱歌。有时兴致来潮，只要办公室没有其他人，不管放没放学，也会推窗高吭。

    郭爱琴的宿舍就正对着办公室。

    王团木几乎每次唱歌都是给郭爱琴听的，想引起她注意。

    不过很长一段时间，郭爱琴没有一点动静都没有。她算是个矜持的女人，但滴水穿石绳锯木断，王团木不知疲倦地放歌招引，今天，她终于有了回应。

    这种回应，也可以叫做勾引。

    郭爱琴故意在小灶屋前劈木头，她很吃力地拿着斧子，半天没找着准头，次次落空，弄得娇声连连，玉手拂额，左顾右盼。

    张本民一看，他娘的，看来王团木今天有可能得逞啊。想来想去，不能便宜了这个杂种，虽然是两相和，可一样棒打散。至于钓老鳖的事，本来下钩子天色也不能早，这会儿干脆就留下来看看，捣个乱。

    王团木其实有点迂，张本民一眼就看透的事，他又过了好一会才明白过来，当下身子一拧，像被鬼抓了一样，撒腿就朝办公室外跑。

    一股劲跑下来，这杂种都没换口气，不过他尽量让自己显得很有风度，快到近前时便停下来，迈着不紧不慢的步子，压着气喘，缓缓地道：“郭老师嗳，教课你绝对可以，但劈柴火，看来你还不在行呐。”说完这句，他张大嘴巴暗暗大力呼吸了几口，随即又屏住呼吸，貌似气息平稳地道：“其实嘛，劈柴火是男人做的事，来，给俺吧。”

    王团木伸出手，不带半点商量，直接从郭爱琴手中拿过斧子。

    这柴火，劈得王团木不是卖力，而是在卖命。他双手紧握斧柄，每一下都憋红了脸，说吃奶的劲都使上去了一点都不为过，就怕引不起郭爱琴的注意和兴趣。

    其实郭爱琴心里有数，这个几乎每天都要对着她引吭高歌以示骚意的男人，真的是渐渐撩拨起了她的心念。一个星期，男人六天不在枕边，孩子又小，所以平常随便干些啥、咋样干，都得劲。

    “王老师，你歌唱得真是好。”郭爱琴开口夸了起来。

    “哪里哪里，就那么随便瞎唱，乱吼乱叫图个高兴而已。”王团木显得羞涩了点，但劈柴火的劲头依然十足。

    “你谦虚了。”郭爱琴进屋倒了杯水，端出来给王团木，“孩子在睡觉，进屋不方便，会吵醒他。”

    “郭老师俺不渴，不渴。”王团木嘴里说不渴，两手已经急急地伸了出去，故意触碰、压住郭爱琴的手，火一般的眼睛盯着她的眼睛，“谢谢，谢谢郭老师啊。”

    郭爱琴虽说有那种意思，可也架不住这光天化日之下的直接，她使劲缩回了手，眼睛朝四处转了下，“哎呀，才放学，学生就是多呵。”

    “哦，哦，是的，那可不是么。”王团木似乎顿悟，把水杯朝旁边的水泥板上一放，“这样吧，郭老师，俺先回办公室，等会儿再过来帮你劈柴火，啊！”

    “啊呀，这，再说吧。”郭爱琴故作扭捏，回身进了屋子。

    这下王团木可兴奋得不行，贼眉那个不停地乱抖，两手很带劲地搓着，仰着脖子“啊啊”两声，然后纵声放歌：

    “幸福的花儿，心中开放……我们的生活充满阳光，充满阳光……”

    这杂种，就知道阳光他娘的！

    张本民坐在花坛边上，琢磨着该咋样把事情搅黄。

    说来也巧，正没个主意的时候，郭爱琴她男人宋为山，骑着大金鹿洋车子，从校门口进来了。

    “啪”一下，张本民猛地打了下大腿，真他娘的可惜，如果宋为山晚点回来，正好抓住这对嫖男娼女的现行，那该多好！

    只见宋为山到了宿舍前，停下洋车子，从车把手上取下一个塑料袋，“媳妇儿，今明有人调班，俺回来喽，瞧，给你带了啥！”

    郭爱琴胆也不大，虽然没做什么，但猛然间男人回来，把她那颗飘摇激荡的小心给震得很是凌乱。“你，你咋回来了啊。”她有点不知说啥才是，“哦哦，回来，回来好，没到星期天就回来，好，太好了。”

    “咋回事，魂不守舍似的。”宋为山皱起了眉头。

    “哎唷，啥魂不魂的，那当然是累的呀。”郭爱琴渐渐平稳了下来，“这不刚劈完柴火嘛，瞧，好大一堆呢。”

    宋为山扭头看看，“哎呀，媳妇儿，你说你可真是的，柴火也不是不够烧，急着劈恁多干啥，瞧把你给累的。再说了，上次俺不是说过嘛，今个儿冬天，就有煤球烧了，咱生炉子！”宋为山一边说，一边走到柴火旁，“不过凡事大都是越多越好，趁这会儿天还早，我就再劈点，用不用的再说吧。”

    啥叫劈柴？瞧人家宋为山，一手扶木头，一手持斧，就跟挥乒乓球拍一样轻松，抡起来“咔咔”一阵，更大的一堆木柴便出来了。

    此刻，躲在办公室窗内的王团木，傻愣着两眼，别提有多不是滋味了。

    张本民看得那真叫一个爽！

    爽了就喊出来！

    “幸福的花儿，心中开放……”张本民边起身走，边嚎嚎地喊唱起来。

    办公室窗后的王团木，听到这个旋律像被针扎了一样，在窗帘中躲得更深了。

    跑在回家的路上，张本民高高地展开双臂，感觉像出笼的鸟儿。

    “奶奶，拿几根针用一下！”到了家时，张本民推开大门就喊。

    “针？”正在烧灶做饭的奶奶有些搞不懂，“嘎娃，你要干啥啊？”

    “奶奶你先别管，反正给俺用就是。”张本民在院子里四下瞅着，还得找几根结实的细线。

    “笸箩筐里有，在线团上插着呢。”

    “哦，好咧。”张本民飞奔进屋，拖出笸箩筐一阵翻腾。

    结果让人很失望，线团上一共插着两根针，一大一小。张本民心中不免泛起一阵酸楚，连几根针都用不起，唉，这日子可真是……

    没拿针，悄悄把笸箩筐放回去，张本民来到大街上，找谁借几根呢？孙余粮不用说了，他家估计最多也就两根。高奋进家可能会有，可不知怎的，张本民觉得面对高虹芬总有些不得劲，算了，也不去他家了。周国防，他家肯定有，张本民看过许礼霞做过针线活，她不但有线团，还有好几个线锤呢，而且每个上面都插了好几根针。

    找周国防借针，打死也不去！张本民皱着小眉毛，歪头看到了郑成喜家的代销店。

    嗌，去店里赊几根不就得了嘛。

    罗才花在店里，这个肥嘟嘟的女人把自己当成是妥妥的官太太了，好几年了从不下地干活，只是在家做个饭，要么就是来看店。

    说实话，张本民不愿意到店里来，毕竟是仇人家开的，不过关键时刻，大丈夫能屈能伸，光顾一下也无所谓。

    “哟……”罗才花看到张本民时心情有点复杂，稍一寻思，如日常招呼顾客一样，飘着高高在上的语气，“买啥啊。”

    “有针么？”

    “当然有，没针还开啥店？”罗才花捏了个红糖果子放嘴里咂吧着，“几根？”

    “三……四……五根吧。”

    “嗯。”罗才花应着，从柜台里拿出一包针，点了五根出来，“七分钱吧。”

    “赊着。”

    “啥，你说啥？”罗才花的脸一下抽搐了，“你要赊着？咋不早说？”

    “早说晚说还不一回事？”

    “那可不见得！”罗才花的嗓门提得老高，“早说，俺就不瞎忙活了！”

    “咋了，你开店还不赊账？”

    “赊，那还得看谁呢。”

    “也就是说，你不赊给俺，是吧？”

    “俺是不知道你多长时间才能还得上。”

    “也就几天吧。”

    “这个，让人不太相信。”

    “那几个月，这下可相信了吧。”张本民也来了气，真是个狗眼看人低的东西。

    “几个月时间太长，不赊！”罗才花把肥身子朝椅背上一靠，“你啊，不符合赊账的条件。”

    他娘的！

    针没赊到，还惹了一肚子气。张本民那股懊恼的劲儿没处发，回到大街上，抬手就打了自己一个嘴巴子，这种情况本就是该想到的，可还要自找难看，该打。

    “哼哼。”郑金桦突然冒了出来，“难得啊，张本民，自个惩罚起自个儿来了。”

    陷入尴尬中的张本民干脆也不掩饰了，叹了口气，再转念一想，不由得喜上眉梢，这郑金桦或许能解决针的问题。

    “唉，俺说岭东大队小学四年级的第一美人儿。”张本民嬉笑着走上前。

    “干啥啊你？”郑金桦被这么一夸，飘飘然起来，“瞅你这样儿，肯定没好事。”

    “嗐，那可不一定。”张本民小声道，“能帮个忙不？”

    “啥忙？”

    “你能偷偷拿几根针给俺用么？”

    “针？缝衣服的针？”

    “对对，就是缝衣服的针，中小号的就行，不要大号的。”

    “你又不做针线活，要针干嘛？”

    “哪有带这样的，帮人家个忙还非得打破砂锅问到底。”张本民撇着嘴摇起头，“人的美，是由里到外的美，真正的美人，都是乐于助人不问原因的。”

    “……”郑金桦犹豫了下，“那，你要几根？”

    “五根，五根就够了。”

    “没问题呀。”郑金桦小脸微仰，眼睛骨碌一转，慢吞吞地道：“不过……”

    “哟，郑美人。”张本民呵呵地笑了，“咋着，还要卖个关子，有附加条件？”

