
　　“苏安安。”电话里，萧彦淡淡地说道，“你找我有什么事情！”

　　“我找你有什么事情！”苏安安响了声音，她质问道，“你昨天晚上做了什么事情！”

　　“什么！”萧彦重复着，他在苏安安的提醒下，回想着昨天晚上的事情。

　　他想的时候，扭头看向门口，昨晚好像徐清清来了。

　　他的视线再落在身后的沙发上，徐清清来的时候，他搂着两个女孩子，还把其中一个女孩子给扑倒了。

　　他记起来，他和她说离婚。

　　她离去的时候，说好的。

　　萧彦回想起来的时候，心一阵阵地揪痛着。

　　“我告诉你，清清姐要和你离婚。”

　　“离婚！”萧彦淡声接过话，“挺好的。”天籁小说网

　　离婚，真的挺好的。

　　苏安安以为自己听错了，清醒后的萧彦竟然说离婚挺好的，她的声音不由地响起来。

　　“离婚！挺好的！”

　　“萧彦，你脑子被馿给踢了吧！”

　　“我清清姐哪里对你不好了？她哪里配不上你了？你要和她离婚！”

　　萧彦自嘲地一笑，不是她不好，是他不好。

　　“要离，也是她和你离！”苏安安跟着来了一句。

　　萧彦怎么听着这话怪怪的。

　　“萧彦。”苏安安带着嘲意唤道，“我以为你昨天喝多了，才说离婚的事情。没想到你人清醒了，还要坚持离婚！”

　　“本来那，我看着你昨天晚上不停地喊着‘老婆、老婆，我爱你，我想你’，想着帮你和清清姐求求情，让她原谅你。”

　　萧彦听着一愣，什么老婆老婆，我爱你，我想你。

　　他什么时候说过！

　　在萧彦想的时候，又听到苏安安说道，“不过现在，你自己继续作吧！”

　　“把清清姐给气得到别的男人怀里去，你可不要来找我和顾墨成哭啊！”

　　“等等！”萧彦说道，“我昨天有说过老婆，我爱你这些话？”

　　这些话，他完全没有印象。

　　苏安安听萧彦这一说，她抿嘴一笑，故意逗弄起萧彦。

　　“对呀。”

　　“昨晚我打电话给你，你一直在电话里叫着清清姐的名字，你说，‘老婆，我错了，我再也不敢碰别的女孩子的腰了，你打我骂我吧，我跪搓衣板也行。”

　　“你还说，要跪一年的搓衣板。”苏安安忍着笑说道。

　　讨好老婆，唤着老婆老婆我爱你，我想你，这些话，萧彦觉得醉酒后的自己会说出来，可是他提出自己跪搓衣板一年，好像不是他的作风。

　　“我不和你说了。”跟着听到苏安安说道。

　　“你想离婚就离吧，反正清清姐也想和你离婚。”苏安安不以为然地说道，没有等萧彦再问她什么，她已经吧手机给挂掉了。

　　苏安安将着手机递还给坐在窗户边看书的顾墨成，“老公，还给你。”

　　顾墨成接过手机，苏安安和萧彦的对话他听见了。

　　在家的顾墨成只穿了白色衬衣和黑色的西裤，他简单的打扮看得苏安安挪不开眼，苏安安心头一动，将顾墨成手里的书拿起来，她的人坐在顾墨成的大腿上。

　　“老公，我把萧彦给臭骂了。”

　　“嗯。”顾墨成温声应道。

　　“骂开心了吗？”

　　顾墨成是算过萧彦酒醒的时间，然后他把苏安安叫过来，将手机给苏安安，让她打电话过去。

　　“嗯。”苏安安点点头，她的眼里是噙着笑容温柔地看着自己的顾墨成，她舔了舔上唇，不由地过去亲了顾墨成面容一口。

　　“老公，以后萧彦怎么作，我们都不管。”

　　苏安安说道。“不帮他追清清姐。”

　　“好的！”顾墨成应道。

　　“还以为他昨天做那些事情，是因为喝了不少的酒。没想到，他心里是真有这个想法。”

　　“那我们就成全他。”

　　“清清姐跑了，看他怎么办！”

　　昨晚打给萧彦的那个电话，顾墨成和苏安安确定了一点，萧彦对徐清清动了心。

　　萧彦虽然会哄女孩子，但是酒后吐真言，他再难受也不会对一个女孩子说着，老婆老婆，我错了，我爱你这些话的。

　　“对了，昨天萧彦的那些话，我应该录下来。”苏安安后悔地说道。

　　顾墨成一笑，“没事。”

　　“等他下次喝醉酒，你再打电话给他。”

　　“呵呵。”苏安安开心地笑起来，她看着顾墨成说道，“好的。”

　　谈完萧彦的事情，苏安安站起身要走。

　　顾墨成将苏安安拉住，重新到自己怀里。

　　“去哪？”

　　“去陪两个小坏蛋。”

　　苏安安回答道，两个小家伙越大越皮，特别是哥哥，苏安安肯定过不了多久，哥哥绝对是一个破坏王。

　　“你说，哥哥像谁，这么地顽皮！我小时候听姐姐说很乖的。”苏安安不解地说道。

　　顾墨成做事情又稳重又成熟，他小的时候肯定很乖。

　　顾墨成笑着看着怀里的苏安安，他俯下身子的时候，柔了声音，“我！”

　　“啊？”苏安安诧异地说了一个字，双唇被顾墨成给吻住。

　　轻轻地吻了苏安安后，顾墨成温柔地刮了苏安安的鼻尖，“每次做了坏事，就想跑，哪里有这么容易的事情。”

　　苏安安纳闷，她哪里做了坏事情？她就是把萧彦骂了顿。

　　她再回想着刚才自己做了什么，是不她瞧着顾墨成好看，然后情不自禁地亲了他一口。

　　苏安安想到后，她无辜地说道，“老公，你好看，我自然想亲你了。”

　　顾墨成笑笑，他听着开心，也没有多说什么，直接把苏安安抱在怀里好好吻着。

　　她的一个吻总是轻易地挑起他的情欲，她偏亲他一口，转身跑人，今天不把她好好给收拾遍，下次亲完他后，还得逃走。

　　顾家的屋子里是令人羞红的情事，比起这里，萧彦在的包厢落寞许多。

　　苏安安的电话挂完太快，没有解开萧彦的疑惑。

　　他拿着手机正想着苏安安的话。

　　包厢的门被推开，手下人看到萧彦醒来，连着问萧彦，“爷，醒了。”

　　“你肚子饿了吧，想吃些什么？”

　　吃什么？被他一问，萧彦的胃又痛起来。

　　他伸手按着自己发疼的胃，打电话的时候没有觉得，这会变得好痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第669章：你说，老婆老婆，我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 