    有了吸能宝树龙通过吞虚空间存储的海量能量，凝聚而成的能量液供应。

    寒玉冰晶的精炼终于顺利完成。

    第二天，在冰梦神坠的最后熔炼过程中，所有高能晶体也换成了能量罐中，剩下的能量液。

    熔炼过程也异乎寻常的顺利。

    当冰梦神坠最后成型时，苏桓已经早早等候在了实验室外。

    透过监控室的监控，看着全封闭的实验室内，一块只有半个巴掌大小，通体冰蓝色，晶莹剔透的玉坠在实验室的斥力场的托举下，在半空中时起时浮，散发着让人心悸的威压和不断变化的流光。

    整个由隔绝能量的材质打造的实验室，都隐隐有能量渗透出来。

    实验室内的斥力场释放装置忽然加大当量，将冰梦神坠逸散能量全都压缩到一处。

    整个冰梦神坠被浓郁的冰蓝色光团笼罩。

    最终这些光团在斥力场的压缩下，开始向冰梦神坠内部融合，和冰梦神坠彻底融为一体。

    冰梦神坠所散发的一切神异，全都为之一敛，吩咐一块精美的玉坠一样在实验室内斥力场海洋中沉浮。

    一众高级研究员看着实验室内的场景，脸上全都被激动充斥。

    “成了！”

    “冰梦神坠，这就是冰梦神坠。”

    就连苏桓的眼中也闪过一丝讶异和激动。

    冰梦神坠的价值不仅仅体现在高等噩梦奇物本身蕴含的能力和威力上。

    更是集收容驭宠的驭印空间、存放无活性或者低活性的固定空间、以及存放活物的活性空间为一体的特殊奇物。

    冰梦神坠的固定空间面积，比起寂静手链要大出数十倍。

    而寂静手链的固定空间面积，就曾经让红魔道场蔷薇老师门下的四师姐感到震惊了。

    而这块冰梦神坠的固定空间，更是大得让人无语。

    苏桓今后再也无需为空间不足而担心了。

    要是有这件冰梦神坠的话，苏桓在返回时，根本无需借取红魔道场的空间奇物，就能完成G73避难所的转移。

    而作为驭印空间功能，冰梦神坠足足能够提供超过一百个驭印空间位置。

    而且每个空间都具备不同的效果，比如潜移默化的增强驭宠的身体强度、精神韧性、精神恢复力、体能恢复速度等等效果。

    活性空间也比熊薇妮老师给的那枚活性戒指要大得多。

    尽管冰梦神坠的能力和威能，在高等噩梦奇物中不算顶尖的，但空间能力却绝对称得上出类拔萃。

    实验室的合金大门打开。

    苏桓率先走进去，一把从斥力场中拿出冰梦神坠。

    而后在众多高级研究员的簇拥下，前往隶属于第一研究所位于地上的露天测试区域。

    其实在地下实验群中，是不缺测试室的。

    但由于有的研究成果，具备过大的破坏力和威力，不宜在地下进行参数测试。

    因此第一研究所开辟了这个位于地上的测试场。

    冰梦神坠，无疑就是那部分被列为不宜在地下测试场测试的物品之一。

    来到测试场，苏桓开始测试冰梦神坠的一个个能力。

    冰梦神坠除开空间能力外的能力主要有六个。

    都是威能达到了高等噩梦奇物层次的能力。

    其中防御类能力两个，保命类能力两个，攻击类能力两个。

    防御类能力分别是极寒冰环，能够在使用者遭遇攻击时释放出一个覆盖使用者周身的巨大冰环，防御无任何死角。

    能够防御最高达到完全期特级噩梦种全力一击威能的攻击。

    能够防御完全期特级噩梦种全力一击不过只是高等噩梦奇物的门槛，冰梦神坠这个能力的特点就是，除开能量、物理攻击外，还能够抵抗精神、威压控制类能力。

    除开无差别防护全身，防御从物理到能量、乃至心灵的极寒冰环外。

    冰梦神坠还有更具针对性的防御能力，寒冰护盾，寒冰护盾能够在指定范围内召唤出1-13面护盾，每面护盾大小可变，不过护盾越小能量越凝聚，防御力也越强。

    如果只召唤出一面巴掌大小的寒冰护盾，甚至能够和完全期顶级噩梦种的攻击对冲。

    而且寒冰护盾还具备分流攻击能量的威力，也就是说，能够将冲击到寒冰护盾上的攻击能量倾斜分流出去。

    让其丧失原本的准头。

    按理说，苏桓只要反应够快，理论上甚至能够避开完全期顶级噩梦种的攻击。

    除此之外，保命能力也有两种。

    分别是制造冰系分身的冰之镜像能力。

    这个能力能够制造出足以以假乱真的镜像分身，并且让苏桓的本体能够和冰之镜像互换位置，具备一定的空间之力。

    最大互换距离是一千五百米。

    这个距离足够苏桓在大多数情况下保命。

    另一种能力则是冰蓝泡影。

    这是一个能够大幅度削减物理、能量攻击的能力，原理是让苏桓的身体元素化，变成类似冰属性泡影的方式。

    根据收到的攻击强度，能够削减的伤害从99%-25%不等。

    哪怕遭受灾祸种的攻击，冰蓝泡影能力，也能够让苏桓削减25%的承受伤害，效果已经算是极佳。

    两种保命能力，都让苏桓极为满意。

    最后就是攻击能力了。

    攻击能力是冰梦神坠的弱项。

    一个是平平无奇的冻裂极光，能够释放出威力堪比完全期高级噩梦种的冰系光线，被冻结的目标会产生强烈的冻裂效果。

    这个能力唯一的特色，恐怕就是消耗比较小，如果冰梦神坠是满能荷状态，苏桓大概能一口气释放三十多次冻裂极光。

    最后一个能力同样是攻击能力。

    单体威力较之冻裂极光更强，威力也更大的极冰陨石。

    从空中降落下威能堪比特级噩梦种全力一击的冰属性陨石，速度极快，目标被砸中的几率极大。

    不过消耗的能量也极大。

    一次极冰陨石大概相当于七八次冻裂极光所需的能量。

    哪怕满能荷也最多释放五次。

    当冰梦神坠的六大能力一个个在苏桓手中得到运用。

    周围围观的高级研究员们已经激动的无以复加。

    能够制造出威力堪比噩梦种的奇物，对于这些毕生致力于研究的研究员们，赫然已经达到了人生巅峰。

    而苏桓也心情不错，一件趁手的奇物对于驭师本身实力的提升，无异于一件兵器对一名士兵的意义。

    得到了冰梦神坠的苏桓，当即给所有参与这次冰梦神坠项目的人员，都发放了丰厚的奖励。

