    这些家伙长得奇形怪状，手中拿着不一样的武器，有的是三个头颅，有的像人一样直立行走，还有的趴伏在地上，像野兽一样移动。

    那些灰色的气息缠绕在这些怪物的身上，它们从地底出现后，先是静止了一会，直到周围的灰色气息全部被吸收。

    接下来，这些家伙也是迅捷地奔向战场，它们的速度，丝毫不比七八级生物慢。

    一些玩家反应不及，被这些生物干脆利落的斩杀，还有人尝试指挥自己的生物去阻挡，可是普通的低级生物与中级生物根本挡不住这种怪物的冲击，再加上血牛的冲锋。

    一时间，整个战场上亮起了一束束白光，他们不断从城内的上空划过，像是一场极为密集的流星雨。

    那代表着大批玩家阵亡！

    江润对这些怪物太熟悉了，他已经可以确定，这次的野外暴动与深渊势力有关。

    按照德罗克的解释，深渊势力会利用暗魇元素来培育异种，再让异种去吞噬八大阵营位面的神职者。

    而一旦异种培育失败，就会变成畸变体，也就是眼下的这种几乎拥有‘不死族’属性的怪物。

    一开始，面对这种突然出现的怪物，玩家们虽然比较惊讶，但是越高等级的怪物就意味着更高的贡献度。

    所以他们第一时间没有那么慌，然而，当一些公会工作室合作，联手对付那些怪物时，他们就发现了要命的事情！

    不管你是穿透了怪物的心脏，或者是砍下它的头颅，统统无效！

    这些家伙都可以复活再生并且继续战斗，根本看不出有什么损伤的样子。

    这下子，很多玩家都傻眼了。

    江润早就明白了实质，这些深渊畸变体并不是不死的，它的异种能量也有被耗尽的时候，只是普通的攻击手段将他们击杀并不能耗损多少异种能量。

    这些异种能量很诡异，或者说背后的暗魇元素太诡异了。

    可是，玩家们不知道这种事情啊，在发现连续击杀无效之后，这帮人真的是相当绝望。

    在被怪物黏上后，想跑也跑不掉，因为畸变体的速度基本相当于7级到8级的生物。

    于是，又有一批玩家在缠斗中被怪物击杀。

    让人头皮发麻的事情出现了，那崩裂的大地下各种各样的怪物还在不断的涌出，同时，除了8级血牛以及一部分中级生物外，又出现了更加恐怖的野外生物！

    一声尖锐的嚎叫从地底响起，一块巨大背刺从地下钻出，上方的岩石怪与一些风暴军团生物被直接顶了起来。

    那个超大的生物有一对最大铁掌，它从地底出现后，狠狠地拍向风暴军团。

    迎面的5级生物，转眼间倒下一片！

    岩石怪的防御不算太差，就算是中级生物，也很难将它们一级击杀。

    可是在这种生物的巨掌面前，却是直接被拍得四分五裂！

    这个大家伙有着两层楼那么高，长度在七八米左右，头颅上方和背部一样，长满了黑色尖刺，从尾巴到牙齿，全部都武装了起来。

    在这片充满低级生物的战场，它就像一架无情的推土机，能够一路碾压。

    一些玩家认出了这种生物，他们惊悚大叫：

    “那是10级野外高级生物，铁背地龙！”

    “真的是铁背地龙！”

    “好恐怖的防御力啊，我的箭射上去，感觉一点效果都没有！”

    “往后退，往后退！大地又在颤抖，感觉这一片地域都要崩塌了。铁背地龙还在玩外冒，难顶啊！”

    “那些奇形怪状的怪物到底是什么？为什么杀不死！”

    一些玩家已经萌生退意：“这怎么打？太多了，野外生物实在太多了，感觉完全杀不尽啊，还有这么多恐怖的家伙，这样打下去的话，感觉云水城也守不住啊。”

    有幸存者在感叹：“死了好多人，好家伙，刚才地下怪物从地下冒出来的那一瞬间，至少死了几千个玩家!”

    短短时间，又有几十头铁背地龙从地下钻出，用巨掌无情摧毁着云水城风暴军团和玩家们组成的联合防线。

    铁背地龙发出兴奋的吼叫声，驰骋在战场上。

    那些浑身灰色的畸变体，拿着各种各样的武器，不断地屠杀风暴界生物与玩家们。

    血牛群横冲直撞，地面不断颤动，那些深不见底的坑洞还在不断出现，一只又一只恐怖的生物，从地底钻了出来，它们贪婪的呼吸，享受着外面的清新空气。

    之前那些低级生物，也源源不尽如同潮水一般涌来。

    此刻的战场，在玩家们看来，那几乎就是炼狱一般的景象。

    似乎几秒钟之前，他们还在满心欢喜地刷着贡献度，几秒钟之后就变成了现在这个样子。

    什么福利日，简直就是狗屁！

    这个血月的强度太夸张了吧，到底会有多少野外生物？

    继续这么下去，云水城还能保得住？

    很快，有眼尖的玩家在大喊：

    “四方学院看不下去了，你们快看上方，小界域打开了！”

    ……

    果然，云水城也存在着小界域，当野外军团露出自己獠牙的时候，风暴界也必须翻出自己的底牌回应。

    当小界域打开时，立刻就有浑身带着电芒的巨人从界域中跳下。

    ‘轰’的一声踏在地面上，直接砸出一个大坑！

    这些巨人的大小，丝毫不亚于铁背地龙。

    它们握着一柄巨大的锤头，不只是身体，就是锤头上也有着电弧窜动。

    蓝色的电光，不断在他们那巨大的身体上游走。

    而这样直接跳下来的巨人，接近一个大队的数目！

    “那是风暴巨人，是风暴界的10级高级生物！除了肉体强大之外，它们的攻击还附带着雷电效果，可以说是风暴界最标志性的高级生物。”

    江菱在一旁小声地解释道：“风暴界有一种超阶生命，那就是14级生物雷霆泰坦，这是相当于地狱大恶魔与天堂大天使的生物，而风暴巨人，就有着一丝雷霆泰坦的血脉，之前在学院内，院师对于这种生物还有过介绍。”

    “如果是正面硬锤的话，这风暴巨人，丝毫不会输给野外的铁背地龙！”

    江润望了望威武的风暴巨人，又看了看凶猛的铁背地龙，这两种生物，他都非常眼馋。

    像这样的高级生物，才能真正决定现在的战场。

    黑血城中的黑暗骑士，还是要赶紧招募出来啊。

    那可是能够和这风暴巨人、铁背地龙正面交战的生物！

    天空上，与风暴巨人一同出现的还有一群8级雷鸟，作为具备雷属性的空中兵种，雷鸟能够释放雷电魔法。

    虽然本身的防御属性不高，但速度很快。

    而在一些雷鸟的上方，则是盘坐着一群学院成员，除了普通的院师之外，其余都是风暴界的神职者！

    显然，风暴界已经拿出了云水城的高端战力。

    接着，从浮空学院中，又出现了云水城的最高战力！

    两个穿着天蓝色魔法袍的神职者，站在了所有风暴界军团的正上方。

    他们就是云水城四方学院的院首，是风暴界分布在外域掌控主城的存在，也就是说，一次性来了两位城主！

    就像黑山城的那位恶魔统领一样，城主级别的存在，要超过普通的神职者。

    不管是魔法和秘术，都更加强大。

    大地震颤，地龙翻滚，铁背地龙群不断冒出，数量上丝毫不少于风暴巨人。

    而且，所有人都看到。

    三个煽动翅膀的怪物，从地底一跃而上，飞到了上空。

    这些怪物足足有五六米高，他们皆长着一对巨大肉翅，在绿色稀疏的头发下，凹陷极深的眼窝中，闪烁着一双紫色的眼睛，鼻孔塌陷，满嘴獠牙，在肉翅的中心处是一条宽大背脊，背脊上同样长满了尖刺。

    他们每次煽动翅膀，都会带出一股风浪，发出巨大的呼啸声。

    这些家伙从面孔看去和之前见到的地穴人领主有点像，不过在江润看来，斯维德领主与眼前的这些生物相比，明显差了十万八千里。

    这三个家伙与那些野外军团的生物迥异，他们是智慧生命，也就是这支庞大野外军团的统率者。

    双方打了一个照面，谁也没有多说废话，高级军团出现之后，立即碰撞在一起！

    铁背地龙的巨掌正面碰上风暴巨人的重锤，他们的巨力似乎相差不多，空中传出一声爆响，跟着两只巨大的10级生物向旁边挪动，攻击不断给出。

    双方周围的低级生物都受到了波及，在两个高级生物的战斗余波中被碾压死。

    随着高级生物的交战，战线再度拉长一些，血牛冲击到了城楼边，云水城内也同样冲出了7级生物黑囚兽。

    这些黑囚兽是炼金大师们打造的炼金生物，长相类似于八爪鱼，不过它们的那些爪子都是由特殊金属打造的，最主要的效果就是用来束缚，一旦被黑囚兽抓住，它们会用自己多条金属细腿将敌人牢牢缠住，同时注射麻痹毒素。

    风暴界显然早就在未雨绸缪，黑囚兽除了能用来对抗血牛的冲击之外，被用来限制那些深渊畸变体更是有如神助。

    双方的生物军团再度对抗上了，战斗不断升级，但短时间内并不能看出谁占据优势，战线持续拉开，被分割成的多个战场。

    之前迫于无奈退出战场的玩家们，此时显然是看到了新的机会。

    虽然说这个时候的危险比之前明显更大，但那些家伙可都是大把大把的贡献度啊。

    甚至，一些之前忍下来没有出手的玩家，这个时候也加入了战场。

    双方的高级军团都已经出动，那么未知的危机基本上就消失了，只要在眼下的战场上找到合适的定位，就能够非常稳定的刷取贡献度。

    看似危险，却也是极为稳定的切入时机。

    而且，这个时候顶上去真的很有必要啊，万一最前方的风暴军团还没有撑住，云水城可就没有下文了，这些野外生物可能要直接攻入云水城内。

    那么对于云水城内的契约玩家来说，他们的契约主城可能都要跟着消失，没有主城，成为神秘世界的孤儿玩家，这样的后果想一想就挺可怕的。

    对于野外生物，玩家们总算是有了更清晰的认知。

    想想看吧，此时此刻各大主城可能都在面临着这样的危机，而这些危机全部都来自于野外，用屁股想都知道，野外生物军团是多么庞大的势力！

    天空中，那三位野外军团首领也加入了战场。

    这些野外首领对于大地有着非常厚重的亲和，所以极为擅长的就是土系魔。

    一根根尖刺土柱从地下冒出，顿时击伤了一片风暴界生物，里面有一些倒霉的玩家也遭殃了。接着，两边的土地都掀翻过来，像手掌一样拍合在一起，而在其中的生物与玩家们基本一次被灭个干净。

    望着这相当血腥的场景，天上施展魔法的三大领主都是满脸狰狞的笑意。

    风暴界的神职者开始入场，他们同样施展魔法与秘术，把矛头对准了野外军团领主以及那些深渊畸变体。

    神职者们动手之后，动静非常的大，整个战场的魔法元素都相当躁动。

    对于战场上的玩家们来说，这也像是一场赌博。

    能够从战场上存活下来，并且刷到贡献度的玩家，注定会借这次机会与其他人拉开差距。

    虽然看到有很多同行的玩家阵亡，但是多数人都不会放过这样的机会，在内心深处很多人都明白一个道理，获得足够的荣耀值之后，迎接自己的将会是变异进化之路！

    另外一头，江润和江菱暂且避开了神职者们的混战场地，从战局的侧翼切入。

    这样做能够大概率的避开野外军团的合击，他们掌控的生物足够多，有这样的实力单独开辟小战场。

    在江润和江菱的身边，最外围是一层岩浆怪人，之后是几只石像鬼，枯骨法师与6级生物妖面石人在最内部，能够造成魔法与物理的混伤，同时远程打击。

    周围一圈生物都可以打开缺口，把野外生物放进来之后，内部的生物立刻围攻，如果是比较难缠的角色，江润会从携兵符中召唤出双头魔狮，只要不是野外的铁背地龙，基本都很好处理。

    ……

