    第44章趁机闹大

    伏爱国立刻警告地瞪了陈喜儿一眼：“别胡说！什么脏东西不脏东西的？小心让人听见，说你搞封建迷信！”

    他也觉得伏瑶今天太奇怪了，整个人都阴森森的，还真有可能撞邪了。

    可这种事哪能说出去？

    就算心里这么想，也只能咬死了说伏瑶是发疯了！

    伏爱国想了想说道：“你先去把鸡收拾了，不能让她继续发疯下去。”

    陈喜儿老大不情愿：“那……她不会砍我吧？她手里可拿着刀呢！”

    伏爱国瞪着她：“赶紧去！不然她现在就进来砍了你！”

    陈喜儿还是不愿意，谁知门口突然传来伏瑶的声音：“妈，我好饿啊，你烧好水了吗？”

    两人吓得赶紧扭过头，果然看见伏瑶就站在门口！

    一只手里提着死了的鸡，一只手里抓着刀，简直吓死个人！

    这会儿天色已经很暗了，不过他们这个生产队还没通电，只能点油灯和蜡烛。

    为了节省，厨房里连灯都没点，只有灶膛里烧着的火光。

    这会儿外头的天色也暗了下来，两人猛地看见一个黑影站在门口，简直吓得魂都快飞了！

    好一会儿，伏爱国才找回自己的声音：“大丫，你怎么过来了？”

    “我饿啊。”伏瑶声音幽幽的，“爸，水还没烧好吗？”

    伏爱国连忙说：“烧好了烧好了，你妈这就收拾！大丫，你看你身上都是血，要不先把刀放下，回屋换身衣服？”

    等这丫头回了屋，他就把她锁在里头，看她还怎么发疯！

    伏瑶看着他骤然绷紧的脸，突然幽幽问道：“爸，你该不会是想把我锁在屋里吧？”

    被猜中心事的伏爱国吓得心脏猛跳，赶忙否认：“怎么可能！你想到哪儿去了！”

    “不是就好，你要是把我锁起来，我会伤心的。”

    伏瑶说着，将鸡丢给陈喜儿：“妈，你帮我把鸡收拾了，我去看看琳琳。”

    说完提着刀就出去了。

    陈喜儿吓得“啊”的一声尖叫，提着火钳就朝伏瑶冲了过去，嘴里还尖叫：“你不准去！”

    结果冲到门口的时候，她突然觉得小腿一痛，整个人瞬间被门槛绊倒，“啪”的一下直接砸在了地上。

    下巴重重磕在地上不说，还把舌头给咬了。

    “啊！”

    陈喜儿痛得惨叫了一声，连忙让伏爱国扶她起来。

    这时，之前跑出去的伏大山也叫了一群伏家本家的人回来。

    “快！大丫疯了！她手里还有刀，快把她抓起来！”

    众人纷纷往里冲。

    结果刚冲进去，其中一个人就惨叫起来：“啊！我的脚！”

    其他人都被吓到了。

    伏瑶站在一边，也是一副被吓到的模样。

    “咋回事？”

    “铁娃你的脚砸了？”

    “快点灯！看看咋回事！”

    伏爱国下意识看向伏瑶，却见她正老实站在旁边，一副被吓到的模样。

    他皱了下眉头，赶紧跑回去拿了支手电筒出来，打开一照，众人才发现铁娃的脚底下踩中了一块碎瓷片，破了个口子。

    那瓷片脏兮兮的，都不知道什么时候掉在那儿的，偏巧被铁娃给踩中了。

    也是他倒霉，穿的草鞋都破了也舍不得换，结果让这碎瓷片给扎了。

    好在伤口没多少深，拿东西堵上就行。

    众人同情地看了他一会儿，才想起他们来的目的。

    于是纷纷朝伏瑶看去。

    却见她乖乖地坐在屋檐底下，完全没有发疯的样子。

    众人不禁愣住了。

    咋回事？

    不是说大丫发疯了？

    很快，有人眼尖地发现伏瑶身上都是血，再次惊了。

    一个老头板着脸问：“大丫，你干啥了？身上咋那么多血？”

    伏瑶可怜巴巴：“我饿，回来没吃的，想吃鸡。”

    众人：“……”

    你想吃鸡就把家里的鸡给杀了？

    不是，你杀鸡干嘛把自己搞成这副鬼样子？

    多好的鸡血啊，留着吃不好吗？就这么浪费了！

    众人心里腹诽，又忍不住眼神古怪地看向伏大山。

    这大丫虽然杀鸡不对，可看她这样子也不像是疯了啊？伏大山咋说的大丫好像要杀人一样？

    不过伏大山毕竟是长辈，说到底还是大丫不对。

    于是有人就责怪道：“大丫，你就算饿了也不该把鸡给杀了啊。”

    伏瑶可怜巴巴：“可是我饿。”

    众人：“……”

    所以你饿就要杀鸡？

    众人还想训斥，结果没等他们开口，就听见伏瑶异常悲愤地控诉道：“我养了那么多年的鸡，连口鸡屁股都没吃过！家里的鸡下了蛋，也从来没我的份！我都快饿死了，为什么不能杀鸡！难道你们要我活活饿死吗？”

    众人面色讪讪：“……”

    大丫瘦成皮包骨头的事早在生产队里传开了，他们这些伏家人听了都觉得怪丢脸的。

    可就算觉得伏大山他们做得有点过分了，他们也不至于为了一个大丫多管闲事吧？

    这丫头自己笨，关他们什么事？

    众人觉得自己怪委屈的，可这会儿听着伏瑶悲愤的控诉，又都忍不住埋怨伏大山他们把孩子欺负狠了。

    伏瑶继续悲愤控诉：“他们都说我是姐姐，要让着弟弟妹妹，所以我吃得最差，干得最苦，睡的地方比牛棚都不如，好不容易有了个对象，人家还嫌弃我，跑上门说要娶琳琳，还说要打我！”

    她一边说，一边愤怒地瞪着在场的每一个人，然后继续控诉，“其实我早就听说了，赵建军想娶的是琳琳。

    昨天我本来想一死了之的，被救了下来，琳琳还跟我说，要是我不想嫁给赵建军，她会帮我。

    我以为她是真的关心我，结果她转头就拉着我去河边挖野菜，我一不留神她就掉下去了。

    我跑去找人救她，她居然说是我把她推下去的，妈还想打死我！

    我怕她生病，跑山里给她抓野鸡，结果吹了冷风发高烧，差点烧死在床上！今天好不容易从医院回来，赵建军就跑来闹，还说要打我！

    他还说琳琳昨天就去找他了！

    你们说，他们为什么要这样对我！我到底哪里做得不好？”

    众人更尴尬了：“……”

    这让他们咋说？

    有人想偷溜，结果一回头，好家伙，门口居然全是看热闹的！

    (本章完)

