房间里的李潇潇虽然已经出声，可是外边的一切她却听得清清楚楚，然而现在的她，不愿为这件事发表自己的任何看法，在方志强回来之前，她就已经有了自己的答案，不过方志强回来之后怎么解释，她只相信自己看到的，方志强的话，她不想信，不敢信，也不愿信。

而方志强此刻也终于是反应了过来，看现在这个情况，应该是自己和王亚欣的那些视频，被李潇潇看到了，如此看来，这个误会的确是大了。

听着李永贵的话，方志强自然也知道，即便自己解释的清清楚楚，他们也未必会相信自己，虽然自己问心无愧，可是看到那些视频的人心里，就不会这样想了，这是很严重的事情。

此刻的方志强，安安静静的听着李永贵对自己的斥责，始终没有反驳一句，他正在思索着，自己究竟该用什么样的办法，来解释这件事，才能让李潇潇他们相信自己，的确没有跟王亚欣发生任何事情。

……

毕罗春办公室里，他懒洋洋的靠在办公椅上，桌子上原本还算整齐的文件，此刻被他搞得乱七八糟，他觉得自己此刻已经无事可做，唯一能做的，就是等待着那个噩耗传来。

林珊和张振国已经在去的路上了，他们出庭的那一刻，也就是噩耗传来的那一刻。

就在此刻，办公室门口突然响起了一阵敲门声，毕罗春瞥了一眼，发现站在门口的人是张雨曼，随即就开口说道：“进来吧。”

张雨曼急匆匆的进入办公室，看着毕罗春开口问道：“毕总，林总监说方总十一点就到达明珠了，现在已经快十二点了，他还没有消息吗？”

毕罗春闻言，却是无奈一笑，随即看着张雨曼开口说道：“雨曼，你以为方志强是神吗？”

张雨曼听着毕罗春这阴阳怪气的语气，顿时就感觉到不对劲，随即皱眉问道：“毕总什么意思？”

“十一点，方志强到达明珠的时候，林珊已经在上庭的路上了，就算我把他叫过来，能阻止得了什么？”毕罗春继续无奈道。

张雨曼闻言，顿时就着急起来，随即说道：“可是，不试一试，怎么知道最后的结果？毕总不是经常说，不到最后一刻，永不言弃吗？”

“雨曼，下午两点开庭，除去林珊他们在路上的时间，以及准备时间，剩下只有不到一个小时的时间，而且这段时间明达发生的一切我们都没有告诉强子，现在他对于明达的了解还不如你我多，你觉得，他即便知道了这件事，能在短短的一个小时内，想出什么办法来？”

毕罗春语气和表情都认真了起来，他不是没有自己的考虑，之所以不告诉方志强，一方面是因为他觉得这么短的时间，方志强不可能想出什么解决办法了，另一方面，李潇潇现在那个状态，方志强如果知道的话，不可能丢下李潇潇不管不顾，即便明达倒在他面前，他也依然会选择李潇潇。

张雨曼听完毕罗春的话，也终于是沉默了下来，她不得不承认，这一切都赶得太巧了，如果方志强能早到三两个小时，如果上庭的时间能推迟一两个小时，或许一切都还能有转机，可就是这么巧，所有的一切都挤在了一起，似乎是上天注定要亡了明达一样！

……

潇妈做好了午饭，饭菜端上了餐桌之后，她看着李永贵对方志强不断的斥责，再看着方志强那沉默不语的样子，以及依然把自己锁在屋里的李潇潇，潇妈无奈的叹了一口气，随后就无奈的坐了下来，自顾自的吃了起来。

可她哪有心思吃得下去？仅仅吃了两口，就再也难以下咽。

“临走之前，我不止一次的提醒你，不能做出对不起潇潇的事情，你把我的话都记到哪里去了？我不管你有什么样的理由，我现在只知道潇潇看到了那些视频，潇潇现在的情绪很不稳定，你告诉我，这个事儿怎么解决？！”李永贵情绪依然非常激动，说话的同时，也不断的伴随着咳嗽。

方志强看到这一幕，又有些于心不忍，毕竟这事情是因自己而起，现在却看着李永贵承受着这一切，方志强心里自然也是不好受。

“爸，您喝口茶吧。”方志强接过一杯茶水，递给李永贵道。

“我不喝！”李永贵瞥了一眼方志强手中的茶杯，随即就毫不迟疑的拒绝道。

方志强将茶杯放下，随即整理了一下语言，开口道：“我明白，看到那样的视频，任谁心里都会胡思乱想，可是爸您有没有想过，如果我跟王亚欣真的有什么事的话，为什么偏偏会让人拍下来？你我都知道我跟王亚欣的关系，包括潇潇也知道，如果我真的想跟她发生点什么的话，我自然是恨不得不让所有人知道，可是为什么又偏偏留下这些视频，作为证据呢？”

“反过来说，如果我跟王亚欣并没有做什么亏心事的话，我又何必会因为他们拍了这些视频而心慌不已？只要我自己能做到问心无愧，不管别人怎么诋毁我，怎么诬陷我，我身正不怕影子斜！”

“的确，潇潇现在这个状态是因为我，我也的确不知道该怎么安慰她，您刚刚说我的时候，我也没有任何一句反驳，您想过这一点吗？如果我真的做错了什么事，还敢回来见你们，我难道就不会想想，如果你们质问起来，我到时候该怎么跟你们解释吗？我难道会就这么毫无准备的回来了？”

方志强说完之后，长长的舒了一口气，然而李永贵却是毫不迟疑的说道：“你现在不是正在解释吗？不要以为你这样说我就能相信你，除非你能说服潇潇！”

李永贵心里最在意的显然还是李潇潇的感受，他自己是相信方志强的，刚刚方志强这话听起来的确是有理有据，也完全不像是撒谎的样子，可是，只要李潇潇依然是现在这个状态，李永贵显然就不会原谅方志强。

“我明白，但我首先要让您相信我，毕竟咱们都是男人，或许，你能更懂我心里的想法。”方志强继续对着李永贵说道。

这话听起来让人觉得有些怪怪的，李永贵也觉得有些奇怪，随即就开口说道：“你是觉得，我能够理解你现在的心情了？你是说，我也有过跟你一样的经历了？你是说，我曾经也用过这样的方法欺骗过你妈了？”

李永贵话里充斥着不悦，说完之后，他顿时就再度转过脸，似乎是不愿再看到方志强一般。

而方志强此刻也是的无奈皱眉，随即说道：“爸，我不是这个意思，至少，您应该听听，那些视频，到底是怎么形成的吧？”

“我听这个有什么用？我听听潇潇就会好了？我听听潇潇就能相信你了？你是不是到现在都还不知道你该做些什么？”李永贵语气当中的不悦依然丝毫不加掩饰的说道。

“现在问题的关键所在不是我生气了，我生气是因为你惹潇潇生气了，只要你能让潇潇不生气，我自然就好了，你明不明白？！”李永贵看着方志强那呆头呆脑的样子，随即就再度开口提醒道。

听到李永贵这话，方志强终于是回过神来，随即再度看了一眼从餐桌处走过来的潇妈，潇妈此刻也是板着脸看着自己，方志强自然看得出来，这个一向为自己说话的潇妈，此刻也在生自己的气。

“爸妈，你们放心，我一定跟潇潇解释清楚，让她出来吃饭！”

方志强注意到餐桌上几乎没动过的饭菜，自然知道了李永贵夫妇二人心中的苦楚，看样子，这李潇潇应该是好几顿不吃饭了，他们作为父母，看到女儿这般模样，哪里还能吃得下？

即便是一桌子丰盛的饭菜，此刻却是谁也难以下咽，李潇潇的情绪能够影响到一家人，而现在，自己就成了那个李潇潇是否会开心的关键所在了。

方志强再度走到李潇潇的卧室门口，却并没有再度敲门，他知道李潇潇此刻并不想开门，既然如此，自己也没必要继续惹她不开心。

方志强就这样呆呆的站在门口，顿时就开口说道：“潇潇，我知道是我惹你不开心了，可不管怎么样，我们不能再让父母跟着担心，现在你不出来吃饭，父母也吃不下去，这样下去，他们的身体万一支撑不住，到时候难过的还是你我。”

“我也知道现在我说什么都晚了，从你看到那些视频的瞬间起，你心里就已经有了自己的答案，不管我怎么解释，都会显得苍白无力，我现在能跟你说的只有一句话……”

说到这里，方志强突然顿了下来，自己一口气说了这么多，需要让李潇潇慢慢消化一下，接下来的话，会更加引起她的注意，方志强希望她能够认真的思考。

方志强的这个方法的确起到了作用。

李潇潇原本没什么心思听此刻的方志强在外边絮絮叨叨，可是方志强突然一停顿，她反而是好奇起来，方志强接下来究竟要说什么？

就在李潇潇心中这般想着的时候，方志强终于再度开口：“那句话就是：我问心无愧。”

方志强话音落下，李潇潇就再度略显失落的叹了一口气，这话显然跟没说一样，并没有什么实际效果，无非还是为了让自己出去吃饭。

“方志强，你不用再说了，我知道我自己是个什么样的人，今天不管你说什么都没用，除非我自己想通了，到时候不用你说一个字，我自己就好了。”

李潇潇的确不想听方志强说这么多，那只会让自己在内心深处觉得他更加虚伪，因为她觉得，方志强现在所说的一切，都只是为了不让自己继续生气，可事实上，他究竟有没有做那些事，自己还是不得而知。

终于听到了李潇潇的声音，方志强总算是松了一口气，哪怕是天大的事，只要有沟通，就终究能找到解决的办法。