    军帐之中，皇甫嵩傅燮两人还在试图从黄巾俘虏嘴里问出些东西，突然一兵进来通报。

    “皇甫将军，有一支黄巾骑兵出城后向北而去！”

    “看来张角急了！有多少人？”傅燮道。

    “大概三千人！”

    “报——”又一兵快步入帐。

    “皇甫将军，黄巾骑兵乃是张梁带队！”

    一听是张梁，皇甫嵩与傅燮“噌噌”的站起。

    “看来张宝危在旦夕，所以张梁才会冒险前去营救。”皇甫嵩道。

    “义真，我亲率骑兵去追击！”傅燮说完立即起身，走之前，又对皇甫嵩道：“我回之前，莫再叫兵士送死了。”

    不多时，一支骑兵自官军营中而出，向北而去，追击张梁。

    张梁途经经县，见其城头空空如此，果然，经县守军不见了！

    张宁判断的不错，是经县之兵北上拦截二兄张宝了，渠帅鲁龚曾经率三万人攻取经县，都未能如愿。

    哪怕是弱兵，那也足足有三万啊！

    “再快点！”张梁下令道，同时自己去催促胯下战马狂奔。

    ……

    刘擎与沮授郭嘉会师一处，有骑兵六百人，步兵一千多人，还有典韦和甘来，一路南下。

    “奉孝，子龙被你藏哪了？”刘擎问。

    郭嘉卖了个关子，道：“子龙当然是在他应该在的地方，原本我以为我们和张宝之间有一场鏖战，谁知张宝自寻死路，那子龙便留作后手了。”

    “奉孝以为张角还有后手？”

    “有没有后手那是张角之事，做不做准备，是我之事。”郭嘉笑道，见其神情，颇为得意的样子。

    不过确实有得意的资本，绛水一役，堪称完胜，只是最后阶段的黄巾力士反扑，造成了数十士兵伤亡。

    “绛水一役，奉孝当居首功，待平定黄巾，主公一定要好好奖赏！”沮授道。

    “主公，那宝丹可还有？”郭嘉问。

    有也不敢给你用了！刘擎腹诽道，可还想让你替我多谋划两年。

    于是刘擎寻了个借口：“此丹药艺异常复杂，极难炼制，很难获取。”

    “主公，我是问有没有，没问难不难。”

    嗐！当初就不该开这个口子！

    “主公，看前面！”一直不说话的典韦插嘴道。

    刘擎望去，只见一彪人马出现在视野尽头，他们显然也发现了自己，慢慢减速，最后停了下来。

    “奉孝，可是你说的后手来了？”刘擎问道。

    “出现在此地，又朝这个方向，应该便是了，敌军奔袭来此，必定人马皆乏，可引兵击之，说不定有惊喜！”奉孝笑答。

    “典韦！率领骑兵，随我冲锋！”刘擎一声令下，引马而出，身后五十禁卫即刻跟上。

    典韦有宝马黑货，未跑多久便一马当先。

    冀州平原之地，官道坦途无比，几乎是为马战打造的战场。

    刘擎所部快靠近时，忽见侧翼又有一支人马杀出，为首者白马乌枪，虽看上去寥寥数百骑，对着两三千人的队伍冲锋却丝毫没有迟疑。

    “主公，是子龙！”典韦在前面喊道。

    这便是郭嘉的手笔，可是他的位置是如何做到如此精准的？看来回头要请教请教奉孝。

    “这次敌酋首级无论如何不能让子龙抢去，黑货，快！”典韦催促道。

    张梁一路疾驰，离经县北上后，还没赶到绛水一半的路，便遭遇前方人马。

    而且还是两路！

    而且对方二话不说就冲了上来，就像是提前准备好似的！

    张梁心中困惑，敌人等候在此，难道二兄已经……

    他突然想到了大兄的警告，

    “准备迎击！”张梁勒正战马，对准了来犯之敌，“你率一千人，迎击右翼之敌，其他人随我正面迎敌，敌人兵少，后军绕后包抄，将其围歼！”

    张梁估算着双方距离，既要尽可能的恢复力气，又要给战马留出足够的冲锋距离。

    待距离靠近，他高举凤嘴长刀，大喊一声，“杀！”

    三千骑兵齐声喝道——

    “杀！”

    双方人马很快撞在一起，典韦一马当先，与数名敌军交错而过，左右双戟一同出手，所到之处不停有人被其击落马下。

    紧随其后的，是刘擎以及他的禁卫，在刘擎的率领下，禁卫争先恐后的冲入敌阵，生怕主公冲在其前面。

    典韦入阵如刀，径直杀入敌阵深处，禁卫入阵如铲，所过之处，仅剩一匹匹战马。

    刘擎稍稍慢了些，便发现自己什么也打不到了。

    禁卫的战斗力与普通黄巾骑兵相比还是碾压太多了，特别自己现在有接近90的武力，禁卫所能继承到的武力也高达54点。

    至少在黄巾力士之中，刘擎都未曾见到有如此之高的。

    赵云还是老一套，以自己为箭头，以骑兵为箭身，先撕裂敌方阵形致其混乱，再以骑兵外扩造成杀伤。

    单兵点杀，群兵横扫，赵云将每一份技巧与力气都运用的恰到好处，所到之处，时而血箭飙射，时而血浪翻飞。

    困扰他的是，赵云将一千骑兵杀了个对穿，竟然没有发现统领之人。

    “难道在别处？”赵云不由得疑惑。

    赵云环顾一圈，见张梁之骑兵亦十分悍勇，与本方骑兵打的有来有回，己方骑兵的伤亡也在急速上升。

    毕竟黄巾骑兵有人数优势，一换一也不亏。

    不得不说张梁统兵有方，黄巾骑兵战意强，战心足，完全不似那些渠帅所领之兵。

    必须尽快找出敌人主帅，擒贼先擒王。

    很快，一道身影落入赵云眼中。

    张梁凤嘴长刀来回挥砍，每一次出手，都有一名刘擎方的骑兵被其斩落马下，密集之处，甚至一刀下去三四名。

    看着一个个倒下的骑兵，刘擎一阵肉疼，这可是一场场征战留存下来的精锐！

    “典韦！典韦！”刘擎当即喊道，这货嘴上喊着斩杀敌酋，结果一入阵中就只顾着自己宰鸡。

    刘擎观察过，张梁足有85点武力，自己显然是不能上去的，因为没有长兵器，纵使领先几点武力，但兵器一寸长一寸强，刘擎还是很有数的。

    喊了两声后，典韦没有答复，倒是激战中的张梁朝这里瞥了一眼，就一眼，他的目光就在刘擎身上挪不开了。

    他长刀盲斩，将一名靠近的骑兵斩落，随后拍马杀向刘擎。

