
　　不过三长老的话音刚落下，就见一道身影快如飓风，拳头蕴含着恐怖的力量，直接在他眼睛中变大。这速度快的让三长老都惊诧，特别是那拳头上裹带着的力量，更是让他瞪直了眼睛。

　　“在这绝命崖中，还有谁敢动用天地元气”

　　三长老想要闪躲，只是对方的身法太过快了。又有天地元气的辅助，只能看着对方这一拳头砸在他脸上。

　　三长老这一刻觉得自己的鼻梁都断了，一股酸痛让他眼泪哗啦啦的直流。痛的他都忍不住惨叫了一声。

　　不过他很快他就发现这拳头如同雨点一样，不断的落下来，他能听到那个可恶的声音在他耳边响起来：“让你照顾孙子策”

　　“让你经常看我不顺眼”

　　“让你没事就找我麻烦”

　　“我长这么帅你居然不喜欢，让你这么没品位。”

　　“让你看不起我！”

　　“让你经常和我抬扛”

　　“……

　　三长老的肉身很强大，可在这连番的雨点般拳头砸下间，特别是每一拳都砸在他鼻子上，他痛的眼泪哗啦啦的直流。三长老觉得自己这鼻子绝对砸塌陷了。

　　巨大的酸痛让三长老对李枫恨之入骨，在一旁躲着的六长老看到都忍不住摸了摸鼻子，打了一个寒颤。

　　这小子太狠了，这拳头都集中到最痛的鼻子上，三长老此番……

　　李枫砸的三长老鼻血直流后，这才心满意足，从三长老身上跳下来。站到远处，远远的离开了他。

　　三长老肉身真是强大，自己蕴含着元力的拳头砸了这么多下，也只是把他鼻子塌了。要知道，他每一拳的力量可相当恐怖啊。

　　“李枫我要你死，就算你有个什么牛逼的师尊，老子也不管了”三长老已经完全暴怒，摸了摸鼻血直流的鼻子，血目圆睁，怒吼连连。

　　李枫看着要暴走的三长老，李枫看了一眼六长老藏身的方向，微波断影施展，落在六长老身边说道：“六长老，我完成任务了。嗯，我们俩配合的真是天衣无缝啊”

　　“姬猫……”

　　三长老听到说姬猫也参与其中，气的那张老脸更是铁青，不过鼻子的剧痛让他脸不断的抽搐。

　　见三长老这模样，姬猫真想把李枫碎尸万段的心都有了：你这混蛋不是用人品保证绝对不把这件事和我扯上关系吗？现在算怎么回事？

　　姬猫丝毫不怀疑，三长老连带着她一起恨上了。

　　李枫却偷笑不已，心想为三长老多树立一个敌人，这是一件多么开心的事啊，最好是八大长老都孤立他。

　　“那个，六长老，三长老，你们慢慢谈。我先走了”李枫心情倍儿舒服，微波断影施展，快如闪电，瞬间消失在他们的视线中。

　　三长老看着这一幕，才记得因为剧痛而忘记的事情，他惊呼出口，不敢置信的说道：“他怎么能在这里动用天地元气”

　　“那个，三长老您继续止鼻血，我正要去给大长老他们汇报这件事呢。”说完，姬猫也不理三长老，摇曳着她的水蛇腰，向着宫殿快步走去。哎现在反正不得罪也得罪了。

　　三长老恨恨的看着李枫离去的方向，但心中也好奇，李枫到底怎么做到在此处能动用天地元气的，他只能跟上六长老。

　　姬猫知道自己能吸收幽冥之气，李枫就不指望他还能瞒着绝命崖的几大长老了。毕竟这是大事，甚至关乎绝命崖的安危。

　　他能解开禁地封印，又能无惧幽冥之气动用力量，那他到绝命崖来，有几个人能挡他，他要是起什么坏心思，这真的可能让绝命崖出现大危机。

　　姬猫绝不会在这点上为李枫隐瞒，知道瞒不住，所以才会出手先揍一番三长老再说。别人知道无所谓，但三长老知道后，肯定会防着他，再想骗他出去揍他就不太可能了。

　　“你说李枫的龙骨能吸收幽冥之气”大长老等听到姬猫的话，惊疑不定。

　　“是的，李枫此番在冰火幽冥池坚持到了第九天，然后突然龙骨爆发，开始大肆吸收幽冥之气。”姬猫说道，“另外，三长老你鼻子被他揍塌真和我没关系。”

　　一句话让所有人的目光都看向三长老，他原本高粱鼻已经完全塌了，那模样要说多惨就有多惨。看着三长老这副模样，有个长老强憋着笑意把脸都憋红了。

　　“哼”三长老显然不信姬猫，冷哼了一声当做是回答。

　　大长老见姬猫这时候还去挑衅三长老，虽然看着三长老那塌鼻子他也忍不住想笑，可口中却还是呵斥姬猫道：“李枫胡闹，你也跟着胡闹，下次不许再这样了。”

　　“真的和我没关系啊”姬猫小心翼翼的说道，不过看着三长老那塌成一张柿饼脸的鼻子，又忍不住噗嗤一声笑出来，这一声笑意，让三长老恨的直咬牙。

　　“好了，言归正传，李枫虽然能吸收幽冥气这确实很让人匪夷所思。不过大家也不用担心，这小子虽然胡闹，但也算还算有规矩。”大长老说道。

　　“李枫还算有规矩”连六长老都为大长老这句话脸红，心想你安慰大家也找一个像样的理由好不好，你瞧瞧三长老的鼻子，都塌没了，他还守规矩。

　　大长老似乎觉得这句话也难以让人信服，他讪讪的笑了笑说道：“不管李枫什么龙骨，但总归是绝命崖走出去的人。虽说他能利用幽冥之气在绝命崖有先天的优势，不过也没有太过担忧他，绝命崖存在这么多年，连一个能吸收幽冥之气的人都对付不了，早就毁掉了。”

　　其他长老虽然不知道有什么手段，不过想到上面还有崖主等人，也点点头算松一口气。

　　“不过，唯一意外的就是这小子能解开禁地封印。倒是不能让他靠近禁地了，到了那里就算是崖主都奈何不了他。”大长老揉着脑袋说道，“所以李枫要是前来绝命崖，必须得绝对保证他不能靠近禁地，其他倒是无妨。”

　　“是”其他长老点头，心想再闹当年那么一出，他们可受不了。

　　不过，大长老目光看向三长老时，又忍不住补充了一声：“三长老以后你要是在绝命崖见到李枫就绕着走吧，那家伙对你……

　　三长老听到这句话嘴角抽搐的厉害，这算什么话啊！自己堂堂九大长老之一，居然看到一个弟子就绕着走，说出去都丢死人啊

　　“还有姬猫，你上次提议的事不行，你堂堂绝命崖的六长老，出世的话带来的影响太大了。”大长老拒绝道。

　　“我出世又不用绝命崖的名号，而且我只是出去游历一番，并没有别的想法，我一个大美女，天天守着你们几个老男人，我受不了，大长老您何必拦着呢”姬猫苦着脸说道。

　　“不行就是不行”大长老哼道，“你哪里还有绝命崖六长老该有的形象，老老实实的呆在绝命崖。”

　　“呆不呆又不是你一个人说了算”姬猫不满了起来。

　　“你还反了”大长老刚想说什么，却见姬猫什么都没说。只是丢出了李枫给她的九坛酒，然后说道，“答应让我出去的长老，都可以分走一坛。这酒可算好酒哦！”

　　这一句话让其他的长老眼睛都直了，四长老，五长老，等人想也不想，直接抱走了一坛，他们可是在二长老那里喝过，就那么一小碗，居然感觉到很久未曾提升的实力有着微弱的松动，隐隐有突破境界的趋势。

　　这酒的神效匪夷所思，原本还想着不管怎么样，都要问李枫要上一坛，哪里想到姬猫居然送来了。

　　其他几个长老也在失神后，赶紧取走了一坛酒，都兴奋不已。他们都在二长老那里偷偷喝过，都知道这酒的神效。没有喝过的也就是三长老了，毕竟当初因为李枫，三长老和二长老都势成水火。

　　“咯咯，大长老，现在你说了可不算哦。”姬猫笑了起来。

　　大长老苦笑，忍不住摇头叹息，原本想要再压制一段时间姬猫，可现在看来是不可能了：“也罢，你要出去就出去。不过万事小心，外面可不比我们绝命崖，而且绝命崖宿敌也不少。你不能随意暴露自己身份，免得招来危险。另外，你晚些天出去，我有些事需要交代你。”

　　姬猫见大长老松口，也开心不已，点头答应。

　　“还有李枫能在冰火幽冥池呆到第十天和吸收幽冥之气的事，这太过匪夷所思了，不准外传。”说到这，大长老目光看向三长老，特别提醒了他，“这一世又是群星璀璨的一世，繁世来临，怕又不得安宁了，只是不知道这一世是谁独占鳌头。”

　　大长老感叹，背着手离开此，但手上没有忘记提走了一坛酒。

　　李枫并不知道绝命崖的姬猫会离开了绝命崖，要是他知道的话，定然会震惊无比。不管姬猫找的什么理由，只要她出去绝命崖，那就是代表着绝命崖正式出世

　　绝命崖到底有多么强大，李枫不清楚，它在天地中拥有怎么样的地位，李枫不清楚。但从各大古教都会派遣弟子前来参加绝命崖的试炼，他们的弟子被九大长老打杀了，都不敢说一句话来看，李枫就知道绝命崖绝的地位绝对超然。

　　可现在绝命崖身居高位的九大长老之一的姬猫要出世了，这影响可想而知了。九大长老虽然上面还有崖主等存在，可崖主等人很少过问世事。真正管理着绝命崖的大小事的就是九大长老，他们某一种程度上代表着绝命崖。

　　绝命崖一处崖主闭关地，大长老来到此处，然后把事情说了一遍，说道：“姬猫要出世，我也拦不住她，繁世来了，让她出去也好。”

　　“嗯姬猫代表绝命崖出世也好，可进可退。不过这些事你先放在一旁，还有一件更重要得事需要你做”崖主说道。

　　“嗯”大长老有些疑惑，不知道还有什么事比起姬猫代表绝命崖出世更重要。

　　“你关注一下李枫，这一世各大古教变动，我们的宿敌也有出世的。怕真的是要乱世到来了，我们绝命崖终究也要一个代言人。姬猫虽不错，但毕竟是女人心性。”

　　“你是说李枫”大长老瞪大眼睛，不敢相信的看着崖主。

　　“我只是让你关注一下他，至于将来的选择谁，谁说的定呢，何况，他的那位师尊什么想法，我们又怎么知道”崖主又道，“看看吧，一个能吸收幽冥之气，能解开封印的人，总是值得我们花点时间关注的。”

　　“是”大长老心中翻起惊涛巨浪，崖主这个决定太过惊世骇俗了，要是真让李枫做绝命崖的代言人，那意义太过重大了

　　“这一世，连那几个古教都出世了，看来这个天地真的有什么变化了，引得群雄出世，为了争夺气运这天地恐怕……”崖主喃喃自语，他有些感叹。他已经是暮暮之年了，没有赶上这个好时代。

　　群雄征战，英雄辈出，问鼎至尊。

　　这是多么让男儿热血沸腾的年代可惜，他已经暮年，这是莫大的遗憾。

　　李枫离开了绝命崖，此番在其中受益匪浅，实力也达到了君玄期三级，他需要细细的沉淀一下自身。

　　不管是幽冥之气的磨砺，还是幽冥之气入体，亦或者龙骨的变化。这都需要他花时间来梳理和感悟自身。

　　李枫离开绝命崖，没有去做别的事情，就是在山岳之中行走，游走在山川河流之间，看晨曦破晓，看落日霞光，看长河奔腾

　　李枫看着天地的一点点的变化，心沉浸在天地万物之间，沉浸在自身之中，沉浸在龙骨天境之内。

　　他对比着山岳河流，对比着龙骨天境，对比着落日晨曦天籁小说网

　　心越来越静，越来越安宁。

　　天宫之中，森寒的幽冥之气融入到其中，李枫感觉到这其中有着神奇的规则之力，而生死印演化着它，不分彼此。

　　李枫以脚丈量着天地，没有动用一丝的力量，在这大地之中缓缓而行，他的心越来越静，如静水，如晨露。

　　有人见到李枫，只觉得这是一个普通的青年，并没有一丝奇特之处。此刻的李枫，全身一切都内敛了，普通至极，走在路上，都不足以让人多看上一眼。

　　李枫就是在这样的日子中，向着日升学府的方向而行。

　　日升学府。

　　一个靓丽的女子站在那里，她很宁静，身着一身雪白衣裙，裙摆飘舞，将修长美丽的身段勾勒的挑不出一点瑕疵，莹洁的脸颊上有一种让人自惭形秽的绝美。

　　乌发秀丽，容颜惊世，眸子清澈如水，肤若凝脂，颈项雪白如天鹅，站在那里美的让人窒息，她仿佛凝聚的天地之灵慧，如同雨后的春笋，干净空灵的让人怦然心动。

　　她就是那么安静的站在那里，旁边还有一个女子，见到这一幕忍不住摇了摇头，她才稳定境界，才懂得利用凤神之体，却一刻都没有停留，却要战那个人。

　　凤莹雪吸引了所有人的目光，但她没有在意，直到一个人的出现，她手中的长剑猛然的出鞘，剑指向他，她虽然不说一话，但那副神态早已经说明了一切。

　　众人看着她指着的人，四周一片哗

　　九狐山庄！

　　李枫一路而行，再次来到这个地方。

　　王朝辉见到李枫大喜，不过当目光落在李枫身上时，又惊异不已。他上下打量了一番李枫，见李枫站在那里，身上没有一缕气息的绽放，整个人如同一个普通人一样。

　　“你达到君玄期了？”王朝辉问着李枫，眼中满是诧异之色。这才过去多久，难道李枫就解决了那个难题不成？

　　李枫没有回答王朝辉这个问题，而是问道：“我还想再去一趟通天峰！”

　　“这自然可以！”这样的小要求王朝辉自然不会拒绝，并亲自带路，和李枫一起前往通天峰，路途中五十朝辉忍不住再次询问李枫，“对了，你到有没有到君玄期啊！”

　　李枫笑了笑，没有回答这个问题。他虽然步行，未曾施展一丝力量，可速度却很快。快的让王朝辉不得不施展力量才能追的上。

　　王朝辉惊异李枫所走的步履。步履很自然，看不出一丝奇怪之处，可是当他看的越久时，发现李枫的步子却带有韵律一般，看起来很让人舒畅，有种行云流水的舒心感。

　　李枫一路上并没有说话，好像专注在爬山一样。很快，两人就到了通天峰巅。

　　这其中有不少人认识李枫，当初李枫造成的异象可是让他们久久忘不了，此刻见到李枫前来，神情都带着几分恭敬。

　　李枫对着这些有过一面之缘的人点点头，目光望向了通天山峰的远处。通天峰的美景真的很美。

　　站在通天峰上，看着脚下云雾翻滚，四周寂静，整个人好像就立在玄天之上般，这是一种意境，看氤氲流转，云卷云舒，仿若在仙灵之地有灵韵洗礼心灵般，让通天峰都觉得自己的心，被完全放空了。

　　此番美景，让他的人更显得安静。感受到李枫的变化，即使通天峰此刻都没有人继续说话了。

　　他们顺着李枫的目光看向远处的山峰，发现此番见云，卷云舒，看风，吹山草动，人也变得心旷神怡了起来。

　　通天峰美景如画，立在通天峰之巅，登高而望远，一切都那么渺小，望云卷云舒，整个人就如放空一般，沉浸在这其中，李枫整个人越发的宁静，静的融入到天地间般，长衫飘扬，发丝飞舞，洒落寂静。

　　“君玄期，感悟天地，与天地共振，达到沟通天地而夺取其精华，一举突破到君玄期

　　“君玄期，在于沟通玄天，在天地留下属于自己的印记。一个人越强，在天地间留下属于自己的印记越强。”

　　“每个人都在世上留下了自己的痕迹，只是很多人一辈子留下的痕迹被风一吹就没有了。”

　　“而君玄期的痕迹，在于能和天地共振，让天地记录下自己的气息。一个人能让天地记录下自的气息，何其幸福？这就是君玄期！和凝玄期处于两个世界的君玄期！”

　　“李枫放空自我，感受着夜和日的变化，看云卷云舒，氤氲流转，悟自身变化，得天地运行规律，进而沟通天地，得其精华元气，侥幸入天玄。”

　　“君玄期：就是借助天地之力，强行灌顶而实力提升！”

　　“……”

　　李枫再次看着通天峰上众多修行者达到天玄境的感悟，他此番再看，心中有着不一样的感悟。

　　他就站在通天峰上，心随着云卷云舒而动，随着夜晚星空而静，感受山风清凉，看晨曦落日。

　　在这山巅，李枫一站就是三天。王朝辉此刻也看出了李枫状态的古怪，他一直在一旁没有打扰李枫。

　　李枫立在那里三天不动，整个人宛如镶进了天地之间，越发的无声无息，仿若是一块山石，一颗草木。

　　王朝辉等人都知道李枫到了一种奇异的状态，所有在通天峰巅的人，这几天都尽量不发出声音，就怕打扰了李枫。

　　当又是一天晨曦破晓的时，众人看到在李枫四周，有着星光点点，天地元气凝聚的星光点点如同蝌蚪一样没入到李枫的身体中。

　　李枫立在那里，任由天地元气进入他的体内。

　　在绝命崖崖中，他吸收了太多的幽冥之气，虽然让他受益匪浅，实力暴涨。可也沾染了幽冥之气负面的情绪。

　　暴虐，怨气，怒气，死气……

　　虽然因为龙骨的存在，这些情绪不足以奈何的了他。但李枫却知道，他这样的状态很危险。

　　特别是在揍了三长老之后，三长老流淌出来的鼻血让李枫产生了嗜血感，情绪变得更加暴虐，幽冥之气带来的各种负面气息在那一刻被激活似的。

　　这也是为什么李枫当初只是砸塌了三长老鼻子之后，就赶紧住手落在姬猫身边的原因，因为他感觉自己被负面情绪充斥了。

　　融合了幽冥之气是好事，可是它也带来的负面影响。

　　这一章六千字，有点长，我厚着脸皮，求大家是不是要来点票票，打赏一下我呢，嘻嘻嘻。！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十章重回绝命崖(三)免费阅读。https://www.23sk.net 