    在4比0横扫了奇才后，尼克斯成为了今年首支晋级分区半决赛的队伍。

    据纽约媒体乐观估计，球迷们想再看到尼克斯的比赛，起码得等到一周以后。

    NBA其他球队的球员在看到纽约媒体们抱怨尼克斯休息时间太长的新闻时，心里都特别不是滋味......

    泥煤，要是能早点晋级，我们也想早点晋级啊！

    今年的东西部季后赛首轮可谓是热闹非凡。

    热火与公牛目前战成了3比1，公牛回到主场后扳回了一城。

    芝加哥球迷们纷纷表示，要是罗斯不受伤，公牛队绝对能够淘汰热火！

    鹰队与网队打成了2比2，这轮系列赛很多专家都认为会打满七场。

    两队实力接近，前三场比赛有两场打了加时赛才分出胜负。

    步行者也与凯尔特人打成了2比2，年轻的球队就这点不好，容易犯错。

    不过凯尔特人已经是强弩之末了，这支平均年龄高达32.8岁的球队，可消耗不起。

    西部那边，湖人2比2与勇士战平，马刺3比1领先快船，小牛3比1领先灰熊，雷霆3比1领先火箭。

    总之......除了尼克斯外，今年的季后赛首轮都打得有来有回。

    如果NBA各队也有群聊的话，其他球队现在最想做的事情，一定是踢掉尼克斯。

    这队，太气人了。

    ……

    还不知道自己又成功扎心了联盟其他球队的林易，在返回纽约后，与企鹅体育的前方报道团一起吃了顿饭。

    看着已经在吃第三块牛排的黎若琪，林易砸了砸舌，“你......可真能吃！”

    林易当然认识黎若琪，在林易前世，这妹子就很火，这种自带天然呆的女生十分讨喜，至少不矫揉做作。

    只不过，林易没想到黎若琪这么能吃。

    这妹子的胃是有多大啊？

    黎若琪笑了笑，“我一向很能吃。”

    “而且我怎么吃都吃不胖！”

    一旁的杨壹和王猛纷纷摸着自己的小肚腩，默不作声。

    人到中年，身体总是会不由自主的发福。

    这是大自然亘古不变的规律。

    在吃完饭后，杨壹和王猛还与林易讨论了一下本赛季尼克斯的一些变化。

    杨壹好奇地问道：“阿林，你的超远三分在训练时真有那么准？”

    “是啊，杨老师。”林易很无奈，自己说实话为什么别人总是不肯相信呢？

    “太夸张了，现在的篮球我们已经看不懂了。”杨壹感慨地心想道。

    林易同样感动深受，因为他前世也曾经跪着看球过。

    林易没忍心继续扎杨老师的心，其实克莱在训练中超远三分也很准......

    只不过，现在的克莱还不敢像林易这样疯狂地瞎扔。

    等再过两年，克莱的信心越混越足，指不定哪个夜晚林易的单场三分命中记录就被这货给破了。

    ……

    好像休息的太久确实不是一件好事。

    尼克斯的队员们感觉自己都快憋坏了。

    当然，这种抱怨也就对内说说，真要在接受采访时这么说，尼克斯会成为“全民公敌”的。

    5月2日，在各队的第五场比赛陆续打完后......尼克斯还得等等。

    因为第二支晋级分区半决赛的球队依然没有出现！

    看着清一色3比2的比分，虽然很乐于见到对手们被拖入苦战，但是......教练，我们想打球！

    3日，第二支晋级分区半决赛的球队可算是出现了。

    不过并不是在东部。

    西部，马刺队以4比2的总比分击败了快船，这轮系列赛和林易预料的差不多，快船给马刺制造了不小的麻烦。

    年轻的快船一旦打顺了，马刺这帮老胳膊老腿可跟不住。

    关键时刻，GDP轮番救场，在第六战，邓肯化身为马刺内线的保护神，帕克里突外投，火力全开，吉诺比利在第四节连飚四记三分......

    你大爷，还得是你大爷！

    别看巴特勒上赛季拿到了FMVP，实际上，这支马刺能走多远还得看GDP的发挥。

    快船输得不冤，格里芬这轮系列赛发挥不错，只可惜，傻芬的小短手可拯救不了球队。

    这个赛季，在和詹娜越玩越嗨之后，格里芬的进步显然停滞了。

    这头傻柴，在夏天忙于玩乐，8月份后才开始训练，怎么可能进步......

    言归正传。

    第二支晋级分区决赛的是雷霆，在被火箭拖到第六场后，雷霆总算结束了这轮有些尴尬的系列赛。

    坊间传来了不少对杜兰特的批评。

    因为这赛季杜兰特也是180俱乐部的会员，但是在这轮系列赛，或许是太想表现自己，杜小帅表现一般。

    这轮系列赛，给人们带来最大惊喜的还是哈登。

    胡子登的带队能力确实强悍，这货这轮系列赛就逮着帕金斯打。

    结果帕金斯每场比赛都会遭遇犯规危机，雷霆的内线在失去屏障后，火箭简直予给予求。

    这轮系列赛，如果不是威斯布鲁克，雷霆还真不好说会被拖入第七场。

    与历史原本的轨迹不同，原本会在这轮季后赛遭遇伤病从而错过接下来比赛的威少并没有受伤。

    这轮系列赛龟龟每场能够砍下24分、8次助攻、7个篮板！

    命中率高达48.5%！

    这一时期的火箭同样没有护框屏障，饼皇还不知道在哪儿呢，阿西克太过笨重，雷霆在想通了之后，拒绝与火箭磨阵地，在G6战一波带走了比赛。

    林易很好奇，这支威少没有受伤的雷霆能走多远？

    4日，东西部的分区半决赛对阵全部出炉了。

    热火最终以4比3淘汰了公牛，他们将在分区半决赛对阵淘汰了凯尔特人的步行者。

    尼克斯东部半决赛的对手将是同样以4比3淘汰了鹰队的篮网。

    而西部那边，马刺半决赛的对手将是老冤家小牛......牛马大战一触即发，很多专家都认为这轮系列赛就是今年的西部决赛。

    另外，在西部季后赛首轮，也爆出了冷门。

    西部第三的勇士被湖人以下克上，4比3反杀出局。

    库里十分郁闷......因为一轮游显然没有达到他的心理预期。

    科比没有受伤，果然带起了一波蝴蝶效应。

    勇士还是那个问题，经验不足，而且这一时期他们的几个强点在遇上湖人时，反而没有那么突出。

    湖人放慢了比赛节奏，与勇士一个回合一个回合打，科比在抢七大战也开启了天神下凡的模式。

    在那场比赛里，唠嗑狂砍40分，家嫂也打出了20+10的表现。

    勇士最后还是输给了经验，但是来年，拥有了这份经验的他们会变得更加可怕。

    这轮系列赛，命中率比常规赛大幅度下降的库里也顺理成章的成为了媒体们口诛笔伐的对象。

    不少人认为，库里的这种风格，只能在常规赛虐菜。

    在看到媒体的评价后，库里暗自下定决心，明天就开始狠艹自己，他要进一步提升自己的核心力量。

    而林易，则是有些想打人......

    MD，你们是嫌勇士还不够强，给他们找变强的借口吗？

    林易记得很清楚，14/15、15/16赛季季后赛表现一般的库里，在提升了核心力量后，又进一步加快了自己的出手速度。

    据勇士自己队内训练时的统计，库里的最高出手速度能达到0.25秒，平均出手速度为0.3秒。

    这个出手速度有多夸张？

    就算库里在你面前干拔，你也根本冒不到！

    因为真的就是一眨眼的功夫，就没了！

    16/17、17/18两个赛季，虽说有杜兰特化敌为友的原因，但是库里在季后赛的表现变强了是不争的事实。

    至少......骑士发现詹姆斯想要再单打库里没有以往那么轻松了。

    ……

    东部半决赛，尼克斯与网队这轮系列赛的第一场比赛将在5月6日正式打响。

    与休息了足足一周的尼克斯相比，网队刚打完抢七，就得立马挑战这赛季公认的头号夺冠热门......

    网队将士的心里苦。

    这轮系列赛，网队唯一的优势便是德隆。

    还没大伤之前的德隆还是挺厉害的，这赛季常规赛，遇见德隆的比赛保罗都打得很一般。

    不过此番在季后赛相遇，保罗却根本不慌。

    保罗发现，自从自己在内心里接受了抱林易大腿的事实后，他已经完全放飞了自我。

    被你吊打几场又怎样？

    反正去摸东决地板的是我，不是你！

    尼克斯在东部半决赛的主要任务还是力争横扫，网队的实力不弱，但是阵容上......一个林易就足以克死他们了。

    布鲁克-洛佩兹的心情十分憋屈。

    要知道，在季后赛首轮，场均能够贡献20分、6篮板的他可是网队晋级的头号功臣。

    然而......

    大洛自己也很清楚，遇上了林易，他根本没有发挥的余地。

    对于网队而言，这轮系列赛唯一的优势是他们和尼克斯挨得很近，不存在主客场这一说法。

    只不过，这个优势也很可能会变成劣势。

    因为常规赛在尼克斯与网队交手时，网队主场球迷倒戈已经不是一次两次了。

    毕竟在纽约球迷的心目中，纽约只有尼克斯这一支球队。

    这样的观念，哪怕前世尼克斯烂得不行时都是如此，更何况现在这支尼克斯是全美最受欢迎的球队？

    而相比起这轮系列赛，人们此时最感兴趣的话题恐怕还是今年NBA各大奖项的归属问题。

    5月7日，NBA官方便会公布今年常规赛的各大奖项。

    林易能否三连MVP？

    评委的投票早已结束，在看到投票结果时......总裁斯特恩长叹了一口气。

    一旁的萧华突然开口说道：“要不......”

    ……

    PS：第三更，三更总计11000字更新到。