    去往南京城的官道上，八个身穿道袍，身背长剑的道士正沉默着徒步而行。

    当先一人须发皆白，道袍宽大，行走间仿佛脚不沾地。

    在他身后跟着的七个道士，虽然有老有少，有胖有瘦，但速度都是奇快。

    这一行人穿着洒脱出尘，气质缥缈若仙，一看就不是寻常人物。

    沿途百姓远远看到这些人，立马就远远的躲到一边去了。

    这段时间南京城内外多了许多这样的江湖人物，老百姓们好奇的同时，又感到深深的担忧。

    张三丰看着对他们一行人避如蛇蝎的沿途百姓，突然停下脚步，叹了一口气。

    “师傅，怎么了？”身后俞莲舟问道。

    “百姓畏惧我等如同虎狼，这是为何？”张三丰反问。

    俞莲舟沉默片刻开口道：“元末诸雄并起，天下大乱，百姓民不聊生，有一些江湖败类自持武力，趁乱而起，行一些烧杀掠夺之事，百姓因此畏惧我等武人。”

    “是啊！”

    “古语有云：身怀利器，杀意自起。”

    “武道要兴盛了，但这对于天下百姓而言或许并不是什么好事！”张三丰再次叹息一声。

    在他身后，众多徒子徒孙都是一阵疑惑。

    现如今明显是朝廷要压制天下武人，为何张三丰要说武道要兴盛了呢？

    只有俞莲舟沉默不语，因为他知道原因。

    “你等以后行走江湖，定要谨守本分，莫要做一些持强凌弱的事情。”

    “若是敢欺扰百姓，让我知道，严惩不怠。”张三丰声音突然冷冽起来。

    “遵命！”身后众多徒子徒孙心神一凛，齐齐应是。

    众人正要继续赶路，两匹健马突然朝着众人飞奔而来，其上两人身穿飞鱼服，腰跨绣春刀，不是锦衣卫又是何人。

    武当众人对于锦衣卫可谓记忆犹新，这个朝廷新组建的鹰犬组织半个月前才刚刚登上武当山耀武扬威，所以此刻对于这两人都是怒目而视。

    “张真人！”

    两人下马抱拳，恭敬道：“我家太子殿下在前方五里的武极山庄恭候多时，张真人一路鞍马劳顿，太子殿下已经在那里备下了茶水，张真人可以在那里歇息一段时间，等待武林大会开启。”

    “太子殿下？”

    张三丰眼中闪过一丝讶异，温声开口道：“既然到了南京地界，老道自然一切听从朝廷安排，前面带路吧！”

    朱标绕这么一大圈，把见面地点选在武极山庄自然是有说法的。

    他现在作为大明帝国当朝太子，身份尊贵，不可能自降身份跑到官道上去迎接张三丰，但张三丰作为武林传奇人物，亲自来参加朝廷举办的武林大会，该给的尊重、诚意却还是要表现出来。

    所以出南京城二十里，在这座特意改了名字，专门用来招待武林人士的山庄大门口以主人的身份接待张三丰也就顺利成章了。

    这样既给了张三丰诺大的面子，也维持了朝廷的体面与气度。

    说实话这样的弯弯绕，让朱标自己去想，他是想不出来的，此行全程都是朱元璋手把手教他的。

    经此一事朱标发现，对于逼格这种东西，老朱玩的可比自己溜多了。

    仔细想想其实也正常。

    元朝末年这么多英雄豪杰，为何只有老朱成了洪武大帝呢？

    老朱还是有点东西的。

    很快张三丰一行人就到了，朱标亲自站在大门口把他们迎进庄子。

    住房、饭菜都安排的妥妥当当。

    这让跟随张三丰一起过来，从一见面就臭着一张脸的几个小道士脸色缓和了不少。

    显然是对自己等人被朝廷如此重视内心很是受用。

    “殿下，您已经达到融劲巅峰了？”一处凉亭内，张三丰和朱标相对而坐，一边品茶，一边闲聊。

    “真人眼光毒辣，我在武道上的确有些天赋！”朱标没有隐瞒，在张三丰面前也隐瞒不了。

    “殿下身为当朝太子，以后要继承大统，若是痴迷武道恐怕不是好事！”张三丰皱了皱眉头道。

    “我父皇不就是融劲境吗？”朱标反问。

    “打天下和坐天下又怎会相同？”

    “国家初立，陛下以武征伐天下，等殿下继位时国家已经安定，最应该做的是发扬文教，与民修养。”

    “殿下习武，若是痴迷于此，天下定然谄媚者众。”

    “楚王好细腰，宫中多饿死的典故，殿下不会不知道吧？”张三丰温声劝告。

    这些话有些文官其实也旁敲侧击的和自己说过，不过都说的很隐晦，哪像张三丰这样，如此直白的就讲出来了。

    说到底还是无欲无求。

    老道士不喜当官儿，说这些话也只是为了天下百姓，自然就百无禁忌。

    不过历史的局限性，即便是对已经活了一百二十岁的张三丰来说也依然存在。

    而作为一个穿越客，朱标却可以站在更高层次看待这个问题。

    他深刻的意识到，发展文教是必须的，但军备同样也需要维持。

    没有军伍，就无法维护中央集权，就无法震慑北边的游牧民族，就会变成一个畸形的瘸子。

    即便这个瘸子高如巨人，但依然是一个瘸子。

    若是被人发现了瘸腿的真面目，只需要轻轻一推，巨人就会轰然倒地，帝国崩碎。

    大明朝最终就是这么亡的。

    更何况现在还有灵气复苏，未来还有位面战争，不发展武道，不把大明帝国打造成一个武德充沛、武装到牙齿的帝国，等待自己、等待大明百姓的就是死亡。

    当然这些话朱标没办法讲出来。

    所以他叹了口气，颇为凡尔赛的道：“其实我也并不怎么痴迷武道，就那么随便一练，就融劲巅峰了。”

    “实话和真人说，我接触武道满打满算也才不到一年时间而已！”

    旁边侍奉在张三丰身侧的四弟子张松溪正在给自家师傅和太子殿下倒茶，闻言手不由一顿，老脸微红，感觉自己遭受了一万点暴击。

    他习武到如今已经四十年整，修为也才刚刚融劲巅峰而已。

    这位太子殿下就练了一年就和自己一样了，关键是人家还是含着金钥匙出生的真龙天子。

    这……差距大的令人绝望啊！

