    第1106章有密道？

    紧接着，家里开始吃晚饭了，薛琰因为刚吃了长寿面不久，晚饭其实有点吃不下了，便只吃了一点。

    姜月在邵有月那也吃了不少东西，也有点吃不下，也只吃了一点。

    突然听到一声梆子响，坐在桌前吃饭的薛大富他们说笑说的太过热闹了，也没听到，只有坐在堂屋门口的薛琰和姜月听到了。

    只见薛琰和姜月碰了下目光。

    然后，两人便搁下了碗筷，偷偷出来了。

    正好院子门也是大开的，并没有关，他们很容易便出来了。

    一出院子，他们便看到是派去盯着威泯王的暗卫有一个回来了。那暗卫正欲忙过来跟他们行礼，但他们却制止了。

    现在村里人很多都还没睡，有些还串着门子，他们都能听到说笑声。

    以防被人撞个正好，姜月和薛琰便与这个暗卫一块，无声的来到村子里稻场。

    暗卫这才忙行礼，并禀告：“邹一百混进了威泯王府，无意听到威泯王在书房说什么辛垣，然后便见一人从书房急急出来，似乎要带着人去哪里，很可能是来辛垣，而威泯王府似乎有密道，也不知道密道通往哪里，在威泯王府周围盯着的人那天却都没见谁出来，可邹一百又能确定，那人已经不在王府。”

    有密道？

    堂堂一个王府，有条密道其实也不稀奇，姜月自然仍没什么表情。

    倒是薛琰微怔。

    这怎么会有密道……

    上辈子，威泯王府根本就没有密道……

    密室倒是有两间，全放着金银珠宝……

    直到这暗卫走了，薛琰才跟姜月说威泯王根本就没有密道。

    “上辈子没有吗？”姜月有点没想到他会这么说。

    “没有。”薛琰摇头。随即才仔细说：“这个我是不会记错的，上辈子，为了修河道，让大翎更四通八达，后来威泯王府全被推倒了，都挖成了河道，还挖的很深，这要是有密道，挖的过程肯定会发现的，可什么也没有，就只有两间密室建在地下，这两间密室还在我领兵征讨威泯王的时候，便已经发现了。”

    “这么说……”姜月沉吟，“要是有密道，那也是这辈子才有的？可这辈子，威泯王为什么会挖个密道？上辈子那么多年，他都没挖。再说，这要是有密道，又不是一朝一夕就能挖好的。挖的短，倒是用不很长时间，要是挖的长，那一两年都不一定挖的好，而你重生、我穿来还有十天的样子，才满一年。看他的样子，都被轩辕弋真利用上了，也不像是穿来的，或者重生了的样子。你又能肯定上辈子那王府底下绝对没有密道……那密道倒不像是他挖的，倒像是突然冒出来的一样……”

    薛琰也有种那密道像是突然冒出来的感觉，可没有人挖，怎么可能突然冒出来？便道：“你说会不会又是蝴蝶效应？”

    “可能吧。”想不通，姜月暂时也只能先将这个奇怪的归于蝴蝶效应了。“不过我们之前推断对了，轩辕弋真借了威泯王的手，让威泯王派人来了。而郢亲王都失败了，他自然不可能是让威泯王来杀在这的你和你母后，肯定是杀四嫂。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

