    俗话都说，老大和老二干架，结果老三先被干没了。可见这神仙打架，池鱼有多遭殃了。

    虽然燃灯老道算不得老三，但他在这大战中，确实就和遭殃的池鱼没什么区别。

    愁苦兄弟也没有想到，在这混沌之中，居然有人敢跟他们兄弟动手，结果一时不查，便被鲲鹏和冥河给截击了下。

    他们修为高深，被偷袭一下，倒是没什么，可就是苦了燃灯这个本来只是跟来蹭蹭课的无辜池鱼了。

    只一击，就把原本觉得跟着愁苦兄弟，安全能够有保障的燃灯老道给打哭了，这次是真哭了。

    因为他那辛辛苦苦不知多少岁月才炼回来的真身，再一次被打崩了。崩了其实也没有什么大不了，只要有人帮忙的话，还是可以轻易恢复过来的。

    然而愁苦兄弟自顾不睱，哪里有空帮他？

    接引只来得及把燃灯的元神和那盏宫灯，给兜入十二品金莲之中，至于那崩了的身体，就让他随混沌风暴而逝吧！

    又一次只剩元神的燃灯老道，趴跪在那盏宫灯之中，一副无语凝噎望苍天之状，觉得人生对他实在太不友好了。

    为何自己的人生，要充满这么多的苦难？

    好不容易抱上了两根看起来挺粗的大腿，结果发现，这两根大腿似乎也粗不到哪里去，根本保不住他的小命啊！

    要不是在这混沌之中，宫灯的灯芯没法勾通幽冥的话，此时他已经溜了，这两兄弟简直有毒，不能跟啊！

    苍天呐！谁敢比我惨？！

    燃灯老道的这些内心戏，没人能知道，这个时候，那对愁苦兄弟可没空理会他，正在和鲲鹏冥河对轰呢！

    双方在这混沌之中爆发大战，灵宝尽出，秩序神链闪烁，引起的混沌风暴狂卷，让那些还在混沌之中前行的生灵们，一路骂骂咧咧，急速奔逃而去。

    他们其实并不知道那些混沌风暴是谁引起的，只以为碰到了混沌巨兽，所以只能没命的逃窜了。

    愁苦兄弟很不解地看着鲲鹏和冥河，一边打，准提便一边喝问起来：“孽畜大胆，尔等可知我兄弟乃圣人弟子？”

    一声‘孽畜’，可算把鲲鹏给惹毛了。

    原本只是试探一下，看圣人会不会出来关注的鲲鹏，直接就跟准提不死不休起来，招招狠辣，双手拂动间，风雷狂卷。

    接引见此，便道：“二位道友，我等往日无怨，近日无仇，为何二位要截杀我等？须知我兄弟乃是圣人弟子，得罪我等与尔等又有何好处？我兄弟二人一向与人为善，可莫要逼我等。”

    鲲鹏冷哼，不予回应。

    冥河则是呵呵冷笑道：“打尔等这不要脸之辈，要理由么？”

    “……”

    准提手持降魔杵，冷笑道：“二位最好清醒一些，莫说凭你二位还奈何不了我兄弟二人，就算能奈何得了，难道二位就不怕将来被清算吗？莫说我兄弟二人乃圣人弟子，就说贫道那几位师兄师姐，是二位能够抵挡得了的么？”

    鲲鹏桀桀冷笑，“还真能给自己脸上贴金，我可不信你们那位大师兄会待见你二位。女娲道友可是他认的姐姐，红云道友更是他的至交，你二人早早把那二位得罪，也配他为你们出头？”

    女娲是吴楚认的姐姐，红云是吴楚的至交，这些事情根本不需要多打听，只需要稍加关注就能一清二楚。

    可为何他们明明知道这一点，还敢打红云的主意？

    不就是因为觉得杀了红云之后，可以得到鸿蒙紫气，有鸿蒙紫气在手的话，只要躲起来修行，总有一天能够成圣，一旦他们能够成圣，即便是拥有两头混沌巨兽的吴楚，他们也不惧。

    四人在混沌之中一路打一路杀，也不知过了多久，终于从域外混沌杀回洪荒大地。

    顿时，大道秩序便在双方的大战之中摇曳起来。

    许多大罗境强者瞬间就感觉到了这场大战，纷纷通过这不断摇曳的大道进行观战。

    原本在修行中的几位圣人苗子，此时也加入这观战之中。

    此时，准提突然冷笑起来，“二位，你们是冲着我兄弟二人身上的鸿蒙紫气来的吧！当真是好大的野心，这等天地至宝，又岂是尔等这湿身孵化之辈与污秽不堪之辈能染指的？”

    被叫破目的的二人不承认，但也未否认，只是冷笑，但手中的动作却并未停止。

    鲲鹏老祖化成一只巨大的黑色鹏鸟，一口便朝准提吞去。

    准提手持降魔杵，带着漫天金光，冲天而起，并未召出他的伴生灵宝七宝妙树。

    而冥河老祖则是将血海显化而出，顿时，血海滔滔，卷起血浪千万丈，朝着接引汹涌澎湃地拍击而去。

    接引脚踏莲花，手持一根竹棍，面对巨浪，凛然不惧。

    可惜，观战中的人们，并没有因为准提的这个话，而出面帮他们，仿佛那几位得到鸿蒙紫气的圣人弟子，并不想出手。这也让许多人觉得，看来圣人弟子之间的关系，也就那样嘛！

    此时，在他脚下的十二品金莲之中，燃灯老道已经能够感应到幽冥的存在，他舍弃了愁苦兄弟，再一次前往幽冥。

    在愁苦兄弟和鲲鹏他们于洪荒大战之时，燃灯老道再一次来到了那让他难忘的幽暗血腥之地。

    “咦？是你？好巧啊！你怎么又变成这样了？”

    远处，一只血茧之中，传出一道不男不女的嗡嗡声。

    “……”

    只剩一道元神，拿着宫灯的燃灯老道愕然抬头，然后泪水便不由自主从眼眶滑落。一声长叹，于这幽暗之中幽幽响起。

    良久，他才抬起头来，“你怎么变成一只血茧了？难道蚊子也要像蝴蝶那般破茧成蝶？”

    “这是贫道所修的功法啊！可惜你又是一道元神，要不贫道还真想尝尝你的味道呢！”那嗡嗡声再度响起，“话说回来，你怎么又被人打成这副模样了？外面真有那般凶险吗？”

    燃灯哀声长叹：“唉！若无必要，将来你还是莫要出现在外面那个世界为好。原本贫道觉得，经历无数岁月大战之后，强者死伤那般惨重，应该会少了许多才是。可谁想……”

    “来来，快与贫道说道说道，反正你已经这样了。”

    “……”

