    

    第37章 镇魔地，南域！

    凌天一路奔波数十万里，他谨慎前行，因为有天机道盘的存在，可以趋利避害，让他避开了不少赶往云岭山的妖族与人族。一路上，凌天心情很沉重，他的神识探查到了不少强者，都是前往云岭山的，形式不容乐观，他必须尽快找到姜离。

    大概三日之后，他来到了一处地界，这时他心中忽然感到一阵心悸，前方似乎有什么恐怖的东西拦住了他。凌天停了下来，抬眼望去，发现前路已被截断，地面张开巨大的裂缝，大片黑色的气流从裂缝中翻涌而出，黑云笼罩四野，迷迷蒙蒙，看不到尽头，遮住了数不尽的空间。在那层层黑云之中，凌天发现有数之不尽的红色旋风盘旋，散发着诡异的气息。

    他想起了之前听到的那个传言，莫非阿弥陀佛镇压盖世妖魔的传说是真的？凌天忽然觉得南域有点邪门，这方大域曾先后有两尊佛主降临，在此镇压盖世妖魔，这完全不合常理。

    佛陀远在西方极乐世界，为什么要插手南域的事情，莫非南域没有盖世高手能够镇压邪祟，需要去西方极乐世界请佛主亲自前来？他想起了之前看过的一些远古先贤的手札，里面曾零零散散的记载着一些关于南域的古史，当中似乎有提到，整个南域或许是个养魔地，每隔几个纪元，就会诞生出盖世的妖魔，若是无人镇压，将掀起血雨腥风，闹个天翻地覆。但是为什么会这样，却至今没有定论。

    如今无数个纪元过去，南域出现过的灭世妖魔不计其数，远超其余四大域的总和，整个南域的地下，几乎遍布了镇魔场，这实在让人心惊。

    凌天看着被截断的前路，神色充满忌惮，最终选择绕行。阿弥陀佛的封印出现松动，南域五百州彻底成为绝地，他可不认为自己能在这黑色云雾中存活。

    五百大州，是个极其广阔的范围，凌天为了不耽误时间，动用穿云舰将速度提升到了极致。虽然穿云舰的速度比不了绿玉舟，但是也远远超过他的飞行速度。

    第七天的时候，凌天终于绕开了那方绝灭之地。此刻他来到了一处深山之中，按照天机道盘的指示，姜家的圣女姜离，应该就在这座山里。

    凌天放开自己雄浑的精神领域将整座深山覆盖，很快便发现了姜离的踪迹。此刻，姜离的情况很不妙，她遭受了无法想象的重伤，将自己封禁于一处古洞中，周围布满结界，整个人气若游丝，生命脉动若有若无，似乎随时都有逝去的可能。

    同时，在这座深山里，凌天还发现了一群身着异装的修士。这些修士似乎在寻找着什么，他们身上的气息波动非常诡异，如同一个黑色的漩涡，让人无法看透。凌天从未见过穿这种服饰的修士，他们明显不是圣地的弟子，身上也没有妖修的妖气，有的只是一股冲天的煞气。

    “好强大的精神波动，有人发现了我们！”

    这些人的精神感知出乎寻常的强，即使是以凌天如今的精神修为，也被他们轻易发现了。

    “怪了！”

    凌天心中大受震动，他的精神力量连神泉境的修士都察觉不到，这几人是怎么发现的！

    他心中嘀咕一声，立刻收回神识，而后直奔姜离那里赶去。

    事发突然，这些人的精神感知超乎凌天的想象，既然他能够轻易发现姜离，那这些人肯定也会很快发现她。因此他必须立刻动身，否则就来不及了。

    很快，凌天来到了洞外。这里密密麻麻刻满了道纹，形成一个特殊的透明结界，除非是玄门之人，否则一般人看不本不会注意到这里的异常。

    凌天在洞外看了一眼便知其中奥妙，圣地的弟子果然只懂一些皮毛。他三两下破开结界，快步进入洞中，此时的姜离已经完全陷入沉睡，她的生命波动几乎静止，俨然成了一个活死人。

    见到这副情景，凌天神色凝重，心知情况不容乐观。他回到洞外开始布置道纹，将从步英仁那里学来的绝活全部用上，在确定万无一失之后，才放心的回到洞中。

    姜离不愧为姜家的圣女，她身穿一袭黑色凤袍，肌体晶莹，肤如凝脂，身上散发着淡淡的仙光，整个人贵不可言，如同一尊天仙子。凌天发誓，这绝对是他见过的所有女人中最完美的。

    但是眼下，这个几乎完美无瑕的女子，情况却很糟糕。她所受的伤相当重，连神魂都出现了溃散的状况。

    凌天不敢拖延，赶忙上前，他握住姜离纤细的玉手，顿时一阵冰凉的感觉涌上心头，凌天整个人一抖擞，姜离的小手太柔软了，绕是以他的修为，也忍不住一阵恍神。

    凌天催动识海中的精神之花，顿时海量的精神力量如同江河奔腾，浩浩荡荡涌入姜离的身体之中。此刻，姜离的神识处于溃散的边缘，必须首先稳住她的神魂，否则一旦神魂崩溃，即使是佛陀转世，也回天无力。

    随着大量的精神气息涌入，姜离的情况渐渐好转，她的神魂开始趋向稳定，面色也开始变得红润，口鼻中甚至发出了酣睡的呼吸声。

    许久后，凌天收工，长长呼出一口气。姜离的神魂已经稳定，用不了多久，这个几乎完美的女子就会苏醒。他没有愈伤的手段，只能等姜离苏醒后自行修复。

    不多片刻，姜离的大眼睛眨巴眨巴，长长的睫毛颤动，从沉睡中醒来。她有些茫然的看着凌天，随后反应过来，大叫一声，祭出长剑指向凌天，同时整个人连续后退好几步，与凌天保持安全距离。

    “？”

    凌天有些无语的看着姜离，这姜家圣女啥情况，自己救了她不感谢也就算了，怎么还这样对他，这未免有点太过分了。

    “你是谁，怎么进来的？”

    姜离死死盯着凌天，眼神中充满了恐惧与警惕。这么长时间的被追杀，她整个人受了不小的惊讶，身心俱疲。所以在看到凌天的一刹那，她几乎是出于本能的自守。        

