    不过她看了一眼，脸上依然是满脸不在乎样子的叶圣凌，也不知道他到底是真的有底气，还是不知道这件事情的严重性。

    不过看着他这副安定的样子，王可馨心里面也放下了心来，虽然她在公司里面一直都是以一副冰冷强硬的形象出现。

    但是自己心里只有自己清楚，王可馨再怎么装着坚强，归根结底也还只是一个女人罢了，也希望能有人帮自己分担一下。

    车辆驾驶的飞快，很快就出了高速，不过从高速路口刚刚离开的时候，叶圣凌突然之间感觉到脑后一股寒意袭来。

    有杀意，附近有杀手的存在！

    而且这股杀意明显是冲着自己而来的，叶圣凌的这种感觉极为准确，当即就判断出来，有人正朝着他们而来。

    叶圣凌观察了一下四周附近的车，也确认了一辆纯黑色的车正跟在自己的身后不远，这里面绝对有实力强劲的人。

    “停车！”

    叶圣凌直接说道，那语气斩钉截铁的让人不容拒绝。

    车辆靠边很快就停了下来。

    王可馨虽然说不知道是什么原因，但从刚刚在那个别墅里面开始，他们之间的主次关系似乎就完全倒转了过来，王可馨成了那个听从指挥的人。

    叶圣凌一把直接把王可馨从驾驶位上抱到了自己的身上，虽然说此时他们两人正进行着亲密接触，叶圣凌也已经完全没有心思继续关注这个了。

    自己坐到了驾驶位之后，一脚油门轰然而起，车辆的又发动机重新转动了起来。

    “到底怎么回事。”

    王可馨莫名其妙之间就被叶圣凌直接从驾驶位上抱了过来，感觉自己就像是个小朋友一样，顿时就脸色通红。

    “接下来你坐稳了，有人正在后面追我们。”

    叶圣凌皱着眉头，对方竟然如此大胆的就直接追了上来的话，想必也是有备而来的，他也必须要认真起来。

    如果只是他自己一个人的话，倒还没什么所谓，最重要的是身旁还有一个王可馨，叶圣凌自然不可能太过于冒险。

    叶圣凌开车的技术极好，一上手后就把车辆的速度直接提了上去，几乎达到了一个极限的状态。

    在市区里面左右穿梭着，就像是一条泥鳅一样见缝插针。

    后面随着的那辆黑车远远的看到王可馨停下来了的时候，本来还心中一喜，觉得就直接在这里动手也好。

    却没想到他们很快又启动了起来，而且这一次速度更快，在这个车辆并不算少的道路上，疯狂超车，一下子就消失在了他们的面前。

    感到惊讶之后，后面的黑车也赶忙提速，一路穷追不舍了上去。

    “我不会留着后患的，等等我会停下来，你就在车上等我。”

    叶圣凌冷冷的说道，不管这是谁派过来的，他都不可能让这样的威胁常伴在自己的身边，如果不解决掉的话，他们可能还会直接跟回到别墅里。

    “你说这会不会是李蓉那个女人叫来的，他们家好像就有这样的背景。”

    经过叶圣凌的提醒之后，王可馨也看了一眼后面跟着的车流，确实是有一辆车也在车流里面不断的超越着，目的直指自己这辆车。

    “不管是不是，他们今天车上的人都一定不能活着回去。”

    叶圣凌语气极其地冰冷，就连坐在他身旁的王可馨都感觉到自己身旁的气温似乎是降了几个度。

    她感觉叶圣凌完全就像是变了一个人一样，气质也锐利了起来，没有了原先那种嬉皮笑脸的样子。

    “啊？在大庭广众之下，他们应该也不敢做什么吧。”

    王可馨一听到叶圣凌所说，没想到事情竟然已经这么严重，都已经到了要杀人的地步。

    “对，等等到人少的地方，我就可以杀了他们了。”

    叶圣凌显然误解了王可馨的意思，还以为她是说这里人太多了，还不能动手。动车直接开往一处废弃的林地后，就直接在一个地方停了下来。

    “千万要记住了，你在这里等我回来，车门我会锁住，无论如何也不要下车。”

    叶圣凌打开车门走了下来，摇下窗户就对着王可馨说道。

    “什么？我就自己一个人在这里等着吗，那你要去哪里。”

    王可馨一愣，看了看这周围连一丝灯光都没有的情形，也感觉到有一些害怕，尤其是今晚多云，连月光都没有多少。

    “我刚刚已经说过了，我不会让他们活着回去，这种场面，你确定你要看吗？”

    叶圣凌吓唬她道，他之所以希望王可馨在车上等着自己，也是不想她被对面的人挟持成为人质。

    而且他也不知道对面有多少人，拿着多少武器，不敢有百分百的把握能够保障王可馨的安全。

    “可是这里很黑，我害怕。”

    王可馨哪里自己独自一个人来过这种荒郊野外，虽然说现在是在车里面，但如果要是叶圣凌一走的话，她就感觉不到一点安全感了。

    “乖，等我回来。”

    叶圣凌笑了笑，将车门关上了之后就直接往黑暗里面走去。

    王可馨远远的看着他消失，而且又配合着这周围极其阴森的环境，心里面也更是慌乱，坐在车椅上不敢看外面。

    叶圣凌下车了之后是直接就往回走，他估测着后面跟着的那辆黑车应该也差不多已经要到了，叶圣凌故意要把他们的战场拉远一点。

    他才刚刚走出差不多两三百米的时候，那辆黑车就刚好也同样进了这片林地里面，远远地见到叶圣凌，直接就停在了他的面前。

    这里真可以算得上是杀人放火最好的地方了，因为这本身就是一片极大的荒地，平日里根本就不会有人来这。

    而且周围杂草丛生，用来掩埋尸体，可以说是再好不过的场景。不管是黑车上的人还是叶圣凌都走到这个地方十分合自己的意。

    黑车上的人也觉得叶圣凌是不是准备好受死了，还真是给自己选了个好地方，死在这里恐怕短时间内根本就不会有人发觉。

