    山海学院，第2区，白银竞技场。

    第十层看台，西南角。

    高壮男子划过秦空的面庞，淡淡开口：“我的确不支持。”

    白无伤微微抬头，这个绰号“巨灵守卫”的第五席，他是第一次亲眼见到本人。

    身高超过两米二，穿着一件简单的白色背心。

    两边的手臂肌肉宛若钢板，坚硬厚实，极具力量感。

    再往上看去，一张国字脸，面无表情。

    唯独眸光仿若两把锤子，毫不客气压在他的身上。

    “这个人的魂力，应该是玄将级中期……”

    “不过魂力气息太狂野了，似乎还夹杂某种奇异的威势……应该是血继吧？”

    白无伤默默承受着漫天威压，短短五六秒钟，后背生出一缕薄汗。

    正想打断他，询问他不支持的理由，继而揣摩一下这个人大致的思维模式和行事风格。

    可他下一句话，说的却是——“但我也不反对。”

    白无伤心里头，当时就闷的一下，有些发堵。

    好家伙，卖什么关子。

    一句话非要分成两次说，真会玩……

    便见对方快速收起魂力波动，先是扭过头，眸光掠过附近的人群。

    锁定一个佩戴字典徽章的高年级部员，随手丢出一个叮当作响的钱袋，指着地面说道：

    “这里的损坏由我个人赔偿，你帮我处理一下，剩下来算你的。”

    那人下意识掂了掂袋子，少说两三万金币，修复一块地面……绰绰有余！

    自己这是……赚了一笔零花钱？

    带着些许微妙的表情，他答应道：“是，部长！”

    乌修点了点头，目光再度落在白无伤身上，继续说道：

    “虽然我不反对，但我有额外的要求。”

    “既然你选择为自己加赛，希冀重新获取学院的身份资格。”

    “那么我要明确的是，这个规则将由我们来制定，不会简单，必然是困难模式。”

    “你要做好心理准备，缺席……依然是要付出一定代价的！”

    白无伤眸光微动，直勾勾问道：

    “如果刻意针对，给我设定超越极限的难度，岂不是摆明了想让我退学？”

    乌修扬了扬眉，笃定道：“放心，我还不至于这么不堪，合理范畴内。”

    “咻——”

    就在这时，翼龙盘旋，夏婉龙飘然而落，笑靥如花：“这个提议不错，我喜欢。”

    “不如这样吧，一年级今天参与了一整天的战斗，没几个完好战力，已经没有较量的意义。”

    “去抓几个三年级的‘壮丁’吧，有些人，不是面临驱退的边缘吗，大可拉来，充当白同学的对手。”

    “好！”乌修干脆利落拍板，马上点开个人腕表，似乎在寻找合适的目标。

    旁边的秦空一愣，禁不住嚷嚷道：

    “喂喂喂，你们倒是问问我的意见啊，要不要这么风风火火，我也是考官啊……”

    乌修头也不抬：“按你教的，不要做吃力不讨好的事情，现在是两票，你说不说又有什么区别……”

    “……”

    秦空一阵无言，仰头叹了一口气，拍了拍白无伤的肩膀：

    “白小兄弟，你看呐，这个人就是人面兽心，看起来一本正经，实际上又记仇又腹黑，你离他远点，别被他带坏了……”

    白无伤面色古怪打量这几人一眼。

    尤其是第五席乌修，这人虽然有点针对自己的意味，不过也可能是本身的性格导致。

    背后协助宋杰，设计暗害江凌玥的人，会是他吗？

    想要盖棺定论，还为时尚早。

    所以白无伤也只是遐想一下，便集中全部注意力，衡量三位大佬给出来的加赛规则。

    和预期的想法截然不同，自己的对手竟然不是同期生，变成了老生！

    还是一群三年级，即将面临驱退的吊车尾！

    只要击败自己，他们将获得继续在学院修炼的资格，安全度过下一轮淘汰节点。

    反之，如果失败，就要被提前驱退。

    其中的利害关系，彻底与个人利益相互绑定，当真是有点刺激！

    等同于一份对赌协议，不论是谁都会竭尽全力，只为谋取最终的胜利！

    “这种规则，对于白无伤应该有不小的压力吧？他的远古种再强，人家好歹多修炼两年……你说三年级的吊车尾？别逗了，那也只是相对而言，放到一年级，就是虎入羊群啊！”

    “哈哈，原本心里还有点疙瘩，现在舒坦了，如果白无伤这样都能赢，那我心服口服，肯定没有半句怨言，谁要是还在逼逼叨叨，别怪大伙口诛笔伐啊！”

    “可以，够嗨！不枉费我特地赶过来观战，搞快点，搞快点！”

    “前排出售妙脆瓜子、灵香花生、梅花甜酒、地狱辣椒鸡爪……呔！谁家的小哈狗，怎么抢我零食？！玛德，给老子吐出来！你御主呢？叫他过来付钱！”

    ……

    整个白银竞技场都在沸腾，十杰令、加赛、远古种、新生VS老生……

    这些关键词串联在一起，属实有不小的诱惑力，直让人心底挠痒痒。

    所以在场的观赛者，俨然一副呼朋唤友的场面。

    以至于白无伤的竞争对手尚未赶到，陆陆续续就有更多人进场，寻找空位就坐，拭目以待。

    半数是高年级的学长学姐，还有半数竟然普遍带伤。

    有绑着绷带、伤口还在淌血的；有一只眼失明，瞪着独眼的；甚至还有坐在轮椅上暂时无法动弹的。

    不出意料，大多都是参与荆棘大赛受伤不轻的一年级。

    此时还未彻底恢复，就迫不及待赶过来观摩，只会亲眼见证这一场盛况之战。

    “无伤哥，加油啊！”穆小小在旁边打气，脸上有些担忧，但更多的同样是兴奋。

    就目前这个规模，观战人数较之朱琴和司徒迟，直接翻了一倍。

    太热闹了！无伤哥哥如果能够在这样的场合下，顺利赢下比赛。

    以后在学院里，必然名声大振！

    那些歪风邪气、嫉妒埋汰他的言论，就可以彻底丢到犄角旮旯里去了。

    谁再敢轻视他，恶意中伤他，不管那人有没有脑子，早晚有一天会遭到清算！

    “嗯，我知道了。”

    白无伤揉了揉探出头来、一脸迷糊的小兔子，不拘言笑。

