    来到小红马，小白神情蔫蔫的，无精打采。

    小米喊她去院子里玩，她也不会，坐在角落里发呆。

    喜儿hiahiahia逗她开心，她也笑不起来。

    榴榴塞给她一颗糖果，说甜丝丝的吃了就会很开心。小白信了她的邪，撕开吃了，是一枚话梅味的糖果，酸的龇牙咧嘴，满院子追杀榴榴。

    闹了一场，小白心情终于好多了，但是天色黑了，一坐下来，她又难过了，郁闷了。

    程程给她讲故事，讲的是大狮纸和小鸟，小鸟受伤了，大狮纸救了她，他们成了好朋友，春天到了，小鸟飞走了，大狮纸很难过，它抑郁了。

    小白听的也差点抑郁了。

    还是张叹下了班，来到一楼看看小朋友们，发现一个人坐在角落的小白，再三询问她怎么了，她才说小胡走了。

    小胡走了，她很难过。

    张叹理解这种感受。他刚到浦江时，经常晚上睡不着觉，愣谁抛弃一切，穿越到另一个世界，都会碾转反侧，长夜难眠。

    小红马学园是一个经常上演分别的地方，这里的小朋友来来去去，流动性很大，可能今天你们一起说了话玩了过家家觉得彼此是最好的好朋友，但是第二天他就不来了，也再也没来了。

    张叹听了小白的话，哦了一声，转身走了。

    小白目送他的背影，嘟嘟嘴，有些失望和难过。

    但是视线里，只见张老板从书架上找出了一本绘本，又折返了，在她身边坐下。

    “给你讲个故事吧。”张叹说。

    小白好奇地瞄了瞄他手上的绘本，绘本没有翻开，封面是两条小鱼，一条橙色，一条绿色。

    “认识这几个字吗？”张叹指着封面是的大字问她。

    小白瞅了许久，不认识。

    张叹告诉她，书名叫《再见的味道》。

    好吧，小白不懂。

    张叹问：“这两条小鱼，认识么？”

    这回小白点头说认识，小金鱼，颜色她也认识，她画画的时候，画笔的颜色。

    “给它们取个名字吧。”张叹说。

    “取名字？”小白疑惑地问。

    她刚从堔城回来，小宝宝出生的时候，小强哥哥就给小宝宝起了名字叫小白。

    “小白？”小白说。

    张叹哭笑不得，在你眼里一切可爱的小东西都叫小白吗。

    “不好叫小白吧，这两条小鱼又不是白色的。”

    小白觉得有道理，根据它们的颜色，在张叹的帮助下，给它们一个起了“小橙”，一个起了“小绿”。

    张叹翻开绘本，《再见的味道》，他之前没看过，刚才临时找出来的，一翻开才发现字少的可怜，主要是画，画也很简单，但是颜色明快。

    他给小白讲述小鱼小橙和小鱼小绿的故事。

    这两条小鱼分别了，它们曾经是好朋友。

    但是，竟然没有故事！！！！

    只有一段文字，讲述的是小橙的体验，也就是再见的滋味。

    张叹不确定小白能不能听懂，但既然翻开了，总要试一试。他缓缓念道：“说再见是件好难的事儿，可能你说不出心里的滋味。你也许很难过，你也许很生气。你也许跟谁都不想说话，你也许只想躲起来。”

    张叹的视线离开绘本，落在小白黑黑的小脸上：“就像你这样，跟谁都不想说话，只想躲起来，喜儿喊你你也不听。”

    小白以为张叹是批评她呢，嘟嘟嘴，默不作声。

    虽然小朋友看起来有点难过和生气，但是起码她听懂了，于是张叹继续念道：“日子不像从前那么好玩了，你可能都不想吃东西了，也睡不着觉了。”

    张叹又停下，问小白：“你是不是？”

    小白摇摇头。

    她晚饭吃的喷喷香，至于睡不着觉，现在还不知道，还没到睡觉觉的时候呢。

    张叹呆了呆，哄小孩的路上总会遇到各种突发状况，不配合是最常见的。

    他继续说：“也许你千方百计不去想这件事儿，也许你假装什么都没什么，你可能怎么也想不通。”

    小白不用张叹询问，主动点头，她确实想不通。她只是去看嫂嫂生娃娃，怎么一回来小胡就不见了呢，带着他的小金鱼。

    “是吧。”张叹继续念绘本，“不过呢，别担心，慢慢的你的心情就会好起来，你会想起你们一起大笑的时光，还会想起你们做过的所有开心事儿。你有没有想起来？”

    小白小脸严肃地想了想，点头，想起来了。

    “是吧。”张叹说，“想着这些事，有时候你会觉得高兴，有时候你会觉得低落，但是，你不会忘记那些特别的时光，也不会忘记你们一起学到的东西。你可能想跟别人倾诉，可能还想画张画儿。”

    小白傻乎乎地立刻跑去找来画笔和画纸，风风火火回来，重新坐在张叹身边，吊着小脚，看着他。

    “我们等会儿画画，先听我把绘本讲完。”张叹说，“也许你会纳闷，他们到底去哪里了？他们现在在干嘛？”

    小白连连点头，她就是纳闷。

    张叹：“但是，生活会继续，你不会忘记他，因为你知道自己有多想念他们，你们曾经是最要好的朋友。你也要记住，在某个地方，也总一个人爱着你，守护着你。和亲爱的人说再见的时候，我们会很伤心，但你要一直记住你们在一起的快乐时光。好不好？”

    念完了。

    小白苦恼地想着。

    张叹说：“好好想想和小胡在一起玩的时光，你们一定有很多快乐的事情。”

    小白低着头，当她抬起头时，脸上有了泪光。

    这本治愈的绘本让她更难过了，很像不久前程程讲的那个致郁的故事。

    “怎么了？怎么哭了？”

    张叹连忙放下绘本，搂着小白柔弱的肩膀，找来纸巾，给她擦眼泪。

    他也是第一次哄小孩，没有经验，以为讲个绘本故事，能把小朋友哄开心呢，结果似乎起了反作用。

    过了好久，小白终于不哭了，可以整理自己的心情了，她告诉张叹，刚才她觉得自己就是小橙，她以后再也见不到小胡了。

    张叹不知道自己做的是不是对的，似乎做错了。园长黄姨告诉他，他没有做错，流泪的宣泄比积压在心头的不快更适合小孩子。

    张叹想了想，从手机里找出胡明凯的电话，拨了过去，聊了几句，挂了，旋即加了聊天好友，拨通了视频电话，把手机递给小白。

    “小白，看，电话里这是谁？”

    还没看呢，电话里传出一个小男孩高兴的声音：“小白~~~~”

    小白一惊，捧着手机，像捧着一根胡萝卜的小兔子，两只小耳朵高高地竖起来，咧嘴大笑时露出了两颗大门牙。

    “小胡~~你个瓜娃子你啷个跑了咧？你跑哪里去了嘛~~”

    PS：放心，完本还早着呢。

