    根本没有给孙长鸣多想的时间，他忽然有一丝感应：来了！

    迷雾中，忽然出现了一个庞大的影子。

    似乎是漫无目的的游荡，可是鼻子忽然一动，就朝着孙长鸣他们来了。

    那东西足有两丈高，靠近屋子十步以内，孙长鸣才看清楚，它如同一堆移动的肉瘤，全身乌黑流淌着粘液。

    下半身四足，上半身脖子旁边，还生着一颗略小的脑袋。没有眼睛，只有鼻孔和一张布满了尖锐牙齿的大口，猩红色的长舌吐出来，前段三叉，不断地在周围扫卷，似乎想要缠住什么猎物生吃了。

    “这是……”孙长鸣忍着恶心，猜测：“云念影他们所说的魔物？”

    “他们的避邪铁牌失效了？被村中的邪气魔化？”

    可是只要进入村子，成为一份子，只会因为寒毒三年而死，从来没有在村子里出现魔化的情况。

    全都是寒毒入体，然后离开村子在外面爆发，才会魔化。

    那魔物身躯庞大，看上去似乎十分迟缓，慢慢地移动到了屋子前，陡然速度一快，如同一匹战马一样，轰的一声撞在了房门上。

    正面墙都被撞塌了。

    孙长鸣早已经拉着妹妹向后躲去，同时双目寒光如霜，飞剑已经随着心念而动，他和魔物之间，仿佛不存在距离，飞剑切入魔物的躯体，轻松的如同切开一块豆腐。

    唰唰唰……

    飞剑不断来回起落，速度快的不似凡间之物；孙长嫣只是眨了一下眼睛，那庞大的魔物，已经变成了一堆碎块，哗啦一声铺了满地。

    飞剑咻一声回归，悬浮在孙长鸣身外左侧。

    孙长鸣赶紧回头看妹妹，担心她被吓坏了。

    憨妹好奇地打量着飞剑，眨着眼：“哥，你好厉害！”

    “你不害怕？”

    孙长嫣有些不明白，指着地上那一滩魔物：“长成这样，就是很可怕吗？”

    “不应该是以前的那些差役更可怕吗？他们克扣咱们的粮食！”

    憨妹忽然发现了什么好玩的东西一样大叫起来：“哥，你看它还能动呢！”

    地面上，每一个黑色的碎块都在努力蠕动，想要重新结合在一起。孙长鸣冷静果断，催动葫芦应物，飞出一片灵火，嗤的一声将魔物彻底烧成了灰烬。

    “这地方不能呆了。”孙长鸣跟妹妹说：“简单收拾一下东西，咱们快走。”

    魔物的血腥味，一定会引来其他同类！

    孙长鸣进了地洞，拿出那半块石牌，等他钻出来，愕然发现憨妹别的没有收拾，唯独背上了家中那缺了个豁口的大铁锅！

    还装着一口袋柴火，生怕逃亡路上饿着。

    她个子还不够高，大铁锅像个大盖子，背在身后，实在不怎么美观。

    但是再次证明了一点：我妹妹是整个村子最结实的小孩，这么重一口铁锅，背在身上脸不红气不喘，健步如飞！

    孙长鸣想了想，至少可以当盾牌用，她不觉得累赘，那就带着吧。

    他牵起妹妹的手，凭着感觉，往村外走去。

    路上，孙长鸣暗中感应机关道兵，让它过来跟自己会和。

    同时孙长鸣也有一个疑问：这些魔物，都有谁？

    是村子里的……老乡，还是朝天司的人？

    孙长鸣甩了甩头，不愿意在这个问题上深究。

    ……

    戚广禄抓起云念影刚一动，他们身后，已经有七八个魔化的校尉，张牙舞爪扑了上来。

    两人催动身法，几个闪烁，出现在了村子中，比较坚固的一座房屋顶上。

    云念影咬了咬牙，俏脸上浮起几分不忍之色：“大人，他们都……”

    戚广禄如同一只苍鹰，站在屋顶四处巡望，警惕着迷雾中的任何危险：“魔潮！这是一场魔潮！任何进入此地的生灵，都会被迅速魔化，哪怕是拥有抵御邪气的法器，也无济于事。”

    “所以，不仅是咱们的人，整个村子的村民，也都变成了魔物。”

    “甚至你我……恐怕也只是时间问题。”

    云念影不由得想到了那个小子，他也变成了那种嗜血如命、只知杀戮的魔物了吗？她没由来的心头一痛！

    戚广禄又说道：“不过明天供奉阁下就会赶来，他是第四大境，或许会有办法。所以，咱们一定要坚持到那个时候！”

    戚广禄正说着呢，忽然脸色一变：“不好！”

    他一把推开云念影，两人凌空跌落中，各自催动灵气，飘荡飞起。

    脚下的房屋轰然炸碎，几头魔物悄无声息的从地下钻出来，暗中偷袭！

    一头魔物嘶吼连连，竟奋力生出了双翅！然后直扑戚广禄，随后周围的迷雾中，成群的魔物出现，它们的身上，还挂着朝天司制服的破布条！

    ……

    孙长鸣全副武装，飞剑护身，同时将骨匕交给了妹妹。他的手上，缠着法器锁链。龟甲盾在另外一只手臂上。

    忽然，孙长嫣停了下来，鼻子动了动：“好臭的味道。”孙长鸣并没有闻到，孙长嫣指着前面的地下：“那下面。”

    几乎是同时，那一片地面猛的拱起，孙长鸣一跃而起，手中的龟甲盾重重的拍在了隆起处。

    咚！

    闷响声中，正准备从地下钻出来偷袭的魔物，被打的晕头转向，重新沉了下去。

    孙长鸣一个转身，飞剑射向了妹妹身后。

    呼——

    一头生有双翼的魔物飞掠下来，腹下有六道粗壮有力的爪子，一起朝孙长嫣抓去。却被飞剑迎头而来，嗤的一声切成了两半！

    腥臭的鲜血洒满大地。

    孙长鸣早就预料到，魔物会互相配合，从背后夹击。

    “嗷！嗷！嗷——”

    凄厉的呼号声，在四面八方响起，一头头形状各异的魔物，从迷雾中探出头来。它们并不像野兽，虽然暴躁残忍，却拥有很高的智慧，伏击不成，就开始从地面、天空，展开了合围，更像是在……围猎！

    其中一头体型格外巨大的魔物，后背生满了锯齿形状的骨刺，它咆哮一声绷紧了全身肌肉，那些骨刺噗噗噗的飞出，如同一片剑雨射向孙长鸣。

    同时又有一头匍匐在地上的肥胖魔物，在自己头顶用力一敲，噗的一声，身躯分裂成了八个小魔物，形态如同饿鬼，贴地飞窜着，穿插在孙长鸣和妹妹之间，然后张开大口，呼的一下喷出成片黑色蛛网，朝着孙长嫣罩去！

