    还好熙熙攘攘的片刻之后，会场内很快安静了下来。

    盛世网的管理团队开始上台讲话。

    李扬这个时候手机震动了一下，打开一看是冯震发来的信息，问他这次买下股份有几成把握？

    “冯叔，你一上来就是王炸，我正琢磨着下一阶段来沪省的，看来要先把会计师招齐了。”李扬编辑短信，末了加了一句，把握有，还要看结果。

    “沪省不缺企业，只缺有社会责任感的企业，大青山作为西川省的楷模，作为国家目光重点关注的企业，沪省欢迎你们过来，接下来沪省会大力树立优秀企业的榜样，你小子，早点过来，但记得别把西川省给搬空了，那地方还是咱们的根基。”冯震没有过多的客套，说话带着七分亲切。

    “我尽快安排。”李扬回了一句。

    “李先生，刚刚那位你认识？”小程总低声道。

    一旁的小马总也是眼皮一颤，刚刚那位确实很猛，在盛世网上市在即，出售股份的大会上，甩出要查税的猛人，这是压根没有把盛世网当回事啊。

    放到其他省份，盛世网那就是妥妥的座上宾，是需要百般呵护爱戴的。

    不过想了想，这里毕竟是沪省，国际性大都市，并不缺大公司。

    “让你爸查漏补缺，早点把税费提前交上去，只有好处，没有坏处。”李扬说了一句，冯震可不是说说那么简单，那肯定是要来真的，谁想混过去，估计会死的很难看，依冯震的手腕，肯定会抓几个大的典型。

    小程总郑重的连连点头。

    一旁的小马总若有所思，犹豫了一下，对一旁的女秘书低声交代，让她赶紧去把税费的事给解决了。

    “马总，会不会是雷声大雨点小。”女秘书低声道。

    “去吧。”小马总说道，这位来者不善，还是从外省调来，一过来就占据了实权位置，叔叔都没有透露半点风声，不能大意了。

    与此同时，不少秘书都悄悄的走出去了。

    很快盛世网的各个负责人讲完话之后，公开出售股份的规则也适时的颁发了出来，是有一个盛世网的公司副总宣布的。

    “我公司一共出售两亿股原始股，沪省独占百分之七十的份额，也就是一亿四千万股，占据盛世网总股份的百分之十四。”

    “为了考虑公平合理，我公司决定依近一个月内办理的新开户的证券账户进行派股，每个账户内会随即进行派股，股份数量不一。”

    “一个点盛世网份额，合计一千万股，此次十四个点的盛世网股份会一次性派发下去。”

    “每一个点盛世网股份，按照我公司和沪省交易所以及沪省各级领导，并上报经济发展总局决议，每一个点的盛世网股份定价六十亿。”

    “每一股盛世网的股票，为六百元。”

    “大家有半个小时的时间，收集账户信息上报给沪省第三方监督委员会，录入后台系统，请大家放心，本次邀请的企业，没有一家证券公司，而且每个证券账户必须是开户人自愿出借，并且要出具开户人的授权书，当然纸质版本或是电子版本都可以。”

    负责盛世网上市以及出售股份的一个副总讲完话，随后请出了第三方的监督委员会的人，足有二十多个人，坐在一排，面前都摆放着一台台的电脑。

    现场顿时炸锅了，一个月之内新开户的证券账户，这条件苛刻到了极致。

    尽管最近股市爆火，可一个月刚开户的新股民，也不会太多的，而且借别人的账户，还要出具授权书，别说没有证券公司，就是有，他们也拿不到授权书啊。

    至于造假？

    看盛世网的架势，股份不愁卖，谁敢造假，肯定会被取缔购买资格的。

    这连番的要求，可把现场的人愁怀了，明摆着盛世网根本不怕卖不出股份，设置了一道道的门槛，每股六百元，价格倒是不贵，可这条件……，哎！

    “这他娘的，一个月新开户的股票账户，还要出具授权书。”小马总心底有些头疼，就知道盛世网的高振阳不会不干涉的，这一手，太牛逼了。

    哪怕知道了派发股份是通过股票账户的事，可新开户以及一份授权书，就能让前期的努力作废。

    “马总，你八万个账户有多少是新账户啊，又能拿到多少个授权书？如果拿不到，可就作废了，那你和李先生的合作，就有些占便宜了。”小程总呵呵一笑。

    小马总瞪了他一眼，喊过来秘书。

    “马总。”女秘书也意识到了事态的严峻性。

    “现在有两件事，第一件事立即联系合作机构，收购了主流的提供合同签署的线上软件，不管多少钱，立即给我收购了，哪怕收购不了，也要让他们只提供对我们的服务。”

    “第二件事立即联系我们的人，立即拟定授权书的电子版本，发放给所有人的手机上，让他们在手机上签名，然后发过来，记得，肯签署的人给予五百到一千块的酬劳，协议上写清楚了，只是授权购买盛世网的股份，并无其他用处，一定要诚恳，告诉下面的人，收起傲慢的性格，这次都给我去当孙子，记得必须是一个月内开户的新账户。”小马总咬牙切齿道。

    还好现在有专门的提供合同签署的软件，可以直接手机上签署协议，小马总立即抓住了关键点，哪怕拿到的授权书不多，也要阻止其他人有机会通过第三方合同软件进行电子签署。

    至于手写授权书，也很方便，可熟悉的人容易拿到，陌生人谁会愿意拿起纸和笔手抄授权书，再拍照发过来，安全吗，快捷吗？

    这个犹豫的功夫，半个小时就过去了。

    第三方嵌入主流聊天工具的合同软件，就显得公平，公正，也更为快捷，更让人放心多了。

    为了多争取几分钟的时间，小马总直接收购公司，也是够果决的。

    “是，马总。”女秘书也知道事态重要，急忙拿出手机赶紧拨打电话。

    “够狠。”小程总一阵无奈，有钱就是好，而且沪省又是各大科技公司的大本营，市面上几乎八成的科技公司几乎都在沪省，小马总在沪省资本圈又是风云人物，他要收购一些合同签署的线上软件，一个电话几分钟的事。

    原本冷门的线上签署合同的软件，肯定突然间变成香窝窝了。

    “李先生，我们的合作还能继续，我可以为你提供主流的合同签署软件，只要手机下载一个软件，立即就可以签署，很快的，不用打印，一分钟就行了。”小马总呵呵一笑道。

    “马总合作可以继续，为了公平起见，就不麻烦你了。”李扬淡淡一笑，小马总在商业上确实有些能力，单纯从合作上是不错的合作伙伴。

    不过通过一个合同签署软件，卡别人可以，想卡住大青山的人有些不够格。

    李扬拨通电话给王军。

    “开户的村民，签署一份授权书，拍照发到大青山线上商城的后台，然后让侯总整理排版好，一并传到我的手机上。”李扬说道。

    “好，十分钟。”王军没有多问，立即挂了电话。

    “十分钟，能做到吗？”小马总脸皮抖了抖，哪怕他肯拿钱开道，通过线上合同软件的优势，也不敢保证十分钟能解决所有事。

    “大青山的团结性，不是你们能理解的，签署一份授权书罢了，几个字的功夫，十分钟足够了。”李扬淡淡一笑道。

    很快时间一分一秒的过去，很多人也想到了第三方合同签署的软件，可以直接草拟好授权书，直接转发给对方，当即就能完成签约。

    可很多人最后发现，妈的，原本不怎么用的软件，竟然不给他们用了。

    有些人还以为是用法不对，最后才发现，会场内很多人都没办法使用。

    很快有人打听到了消息。

    “正丰，华宇，北广三家主流合同签署软件公司，在五分钟之前，官网上发布通告已经被沪省的小马总收购了，他们可是占据了这块市场九成的份额啊。”有家公司老总脸露惶恐道。

    “我靠，我怎么没有想到的。”

    “这玩的太大了吧，收购三家公司，最少要几个亿啊，他难道有把握拿到今天大额的份额，不然就是亏。”

    “娘的，和这些沪省的大佬玩不起，算了，我就让公司员工手抄发过来吧，其他的，听天由命吧。”

    “懒得搞了，半个小时时间太短了。”

    “再怎么公平，赚钱永远的资本大佬的事。”

    一些人已经放弃了大干一场，有些人骂归骂，也在想其他的办法。

    也已经有人懒得搞了，找了能找到的账户，开始去前排找第三方监督委员会的工作人员，录入系统了。

    能找来授权书的也都找来了，真找不到的，多个十分钟，也用处不大。

    不少人稀稀疏疏的开始过去提交账户了。

    大概十分钟过去了，李扬手机上收到了一个内容有五百多兆的文档，想打开的，却提示，文档内容过大，卡住了。

    “李先生，我送你一部手机吧。”小程总也一副兴致勃勃的看过去，却发现卡住了，顿时有些无语。

    “特殊情况。”李扬无奈一笑，看了一眼前排堵满了不少人，也没有立即过去。

    很快二十分钟过去了，前面人都散去了。

    一旁的小马总也收到了一个文档，大概八十多兆，有些尴尬了。

    李扬笑了笑起身，直接走到了前排的监督委员会那里，提交授权书以及股票账户信息的文档。

    那边负责的工作人员把文档导入电脑里，等打开文档之后，顿时懵逼了，文档哗哗哗的下拉，一条条的股票账户的信息，密密麻麻的。

    授权书也被拍成照片，一同被排版进了文档里面。

    一次性打开之后，硬生生的鼠标箭头旁边一直转圈在加载。

    哗哗哗

    足足几十秒之后，整个文档才是全部打开。

    工作人员低头一看，倒吸了一口气，好家伙，文档一共打开了五千多页，电脑没有死机，都是奇迹了，也有些头皮发麻了，这录入系统可是一件大工程了。

    过了五六分钟之后，眼瞅着快要到点了，小马总最后收集完所有的文件，也走了过来。

    看了一眼李扬站在旁边的，对面的监督委员会的工作人员累的手都快抽筋了，忍不住咽了咽喉咙，头皮有些发麻。

    娘的，三十万大青山人，不是喊口号啊。

    这是真的人多。

    一个电话就分分钟，把事情给解决了。

    小马总赶紧找个工作人员提交了数据，之前说的是有八万多账户信息，盛世网突然提出必须一个月内新开户，又要授权书的要求，最后只剩下了四万多个。

    不过相比于其他人的的零零散散的几十个，上百个，他的还是很量大的。

    顿时两人停留的时间之长，也被人关注到了。

    一些企业老总凑过去看了看，脸上满是腻歪之色，这还怎么玩。

    “大青山进入盛世网，已经成必然了。”

    “农产品和凉茶产品，定然能腾飞，胜吉集团这次麻烦大了。”

    “还好，只是这两个领域，否则其他领域，就危险了，毕竟大青山人太团结了，做起事来，定然事半功倍。”

    “诸位不要忘记了，大青山可不止是两个领域，还有物流，那可是盛世网的短板？”

    “对，正是物流，而大青山在八省之地已经完善，一旦涉足全国，定然能助力盛世网腾飞，另一方面，对于大青山也是发展的契机，未来两方不定孰强孰弱，搞不好以后还有一番争夺的。”

    不远处的胜吉集团的老总，脸色异常的难看，心底恐慌坏了，再看到小马总和大青山的李先生有说有笑的，心底别提多紧张了。

    李扬眉头一挑，都是明白人。

    “李先生，以后大青山和盛世网起了争夺，我肯定站在你这边。”小马总笑着道。

    “资本不是逐利的吗？”李扬淡淡道。

    “这不假，不过就凭你刚刚这一手拿到授权书的本事，有句话说得好，人定胜天，你人多啊，那就是核心资产，我旗下不少公司，完全可以合作合作的。”小马总有句话没说，盛世网确实很强大，可盛极必衰，投资投的是白花花的钱，优先选择初创型的企业，才能利润最大化。

