    看见赛罗奥特曼出现后，绑罗迪举起双手重重叹了口气。

    “切，麻烦的家伙来了。”

    话音落下，赛罗也正好降临，双脚踩踏大地，以他身体为中心溅起一圈的尘土。

    变身空间内，大地看着赛罗不禁有些讶异，这是他除了艾克斯和夏龙变身的初代后，见到的第三个奥特曼。

    与艾克斯还有初代不同，眼前这位奥特曼造型十分帅气。

    上半身为蓝色，下半身为红色，两种截然不同的色调在这位奥特战士身上完美结合在了一起，头顶还有着两道对称刃状物的东西。

    在他的身上还穿戴着一副倒三角形张扬银铠，右手还装备着镶嵌着蓝色水晶的银色长剑般的武器，看上去相当不凡。

    烟尘消散，赛罗缓缓起身站起解除了究极赛罗形态，随后微微侧眸看向绑罗迪。

    “纳克尔星人绑罗迪，我终于找到你了。”

    X基地内，通讯员松户小姐立刻抬起头汇报。

    “出现了另一个A形态的巨人。”

    小百合副队长闻言看向神木，神木沉默着没有说话，对眼震惊的看着屏幕上的赛罗。

    格尔曼博士看着陡然登场的赛，不禁发出感慨。

    “他就是传说中赫赫有名的赛罗奥特曼？”

    “布莱克王，干掉他！”

    绑罗迪不想再多做纠缠，立刻指挥着布莱克王大踏步朝着赛罗冲去。

    见布莱克王袭来，赛罗丝毫不露怯，双手平举张开。

    胸口的帕拉吉之盾瞬间化作光影破碎，然后两道赛罗头镖自动飞入他的手中，被其紧紧握在手心中。

    赛罗主动朝着布莱克王冲了上去，在即将碰撞在一起时猛然跃起，随后借助下坠的冲势用力挥出手中赛罗头镖。

    布莱克王立刻抬起坚硬的利爪格挡下这一招，随后猛然挥动双爪朝着赛罗胸口拍去。

    赛罗迅速抬臂轻松接下布莱克王的爪击，然后快速挥动手中的头镖切向布莱克王的胸膛。

    几道极为清晰的碰撞声重叠在一起，伴随着道道绽开的耀眼火花几乎同时响起。

    布莱克王红着眼睛，奋力出拳直击赛罗面门，却被赛罗迅速弯腰低头躲开，然后趁机又用头镖劈砍了几下。

    “好……好厉害，竟然轻松就压制住了那头怪兽。”大地瞪大眼睛，看着全面占据上风的赛罗不禁发出感慨。

    赛罗猛然抬腿，一个急步正蹬踹中布莱克王的腹部将其逼退，随后忽然屈膝压低重心，然后猛然跃起近千米的高度！

    下一秒，赛罗右腿忽然被汹涌燃烧的火焰包裹，借助下坠之势朝着布莱克王发出攻势极为凛冽的踢击！

    赛罗飞踢！

    众人齐齐抬头，就见那位身手矫健的奥特战士如闪电般从天劈落。

    包裹烈焰的右脚，轻松将布莱克王头顶的金色独角从根部踢断了！

    “嘭！”

    断裂的金角在空中迅速翻滚几圈，随后如颠倒的山峰般倒插在地面上。

    那场面看上去相当震撼人心。

    赛罗稳住身形，扭头看着布莱克王冷哼一声。

    随后碰撞了一下双刀发出响亮的脆响，再度朝着布莱克王冲了过去。

    此时，绑罗迪猛然举枪朝一碧如洗的无云天空开了一枪。

    下一秒，绑罗迪身前的天空猛然裂开，很快出现一个和之前赛罗降临时一模一样的黑色大洞。

    很显然，这家伙就是通过这种方式来到这个世界的。

    “好了，现在该撤了。”

    绑罗迪做完这一切后，回身将装着闪光玩偶的阿托斯车拿在手中。

    车辆晃动，坐在后座的琉依立刻发出一声惊惶的尖叫。

    变身空间内，大地因为和艾克斯共享感官，因此清楚听到这个声音。

    “琉依？”

    琉依她还在车上？

    艾克斯伸出手想要阻止，可惜却因为自身伤势过重，只能眼睁睁看着绑罗迪抱着载着琉依阿托斯从眼前走过。

    与此同时，接到了绑罗迪撤退信号的布莱克王猛然撞开身边的赛罗，随后快速奔向绑罗迪。

    “休想逃走！”

    赛罗见状立刻张开双手，就要将手中头镖安装在胸口彩色计时器上，使出自己的常态下的最强光线技能赛罗双射线！

    艾克斯赶紧从体内压榨出最后的力量，起身抓住赛罗的手臂拦住了他。

    “等等，车里还有人。”

    “什么？”赛罗闻言立刻停止手中的动作。

    就是这么耽搁的功夫，绑罗迪和布莱克王就已经跃入次元黑洞中消失不见了。

    赛罗哪里愿意就这么放过他们，赶紧甩开艾克斯，再度召唤出帕拉吉之盾化身究极赛罗形态，然后同样打开次元黑洞钻了进去。

    艾克斯看着赛罗离去的背影，心里空落落的。

    就在这时，艾克斯忽然看见一道红色光束疾速朝着赛罗追去。

    竟然后发先至，与赛罗一同进入了次元黑洞中。

    那个身影是？

    “

