    秦宁摇头：“这话不对，白意虽然没有了不得的父母，但她有你，你从小便喜欢她，虽然她是保姆的孩子，但她的吃穿用度可不比我差，我上的是靠自己能力考上的大学，而她呢，她和你一起上着贵族学校，享受着最强的教育力量，但最后，她只是个野鸡大学的毕业生，而我名牌大学毕业，所以，她是真的比不上我。”

    秦宁性格懦弱了一点，但也是名副其实学霸，哪里是白意能比的。

    “我知道我的母校比不上姐姐，但那也是国内知名大学，姐姐不必如此说……”

    秦宁惊讶的很：“不会真的有人把买来的学历当真吧？还是说你打算让陆斐将你货真价实的母校提升一下，变成重点?”

    以一对二，丝毫不落下风。

    “至少她的人品比你好，不像你，总是装懦弱，装可怜！”

    秦宁没把陆斐的话放在心上，敷衍的应了一声：“哦。”顺手拿起了手机。

    她现在有更重要的事情要做，她得看看原主之前的社交，不然到时两眼一抹黑谁都不认识乐子可就大了，可让秦宁意外的是，点开原主的通信软件之后发现里面异常干净，就连联系人列表也仅仅只有陆斐一个人，对于一个正常的成年人来说，这社交实在是有些匪夷所思。

    秦宁专心致志的看手机，将病房内的两个人完全当成了空气，反正只要她不立刻闹着分手，就不算崩坏剧情，既然如此，她干什么还要委屈自己和这两个人聊天。

    “医院这地方晦气的很，你最近身体不舒服，我们走吧。”

    “可是秦姐姐谁来照顾照顾？”白意欲言又止。

    “她不需要，你就是太善良了，才会一直被她欺负。”陆斐以为自己说完这句话，秦宁又会如同往日一般哭哭啼啼的挽留，但谁曾想，秦宁头也不抬的来了一句：“走时记得把门关上。”

    病房门被陆斐关的震天响，想来是气得不轻。

    秦宁被吓了一跳，缓过来之后便是无语，深深的无语，她只是告诉把门带上，至于发这么大的火吗，郁闷完了之后，便继续看手机，但大概是女主的交际范围真的乏善可陈，秦宁翻遍了所有的社交软件，也没找出什么有用的讯息。

    秦宁放下手机，忽然就有些懂了原主对陆斐的态度。

    但别管原主是怎么想的，她现在最应该做的便是保卫自己的贞操，想到这里，秦宁干脆利索的下了床，换下了病号服，她得抓紧时间将自己弄到安全区去，万一哪天陆斐突然犯病，哭都没地方哭去。

    行动力很强的秦宁很快帮自己办好了出院手续，按照记忆中的地址叫了一辆出租车，扫码进门，打包行李，拎着行礼前往陆家老宅整个过程不超过一个小时，将高效率这三个字贯穿到底。

    “到陆家老宅。”

    出租车司机听到秦宁口中的地点，忍不住回头看了秦宁一眼。

    秦宁被看的有些莫名：“去路家老宅。”

    司机：“您应该是外地人吧，陆家老宅去不了，要是没有通行卡到了滨海大桥那里就会被拦下。”

    陆家老宅谁都知道在哪儿，但知道在哪和能去却还是有差距的。

    秦宁：“……”不好意思，刚从土鳖升入上层社会的她忘了这件事。

    “那你先把我送到滨海大桥。”

    滨海大桥对面便是陆家的本家，而司机说了跨海大桥出租车没办法进去，也就证明了那里应该有陆家的人守着，虽然原主是个小透明，但怎么说也是陆家的养女，派个车来接一下应该不是什么难事。

    滨海大桥直通陆家，从海的这面便能清楚明了的看到陆家，虽然所有人都知道自己过不去，但在海的这头，往对面的陆家看上几眼也是好的，所以滨海大桥一向不缺各种游客。

    秦宁年纪小，再加上又带着行李箱，理所应当的被司机当成了游客，倒也没再问什么。

    秦宁下了车，便拉着自己的行李箱往卡点那里走，她的目的性过于明显，以至于周遭人将自己的视线都集中在了她的身上。

    秦宁到是没有什么反应，毕竟她我行我素惯了，拉着自己的行李箱继续往前走，只是还没等她走到卡点，便被人给拦下了。

    “秦宁？”

    来人的声音带了点不敢置信。

    秦宁转过头便对上了二男一女的组合，秦宁的目光在三人的脸上停留了一会儿，开始在自己的脑海中搜索有关于这三人的记忆，但很想当然的，她什么也没想

    秦宁没有开口，到是二人其中的那个女孩蹦蹦跳跳的到了秦宁的身边：“秦宁，你也是来这里旅游的吗？”

    安然一边看秦宁一边转头笑嘻嘻的和自己的男朋友说道：“我刚才就说我看到的是秦宁，你们居然还不信？”

    苏文宇看了秦宁一会儿：“就是没想到会在这里遇到秦宁，滨海的消费可不低，怎么也不像秦宁应该来的地方。”

    秦宁淡淡的扫了一眼两个人，拉着自己的行李箱绕过两人。

    这两个人明显来者不善，而根据秦宁纵横网文界多年的经验来看，这两个多半是炮灰，聪明人又怎么会在炮灰的身上浪费时间。

    但秦宁想走，却不代表这两个人想让秦宁走，安然早就看不惯秦宁在寝室对谁都是爱答不理，就知道死学习的态度，明明就是个普通人，却硬是要摆大小姐架子，因此，那会儿，安然便很是看不顺眼秦宁，明着暗着不知道找了秦宁多少麻烦，而秦宁的回应，也是一如既往的懦弱怕事儿，这回毕业了，安然还为没有秦宁这个出气筒，很是扼腕了一阵，眼下好不容易能重新见到秦宁，自然不会轻易善罢甘休。

    秦宁抬眸看了一眼拦在自己面前的人：“好狗不挡路的道理没人教你？”

    安然显然没想到被她欺负了几年的人会说出这样的话，一时竟愣在了那里，直到周遭隐隐有嘲笑声响起，她才如梦初醒：“你怎么敢这么对我说话？”

    因为周遭人的嘲笑，安然的脸泛着不正常的红，显然是难堪极了。

    “你算什么东西，我为什么不能这么和你说话？”

    “我是安家的女儿，我有本事让你在这个行业混不下去。”

