    林明晰的话并不让人意外。

    林传读夫妇听了，也脸色不佳地说：“爹，娘，二房如今的情形您都是知道的，这么多肉，的确是拿不出来的。”

    十四两银子对多年前的二房或许并非难事。

    可如今的二房病的病，残的残，维持日常生计吃药已是难事。

    又怎会有余力，有这样的手笔？

    林传读说的是实话。

    可恰恰就是实话才不中听。

    林家二老还沉浸在林家之前的富庶，以及二房无所不应的过往当中，极难接受林传读的说法。

    也难以忍受自己被拒绝。

    老爷子树皮似皱巴巴的脸上立马涌满了不悦。

    老太太忍不住呛声道：“怎就拿不出了？又没直接要你出银子，不过就是些肉罢了，让那死丫头先跟县里那屠户商量垫出些肉来使着，回头想法子将菌子送过去不就成了？”

    这是他们在回来的路上就商量好的。

    过后二房要如何填补这个窟窿他们管不着。

    只要眼下能让二房拿出这些肉就成了。

    林小姑也跟着不住点头。

    她意味不明的瞥了苏沅一眼，阴阳怪气地说：“这事儿对旁人来说或许不易，可对苏沅却算不得什么难事儿。”

    “她往县城里跑一趟，就能哄得素不相识的屠户赊一条猪腿给她，去与那屠户好生商议商议，又怎会不成事？”

    二房的人听出这话的不善之处，霎时就变了脸。

    林明晰的眼底更是因此染上了一层挥之不去的阴霾。

    忍无可忍的苏沅听至此，语调古怪地抢声道：“不好意思，死丫头表示，您的要求太过分，本人做不到呢。”

    林小姑和老太太闻言绿了脸。

    苏沅冷笑。

    “上嘴皮碰下嘴皮说得倒是轻巧，这肉要是这么轻巧就能换来，小姑您怎不去？”

    就跟看不到在场之人的脸色似的，苏沅热心又轻飘飘地说：“按小姑的说法，那些个菌子不过是山中的低贱物，要多少有多少，只怕您是花销不了。”

    “只是我这人没小姑那么大的能耐，眼瞅着雨季就要过了，纵是有三头六臂，也只能弄来堪堪将之前的债抵上，实在弄不了能抵二十斤肉的菌子，小姑若是能行，不如这样，我将那屠户的地址交予您，您回头天不亮往县城里赶一趟，这买卖说不得就成了。”

    苏沅刻意停顿了一下，用一种极为佩服又微妙至极的口吻唏嘘。

    “小姑本事大，口气也大，往屠户肉摊子跟前一站，别说是区区二十斤肉了，就算是三十五十斤，那也是能成的。”

    苏沅这话说得实在气人。

    明明没一个字是不敬的。

    可组合起来听，怎么都不是那个味儿。

    生生多了一股子诡异的微妙。

    就像是与不入流的屠户做了不见光的交易一般。

    让人难以启齿。

    林小姑自小在家受宠，又自认出自耕读书香世家，本就自视甚高。

    此时听了苏沅的话，宛若是被人当街拦住口头侮辱了一番似的，一张脸像打翻了的调色盘，姹紫嫣红甚是精彩。

    大约没人能想到苏沅敢这么说，大家伙都愣了。

    苏沅乘胜追击，冷冷一笑。

    “小姑不说话，是觉得我小瞧了您的本事？还是觉着，您走这一趟，不值几十斤猪肉？”

    林小姑终于回神，满是怒容的指着苏沅咬牙。

    “小贱蹄子！你竟敢轻慢于我！”

    苏沅皮笑肉不笑的撇嘴，懒洋洋道：“丫头不敢，只是一时为难，不忿之下说了心里话罢了。”

    “若有开罪之处，还望小姑能宽容则个，省得气大伤了身，损了容颜相貌，可就不值当。”

    自己做不到，明知不可为之事。

    还腆着脸逼着人去做。

    这样的人都上赶着送上门了，不好好怼几句，苏沅都觉得对不起自己。

    林家众人脸色再度一变。

    林小姑怒不可遏之下甚至想冲上来抽苏沅。

    苏沅眼中冷光一闪，眼前却多了一道身影。

    少年因多病孱弱，身形清瘦，看起来并不高大。

    脊背却挺得笔直。

    仿若山间劲瘦的苍竹，郁郁之下尽是傲骨。

    苏沅愣愣的望着挡在自己跟前的林明晰，一时间竟忘了言语。

    活了上下两辈子。

    苏沅自己一个人单打独斗惯了。

    习惯去争去抢，遇上不忿之事挽着袖子自己上。

    为数不多的几次有人护在自己身前，似乎都在林家不大的院落里。

    林明晰没注意到苏沅的失神，面无表情的看着满是怒容的林小姑，淡淡地说：“沅沅言语顶撞确是不对，可小姑先有言在先侮辱在前，沅沅此言并无过分之处，小姑身为长辈，得饶人处且饶人，别太过了。”

    林小姑敢对苏沅言语相向，对上林明晰这个素来少言的侄子，却实在气弱，也说不出什么过分的话。

    林明晰早年间少年天才的光环太过，将林家其余众人压得难以喘息。

    如今二房虽败了。

    林明晰身上的天才光环也不如从前。

    可他到底是林家独有功名在身的几人之一。

    他的确只是个秀才。

    那也是不过十六的少年秀才。

    是她不可轻易冒犯的存在。

    林小姑憋着一口火气在心口不上不下，一张还算秀气的脸硬生生扭曲出了狰狞。

    林明晰对此熟视无睹，恭恭敬敬的对着林家二老拱手道：“沅沅拿菌子去换肉的事儿，前因后果皆早与家中众人说清，各中因由诸位也知晓清楚，二房为生计难，对二老所提之事实在有心无力，望二老见谅。”

    一直没说话的老爷子忍不住了，硬邦邦地说：“如此说来，二房是不肯出力了？”

    林明晰低着头不说话。

    大伯母却说：“六小子，大临朝以孝治天下，当朝官员考核更是以孝为本，无孝者不可入朝为官，也不可考取功名。”

    “你目前虽声名不显，可到底也是有功名在身的秀才公，身为晚辈，家中长辈过寿时出力乃是人伦正理，纵是再艰难的人家，也不会推拒尽孝之本，你若是找由头不肯出力，传出去让外人听了，少不得要多嘴议论几句非议之语。”

    大伯母满是威胁的停顿了一下，看了二房众人一眼，慢悠悠的叹息。

    “我们这些在家中洗衣做饭的妇道人家，倒是无所谓名声不名声的，只是……”

    “六小子日后若是想为官入朝，却少不得在意这个，毁誉得失，还是要斟酌好了才行。”

    大伯母这话看似云淡风轻没什么重点。

    却字字戳中了二房的要害。

    林明晰是如今二房所有的盼头。

    若是林明晰出了岔子，才真真是毁了二房能指望的所有。

    林传读夫妇脸上满是阴沉。

    林明晰却是无声冷笑。

    他垂眸遮住眼中冷意，淡淡地说：“这话听起来，倒是不像伯母往日风格。”

    大伯母就是个贪吃爱懒的碎嘴妇人。

    不曾读过圣贤书。

    自不知当今圣上的治世之理。

    也说不出这样的话。

    唯一的解释就是，她事先得了人的指点。

    有备而来。

    大伯母被揭穿了也不尴尬，反而是隐晦又得意地说：“二房新进了个人，我少不得要托人往县中书院的男人儿子传个口信，这些话啊，都是你大伯和明成让我跟你说的。”

    林家总共出了四个读书人。

    老爷子和林大伯皆是秀才。

    大房之子，林明成，于去年考取了举人功名，如今正在县中书院念书。

    林家大伯，十三年前就是秀才。

    如今正在镇上的书院当先生。

    大房父子能说出这样的话，并不让人意外。

    林明晰沉默不语。

    苏沅看得心头火起。

    说得比唱的好听。

    这明摆着就是威胁！

    苏沅正要说话的时候，手被林惠娘拉住了。

    林惠娘苦涩的对着苏沅摇头，和林传读对视一眼，眼中皆是不可说的无奈。

    为了林明晰，他们着实是没什么不能忍的。

    林传读叹气道：“尽孝乃是人子本分，再艰难也不该推拒。”

    “只是这么多肉二房确实是拿不出来，也无多余的银钱可用，我这些天编了些筐子，明日送去买主那里，可换些散碎铜板，全部所得全拿出交由爹娘处置，也算是尽了孝心，这样可好？”

    大伯母有些不满。

    “那些筐子才值几个钱？”

    林惠娘赶紧赔笑说：“再不值钱，也能换几个铜板，浆洗房眼看着也要结账了，多少能有些进项，回头算了钱，我全拿到婆婆那儿去，婆婆看着置办就好。”

    林家没分家，按理说银钱都置于公中收放。

    只是林家二房近些年来进项不足，开销又实在是大。

    林家其余人生怕受了二房的拖累，早在之前，就将二房的账务单独剥了出来，只需定例向公中交些份内的银钱，以供家用。

    除此之外，就归二房单独处置。

    这也是为什么，这些人总想着来二房捞钱的缘故。

    这点儿银子当然抵不上二十斤肉。

    可也总比没有强。

    林家众人不满的哼唧了几声终于住了嘴。

    林传读夫妇勉强打起精神把人送了出去。

    苏目睹了一切，被这些人的厚颜无耻气得浑身发颤。

    浆洗房的活儿，林惠娘前后忙活了一个多月，明明是暖和的天儿，手却在水中泡起了细纹似的小血口子,稍微用力就满是血渍。

    她起早贪黑的忙，就为了能挣点儿散碎铜板来抓药，还清家中债务。

    结果这群人一来开口，一个铜子没落下全捞走了不说。

    走的时候还嫌银子太少，各个脸上都是不满。

    这都是什么玩意儿！

    她正憋着火。

    然后就看到林明晰沉默着进了屋子。

    看着少年消瘦得过分的身形，苏沅不知冷硬了多少年的心尖像是被人狠狠的掐了一下一般，酸涩顺着胸腔血管无声蔓延，在肤端末梢砰然炸开，由脚底生起了一股彻骨的怒意。

    今日最委屈的，分明是林明晰啊……

