    

    老爷子更不高兴了，“钱就那么重要？够吃喝就行了，小野又不是不会挣钱。”

    他朝顾野瞪了眼，不争气的东西，连媳妇都管不住。

    “爸，钱当然很重要啊，一根葱都得花钱呢，还有大宝小宝要养，处处都要花钱，谁会嫌钱多啊！”楚翘觉得老爷子有点站着说话不腰疼。

    老爷子看病不要钱，工资又高，当然可以说钱不重要，但像老爷子这么好的待遇的人有几个？

    顾老爷子噎了下，小儿媳说的很有道理，他也是苦出身，知道钱确实很重要，可也不能去歌舞厅挣吧？

    “钱不够我给，你把歌舞厅的工作辞了！”老爷子退了一步，他的退休工资反正花不完。

    可楚翘却并不想妥协，再说花老人工资像什么样子。

    “爸，我不会辞职的，也不要您的工资，我清清白白地挣钱，没做犯法的事，您为什么要有偏见？顾野都没意见呢！”楚翘小声嘟嚷，还冲顾野使了个眼色。

    她是儿媳妇，不好和老爷子据理力争，得让顾野说。

    心领神会的顾野立刻声援媳妇，“就是，我都没意见，你操心那个劲干啥，你的钱自个花，我和翘翘自己会挣钱，老头你思想太守旧了，下次我带你去歌舞厅开开眼，翘翘的工作好着呢！”

    顾老爷子更生气了，别以为他没看到小儿媳使的眼色，小两口感情好他还是欣慰的，可看到小儿子这么听老婆的话，一点男人的雄风都没有，老爷子心里又不是滋味了，还想到了另一件事。

    男人的底气来自于那玩意儿，小儿子身体不中用，自然在小儿媳面前没底气，腰杆直不起来，也难怪小儿子唯唯诺诺的。

    堂堂一个八尺男子汉，却要看老婆的眼色，连老婆的工作都没法干涉，老爷子心里更涩了，看向顾野的眼神也更加怜惜。

    这小子的毛病要是不治好，头顶迟早绿油油。

    老爷子心里一紧，下定了决心，歌舞厅的事他暂时不管了，当前之急是小儿子的身体，只要这小子雄风再起，就有底气管小儿媳了。

    “你小子过来，我有话问你。”

    顾老爷子拖着顾野往屋子里走，这些话不能当小儿媳面问。

    “有什么话不能在外面说？鬼鬼祟祟的干啥？”

    顾野不情不愿地跟着老爷子进屋，脑袋朝天看着，一副没正形样，其实他是用吊儿郎当掩盖心里的别扭，别看他活了二十七年，和老爷子单独相处的时间却很少。

    和陌生人都能立刻打成一片的顾野，在家里却有社交恐惧，不想说话，也不知道该如何和父母相处，非常别扭。

    “我问你，你家里谁说了算？”

    老爷子一巴掌拍在他脑袋上，看到这小子就来火，没个正经样。

    顾野伸手在脑袋上摸了下，还龇了下牙，老头子宝刀不老，这巴掌扇得他脑仁嗡嗡响。

    “当然是翘翘，你问这干啥？”

    顾野不耐烦了，还以为有啥秘密，结果是这鸡毛蒜皮的小事，家里当然得媳妇说了算，天经地义的事，有啥好问的。

    老爷子的神情又一言难尽了，果然和他想的一样，小儿子在家里没一点地位，被小儿媳吃得死死的，唉……也难怪了，那事都不行，还有啥脸在媳妇面前耀武扬威呢？

    “明天上午你请假，陪我去趟医院。”

    顾野立刻紧张了，上下打量老爷子，“你哪个零件出问题了？”

    “去医院就知道了，明天上午八点半，到一院门口等我。”

    老爷子含含糊糊地说着，他怕刺激儿子的自尊心，毕竟是那敏感零件出了问题，将心比心，就算他一把年纪了，也不乐意听到别人说他不行，更何况小儿子才27岁，就算真的不行，他当爹的也不能说出来。

    孩子大了，要面子的。

    顾野心里却更紧张了，不过口气还是吊儿郎当的，半真半假地问：“你老婆知道不？”

    要是他妈不知道，那就说明老头子得的毛病很严重，连他妈都瞒着，毕竟他妈禁不起一点事，瞒着确实好一些。

    再就是老头子其实有专属医院，是二院，大院的老人都在二院看病，医药费国家出，可老头子却偏偏要跑到一院去治，显然他不想让人知道自己的病。

    “不知道，问那么多干啥，明早八点半，别迟到了！”

    老爷子不耐烦了，去看这种毛病哪能让林玉兰知道，多丢人，他已经打听到了，一院有个男科专家，治这方面的毛病挺能耐，大院老张的女婿，也是这方面有障碍，就是那个专家治好的，现在雄风大振，老张闺女美的很。

    “知道了，八点半嘛。”

    顾野没再问，心里很不是滋味，显然老头子生了很严重的病，也不知道能不能治好？

    又看到老爷子两鬓灰白，脑门的白头发也多了不少，脸上的皱纹更深了，以往笔直强壮的背也佝了，顾野心里更酸涩了，不知不觉间，这个爱骂人打人的老头子，真的老了。

    一辈子连感冒都很少有的老头子，却得了重病，岁月真的是最无情的敌人。

    顾野撇过头，不想让老爷子看到他眼里的酸，太丢人了。

    老爷子在儿子肩上重重地摸了下，安慰道：“别想太多了，有病就治，咱不怕！”

    他以为儿子为隐疾黯然伤心，心里也很难受，他可怜的崽啊，老天爷不开眼啊！

    顾野用力吸了下鼻子，收回了眼里的酸意，夸张地笑了，“有啥好怕的，我刚挣了好几万，有钱着呢，有病就治，怕个屁！”

    “好样的，这才是我儿子！”

    老爷子更欣慰了，又拍了几下儿子，这才像他顾怀年的儿子，遇难就攻，头断了也就碗大的疤，只要活着万事都不怕。

    父子俩根本没在一个频道上，可却把彼此都感动了，顾野别扭地看着自己肩上的手，印象中，和老头子好像有很久没这么亲热过了。

    这就……怪别扭的。

    老头子都生病了，就让着些吧，老头子想拍就拍，高兴就好。        

