    慕无忧醒来的时候，陆骁靠在床头睡得正香，身上只搭了一条毯子。

    慕无忧揉了一下脑袋，这才想起昨天晚上到底发生了什么，她好像是发烧了，大半夜敲他的门让他找药，后面他就过来照顾她了。

    具体发生了什么，她就想不起来了。

    她这个人，喝醉了要断片，发高烧也会断片，但愿没胡说八道吧。

    慕无忧推了一下陆骁，陆骁立马就醒了，第一时间抬手去摸她的额头，然后松了一口气，“正常了，没再发烧了。”

    慕无忧看着他一系列举动，要说一点都不动容是不可能的，他真的对她挺好的。

    “你一晚上都没睡？”

    “我在这里睡了啊。”

    “坐着怎么能睡好，回你的房间睡去。”

    “没事，我一点也不困，我给你熬了粥，你下去喝一碗喉咙会舒服一些。”

    慕无忧嗓子确实还火辣辣的，鼻子也有些堵，“不想吃。”

    “不行，喝了粥还要再吃感冒药的。”

    “我不想动。”

    “这多简单，你等着，我端上来。”

    陆骁立马下楼用托盘端了两碗粥上来，一进来就听到卫生间里传来哗啦啦的水声，顿时整个人都不好了，有些生气的敲了敲门，“慕无忧，大早上的你洗什么澡？”

    “身上黏糊糊的难受。”

    “就不能忍一下吗？”

    “忍不了，我感觉我已经臭了。”

    陆骁再怎么生气也没用，只能提醒道：“洗快一点，别受凉了。”

    “你太烦了，闭嘴。”

    慕无忧一出来，人都还没反应过来，一块大毛巾已经盖在了她的脑袋上，整个人被陆骁按着坐在床上，他动手给她擦头发。

    大概擦了一下水，就开始用电吹风给她吹头发。

    一整套动作流畅自然。

    慕无忧有些呆呆的，其实从小到大哥哥姐姐都是这么对她的，每次都会帮她吹干头发，她也已经习惯了。

    可是这次却不一样，给她吹头发的是陆骁，是一个对她心怀不轨的人。

    吹风机的声音“呼呼呼”的响着，有种说不出的动听，慢慢吹进了她的心里，让她不自觉的勾起了唇角。

    “好了，可以了。”

    陆骁看慕无忧有些呆愣，轻轻推了她的肩膀一下。

    “谢谢。”

    “这么客气，我还有点不习惯，你从小到大都不会对我说谢谢的。”

    “是吗？”

    “你没注意到吗？”

    “没有。”

    “不过我也不会对你说谢谢，喝粥吧，喝了就吃药。”

    陆骁熬的是莲米粥，微微有些苦味，不是慕无忧喜欢的，“不好喝。”

    “我陪你一起喝啊。

    你配点榨菜吃，吃了清火，对你嗓子好。”

    “嗯。

    对了，今天不是还有安排的吗？”

    慕无忧对昨晚的争吵闭口不提，陆骁自然也不说，“你这样还想出去玩啊，今天更冷，我已经跟丁晨说过了，休息两天再说。”

    提到丁晨，慕无忧的表情微微变了一下，陆骁也留意到了。

    “昨晚。”

    陆骁只提了个头，慕无忧瞳孔都变大了，倏地抬起了头，“昨晚怎么了？”

    “昨晚你……对我表白了。”

    慕无忧直接被呛得咳嗽起来，脸颊鼓鼓的，“少给我胡说八道。”

    她不至于干出这种事情来。

    “泡泡，你真的说了，你说我和丁晨天生一对，很适合，但是你心里好像有些难受，你也不知道是为什么，大概是有一点点喜欢我的。”

    陆骁的话真真假假，弄得慕无忧一头雾水，她抿紧嘴巴，“不可能。”

    “我也搞不懂你为什么要说那样的话，一个劲的把我和丁晨扯在一起，说她适合当我的妻子，还说她是我孩子的妈，这真的太过分了。

    我真的很不喜欢这样的话，我和她什么关系也没有，我们只是把彼此当朋友。”

    慕无忧拧了一下眉心，仔细回想昨晚的事情，她说过什么话，她真的是一丁点也想不起来。

    不过这话倒像是她说的，陆骁不可能编出这样的话来。

    她清醒的时候根本没说过丁晨是他未来的妻子。

    慕无忧道：“其实丁晨挺好的。”

    “她好不好，和我喜不喜欢她是两回事。

    美丽善良可爱的女孩子多了去了，难道我都要喜欢吗？”

    “你现在不喜欢，以后可能就喜欢了。”

    “又来又来，泡泡，你现在努力说服我的样子，就像是长辈打着爱护晚辈的名义去为他决定一些事情，这种做法真的挺讨人厌的。”

    慕无忧一噎，“那你讨厌我好了。”

    陆骁哭笑不得，“我在跟你讲道理，你别激动。”

    “跟女孩子讲道理，你大概是神志不清了。”

    “哈哈，你也知道你自己蛮不讲理啊。”

    慕无忧低头喝粥，懒得和陆骁说话。

    陆骁故意长长的叹了一口气，借此吸引慕无忧的注意力。

    “你又咋了？”

    “突然觉得嫣儿姐姐好勇敢哦。”

    “怎么又说到我姐了？”

    慕无忧有点跟不上陆骁的脑回路。

    陆骁看到她嘴角的东西，抽了一张纸巾，一边帮她擦一边道：“你看啊，她当年明明知道我哥命不久矣，依然不放弃不妥协，就算哥哥在她怀中死去，她都不曾放弃，为了他和命运对抗，这种勇气可不是一般人有的。

    换做其他人，估计早就放弃咯，现实中真的太多这样的人了，无意中窥探到了一些天机就不敢向前了，就只会感叹没有缘分，我觉得这就是懦夫的行径，你都不争取一下你咋知道不会有奇迹发生，缘分难道不是你一手毁掉的吗？

    所以我真的好佩服嫣儿姐姐。

    好在她的努力得到了回报，他们创造了一个奇迹。

    我有时候挺羡慕哥哥的，有一个人不计较得失，不去考虑后果，不顾一切奔向他。”

    慕无忧不自觉的顶了顶后槽牙，死小子，你以为姐姐我是傻子吗？

    听不出来你在内涵我。

    要疯，她昨天晚上到底都说了些什么啊，怎么感觉陆骁好像知道了一些事情。

    “泡泡，你赞同我说的话吗？

    你羡慕你姐姐和姐夫吗？”

    慕无忧轻轻哼了一声，没好气的道：“羡慕。”

    陆骁一瞬不瞬的盯着慕无忧，“所以我觉得每个人都要有正确的认知，自己管好自己吧，真的不要打着为谁好的名头替别人做决定，因为你不是当事人，你可能了解到的只是冰山一角，并不知道全貌，你怎知那样的结果真的是他想要的，你怎知他没有遗憾，你怎知那不是他妥协和无奈的结果，你眼中看到的幸福也许只是表象而已，毕竟成年人是最擅长隐藏自己的，他只会让你看到他想让你看到的东西。”

    陆骁的话指代性太强了，慕无忧想不对号入座都不可能，这就是专门说给她听的，这就是说她懦夫，说她多管闲事，说她只看到冰山一角。

    不过他的话还是刺痛了她的心。

    是的，她只是看到了他们一家四口的画面而已，只看到他温柔的对妻子和儿女说话。

    除此之外她什么都不知道。

    不知道他幸不幸福，不知道他是否有遗憾和妥协，更不知道那是不是他想要的结果。

    她真的只是看到了一个结果，并不知道所有的过程。

    陆骁看慕无忧这样，心里隐隐有些高兴，看来这些话她多少还是听进去一些了，但愿这丫头能放下那些乱七八糟的包袱，单纯的只考虑自己，考虑他这个人。

    

