    去京师之前，还有几件事要做。
    与泰美斯一战让杨牧明白了自己的实力。
    基本也算是达到了大战神级，然而也就是“基本”达到。
    不用幻体，他还真拿泰美斯没办法，使用幻体如果不能快速杀死，那就没什么用，反而会让自己失去战斗力。
    所以想杀泰美斯必须还要提高实力。
    现在已经确定三十颗十二级可以合成十三级，虽然很难，但还是有机会，再杀几个十二级吧。
    这显然也很难，却是必须要去做的事。
    除此之外杨牧打算降服小爱，这是一个能够牵制住战神级的高手。
    作为橙色生物，要降服小爱的办法就是幻想出另一个橙色生物，让他们彼此作伴。
    只是八级金银橙或许无法制造出一个合格的橙色生物。
    杨牧开始向温思佳与赫拉下手。
    这两人是最富有的。
    温思佳与杨牧打闹一番好说话了许多，而且她的原石本也在杨牧那里，杨牧象征性的打了招呼，一套七级金银橙就拿到了。
    又去找赫拉，费了些周折。
    “亲我！”
    赫拉直接提出这样过分的要求。
    杨牧当然皱眉。
    却没想赫拉道：
    “偷偷的，放心，我不会告诉温思佳。”
    咦？
    既然如此那为得到原石，自己奉献一下怎么了？
    杨牧恬不知耻的琢磨，如今可是想要为全人类的大解放而奋斗，多么的伟大啊，该牺牲就要牺牲！
    于是杨牧蜻蜓点水，与赫拉嘴对嘴。
    真的只是轻轻碰触一下。
    赫拉在修炼自己的人性，已到了一个阶段，所以和杨牧接吻才会有感觉。
    只是她主动去亲杨牧，那种感觉其实还不太强烈。
    当杨牧“深情的”......
    暂停！
    镜头停止！
    在小树屋上，赫拉一个人的房间里。
    阳光从外面射进来，鸟儿在鸣叫，威风在吹拂。
    小赫拉看着杨牧帅气的脸，以及他那不同于普通成人的清澈眼眸，真的感受到了他的深情。
    如同爱情故事描写中一样。
    就好像电视剧里演的一般无二。
    然而对于杨牧来说，他虽有占便宜的嫌疑，但内心真的没啥躁动，就是单纯的旧病复发，主要目的还是获得原石。
    所以他真的真的不深情。
    只是他太帅了，眼睛太好看，才会让人产生某种误解，让小赫拉觉得杨牧是深情的。
    这一吻，轻轻的碰撞。
    再碰撞来到之前赫拉就紧张了，全身都麻酥酥的。
    好棒的感觉。
    然后碰撞来袭，身体里魂力立刻躁动。
    赫拉忍不住拿出了魂力测量仪，对着自己照射，然后看上边的数值。
    在非战斗状态下，极限魂力突破到三十万？
    哦天啊！
    这就是爱情属性的魂力吗？
    太可怕了！
    对于杨牧来说三十万极限魂力不算什么。
    可对于大多数神魂来说，他们的基础魂力都几千，极限魂力也不会变的很夸张，十几万算正常，二十万就是高手，三十万当然就能发挥原石的超强能量转化率了。
    赫拉甚至觉得，她的血脉在觉醒，想起了一些祖先的事情。
    那一年恐龙横行，美丽的托米斯人族被战舰送到了地球上。
    她的一位祖先爱上了一个托米斯人，却没被接受，托米斯人拥有很高的文明，自认血统高贵，才不会看上一个猿人。
    祖先神降到了猿人身上，那长相在托米斯人的审美观里，就是其丑无比。
    于是当年的赫拉怒发冲冠，直接将刚刚来到地球一年不到的托米斯人灭族。
    杀了所有人后她走了，来了一大群恐龙将托米斯人的尸体全部吃光，骨头渣子都没剩下。
    赫拉流泪，原来自己的祖先在那时已经知道什么是爱情，好伟大啊！
    镜头启动！
    杨牧离开了赫拉的唇，看到了她的泪，吓得已要窒息。
    他就轻轻一吻，怎么给女神给亲哭了？
    “杨牧，这是我有的一套十一级金银橙，我一直都留着没动它，反正我的金银橙系也很普通，就把它们给你了，要好好珍惜。”
    “哦......赫拉，你眼睛上是怎么回事？可别吓我？那是眼泪吗？你是女神，还会哭？”
    “我早就会流眼泪了，可那不算哭，这一次，我感触深刻！”
    说话间赫拉就跑了出去，大声呼喊：
    “哈哈！我终于知道爱情的滋味了，杨牧又亲我了！”
    杨牧吓得三魂去了其二，到外面抱着赫拉就给带入屋子里，抬手捂住了她的嘴巴。
    “玛德！你不说不告诉温思佳？”
    “我没告诉啊，我就是想要分享给别人，我的魂力属性因为爱而激增，甚至激活了我沉睡的祖脉，杨牧！这真棒啊！”
    杨牧脸色苍白指着赫拉严重警告，让她在心里高兴就好，千万别嚷嚷，然后就如同兔子一样的逃走。
    温思佳房间内，温思佳在窗口看到了这一幕。
    撇撇嘴。
    继续摆弄房间里的装饰，这一次她到没吃醋，知道杨牧一定是去管赫拉要金银橙去了。
    她一点也不着急，虽然周围重敌环绕，她自有自己的手段。
    温思佳不算奸妃，她确实希望能得到杨牧全部的爱，但也没想着要把杨牧身边的女人干掉。
    然而作为温思佳，一个驰骋商场好几年的商业精英，她做事一定要把账算好。
    不去顾虑别人与杨牧谈恋爱，收获到最大爱的回报才是利益所在。
    仅此而已，绝不算错，她可以不去妒忌，但必须做一个小骚牌，赢得杨牧更多更广的爱，为此她可以慢慢谋划，徐徐图之。
    既然确定和杨牧分不开，当然就要这样做。
    为了所谓的姐妹情谊拱手将杨牧推给相茹或是其他人？
    对不起。
    姐妹情谊对于温思佳而言不是这样。
    她可以在危难之际舍身解救相处多年的相茹和林悦，甚至为她们死。
    那是她的义气。
    可她绝不会把杨牧让给她们或者是任何其他女人。
    这是她的情怀！
    杨牧丝毫不知温思佳的内心正在壮大，已经自行研究出了一条新的相处体系，准备大展身手，因此心情不错。
    他就只以为温思佳是没听到赫拉的喊声，这可是万幸。
    更幸运的是，他弄到了一套十一级金银橙，没想到赫拉如此富有，看来回头能将温思佳的原石还回去了。
    已经有了原石，杨牧不耽误时间，自己一个人躲在密林角落里，进入冥想状态，开始了对金银橙体系的幻想。
    小爱的制造者若婵娟也不是大战神，可她还是幻想出了实力可以比拟大战神的强大智慧生物小爱。
    杨牧觉得自己也有机会。
    橙色赋予金属指挥，金色可以让金属变身成型，银色带来更多灵性以及能量。
    小爱是进攻性的银魂斗士，如果能够幻想出一个防御类型的金魂斗士，那攻防上就能够相互配合。
    可想要完成这样的幻想，到底需要什么样的条件呢？
    杨牧的记忆连续闪过一幅幅画面，动画片里的超级赛亚人都想了，当然也没放过超人克，甚至是当年LoL里的武器大师。
    想到武器大师的时候，杨牧就又想到那强大的旋转飓风。
    似乎能摧枯拉朽一般撕裂一起的自然力量。
    对！
    自然也是最强大的幻想，它和自由一样，拥有无穷无尽的力量。
    如果能够得到自然之力，那会是怎样呢？
    飓风！地震！火山喷发！暴雨倾盆！雷鸣闪电！
    这一切的一切之中都蕴含了无穷的能量。
    幻想要源于自然，超脱自然，又能融入自然。
    金色其实有万变，不同于蓝色的万变。
    金色能量更强大，可只有一层变化，无法做到连续性的转折，攻击没那么灵活。
    银魂斗士注重银色幻想能量的爆发，银色石能量攻击就是它的手段。
    那自己要注重金色系的变化。
    自然，你到底在哪里？
    脑海里一幅幅画面还是在接连闪过。
    忽然间，他觉得四周安静下来，什么也听不见了。
    睁开眼，眼前还是那还山林中的景观。
    真的很美，一种动态的美，可因为四周的无声，看上去又好像是一帧又一帧的静态。
    空间似乎出现了折叠，强大的飓风猛然出现，毁灭了一切之后，即将冲到杨牧眼前。
    场景太真实，杨牧甚至想要站起来逃跑，却发现自己的魂根本没在身体里，魔心术让他离开了本体，正在周围遨游。
    一个赤身的人物出现。
    她有着女人的身体，却不具备人类的任何性向结构，胸部微微隆起，结实匀称，腰部纤细，盆骨丰满，双腿修长而玲珑，五官有些娇艳。
    这什么东西？
    “你好我的主人。”
    她说话了，声音也是中性的，开口后对杨牧微笑，有些勾魂。
    “你是谁？”
    “你幻想中的橙色生物。”
    “女人？”
    “我是风暴之子，源于自然，这个自然来自于你的想象，所以你是我的父亲，也是我的主人，我通过你的意识了解了一些世界上的事，可智慧还是有些朦胧。”
    “是吗？风暴之子，我是你爸爸？”
    杨牧纠结，他想要个男人啊，这怎么来了个不男不女？
