    “好文啊！”

    细田守放下手上的这本《缘之空》，然后感叹了一声。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种细腻的描写一对兄妹之前情感的故事，实在是非常微妙和舒服，让人看着就觉得非常的温暖。

    这让细田守想到了自己所主导设计角色“八神光”。

    在某东方大国这边，知道这个名字的人或许不多，但是“嘉儿”这个名字，知道的人肯定不会少。

    嗯，没错，就是数码宝贝、数码暴龙或者说是数码兽里面的角色。

    细田守是《数码兽大冒险》剧场版的导演，这个剧场版就是今年登场的作品。

    顺带一提，TV版本的监督导演是角铜博之，而细田守则是负责21话的分集导演，同样，他也是剧场版的总监督，在所有人物之中，八神太一的妹妹八神光就是细田守这边设计的。

    但是，虽然是“妹妹”，但是在制作的过程之中，细田守却是将其当成了八神太一的netbsp;   事实上，制作组的大部分人对这件事情都是喜闻乐见的。

    就连八神光的配音荒木香惠——就是后来的荒木香衣——也是知道这一点的。

    所以在配音的时候，对方都是以“正宫”的名义在做的。

    但是一想到总导演角铜博之，细田守就觉得来气。

    虽然下面民意汹涌，但是那边的总导演角铜博之却对此不屑一顾。

    不，角铜博之甚至对作品之中的所有netbsp;   事实证明，上面要做什么，下面这边就算反对意见再大，也不会有什么用。

    不爽啊！

    细田守对于那样喜闻乐见情节的不能出现，真的是级不爽啊！

    你就算不搞这样的事情也无所谓，乱拆netbsp;   当然，乱拆cp是角铜博之的一个想法，他认为“按照套路来写结局一点意思都没有，所以，我们最后让大家大吃一惊，最后让主角们全都和其他人结婚吧！”

    还好，在大家的劝阻之下，角铜博之的想法暂时还没有实现，但是很显然，他似乎并不打算放弃自己拆netbsp;   但不管怎么说，除了角铜博之这位监督之外，其他人都是认netbsp;   “其实我感觉我挺适合去拍摄这部作品的……”

    细田守喃喃着嘀咕了一句。

    虽然今敏老师的确是很厉害的动画导演，但是细田守却觉得，和对方相比，自己好像更适合这个风格来着。

    顺带一提，萝莉赛高。

    穹在剧本之中，就曾经有过萝莉形象，对于细田守来说，这样可爱的萝莉模样，简直就是无法抵抗的吸引力啊！

    “啊——对了，《鲁路修》要开始了！”

    差点忘了新番鲁路修了。

    机战什么的，其实细田守并不是很在意，但是在鲁路修之中，兄妹之间的情感刻画相当的微妙。

    虽然大部分人都认为那个名叫“c.c”的魔女非常吸引自己，但是细田守看到的却是另外一边。

    “夏森老师……恐怕是我辈中人！”

    细田守在心中确认着自己的判断。

    一开始，细田守知道“夏森老师”是因为《缘之空》这个作品。

    因为业内有朋友的关系，所以细田守之前听说了缘之空据说可能会进入直木赏的候选名单的事情。

    直木赏是泥轰非常著名的奖项，和芥川赏一起，都是泥轰这边的最知名的纯文学奖。

    因为森夏之前是写轻小说的，所以这个时候突然写了纯文学作品《缘之空》的森夏，这个时候便被人讨论了起来。

    文学界其实是看不起轻小说的。

    轻小说这种娱乐至上的东西，怎么能够和纯文学相提并论呢？

    缘之空就是一个纯文学作品，用优美的文字无病呻.吟了一段兄妹之恋——嗯，至少森夏自己是这么看的。

    不过霓虹金就喜欢这种调调——你看，这对兄妹在剧情里面究竟是多么的悲痛、多么的苦难、多么的惹人怜爱啊！

    有关获奖的事情，森夏这边是从来没有想过，但是这个世界就是这么精彩。

    “或许可以联络一下……”

    天海森夏不仅仅只是一个普通的作者而已，他这边还是一个大老板，武藏野动画这边就是对方控制的。

    武藏野动画这边做出来的作品都十分精良，而天海森夏的作品又十分对胃口，所以细田守觉得……或许咱们是有机会合作一下吧！

    嗯，就这样。

    “啊……开始了。”

    总而言之，等看完了这一集的鲁路修再说……

    ……

    “森夏他们过两天就回来了吧……”

    与此同时，在animic会社之中，黑岛一郎一行人正在喝咖啡。

    午夜时分，他们正喝着从白熊咖啡厅那边打包带上来的咖啡。

    “老板到时候一定会对我们新的作品感到满意的。”说话的是宫崎英高。

    “……”

    黑岛一郎物语的看了一眼旁边的宫崎英高：“那个，在你说话之前，能不能先把手放下来？”

    “我正在取得灵感。”

    “但是这样的姿势太奇怪吧？为什么你最近总是摆出这样的姿势？”

    “赞美太阳。”

    “啊？”

    “这是赞美太阳。”

    宫崎英高站在桌子前面，然后双手张开，伸向天空，整个人呈现一个“y”字的模样。

    “……赞美太阳？”

    黑岛一郎一脸懵逼。

    “嗨，赞美太阳。”

    “……”

    “……”

    两个人相视无语，直到黄磊端着咖啡从办公室出来，然后一脸懵逼的看着这两个人。

    “你们这是在做什么？新的放松活动？”

    黄磊奇怪的问道。

    “是赞美太阳。”

    宫崎英高一脸严肃。

    “啊？”

    黄磊有些没反映过来。

    “这是刚刚想到的。”宫崎英高解释着，“我们的黑暗之魂，需要一个标志性的姿势，所以——赞美太阳。”

    “姿势”在黑暗之魂里面，是一个独特的设定，玩家可以自己按照操作来让人物摆出各种各样的姿势。

    当然，对于后世的游戏而言，摆出姿势什么的，简直是轻而易举，但是对于现在的pc游戏来说，这还的确是一个新鲜的举动。

    “赞美太阳！”

    不知道为什么，黄磊看到宫崎英高的动作，也不由得摆好了姿势，然后中气十足的吼出了这句话。

    这个感觉，级不错啊……

    黄磊觉得，自己这边好像真的很神清气爽啊，这种感觉给人一种级有趣的感受啊！

    嗯嗯，赞美一下太阳，感觉自己现在浑身上下也都有劲了，精神头也上来了！

    宫崎英高微笑着点了点头，然后用欣慰的语气对这边的黄磊说道：“你现在也是太阳骑士了。”

    “……所以说，你们这边的新游戏究竟搞成了什么诡异的东西？！”

    黑岛一郎对宫崎英高这边的进度感到了担忧。

    这个名叫《黑暗之魂》的游戏，不会做成了一个姿势游戏吧？

    不过话说回来，黑暗之魂这个游戏本来就是动作游戏来着，有这样和那样的姿势什么的，好像也没有什么问题吧？

    但是姿势什么的，和动作游戏有关系么？

    这个时候，黑岛一郎脑中又想到了JoJo奇妙冒险这个漫画。

    在这个漫画之中，各色的人物就喜欢摆出奇妙的姿势，所以这个漫画也被称之为“JoJo的奇妙姿势”（大雾）。

    莫非宫崎英高请到了那边的荒木飞吕彦老师来做动作指导？

    不对不对！

    动作游戏怎么就变成了姿势游戏呢！

    黑岛一郎及时醒悟，他自己的脑袋都差点乱了。

    “好险，差点就被宫崎英高这小子给带歪了……”

    黑岛一郎在心中叹息了一声。

    “我们当然是在做游戏啊！”宫崎英高的回答，让黑岛一郎翻了个白眼。

    这段时间，黑岛一郎这边一直在忙与那个与圣尤利安娜医院有关的游戏，这个游戏的3d版本还真不是那么容易制作的，为了制作出一般机器能够接受的演出效果，他们在不断的优化引擎和代码，真的是连头都大了。

    pc的机器优化是一件很麻烦的事情，如果是面对家用机的话，因为只有一种硬件规格，所以完全可以针对性进行优化。但是如果是面对有着千奇百怪硬件的pc机器而言，那想要进行针对性优化，那就是难上加难了。

    当然，这并不是说优化做不到，而是说这方面的工作量很大，有时候甚至优化的工作量，要比游戏开本身更加夸张。

    但是如果机器能够优化好的话，pc上的游戏体验也会非常不错的——例如《魔兽世界》。

    事实上，很多配置要求很高的游戏，只需要做到暴雪一半的优化程度，效果就会好很多——例如连最优秀的“泰坦显卡”都会运行卡机的“仙剑奇侠传6”，这个游戏就被人戏称为“泰坦陨落”。

    因为每天忙得天昏地暗，在加上“主力输出”的绫奈现在跟着森夏一起去了某东方大国，所以现在的黑岛一郎，真的没有时间管外面的事情了。

    宫崎英高虽然就在黑岛一郎隔壁的办公室，但是对于宫崎英高这边的进度，黑岛一郎真的是不太清楚的。

    但是现在，黑岛一郎突然很担心这个名叫《黑暗之魂》的游戏了。

    要知道，黑魂的游戏，并不仅仅只是一个游戏而已，在黑暗之魂之后，还有一系列的企划，例如《对魔忍》，这个游戏就是现代世界版本的黑魂，此外，其他方面也有不少。

    宫崎英高甚至听森夏那边讨论说，要把《FaTe》那个游戏，也制作一个黑魂版本什么的。

    由此可见，自己这边的大Boss也是对这个黑暗之魂给予了厚望的。

    可是这个时候，一直在“赞美太阳”的宫崎英高，让这边的黑岛一郎心虚了。

    “……要不要来看看？”宫崎英高也注意到了这边黑岛一郎担忧的神色。

    “诶？可以吗？”黑岛一郎问道。

    “嘛，没有关系的，反正再过一段时间，这个游戏就要给全会社进行测试了，虽然只是一个动作演示的demo，但之后的制作方向，就会根据这个来进行。”

    3d动作游戏在现在还是一个新鲜的东西，特别是黑暗之魂还是被森夏这边寄予厚望的。

    “老板这边给予了开组这边很高的权限，所以我必须要更加谨慎。这种游戏设计，我自己很喜欢，但是我不确定是否大家都会喜欢这样的设计，所以我想要先看看大家的反应。”

    这只宫崎英高和另外一个世界的可不一样。

    另外一个世界的宫崎英高，在设计难度的时候，最多给玩家来一些套路，拐角的狗、门上的肉块、道路前面的大石头什么的……

    但是这个世界的宫崎英高，因为世界线不同和蝴蝶效应的关系，这只宫崎英高在设计难度的时候，更加抓住玩家的心理，对于aI的设计能力也更高，每一个敌人都跟八.路的游击队员一样难缠。

    但这样的设计，却让游戏难度比另外一个世界更加夸张了。因为自己这边制作人员也担忧难度的问题，所以这个世界的宫崎英高认为，自己这边应该要好好的确定一下这个难度是否能够被人接受了。

    不仅仅只是难度而已，还有游戏的玩法方面，宫崎英高需要看到大家的反馈，从而进行调整。

    如果现在不确定这一些内容的话，到时候恐怕就只能推倒重做了，到时候无论是资金还是人力和时间，这些都全部浪费了。

    则是绝不容许的事情。

    来到了宫崎英高的办公室，宫崎英高让还在加班的员工们让出了两台电脑，然后打开了正在制作的游戏。

    游戏的制作还相当粗糙，甚至连很多场景的贴图都没有，人物形象因为没有优化的关系，整个看起来都有些像是长方形竖条组成的一样。

    游戏载入的场景，是一个类似古代竞技场一样的地方，在画面之中，则有两个人物。

    而这两个人物，此时此刻在画面上都摆出了奇怪的姿势。

    呃……就是之前那个“赞美太阳”的姿势。

    ……

    今日之更新～

    二合一章节。

    然后。

    赞美太阳！

    最后……

    黑魂版本的FaTe，好像也好带感的样子啊……