    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    东**高层的一致反对，使鲍罗廷也不能一意孤行也不是轻易让步的人，在广东区委碰壁后，他转而说服上海的**中央，他在给陈独秀、彭述之的信里明确表示希望**能让步，可以接受不参加这一届国民政府的要求。

    **中央在租界的一栋灰色小楼里召开临时会议讨论鲍罗廷的建议，陈独秀对参加政府更是不以为然，他毫不在意的嘲讽道：“中国社会主义革命的时机还没有到，这就急急忙忙的想当官了。”彭述之也赞同不参加：“仲甫说得对，政府的事就让国民党去搞，我们用不着去当那个官，真当了官恐怕很快就会脱离群众，变成官僚。”

    生病刚好的张国焘感到有些不妥，这毕竟是鲍罗廷的一家之言，便委婉的说道：“仲甫同志，我们是不是征求一下广东区委的意见，他们到底是什么意思？”

    “什么意思？还能有什么意思，我看他们是在广东过得太舒服了，广东的工人运动发展始终不如人意，农民协会呢，除了彭湃在海陆丰搞了几个，其他地方的农协还没有建立。那么好的条件，却…..，告诉他们踏踏实实的做点事情，不要老想着进政府。”陈独秀冷着脸说道。

    “进不进政府我都没意见，我想谈谈五运动以来，我党暴露的一些问题，”蔡和森说着又用力咳嗽两声。陈独秀看他难受的样子，关切地说：“和森同志。你应该去医院检查一下，别太劳累了。”蔡和森摆摆手表示自己没事。

    “五运动以来，我党组织在初期作了些工作，可是随着运动的深入，我党对运动的领导明显不足，党的干部整天瞎忙，没有抓住重点，现在我感到不是我们在领导运动。而是运动推着我们前进。这是我们工作的一大失误。”

    蔡和森的话十分尖锐。会议中一阵沉默，李立三感到有些委屈，他是上海总工会委员长，是党派去领导五运动的。蔡和森这话无疑在指责他对运动领导不力。但蔡和森的批评他却无法反驳，总工会提出地十七条被总商会修改为十三条，但这十三条遭到各工会代表地反对，认为让步太大。而接受十三条地李立三更差点被轰下台。

    “和森同志的批评是事实，可是我党领导五运动的主要阵地是上海总工会，总工会职员数百，下属工会就有一百多个，事务太多，干部太少，根本不够用。”

    与李立三有同样感受的还有张国焘，张国焘是受中央委派负责指导上海工运的。他接过李立三的话说道：“立三同志的话没错。问题地根本还是我党力量太弱，整个上海我党能动用的力量全部投入到总工会中了，可尽管这样。还是捉襟见肘。”

    “我没有指责立三同志和国焘同志的意思，我的看法与他们相同，我提出这个问题的目的是希望中央能重新考虑与国民党的合作方式，目前这种合作方式已经严重制约我党发展；仲甫刚才说道广东那么好的条件，可为什么没有发展起来呢？我认为还是受党内合作地影响，所以我郑重向中央提出修改目前地合作方式，由党内合作改为党外合作。”

    蔡和森的话终于不可逆转的改变了会议地议题，对于党内合作从一开始**高层就存在不同意意见，陈独秀、张国焘、蔡和森当初都反对党内合作，而主张与国民党建立联合统一战线，但当时共产国际派到中国的代表马林坚决要求采取这一形式，李大钊也支持马林的意见。观点分歧在第三次党代会上总爆发，张国焘、蔡和森、太祖与马林、瞿秋白、张太雷进行了长达两周的激烈辩论，在双方争执不下的时候，马林共产国际代表的身份起了重要作用，使**最终同意采取党内合作的方式，张国焘甚至被排挤中央。

    经过一年多的实践，现在党内合作的弊端已现端倪，党员数量与前两年相比没有大的变化，党的基层干部忙于建立国民党党部，忽视了**党组织的发展，上海是**中央所在地，但上海的党组织却发展缓慢，一个五运动把上海党组织的全部人力投入进去都还不够。

    陈独秀很是为难，蔡和森提出的问题他不是没考虑，可是要改变这个决策必须要得到共产国际的同意，**中央无权对这样重大的决策进行修改，但共产国际是绝不可能同意修改这个决策的。

    “党内合作是共产国际决定的，我们作为共产国际的下属组织必须遵守国际的决定，这是党的组织纪律。”陈独秀软弱的辩解道。

    “我不同意和森同志的意见。”李立三说道：“从这次运动来看中国工人阶级的力量还很弱小，还不能领导中国革命，因此坚持国共合作是必要的，采取党内发展的方式也不是不可以，只是各地党员热衷于发展国民党党部，而忽视了我党的发展，是他们的指导思想错误，我认为应该由中央出面提醒他们要注意，在发展国民党的同时不能忽视我党的发展。”

    “我也不同意和森同志的意见，国共合作之后广东的形势发展很好，我党的影响发展很快，况且，党内合作还有个目的是改造国民党，党外合作能达到这个目的吗？显然不能，我们不能被暂时的困难吓倒，要有信心，随着革命的发展，发展党组织，改造国民党，这两个目的都能办到。”瞿秋白也不赞成蔡和森的意见。

    “当初我反对党内合作是因为担心丧失我党的独立性，现在看来党内合作没有出现这种情况，但却束缚了党的发展。这是我没有想到地，对如何在党内合作的情况下发展我党组织，中央应该提出一些建议，以免地方上的同志出现思想混乱。”张国焘委婉的表示赞同李立三的意见。

    蔡和森正要发言胸口突然涌出一股烦闷，爆发出一阵猛烈的咳嗽，坐在他旁边的李立三立刻走

    后轻轻拍打他的后背，看着蔡和森地样子，陈独秀再院看看。

    “参加国民政府地事就这样吧。至于其他问题。等等看吧。”陈独秀对是否更改党内合作也看不清。不过有一点，这个决策是经过共产国际决定地，没有他们的同意是不可能更改的，而要说服他们更难上加难。

    年青的**人，他们中的精英已经察觉党的主要策略发生偏差，但却缺少挑战权威的力量，使他们丧失了主动修正地机会。直到一年以后的整理党务案。

    历史带着巨大的遗憾向前滚滚而行，历史也顽强的将被偏离的轨迹，扭转到正确的时间轨道。

    庄继华冒着巨大风险提出的对策，被蒋介石和廖仲恺部分否决了。

    廖仲恺一口气看完蒋介石带来的《当前局势地研判以及我们应该采取地对策》，心中的震撼无以复加，甚至比当初孙中山告诉他要改组国民党的震撼还要大，他完全可以想到如果完全采用这个策略在党内要引起多大地风波，不但党内。就是**也要受到影响。

    放下文件。廖仲恺看看蒋介石，他现在明白为什么蒋介石一进门就把其他人赶出房间的原因了。而且蒋介石很可能赞同庄继华的策略，不然他不会把文件拿给他看。想想之后。廖仲恺叹口气道：“介石，看来你是赞同他的计划的。”

    “我不完全赞同。顽固还是太年轻了。”蒋介石沉声说：“他太小看列强，而且他对我党的估计也太高了。不过整顿财政和整顿军队的计划是可行的。”

    廖仲恺点点头，庄继华对国民党的真实实力并不清楚，基层国民党组织一向涣散，甚至很多地方可说没有，以北京为例，全国首都，但在总理北上之前是没有党部的，广东算是国民党实力最强的地区，可是很多县的县党部还没有建立，而庄继华提出的要在乡、村建立党部无疑是不现实的。

    “不过他对党内的某些弊病的分析还是正确的，发展青年入党也是很正确的构想。”廖仲恺又舍不得完全放弃这份策划，国民党成立多少年了，还没人拟定出这么全面的发展计划。这些年来总理一直根据局势策划不同的策略，虽然提出了党的长远目标，却一直没有明确党的行动纲领，整个党的建设处于停滞状态，以至不得不引入**的理论和人员。现在庄继华提出的对策不但可行，而且扩充之下可以成为党的建设、军队建设的工作方针，他的价值国民党而言无论怎么形容都不过分。

    沉凝片刻，廖仲恺又对蒋介石说：“完全实行是不可能的，首先接管五运动就不太可能，而且**还要在香港发起大罢工。”

    蒋介石一听香港罢工，忍不住打断廖仲恺的话问道：“在香港发起罢工？那不是我们就必然要承担英国人的全部压力，而且一旦罢工工人回到内地，那么多人的吃饭穿衣住宿，怎么解决？要花多少钱？”

    “是呀，邓中夏来找我，我答应给他们每月一万大洋的费用，就这一万大洋还是从牙缝里挤出来的。国民政府一旦成立，用钱的地方就更多了，到时候怎么办哟。”廖仲恺想想就感到愁。

    “我看只有统一财政，按照文革的说法，统一财政不但能使政府有钱，也能防止出现新军阀。”成立国民政府对庄继华这样的低级官员来说还是秘密，可对于蒋介石廖仲恺这样的高级官员来说就是公开的。成立国民政府已经进入加速轨道，如不是鲍罗廷还在犹豫，恐怕已经开始讨论国民政府的人事安排了。

    “是的，谭延恺、朱培德他们，甚至李任潮都对汝为独占广州税收都已经表示不满，收归政府之后，这些矛盾就不存在了。”廖仲恺说的这些蒋介石也曾听说过，不过此时得到廖仲恺的亲口证实，他心中有股说不出来的高兴。枪打出头鸟，许大哥，就先让你得意一会吧。

    但蒋介石却没有开口，廖仲恺知道蒋介石与许崇智的关系，他希望能通过蒋介石的嘴让他转告许崇智分出部分利益，平衡一下各军之间的关系，却没想到蒋介石根本不接这个话题，他只好把想好的话咽下去，心中不免有些责怪蒋介石只顾兄弟情谊，不顾政府的难处。他那知道许崇智在火上烤，正是他求之不得之事。

    “说到这个，仲恺兄，我们党军扩编为师，可是军费来源怎么办？”蒋介石虽然高兴，但党军扩编之后，经费来源却没有定下来，经费来源其实就是税收。

    广东各军都截留税收以充军饷，截留财税的前提是要有地盘，党军没有地盘就无法截留税收。

    蒋介石的话的意思就是让廖仲恺想办法帮党军弄块地盘，好收点税。

    “还用你说，党军的事就是我的事，别忘了我还是黄埔的政委，我正与汝为商量，请他让点税出来。”廖仲恺明白蒋介石的意思，不过他没说的是许崇智根本不想让，许崇智提出的是党军的经费由苏俄包办，可是苏俄提供的经费管现在的黄埔军校都够呛，何况整个党军。

    但蒋介石却听懂了廖仲恺的话，猜到许崇智不肯，心中不由有些恼怒。但他的脸上还是不动声色。

    “那就好，不然下个月我们恐怕又要喝稀饭了。”

    “怎么会，现在与当初不一样了，你放心吧，绝不会让党军喝清汤稀饭的。”廖仲恺见蒋介石提到当初黄埔建校时的窘境，便笑着安慰他。

    “对了，介石，文革回来后报告川军的情况没有？”廖仲恺突然想到派庄继华去连山的目的。

    “谈了，他提出改编川军，具体计划在这里。”说着蒋介石从随身的皮包中拿出《川军改造计划》递给廖仲恺。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>