    就在此时，圣兽背部天空却陡然响起一个播报声。

    “赛文伽即将着陆，请注意避让。”

    “赛文伽即将着陆，请注意避让。”

    驾驶舱内，夏龙双手握紧操控杆，目光严肃的看着圣兽。

    “虽然我很想跟你喊一声‘不要再打了’，但我想这个时候你也听不进去的，那么给我冷静一下吧！”

    话音落下，夏龙熟练拨动身前一排开关，然后拉下瞄准镜。

    伴随着他的动作，赛文伽着陆后立刻右脚上前一步半跪于地，同时高高举起右拳瞄准圣兽的翘臀。

    “硬芯铁拳弹，发射！”

    夏龙低吼一声，快速按下了按钮。

    下一秒，赛文伽右拳立刻从腕部脱落，同时尾部喷射出汹涌的火焰，以极快的速度朝着圣兽飞去。

    这么大的动作，圣兽自然有所察觉。

    果断转身看去，随后在就看见一只巨大的铁拳急速朝它面门飞来。

    没有丝毫犹豫，圣兽右爪缭绕火焰直接将飞来的硬芯铁拳弹拍飞。

    但它却低估了拳头的力量，被巨大的冲力向后推动数步。

    圣兽阿波罗抬首看向赛文伽，那火焰般燃烧的瞳孔，怒火更盛。

    又来个捣乱的？

    它缓缓摆动身躯朝赛文伽慢慢走去，硕大的黑色鼻孔中喷吐出两道火柱般的长焰。

    “夏龙？”洋子看着从天而降的赛文伽顿时怔住了。

    “太好了，洋子前辈，夏龙前辈来救我们了！”遥辉立刻发出欢呼，但很快就被洋子怼了回去。

    “笨蛋，现在圣兽注意力都被赛文伽吸引过去了，夏龙他就算再天纵奇才，也不能开着赛文伽打赢圣兽的。”洋子立刻大声说道，让遥辉瞬间想明白了其中因果。

    “对哦，那前辈现在岂不是危险了？”

    “必须得将圣兽的注意力重新吸引回来才行。”洋子咬牙，大脑快速运转。

    虽然平日里很讨厌夏龙吊儿郎当的行为，但他到底是自己的队友，是并肩作战的伙伴。

    放弃自己的伙伴赢得任务？

    这种事，她怎么可能做得到！

    “遥辉，等会儿我们一起上，先救出夏龙再说，至于任务之后再说吧！”洋子很快有了决断。

    “哦嘶，我知道了。”

    就在金古桥和乌英达姆即将动身之际，头盔里就响起夏龙的声音。

    “虽然很感激你们为我着想，但事情还没到那个地步，让我先试着和圣兽沟通下吧，说不定能让它平复下来。”

    “这怎么可能？你说的话，圣兽怎么可能听得懂呢？”洋子想也不想的否决了。

    “结花曾说过，她小时候因为迷路见过圣兽一面，最终在它的指引下从山上下来了，这就说明圣兽心底是善良的，既然如此只要愿意好好沟通就一定能迎来和解的，我相信结花并愿意为此堵上一切！”夏龙说完，果断操控赛文伽举起了双手，行了个法国军礼。

    圣兽本想几个起步将赛文伽按到在地。

    没想到对方举动却如此出乎意料。

    似乎对方放弃了抵抗。

    军械库，指挥室内。

    结花看见这一幕，感动的眼泪直冒泪花。

    一旁清楚夏龙实力的伽古拉却是嘴角一撇，半点也不担心。

    装，你继续装。

    我倒要看看你又打算整什么花样。

    ……

    夏龙立刻调整系统，让舱内语音播报功能改成大功率外放模式，然后开始了自己的表演。

    “喂，那边的大狮子，请你冷静一下，我们现在不想和你继续战斗下去了。”

    乌英达姆驾驶舱内，遥辉看着一幕有些焦急。

    “这样真的行得通吗？”

    “遥辉，我觉得你的担心是多余的。”泽塔声音忽然响起。

    “哎？”

    “夏龙先生底牌众多，说不定就拥有会感化能力的卡牌，他一定是有底气才这么做的。”泽塔笃定的说道。

    果然，他话音刚落，圣兽前进的步伐就停下了。

    却是夏龙的能力——心灵沟通起了作用。

    【你说的是真的？】

    【比珍珠还真，之前不好意思了，我们不知道你的出世是为了封印邪兽，还以为你是怪兽所以才发起了攻击】

    【怪兽？真是失礼，我可是守护一方的圣兽！】

    【对不起，对不起，我们真的不是故意的，作为赔罪我们和你一起封印邪兽吧？】

    【你说的是真的？那家伙十分强大，就算是我也没有稳赢的把握，你们有可能会死哦！】

    【我们是地球防卫队军械库的成员，守护地球和人类本就是我们的职责，就算再危险我们也不怕，况且我有必胜的把握！】

    夏龙说完，嘴角勾起一个弧度来。

    【必胜的把握？】

    【因为除开这个身份，我还是帝骑，假面骑士帝骑！】

    【帝骑？】

    【总之就是很厉害很勇的，等邪兽出现后，你就知道了】

    众人瞪大眼睛，看着夏龙与圣兽一个歪比巴卜一个嘶吼连连像是在交流的场面，都有些不可思议。

    什么情况？

    你们真的是在沟通吗？

    不是在跨频道聊天？

    但不管怎么样，场面总算是控制住了。

    就在众人松了一口气的时候，周遭一条无人的街道上却出现了一个不速之客。

    镝木身穿怪兽研究中心的绿色制服，顶着一堆乱糟糟的头发，双目满是血丝。

    他看着眼前分外和谐的场面，不禁拍起了小手。

    “竟然不变身成奥特战士，就能将局面稳住，帝骑你果然厉害。”

    “真是可喜可贺，可喜可贺！”

    但很快他的掌声就停了下来，看着远处那个憨憨的赛文伽，目光中满是悲愤。

    忽然，他张开口发出沙哑悲腔的怒吼。

    “不是这样的！”

    “把贝利亚勋章还给我啊，你这个借东西不还的混蛋！”

    镝木摊开手掌，看着掌心的吉尔巴里斯和加拉特隆MK2勋章，气的嘴唇发白，面容都没有血色。

    “把贝利亚勋章还给我啊！”

    话音落下，镝木便将手中勋章扔向了圣兽阿波罗。

