然后她眼睛亮了！
　　这居然是一本绢书！
　　这块软绢看上去薄薄一叠，但展开以后里面的内容足能容纳一本十数万字的书。
　　更可喜的是，这居然是一本修炼风灵力初级书和中级书的合体，上面的小字会发光，就算在暗夜中顾惜玖也能看得清清楚楚。
　　她正为无法找到修炼风灵力的书而焦头烂额，现在这个无疑是雪中送炭！
　　顾惜玖原本是因为那一个梦跑到这里来寻找答案的，想看看那玉像还在不在，没想到会有这样一场奇遇。
　　她又在山洞里找了一会，没再找到其他有用的东西。
　　她始终没再找到当初发现玉像的那个小亭，甚至山洞里的格局也和曾经的不一样。
　　她再三确认过，这个山洞就是曾经的那个山洞……
　　会发生这种情况只有一种可能，那就是当初她闯入的那个山洞里面其实是有传说中的结界的，那个玉像藏身在结界中，而她那时是误打误撞进去的。
　　现在那结界不知道是没有了，还是隐藏的更严实了，反正她无法再找到……
　　她想起了那个梦，心中一动，难道那玉像真的是圣尊？他在梦中指点她来这里？
　　这个猜测比较合理，但她又觉得有些荒诞不经。
　　圣尊在这世上是最高高在上的人物，不与凡人共语，几百年也未必能冒泡几次，就算是左右天师，三大宗主想要见他都比登天还难，这样的他为何会帮素不相识的自己？
　　如果非要扯个交情出来，那就是她曾经剥光了他……
　　她莫名打了个寒噤，这样的人物如果真被她剥光，估计会想杀她灭口吧？
　　怎么可能会如此以德报怨？
　　她的小军师苍穹玉还晕着，一时也无法和她交流，所以顾惜玖也不能问问它那位圣尊是什么性格脾气儿。
　　或许圣尊大人是神，所以极有神格，宰相肚里能跑船不与小人物一般见识，以德报怨不计前嫌——
　　想到这里顾惜玖有些感动，向着山洞内部深施一礼：“多谢恩人赐书，原先如有得罪之处，惜玖在此诚心诚意赔罪，如有差遣，请在梦中告知，惜玖赴汤蹈火在所不辞……”
　　这样的大恩不是一句道谢就能还清的，所以顾惜玖许了这样的愿。
　　洞内无人应声，也不像是有人的样子。
　　顾惜玖离开了，洞内又恢复了平静。
　　在那山洞对面也有一片断崖，断崖上有老树虬结横生，此刻在大树上有三个人现出身形。
　　其中一人乌发白袍，脸上戴着鬼脸面具，正是那位圣尊。
　　在他身后则是两名干脆利落地俊美少年，那两位少年看着顾惜玖离开，其中一人叹息一声：“这小姑娘真是个人才！灵力二阶她就敢和这独角蝰蛇相斗，居然还被她斗赢了！”
　　“是啊，这独角蝰蛇凶猛异常，就算是灵力四阶的人碰到它也是头大如斗，一个搞不好就会丧命，见了它能跑则跑，而这小姑娘刚才骤然遇到它压根没有想跑的意思，还很沉着地应战，刚才我都替她捏一把冷汗，唯恐她会被那蝰蛇一口吞了。”
　　^^
　　上两章发颠倒了，已做修改，亲们刷新一下再看哈。
