    第四六二章你就不怕掉脑袋

    “谢陛下！”

    全旭与卢象升躬身朝着崇祯皇帝施礼。

    崇祯确实是非常感动，他虽然不懂军事，但是也知道，一将功成万骨枯，伤敌一千，自损八百。

    辽东军出关的时候，有六七万人马，现如今回来的只有一万余人，尽管辽东还有留下的士兵，可是，这一次，辽东军的损失绝对不轻。

    这当然是崇祯自己脑补出来的。

    事实上呢，这一次广宁之战，全家军的阵亡将士已经统计出来了，总有五十二人，伤七百余人。其实重伤员约一百多人。

    天雄军扛了皇太极的两天一夜的进攻，损失大了一点，但是，阵亡不足两千人，加上伤员和百姓伤亡，仍旧不及建奴的三十分之一。

    可以说，这次辽东军打出了一个骇人的战绩，双方交换比例达到了一比五十七。这就是科技的力量，也幸亏第四旅没有完成换装。

    如果让全旭给全家军换成了五六半、五六冲以及五六班用轻机枪，五四式重机枪，再加上狙击步枪、迫击炮，火箭炮，那样以来，全家军绝对可以打出一比一百，甚至更为夸张的战绩。

    “不必谢！”

    崇祯拍了拍卢象升的肩膀，然后用别有深意的目光望着全旭：“这是你们应得的！”

    崇祯全心全意观看着全家军与天雄军给他整出来的阅兵式，

    而曹化淳则满脸堆笑的望着全旭，压低声音道：“修武伯，哎呦，瞧我这张嘴啊，以后该叫您武威侯了！”

    接着曹化淳又冲卢象升挤挤眼睛：“卢大人，以后您可就是中宁侯了！”

    全旭看着崇祯皮笑肉不笑的样子，他故意装作听不见，他明白过来了，这是崇祯的意思，让曹化淳透露给全旭和卢象升。

    “曹公公，您可以不要跟我开玩笑！”

    “武威侯，奴婢怎么敢跟您开玩笑呢！”

    曹化淳笑道：“圣旨已经拟好了，内阁也无人反对，就等择良辰吉日举行耀威献捷大典，在盛典上宣布了！”

    随着阅兵式完成，全旭和卢象升享受了一把跨马游街的待遇，他们跟着崇祯的玉辂返回京城。

    这一路上，全旭与卢象升他不管去到哪里都被人惨无人道地围观，特别是全旭，没有办法，谁让他年轻，又没有结婚呢？

    低门求媳，高门嫁女这是传统，有闺女没有出阁的官员、士绅、勋贵也出来围观，简直就是万人空巷。

    好不容易来到了京城，全旭的全家军与天雄军在城外早已布置好了大营，也有士绅和官府送来的肉食与酒水。

    全旭跟着卢象升和曹化淳来到皇宫，全旭可不想跪，崇祯似乎看出了全旭的小心思就笑道：“朕的武威侯，你又在想什么？”

    “臣在想，陛下是不是又没钱了？”

    崇祯愕然一笑：“全爱卿为何会有这样的想法？”

    “如果陛下还有钱，用得着出京城两百多里慰劳，又拿着一个侯爵名号来糊弄我们么？”

    全旭不以为然的道：“直接把我们应得的赏格发下来不就结了？”

    崇祯皇帝有些郁闷：“你真的是这样想的？”

    “除此之外，臣真的想不出什么别的理由了。”

    曹化淳吓坏了，他怎么也想不到全旭会如此大胆。

    卢象升板着脸：“武威侯，你……”

    话说到半截便说不下去了，卢象升实在是不知道该怎么吐槽这个活宝了。

    崇祯叹了口气道：“你这个活宝呀……你真不知道在大明武将要封侯有多难？”

    “难吗？”

    全旭有些不以为然，他知道过不了多久，大明的爵位就泛滥成灾了，刘泽清这个货可以封为东平伯，左良玉那个烂人也可以进爵为平南侯，高杰可以封为兴平伯，至于这个武威侯又能算得了什么？

    “再难也没有百万两银子来得现实！”

    崇祯皇帝没好气的道：“好，那朕就直接告诉你好了，自靖难之后，大明就再没有一个武将能封侯，一个都没有！戚少保的功劳够大了吧？没封；李成梁的战功比戚少保要显赫得多，也不过是封了个宁远伯！为了给两位爱卿封侯，朕可跟文武百官吵了好多天呀，可惜，有人不领情！”

    全旭撇撇嘴道：“陛下，有没有吃的，臣饿了！”

    全旭也算是给崇祯一个台阶下来，这事就算过去了。

    老规模，崇祯为了给全旭和卢象升以示恩宠，就再次举行私宴，参加宴会的人就六个，崇祯的皇太子，坤兴公主，以及周皇后，加上卢象升与全旭。

    当然，王承恩负责端茶倒水。

    再次看到小公主，全旭微微一愣。

    此时的小公主比两年前更加可爱，肥嘟嘟的小脸，大大的眼睛，长长的睫毛，特别是她的眼睛，非常灵动。

    至于太子，则长得黑瘦黑瘦的，一双丹凤眼，显得有些畏惧全旭。

    全旭望着小太子与小公主，仿佛想起了什么：“哎呀，曹公公，你忘记把我的土特产带过来了，记住十六号大车。”

    曹化淳心里唏嘘不已：“咱家是司礼监太监，不是御前打杂的太监！”

    但是，全旭全然不把曹化淳当回事。

    曹化淳有些无奈，在得到崇祯皇帝的允许之后，不多时，被全旭称为十六号车的大车送到了皇宫之内。

    周皇后有些好奇：“全爱卿这次带了什么好东西！”

    “你猜！”

    曹化淳想捂着耳朵，他不敢听了。

    估计整个天下就全旭一个人敢跟周皇后这么说话。

    事实上，全旭也是在试探崇祯。

    其实，无论他怎么做，决定权在崇祯手中，如果崇祯认为全旭是功高盖主，那么全旭就算毕恭毕敬，他也一样可以炮制出全旭不臣的证据，然后把褫夺其爵，或者门进大牢之中。

    如果崇祯不想对付他，他这样的表现完全可以作为赤诚。

    就像情人眼里出西施，在喜欢一个人的时候，他的身上一举一动都是优点，讨厌一个人的时候，他所做的一切，都会碍眼。

    全旭这次可没有拿什么土豆和红薯罐头之类的东西糊弄崇祯，所谓的礼物，还真是珍贵的礼物。

    不过，却不是这个时代的礼物。

    这个时候，全旭从大车的盒子上，取下一个锦盒。

    锦盒里是辽南人工养殖的珍珠，这都是真珍珠，而不是用塑料糊弄人的玩意，但是，珍珠在后世却非常廉价，特别是品相一般的珍珠。

    全旭拿出来的这种珍珠，则是金色的，四颗如同鸽子蛋大小的金珍珠，完全可以为珠宝级别的。

    全旭将四颗金色的珍珠递到小公主手中。

    小公主眼珠子骨碌碌的乱转，冲他露出一个甜甜的笑容，显然，由周皇后教育，小公主的家教还是不错的，在得到周皇后的许可后，小公主这才伸手接过四颗金色的珍珠。

    全旭又拿起另外的盒子一边道：“陛下，这是建奴的兵部承征图尔格献给臣的，这货居心叵测，这些东西可非人臣可以拥有！”

    事实上，全旭这也是借着图尔格的名义，交待这些东西的来历，金色的珍珠，放在大明，也是至宝。

    卖个几万两银子不成问题，一切都是为了生意。

    接着，全旭从盒子里打开，露出密密麻麻的白色珍珠，当然品相一般，盛在数量极多。

    周皇后一脸惊讶：“这么多？”

    “建奴的好东西不少，不知道抢了多少家！”

    全旭朝着崇祯摊开双手：“臣还有点，准备在京城卖掉，曹公公，请你打听打听，谁要这些珍珠和玉石！”

    全旭在辽南的珍珠养殖基地，其实就是一个幌子，重要的是，他需要利用时空变现，后世大规模的珍珠养殖基地，可以得到大量的珍珠，可以用公斤来称的那种。

    在这个时代，珍珠也是相当昂贵的奢侈品。

    当然，崇祯的面做生意。

    全旭的理由非常充分：“陛下，您也知道这养兵，实在是太费钱了，要想让将士们卖命，那就必须给足了卖命钱，否则他们可不会在战场上卖力气。”

    崇祯默许之下。

    接着，全旭笑道：“陛下，您今天有口福了，我与卢大人这次北上的时候，遇到了一头熊瞎子，我那些亲兵三下五除二就活捉了，赶紧让御膳房宰了，可以吃熊排，还有熊掌！”

    卢象升此时已经不知道怎么说全旭了，他捂着脸。

    全旭的话，反而对崇祯的胃口。

    崇祯当了五年多的皇帝，遇到的大臣，哪个不是小心翼翼的恭维着他？

    唯一全旭，根本就没有把他当成皇帝，反而像朋友。

    崇祯笑道：“朕登基也有几年了，还从来没有吃过熊掌呢，这回有口福了。”

    “当然，还不止呢！”

    全旭摆摆手，让人把他准备的礼物拉过来，这可不是一辆两车，而是足足几十辆，上面的东西则是五花八门。

    梅花鹿，海参、鲍鱼、梭子蟹、紫海胆、大骨鸡、水貂、鲟鳇鱼、大马哈鱼、花尾榛鸡，还有一头半大的东北虎。

    简直可以够崇祯开一个动物园了。

    当然，这些东西都是吃的。

    全旭没有把自己当成外人，与皇帝就像一家人一样，他在皇帝好像回家一样，直接指挥那些宦官：“这个鱼烤着最好吃，这个海蟹的蟹肺一定要扔掉，墨鱼的内脏一定要撕干净……这个金枪鱼快点给我料理干净，我要做烧烤！”

    卢象升看得冷汗都下来了，你这么放肆就不怕掉脑袋么？

