    李婆子打着如意算盘，等沈大舅舅走了，把自己的那件破棉衣给沈氏，今年没闲钱做衣裳，那新棉衣新外衫，留着自己过年穿，正正好。

    沈氏看着床边一堆新衣裳，抹着泪千道谢、万道恩。

    “大嫂……家里这么困难，你还……娘的病。”

    麻氏叹了口气，沈氏不知，多亏白芷侄女，今年总算能松快些，可眼下也不能明说，只能劝慰道：

    “你别担心我们，放心，全家都置办了新衣裳，都买好了肉，正在熏着。吃到过年都有剩，今年，总算能过个好年。婆婆的病也不用担心，今年的药钱有了着落的。”

    沈氏还不知自己娘家的门道，也没个富亲戚，免担心瞎想“家里那来这么多银钱，孩子们，孩子们都好吧，都在家吧？”

    这小姑子，想到天边去了，在穷也不能卖儿卖女。到也不怨小姑子糊想，自己家什么家底，她一清二楚，无缘无故的一笔财。

    可，麻氏谨记着，崔家还指着白芷换银钱，多一人知道，白芷多一份危险，得瞒紧紧的：

    “我这会子，不好与你细说。翻了年，找着机会，我在跟你细说。你放心，在穷我们也不会卖儿卖女的，一大家定是要齐齐整整。”

    沈氏抹着泪，点点头。

    麻氏转头，两个孩子瘦骨骨，跟自家一样，可自家是娘的病……崔家又不缺吃，不缺穿，只有二房一个个穿的破破烂烂，瘦干瘦干。

    也是姑爷立不起来，小姑子又是个软弱可欺的。

    “少安、少言过来。”

    麻氏利索的把少安、少言身上五件破单衣扯下来，只留一件单衣，把带来的新棉衣穿上，在捡起刚刚脱下去的一件旧单衣穿在外头。

    “大嫂，这……这新衣，咋就穿上……”

    “不穿上，压箱子呀，那还不被你家婆婆、大房拿去？”

    “我……不会。”

    少安、少言一脸喜色的摸着棉衣、棉裤，新衣服！

    麻氏慎怪沈氏一眼，“小姑子，我可跟你说，这新衣服，你可别被你婆母糊弄了去，也别锁箱子里。你也一样，都穿上，换上。天天穿！

    鞋子也一样，什么都没有身体要紧。”

    白芷走的那天……也这么说，悲从中来，哽咽道：

    “我知道，放心，大嫂！我会护好两个孩子，谁要拿走，我跟他们拼命。他们……他们那个不是两件棉衣在身。年年置着新衣裳……”

    麻氏抱过两个孩子，偷偷的一人口袋里塞上一个鸡蛋、一把糖果，少安捏了提，双眼发光，不住的朝舅娘点头。

    嗯，是个机灵的孩子！

    才转头对沈氏无奈的说道：“哎，要是你早这样，大房也不敢把主意打到白芷身上。”

    白芷，又勾起沈氏的泪水，伤心到哭出声：“哇，我的白芷……”

    麻氏也不说话，等沈氏哭了半晌，声音越哭越小，才拉过沈氏，抚耳说：

    “我跟你说的，你要记仔细了。

    我蒌子里还有一罐子熟的猪肉，你在屋子烧水烤火时，瞧着没人，热上两块给孩子吃，多少加点油水。还有一罐子二十多个熟鸡蛋，一样的给热上。

    虽说天冷放得住，但也早些进到孩子们嘴里，多给孩子们补补。

    还有一包子糖，冲了水，给孩子们甜甜口。

    咱们自家有，就不用馋人家的。”

    沈氏略有些担心：“我藏在屋子里吃独的……

    少安反驳道说道：

    “大伯家经常有鸡蛋、点心、肉饼，三叔家也一样，都不给我们……”

    麻氏狠铁不成钢，刚刚才说硬话，这会子又软下去：

    “你看，一个孩子都比你脑子清。要扯出来，你不会都闹开呀，房房都藏着零嘴吃的，就你老实。一直吃着亏，还不长记性，你看看你们二房身上，没一件好衣裳，瘦的没二两肉，你看其它两房。

    你就藏床底下，用破布包着。吃个十来天就吃完了。”

    沈氏坚定的说：”好”

    麻氏：“你也别担心，这些衣服，穿在身上，大家都瞧在眼里，也不好叫你脱下来。我等下跟你婆婆过个明路。只要你自己不要被哄去了，想来也不会明抢。”

    沈大舅舅就在一边安安静静的陪着，看麻氏起身，也跟着起身，只是反复叮咛一句：“要照顾好身子，要照顾好孩子们，别被欺负了去。”

    沈氏擦了把眼泪，让哥哥放心。

    见小姑子把那两罐子吃食藏好了，麻氏拍了拍衣裳，才打开门子，径直走到李婆子跟前，强挤出笑容：

    “他奶奶，不担误你晒太阳了，我们就往屋里赶。”

    面子还是要作的，李婆子热情的问道：

    “不在家用个午饭？”

    老婆子，哄自己呢，什么时候留我们沈家用过饭，看不起我们，我还不稀你一碗饭，麻氏笑脸放大了说：

    “不了，最近买了些木材，在修整屋子呢，师傅们在家，还得赶着回去。”

    李婆子一亮，可能跟老大家说的一样，这是来了钱账，还不老少，快腊月了，还有闲银子修整屋子。

    还不等李婆子问，麻氏接着说：

    “对了，近日里跟亲戚借了些银子，我婆婆一直掂记着小姑和孩子们，哎，难为她老人家，省着药钱，都要给每人置办了两身新衣裳、一双新鞋子。

    这不，刚做好，今天就催着我们着急忙慌的送来。

    老人家心善，疼小辈呢，就怕孩子们冷出个好歹人，到底是命重要。”

    呸，谁稀的，崔家还能把人冻死。

    李婆子干巴巴的说：“老人家都一个心，心善，都为小辈们活。”

    麻氏继续自顾自的说：

    “他奶奶，是不是我家姑姑不懂事呀，没孝敬好老人，也不贤惠，专偷着懒不干活？”

    李婆子敢说一个不字吗，村里谁不知道，崔家二房最是勤快不过，“勤快。”

    麻氏：“那就奇怪了，我小姑子和孩子们身上一件棉衣都没有，就少言几岁的小娃子身上套着不知道穿了多少年件的旧棉衣。难道我家姑子傻？崔家个个穿着厚实的棉服，就她爱穿单衣还满是补丁的？

    他奶奶你说，我家小姑子是不是傻了？在娘家也没这毛病。“

    陈氏：”他大舅娘，你可别指桑骂槐，这这，银钱肯定是弟姐吃喝去了。“

    麻氏：”这样？我家小姑子还是个馋嘴的，冻的人命都没了，还顾着一张嘴？可也不对呀，一大家子都比二房胖？我得问问村子里，是不是谁家借了我小姑子的银钱。“

    ”他奶奶，你放心，长嫂如母，我刚刚把小姑子好好的训一番，人可不能干傻事，做个傻子。人家吃，她也吃呀，人家穿，她也穿呀，这有手有脚有嘴的，可不是长着好看的。”

    崔家舅娘出了一口闷气，带着沈大舅舅，扬长而去。

    被麻氏这一番奚落夹棒带枪的，把李婆子气得捶胸顿足，也只能暗自呑下。

    施施然的抬脚进屋，转头矁了矁这一圈人，没一个有用的，竟说不过麻氏一个穷光蛋：

    “一个个吃干饭呀，都站在这干什么，没事干？不会寻着活，趁着天晴也把家里修整下。”

    果然，在看到沈氏和两个孩子子出二房门时，都穿着新棉衣、新鞋。

    沈氏也是将新棉衣穿在里头，新棉衣留的长，比外面旧衣长了一小截，李婆子拿着赶鸡使的那细溜的棍叉叉，假装赶鸡，凑近沈氏，细瞧了几回。

    我的老娘呢，还是上好的细布做的，看来里头的棉花定也是上好的花头，沈家这回出老血本了。

    傍晚，李婆子心神不宁一整天，早就把麻氏的嘲讽丢在脑后，光记着新衣裳，李婆子吩咐道：

    “田柱呀，我里屋架子上，娘还有件旧棉衣，沈氏身量跟我差不多，她穿着正正好。

    你娘我，也是好些年没有置办过新棉衣呀，你刚刚说棉衣是青色的，对吧？可不正适合老人家。

    我也不让沈氏吃亏，一件换一件，我那家上过身，更暖和，棉结实。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们~你们的票票是我最大的动力~~~

    谢谢半个柠檬C 提醒错别字，改了~~

