    会议一致开到中午1点才结束，云夕已经饿得前胸贴后背，一进办公室就看见桌上热乎乎的饭菜，她不由得一楞，快速走了过去，看见盒子上贴着留言条。

    记得吃饭，炎。

    云夕嘴角上扬，打开饭盒，香气四溢。

    “滴滴。”

    手机屏幕突然亮了起来，是肉肉发过来的。

    肉肉：小夕夕，在干嘛呢？我好无聊哦，陪我聊聊天呗。

    半夜成仙：最近很忙，等我忙完之后请你吃饭。

    肉肉：忙什么呢？新剧吗？叫什么名字？告诉我呗，好不好，好不好，好不好嘛！星星眼.jpg

    半夜成仙：……

    云夕实在是有些承受不了肉肉这样的热情，突然，她眼前一亮。

    半夜成仙：肉肉，你手里可有关于大型古装类烧脑的小说。

    肉肉：咦？

    肉肉：小夕夕，你老实告诉我，你是不是黑客？！你怎么知道我下一本写这个题材呢？

    半夜成仙：你真的在写？能不能将影视权卖给我？急需！

    肉肉：我也想啊，但是我只有一个框架，里面的设定还在琢磨，等一切都撸顺了，我才会开始写的，算起来也要一个月后了。

    半夜成仙：……好吧。

    肉肉：怎么了？很急需要这类的剧本？

    半夜成仙：嗯，很急。

    肉肉：去群里说。

    不等云夕反应，其中一个群不停地闪烁，她下意识打开。

    肉肉：@花露水，滚出来！

    花露水：？

    肉肉：把你那本破书卖给我家小仙女呗，反正你放着也是放着，卖了请我吃好吃的。

    花露水：黑山影视要拍摄破案题材的电视剧？

    半夜成仙：嗯，没有好的题材，所以找肉肉帮忙找找。

    花露水：其实以前也有几家公司找我谈过，我都没答应，你们黑山影视有质量保证，加上肉肉说情，影视权就给你吧。

    云夕太阳穴突突疼，熟归熟，为了公司，她还要看看小说内容才能决定签不签约。

    就在云夕纠结怎么将这件事说清楚的时候，花露水私聊了她。

    准确来说，是将文档直接丢给了她。

    云夕决定先看看内容在说，接受之后，点开文档。

    书名《铜雀阁》作者：饕餮吞天。

    “……”

    饕……饕餮吞天？！

    这不是李经理一直联系不上的作者吗？

    云夕大致扫了前三章，很快就被对方的文笔和故事情节所吸引，难怪被李经理成为大神，语言精练，用词准确，人物个性饱满，有着与时代戏剧的冲突喜剧色彩，也有那个时代无奈之悲情色彩。

    每一个案件，烧脑而又不落熟套。

    节奏快，敌人智商在线，每一次主角与敌交锋都会让云夕看得惊心动魄，牢牢抓住眼球，不亏是大神，知道读者想要看什么，如何写才能让读者追下去。

    云夕见对方如此痛快，也不拐弯抹角。

    半夜成仙：明天来我公司签合同吧。

    花露水：好。

    肉肉：我要来，我要来，我好久没看见我家小仙女了。

    半夜成仙：好好好，到时候请你们吃饭。

    云夕关上手机，吩咐苏素让所有部门都在会议室等候，自己拿着勺子狼吞虎咽吃了几口。

    众人刚刚回到自己的位置上，还没来得及喝一口水，又被召集开会，相互看了一眼，纷纷猜测不出总裁夫人到底要闹什么幺蛾子。

    当云夕将《铜雀阁》的电子稿交给剧本部门时，众人都愣住了，谁都没有想到，仅仅几分钟的时间，他们家总裁夫人就将饕餮吞天这尊大神找到了，并且还让对方同意卖了影视权？

    要知道很多家公司都找过这个作者，包括娱乐老大华宇娱乐，但是来来回回谈了很多次都不成，作者饕餮吞天干脆封闭了消息，之后再也没有人找到他。

    除非定时更新以外，如同人间蒸发一般。

    所有人看着云夕的目光都变了，之前因她是总裁夫人，自然是尊重，不过只是表面，没想到她居然如此厉害，连网上黑客都没找到的人，被她轻易的找到，还拿下了影视版权。

    “剧本组，你们今天加个班，争取将这本书的剧本改编出来。”云夕道，“作者明天来公司签约，我想让他看看剧本的改编，不管如何。”

    饕餮吞天是何等大神，写一本火一本，人气最高的就是这本《铜雀阁》，能从他手里拿下第一个影视版权不易，如果这一次让他满意，说不一定其他小说的影视版权也会被黑山拿下。

    对于这件事，所有部门都相当重视。

    既然剧本已经定了下来，那么选角和道具服饰自然也要提前准备，毕竟留给他们的时间不多了。

    开完会，云夕正在整理资料，接到云东宇的电话。

    “姐，今天星期五了，你没忘记今天晚上的事吧。”

    云夕一愣，很快想起来云东宇同学聚会的事情，抬起眼看见墙上的钟表，已经过了下班时间。

    “没忘，你一会儿把地址发给我。”云夕挂掉电话，看着进来的苏素，问道，“东宇的事情办得怎么样了？”

    “已经让黑山集团科技部的人黑进了手机，植入了程序，只要他们播放视频，就会导致手机主板烧坏，云空间也已经被清理干净，不会留任何痕迹。”苏素道，“放心，干净利落。”

    云夕暗暗松口气，点了点头。

    云东宇站在‘魅色’酒吧门口，深呼吸一口气，双手捏拳，许久才踏进酒吧。

    按照短信上所说，他很快找到了相应的包厢，透过门上的玻璃，里面有不少人。

    “东宇，你站在门口做什么？赶紧进去。”刘一航看着门口站着的云东宇，赶紧伸出胳膊缠着他的脖子，将其带进了房间，对着里面的人大声喊道，“我们的大明星到场了，来点掌声啊！”

    众人回头看见云东宇，不少女生的目光泛着精光，直勾勾地看着他。

    “我不是什么大明星。”云东宇赶紧解释道，“只是有个角色适合我，才让我演的。”

    “得了吧，谁不知道你家堂姐是云夕，有她罩着你，还怕将来不是大明星？！”刘一航倒了一杯酒递给云东宇道，“来来，喝了它。”

    云东宇一直不知道是谁在勒索他，每一次都是陌生的电话号码，查不出来路，对方能够说出同学会，定然是他身边的人。

    这杯酒他是不敢喝的，不知道勒索他的人是不是刘一航，很怕他在酒里放了什么，后果不堪设想。

