    陈瑛终于冷静下来，他知道，自己必死无疑。

    不是死在黄昏手上。

    而是死在胆小的纪纲刀下。

    闻言冷笑，“你杀我，是怕立储大典出问题，陛下追责，万一牵扯到我，陛下会责怪于你罢。”

    纪纲坦诚，“确实如此，否则我也不会被黄昏说动。”

    陈瑛叹道：“黄昏此人，人心拿捏着实可怕。”

    看着纪纲，“好了，你可以放心了，虽然我提议朱高煦拿立储大典做手脚，然后污蔑黄昏有谋逆之心亦有谋逆之举，但可惜，朱高煦他不敢在立储大典上动手脚，他毕竟姓朱，至于朱高燧，那我就不知道了。”

    纪纲暗暗侥幸。

    朱高煦没做，不代表你陈瑛没做，还好老子听从黄昏的话，今夜把你办了。

    问道：“你做了什么？”

    陈瑛冷笑不语。

    纪纲知道他在怨恨自己，也无妨，又不是查不到，起身，“我们终究朋友一场，有什么遗言，都说了罢，我能做到的一定做到。”

    在这点，纪纲的人品没得说。

    从他救高贤宁这一点上，纪纲这个人其实有那么一点重情义。

    陈瑛想了想，“家人们么，大概不至于因为我这点事而被杀头，大概率是被流放奴儿干那边了，毕竟亦失哈在那边做得风生水起，流放终归好过杀头，所以我也不牵挂，既然始终是个死，不如死得痛快一点，有酒否？”

    纪纲沉默半晌，“管够！”

    酒香满诏狱。

    陈瑛大口喝酒，大口吃肉，到最后，救顺嘴而下，吃了又吐，吐了继续拿起桌子上的肉再吃，黄泉路上太孤冷，宁饱死不饿寒。

    当再一次呕吐后，陈瑛坐在那里一动不动。

    酒，喝不下了。

    肉，吃不动了。

    人生，也要走完了。

    陈瑛看着一灯如豆，想起了他的一生，思绪一点点翻过去，最终落在靖难之后的这几年，到了三司会审期间时，陈瑛面前出现了那个年轻人。

    他在笑。

    笑着说，陈瑛，我一定让你看不到今年春节的烟花。

    是的。

    他做到了。

    陈瑛心底里灵魂深处发出一声哀叹。

    是的，我后悔了。

    可惜人生没有后悔药。

    陈瑛忽然哈哈大笑，凄厉吼道：“黄昏，我先一步在地狱等你，你狗日的做的这些事，将来一定也要下地狱！”

    陈瑛死了，“畏罪自杀”。

    当夜，消息就传遍应天。

    各方反应不一。

    已经回到家的赛哈智咧嘴一笑，示意来传达消息的南镇抚司缇骑自己去玩耍，想了想，又把他喊回来，问道：“有多少兄弟还在执勤？”

    那兄弟答道：“刘明风指挥在坐镇，有五六号人罢。”

    赛哈智哈哈一乐，“这样，回去告诉小刘，就说我说的，今儿个大家别执勤了，北镇抚司老实的很，而且今夜北镇抚司也很忙，由得北镇抚司去折腾，让小刘带你们去风月十四楼罢，随便吃随便喝，都记我账上。”

    那兄弟大喜，急忙去了。

    赛哈智回到房间，坐在主位上，对客位上的西域女子用西域话对道：“在大明这个大染缸里要想活得好，跟对人很重要，大明这边文化源远流长，人心之复杂，远非我们西域可比，也庆幸大明的君王比较开明，我家世代才能在这边落地开花，如今更是为南镇抚司镇抚使。”

    西域女子身材高大，闻言没好气的道：“你想说什么。”

    赛哈智乐道：“我想说，当初我把你安置在黄府，其实一则是陛下的意思，但陛下的意思是受到我的间接暗示，我的初衷，是想让你和乌尔莎等人，在大明能够落地生根，可惜了，我还是狭隘了，没想到陛下和黄昏的目的，是想让你重返西域成为王！”

    在座的女子，豁然是娑秋娜。

    旋即乐道：“如果真有那一天，你将是西域的王，我赛哈智估摸着会是西域的帅。”

    谁来为大明掣肘娑秋娜？

    非我赛哈智莫属。

    娑秋娜沉默了一阵，“知道今日我在后宫里验明清白时发生了什么？”

    赛哈智愣了下，“发生了什么？”

    娑秋娜轻声道：“那个老婆子有鬼，我估摸着徐皇后现在很愁。”

    赛哈智愣住，“这就是你深夜来找我的目的？”

    娑秋娜点头。

    想了想，道：“你要去提醒黄昏，早做准备，立储大典之后，估摸着有人就要拿此事作文章了，可清白这玩意儿，除了宫中老婆子，还能怎验证？”

    没办法验证。

    这是个死结。

    所以到头来，自己会被人认为已经被黄昏睡了，那么以后的前途叵测，回西域的事情恐怕也将成为泡影，最重要的一点，自己还怎么嫁人？

    赛哈智脸色凝重起来，弱弱的道：“我就问一句，你别生气，你真的和黄老弟滚了床单了？你直说罢，不丢人，黄老弟这人身上确实有一股超脱尘世的魅力，连大明第一美人儿徐妙锦都没能幸免，咱们西域女神堕落在他身上，真不算什么。”

    娑秋娜摇头，“没有。”

    赛哈智又道：“你确定你保持着清白之身？”

    娑秋娜点头，“你知道的，我父亲乃至于帖木儿，都是把我当邻国王妃培养，自然不允许我吃了那啥果子来着？”

    赛哈智长吁了口气，“万幸。”

    娑秋娜不解，“万幸什么？”

    赛哈智坦诚道：“这件事我想了很久，黄昏既要洗清玷污天家的清白，又要保持天家颜面，如果你又因为各种原因不是清白之身，黄昏只剩下一条路：杀掉你！”

    又道：“但你既然是清白之身，我相信黄老弟有办法解决这个问题。”

    娑秋娜一脸发愁，“忽然怀念家乡了。”

    西域的阴谋估计可没大明这么复杂。

    又问赛哈智，“那你觉得黄昏有什么办法解决这个问题？”

    赛哈智想了想，一副胸有成竹的样子，道：“我也不知道。”

    娑秋娜翻了个白眼。

    起身，“走了。”

    院子外，藏匿在暗处的乌尔莎走出来，护卫娑秋娜回去，赛哈智穿上飞鱼服挂上绣春刀：“今夜城内很乱，我得保护你们回去。”

