    两人上前问道：“这位女士，这里是荒郊野外，一个人不怕吗？”

    其实这是废话，正因为如此奇怪，对方又是仪表不俗，必定有戏。

    甄姬问道：“两位少侠可是前往观看松江巨鲈与历阳乌骓之战？”

    庞蟹真惊了：“我是听传言，是巨鲈和一条水龙之战，难道那水龙名叫乌骓？那女士你是谁？”

    甄姬说道：“我是一小水神——”

    话音刚落，众人一片哗然。唯有前方一锦衣文士上下打量不为所动。

    此时，大春的蛐蛐则有不远的灌木丛中观看。

    虽然也猜中玩家或是豪门会来，但玩家和豪门同时来，还是这么大的阵仗却是远超大春的预期！这么大的阵仗如果肯帮忙那就是赚翻，若不肯帮忙反倒起了歹心那这后果有点不敢想！

    尤其是人群前方有一个人……大春猛然有一种感觉，这人居然不看甄姬了，貌似转头在看我？这可是晚上的灌木丛一团漆黑啊……这种感觉让大春回想起当初在南安县第一次遇到仙人并被对方盯住的时候！

    是仙人！

    大春立刻警觉，七星归元境启动！

    这一瞬间，大春淡化了自己的存在，进一步融入了周边的环境。这个技能实战用的少，主要就是藏身用。用青狐花舞玄境空间波动太大，必定会被这种高手发现。

    甄姬继续说道：“现在松江巨鲈与乌骓战平，但巨鲈也元气受损，急需美食弥补，少侠可愿帮忙？”

    庞蟹不给楚狂生开口的机会：“我可是吴郡闸蟹连锁店的庞蟹，专门做各种清蒸，油炸，水煮大闸蟹，不知这巨鲈需要哪一种？”

    大春听的很欣慰，要的就是这么上道的玩家啊！

    甄姬也听的很欣慰：“其实不要那么麻烦，去了壳的大闸蟹就好，钳子肢腿都不必要。”

    庞蟹来劲了：“我就问一件事，这巨鲈和食为天有没有关系？”

    甄姬也很坦诚：“巨鲈乃食为天食神伊尹饲养！若是少侠能让巨鲈渡过困难，少侠必可获得食为天相关答谢。”

    在场众人再度哗然：“食神伊尹？！”

    庞蟹激动：“没问题，这事我庞蟹愿意帮！”

    楚狂生眉头一皱，看向身边的锦衣文士，那文士淡淡的点点头。

    楚狂生也笑道：“广陵楚狂生，见过水神姑娘，这忙，我也愿意帮！”

    庞蟹很不爽，尤其是他在获得陆先生的肯首后，感觉……吃亏的好像是自己的样子。好像也是，他们又没螃蟹，顶多就是派家丁帮忙剥壳而已。

    但这些事情不爽也只能忍。庞蟹只得问道：“但这里是松江，不产螃蟹，可是需要我立刻派人装桶运个十几车过来？”

    甄姬说道：“不必运，只需要诸位跟随我们前往太湖东南的蟹湖就行。时间越快越好，必须在二十五日之前完成！”

    庞蟹心下狂震，蟹湖，阳澄湖啊！正是我的收购基地，我的地盘，我的主场啊！尤其是二十五日！这最后的期限瞬间扣动了庞蟹哥的纠结心弦！这就是妥妥的食为天，一旦这个月错过了，风行错不知要碾压自己多少条街！

    天时，地利，都占齐了——至于人和，庞蟹心中只能有一个信念，那就是自己才是本地人，这楚狂生是外来人，即便再怎么优秀，这陆家也不至于胳膊腿往外拐吧？

    庞蟹激动的话都哆嗦了：“水神娘娘放心，那蟹湖就是我的经营的产业，那就过去？”

    甄姬很欣慰：“那就过去吧。”

    庞蟹立刻让一名帮众下马：“请娘娘上马！”

    甄姬笑道：“客气了。”

    ……

    搞定了？大春简直觉得是不是有点太顺？尤其是仙人旁边几个都像高手的样子。

    好吧，毕竟他们没到现场实际勘查，起码不会反对。

    然后大春立刻注意到螃蟹旁边那个玩家，背上背着个长盒子一样的东西——卧槽！这是琴啊，这位是排名八骏的大佬广陵楚狂生啊！

    论坛上众所周知，这楚狂生就是玩琴的。广陵的最有名的特产是嵇康的琴谱《广陵散》。有个传说，嵇康是从一个幽灵那里获得这个琴谱，并被要求不能传授于人。后来嵇康要被司马昭处死，临刑前就悲叹“《广陵散》于今绝矣。”

    根据这段传说，《广陵散》其实是魏晋之前就有的。于是楚狂生就真的获得这个琴谱，然后一飞冲天位列八骏。

    然后楚狂生就离开开局地广陵，专门去吴郡找四大豪门发展。但即便如此，广陵居然也没落下，因为广陵太守陈登特别爱吃美食，楚狂生就时不时给他带吴郡的美食，现在想来应该就是鲈鱼了。

    总之，这是一个论坛上宣传高调无人不知，但私下做了什么其实无人得知的大佬。从没有玩家听过他弹琴，也没有见过他的琴。但论坛上少不得高调张扬：“一曲肝肠断，天涯何处觅知音”……

    既然确认他是楚狂生，那么他随行那位仙人那就可想而知，必定是四大豪门的人……

    大春有点紧张了。这庞蟹的关系无非就是山贼主公严白虎，好糊弄。但这四大豪门的人，陆逊父子就不说了。还有一个吴国名相顾雍，这人的治政德行其实不在诸葛亮之下……只是没名气。大概吴国在三国中后期本来就没什么存在感吧。

    思虑之间，大春突然感觉那仙人又回头看了自己一眼！

    卧槽！？这警戒范围那么宽的吗？大春再度后退进一步远离人群。

    妺喜也终于说话了：“一方面是你身上异宝过多，无论怎么隐藏还是会有点气息。尤其那个破炉子，炉火熊熊。另一方面是此人实力深不可测，必是不世出的俊杰，你这个局有点难！”

    这就是大春最担心的问题：“意思就是对方肯定不会按我们的安排办？”

    妺喜沉声道：“肯不肯定难说，但一旦他们发难，我们会很难受，没反制手段！”

    也是！鲈鱼重伤，乌骓也累的不行了，风神娥神本来就是被乌骓追了一夜，这是要被一窝端！

    妺喜说道：“不过，据说吴郡豪门的产业就有鲈鱼，在救好大鲈前应该不会有异动，而且从这里把大鲈拖去蟹湖大概也要凌晨以后，这段时候他们应该也不会轻动，他们要调查。”

    大春更急了：“那我们得做点什么啊？”

    妺喜沉声道：“正常的思路就是找四大豪门的对头也来入这个局。现在松江水神大战的事应该传遍吴郡了，那些有来头的人肯定会过来看看，我们留意一下。”

    大春头大了，吴郡的地盘，谁敢当四大豪门的对头啊？严白虎多半就是一个白手套，不可能和四大豪门作对。而且因为东吴太没存在感，又被玩家戏称为二流武将集团，大春的三国知识最薄弱的环节就是这边。

    想来想去，也就是孙家这一辈子都是在和四大豪门作对了。但这个世界的孙权并没有统治吴郡，管不着！

    正头大间，大春突然想到一个姓孙的，女仙孙寒华啊，孙权的侄女，修炼房中术的啊，就在江浙山间活动啊！那晚在船上向周不疑问这南方的女将女仙，周不疑谈到她的时候都很羞涩啊！

    如果是这种热闹场面，身为仙人的孙寒华会来么？如果她来了必定会对四大豪门很抵触吧？

    大春无比期待：“我们可以找找会不会有孙寒华过来啊？”

    妺喜讶道：“孙家的女仙么？有点意思，可以找找看。”

    那行。大春现在被盯的紧，还真不敢靠近现场，就让甄姬去说事。自己还是隔远点，去周边找找。

