    第35章 隐患

    刘源醒了。

    首先印入眼中的依旧是熟悉得不能再熟悉的文汇阁。

    彷佛时光倒流了一般。

    什么都还没变。

    凌天阁的主峰还是骄傲的伫立在云端，那样遥不可及。窗外的鸟雀还是那么不安分，吵吵闹闹个没完，文汇阁的雕花几案上熏香缭绕，和那些泛黄的书卷一起，散发着陈年的味道。

    就像夏日午后的一场梦。

    谁能想，到了梦醒时分，已经过去将近两年了。

    刘源坐起身来，伸展着久未活动的四肢。

    如同长鲸吸水一般，他举起双臂，舒舒服服的伸了个懒腰。

    大梦谁先觉，平生我自知。

    ……

    “你醒了。”

    任敬宗不知何时出现在阁中，面带微笑的看着他。

    “多谢阁主救治之恩，”刘源不敢怠慢，连忙行了个大礼。

    “少抬举我，”任敬宗侧身让开，不受刘源的大礼，“你多半是靠自己复原的，这一点你自己也清楚。不需谢我。”

    “阁主……”

    “且听我说，”任敬宗打断刘源，“我有一个忠告送你，希望你可以重视。”

    他正色道：

    “你的灵体我不知从何而来，但实属莫大的机缘。其实，这千百年来总有智慧之士尝试用真气化灵成功，或为灵宠、或为灵器，这些灵物依托主人的成长而成长，实属一大助力。他们创立的化灵之法也一度成为最抢手的顶级秘术。

    不过，据我所知，能把那些灵物最后修炼出灵智的，虽然实力猛涨，但是最后的结局，却多半是悲剧收场。”任敬宗的话锋急转而下，深深的望向刘源，

    “而你的灵体内，是否已有灵智之物存在？”

    “是一些不知名的蚂蚁，”刘源面对这元婴高人，不敢有丝毫隐瞒，只能老老实实的回答，“不知何时突然从天机图冒出来的，我也不太清楚它们的来龙去脉。”

    “在探查你的身体时我就察觉了，如果没有猜错的话，”任敬宗摇了摇头，“这些生灵乃是你的元神所化，你小子还真是无知无畏，胆大包天。”

    “难怪……”刘源走马灯似的回想起石蚁的种种奇怪之处：对洗髓的异常反应，能够自行发出灵气，不愿回到天机图，身体能躲进灵体中，会主动帮助身体修复，等等。

    “那我的元神分离出去，为何却没有感觉难受呢，”刘源奇怪，“而且直到现在，也没觉得有什么异常。”

    “也许是蚂蚁太小，日积月累并不会造成不良反应。况且你喜欢研究那个叫‘象棋’的游戏，勤于用脑力推演，元神恢复的比常人快些，”任敬宗做出了自己的猜想。

    “那为何这元神化灵出神智会有害处呢？”刘源索性问个水落石出。

    “我给你讲个故事吧，”任敬宗没有直接回答他。

    “从前，有位天资聪颖之士精于召唤灵物的功法。一日，他揽镜自照，突然触动灵感，他竟发动功法召唤起镜中的自己。

    尝试了几次失败后，当他突发奇想的把元神渡入镜中时，居然一举成功了。镜中的自己感受到他的意志，迈步走了出来，向他俯首，成为了灵仆。其能力和修为都与他本人不相上下。

    他自然大喜过望，这相当于平添了一倍的实力。

    就在他得意忘形的时候，这来自镜中的灵物突然暴起，猛的把他打入了镜子的另一面……

    当晚，他的妻子正要入寝，这时她突然听到一个声音。

    “好像有什么东西在响。夫君，你仔细听。”她唤醒他。

    夜深人静，一阵嗡鸣声清晰可闻。

    “哦，夫人请放心。那是我新得的宝镜。颇为通灵。”

    她的“夫君”如是说。

    ……

    任敬宗的故事讲完了，刘源听的头皮发麻，久久不能回应。

    糟了，我成替身了！

    这句著名的台词在他脑中回响起来。

    “那么，有何破解之法呢？”刘源诚心问道。

    “有两种，一种简单，一种困难，”任敬宗刚说出这话，就有点后悔，我何必告诉他第二种。

    “简单的法子是：我可以传你一种散灵之术，趁着分裂出去的元神还能听从命令，你现在就把它们全部散去，从此不再召唤。永无后顾之忧。”

    “那么，困难的呢？”

    “第二种困难的法子是建立一套主从法则，用灵契之术加以强化。那么，分裂出去的元神就不会反噬主人。”

    任敬宗看到刘源似乎有些动心，提醒道，“之所以称为困难的法子，是因为有两个难点：

    第一，你必须建立一套能够运转的主从法则。此法则必须铭记于心，其因果关系越复杂最好，且绝不能有淡忘和错漏。

    其二，你必须使用一门灵契术时时加以强化，从今以后，永远不得放松，除非有朝一日能够突破元婴，达到分神境界。才能全无后患的分裂和控制元神。你可知晓其中的难度？”

    “多谢阁主的提醒，”刘源自然知道任敬宗的意思，不过，蚂蚁是他最亲密的战友，又如何能轻易割舍。他思来想去，终于郑重的向着任敬宗拜道：“阁主的好意我心里清楚，但我还是想选困难的那种。”

    果然……任敬宗暗叹，不过，他想起这个家伙近年来的事迹，心中也是一动，不如让他试试？

    “那好吧，我把灵契术和散灵术都传给你。只希望你到时不要养虎为患，在化灵稍微有反抗迹象时，就必须悬崖勒马。切记，切记！”

    刘源知道任敬宗用心良苦，连连拜谢。

    接下来的几天里，任敬宗开始传授给他散灵术和灵契术的入门法诀，出乎他的预料，由于刘源已经融合了灵种的领悟力，没费什么事就掌握了。而且，对于长期操控蚁群的刘源来说，这两个法术还带给他很多关于通灵的启发和思考。

    “阁主，我可以叫你一声师傅吗，”随着这几日和任敬宗越来越熟，刘源终于忍不住试探。

    “我本是闲云野鹤，早就不收徒了，”任敬宗摆摆手，“此事休要再提。”

    刘源想想也是，人家元婴期高人，隐居在这文汇阁中，自己又是何德何能拜他为师。

    “不过，”任敬宗话锋一转，“有两件事，你若是能够做到，我虽不会收你为徒，但我的徒弟就在主峰，可以推荐你入他门下。”

    “多谢师祖！”刘源心想我先叫了再说。

    任敬宗也不纠正他，只是继续说道：

    “第一、伤你的那人乃是无心之过，你能否做到不再记恨，就当和我的传功恩怨两清。”

    “全无问题。”

    “第二、穆远笛当初的约定是主峰选拔过关。所以，我要你必须通过选拔，并拒绝穆远笛的任何提议，到时我自有安排”

    “弟子从命！”刘源信心十足的回答。

    “对了，”任敬宗还抛下最后一句，令刘源目瞪口呆。

    “不过你要快些恢复，这次已昏迷了一年有余，距离主峰选拔，只有三个月了。”

    (本章完)

