
　　看着那乘着雪橇离开的维鲁斯，陆晨几人相视一眼，后面的路只能他们自己走了。

　　其实从一开始他们就不需要什么向导，因为他们并没有准确的目的地。

　　这片雪原上可能存在着尼伯龙根，但谁也不知道尼伯龙根到底在哪，他们只是考虑到尼伯龙根的隐蔽性，推测其在雪原中无人能抵达的深处。

　　带着楚子航和芬格尔，就相当于带了两把钥匙，至于能不能找到门，只能看运气。

　　他们的储备粮物资足够半个月的生存，但实际探索时间只有一周，返程也需要时间。

　　在这片冻土上有两个大忌，一个是物资耗尽，一个是迷失方向。

　　好在他们有听话的狗狗们，这些雪地上的精灵才是最好的向导，天生自带的生物雷达总能让他们找准方向。

　　“维鲁斯没有骗我们，陆兄，你看。”

　　楚子航指着一个方向，陆晨和芬格尔转头看去，看到了大自然的奇景。

　　那是他们从未见过的风暴，罡风席卷大地，将终年积雪从地表带起，呼啸着掠过冰层，从远处看去，像是一条冰雪狂龙在地上翻滚，就连一些耸立的冰川也在狂风的作用力下断裂。

　　阿拉斯加们有些不安的在原地转圈，本来主人走了它们就有些不安，此时在自然的伟力下更是颤栗。

　　“我说师弟，这不会卷到我们这吧？”

　　芬格尔打着哆嗦说道，这种景象无异于在沙漠中见到铺天盖地的沙暴，而北极的雪暴则更加可怕，因为其中不仅蕴含着各种尖锐的冰刺，单是那凌厉的寒风，将人卷起来后要不了几分钟，就会把人冻成冰雕。

　　“不会，按照气流和地貌，这片风暴是朝西移动的，预计半小时后会吹过去，我们到时候再继续前进就好。”

　　楚子航分析道。

　　“陆师弟，我就说嘛，你带着楚师弟就好了，这简直是人形小百科，而我只能空耗口粮，也不知道我们能不能找到那鬼日的尼伯龙根。”

　　芬格尔朝楚子航竖起大拇指。

　　“来都来了，我看师兄你也不会是临阵脱逃的人，就别咋呼这些了，先休息会儿，等雪暴过去再赶路。”

　　陆晨看了眼手表的时间，组织几人先原地吃些罐头补充体力，同时也将阿拉斯加们喂饱。

　　“汪汪——”

　　这时，忽然阿拉斯加们朝一个方向叫喊，起初是一只，紧接着所有的阿拉斯加都开始喊叫，喉咙中发出低吼的威胁声。

　　陆晨几人警惕的朝那个方向看去，本以为会是什么龙族危险目标，看完后都不在意了，是一只北极熊。

　　楚子航一脸淡然，而芬格尔则后退了一步站在陆晨身后。

　　北极熊朝这边望了一眼，肥胖但健硕的身体转动，默默的走进了冰雪中，这种生物智慧很高，除非是饿极了，不会主动攻击体型较大的生物，而芬格尔站起来看着挺高。

　　小插曲结束，风暴度过后，几人又继续前行。

　　…………

　　三天后，凌晨一点，几人聚在帐篷中，对着便携式篝火加热罐头。

　　阿拉斯加们则是被拴在陆晨贴心搭建的雪屋中。

　　“我说，师弟，要不我们返程吧？这破地方啥都没有啊，我看就算真有尼伯龙根，龙王不邀请客人，我们也找不到啊，况且狗子们拉着你的刀都快累傻了。”

　　芬格尔搓了搓手，拧开了一罐加热好的罐头，拿起勺子就往嘴里送。

　　芬格尔和楚子航此时脸都有些发红，尽管他们的防护工作做得很好，两人又是A级混血种，在这种地方整日被风雪冲刷，也有些受不住。

　　“芬格尔师兄这次说的有道理，我们或许还受得住，但雪橇犬们有些不行了。”

　　楚子航开口道，这些阿拉斯加被誉为雪地精灵，但也并不是能一直在这种恶劣环境中生存的，比起能在野外存活的北极熊，这些大狗的脂肪明显单薄了许多。

　　昨天的气温一度下降到零下四十，有一只雪橇犬因为劳累和寒冷病死了。

　　“唉，我是真的发现，龙族有时候做事很不爽利啊，上次咱们在金伦加回廊中也是，我寻思如果这里真有尼伯龙根，我们应该也相当于在外面晃悠了，这主人一点都不热情好客。”

　　陆晨叹了口气吐槽道，他对于这种任务也是很头疼，就算他想跟龙王放对，人家都不开门，你能怎么办？

　　“啊～吃饱喝足，先睡觉，有事明天再说。”

　　芬格尔打了个哈欠，奔波了一天有些困了，说罢他便走出小帐篷，回自己的帐篷中。

　　因为考虑到便携，以及北极常年存在的狂风，他们带的帐篷都是个体小，抗风压，保暖性强的，每个帐篷顶多睡两个人，而芬格尔体格大，睡相也差，陆晨自然就跟楚子航分到一个帐篷。

　　晚间，两人隔着便携篝火各自躺在睡袋中，可一时半会儿谁也睡不着。

　　陆晨侧头，看见楚子航背着自己侧躺，而帐篷的布上映照着一点金色，就知道对方也还没睡。

　　“楚兄，如果我们能找到尼伯龙根，你到时候一定要带着芬格尔师兄退开，我一个人进去就好。”

　　楚子航转身，“如果可以的话，我希望和陆兄一起进去。”

　　陆晨看着楚子航的眼神，忽然感觉有些熟悉，他在出发前的一天晚上，半夜醒来见芬格尔不在床上，他侧身看到芬格尔站在阳台上抽着烟，玻璃上的倒映中是一双黄金瞳，那眼神透着坚定。

　　那时他就明白了，芬格尔师兄的确不是一只废狗，他嚷嚷着自己不想参加危险任务，或许平时是真的，但就这次任务而言，这位师兄说谎了，他是想来的。

　　不为别的，只因为当年芬格尔师兄的团队埋葬在冰海之下，活下来的只有他和施耐德导师，他想查清真相。

　　即使芬格尔师兄表面脱线，懒怂，嚷嚷着可千万别让他在尼伯龙根中和龙王照面，但其实多半真的找到了尼伯龙根，这位师兄是不会走的。

　　所以他才想拜托楚子航到时候拉芬格尔师兄一把，别让对方因为着魔而殒命。

　　可此时楚兄的眼神和那晚芬格尔师兄的一样。

　　“我能问问为什么吗？你知道的，这次的尼伯龙根中或许不是次代种了，而是龙王。”

　　陆晨的意思大概表述出来了，为了照顾楚兄的自尊心没有说的很明白，但其实是说，这次自己或许没法分心照顾他。

　　楚子航沉默了几秒，“陆兄你应该知道校长让我们陪你来的原因，我们身上都有印记。”

　　陆晨也接话，看着楚子航，等待对方叙述。

　　楚子航看着这个曾经和自己生死与共的少年，这个他为数不多的，真正的朋友。

　　他不想谈起过去的那件事，不单是因为他痛恨自己当时的懦弱，也是因为他知道雨夜中的那个神灵有多么可怕，他总感觉牵扯到这件事中的人都不会善终，所以那天晚上在食堂他没有对陆兄说。

　　但经历了日本的大战后，他才算认识到，陆兄到底有多么强大，甚至比他印象中的父亲还要强。

　　朋友的话……说一下自己的心事，也是可以的吧？

　　“我曾经……或许见过龙王。”

　　良久，楚子航缓缓开口道，吐露了他多年未曾提起的往事。

　　“在哪？真的是龙王吗？”

　　陆晨提起了精神，龙王的消息，对他来说至关重要。

　　“在我家乡滨海城市的一座高架路上，至于说对方是不是龙王，是哪位龙王我不敢肯定，因为对方是人形的，披着裹尸布，手持看不出材质的长矛，胯下骑着八足骏马，像极了神话中的斯莱普尼尔，陆兄你也了解过北欧神话了，我推测祂可能是……奥丁。”

　　“奥丁？秘党记载中出现过的龙王称号，并没有他，况且这不是诸神黄昏中诸神的领袖吗，和黑王并不是一派的。”

　　陆晨感到有些疑惑，如果是四大君主之一，从情理上来讲，貌似不应该会用这个名字。

　　可楚兄不会说谎，对方真的有一匹八足骏马斯莱普尼尔，那这就和神话中的奥丁完全吻合了。

　　“我不清楚，来学院后我也在狮心会查阅了各种资料，确实没有关于奥丁的记载，祂就像是这个太阳纪第一次现身的，以往的历史中没有祂的存在，所以我也没有向学院报告。”

　　“不报告是对的，牵扯到龙王级的事情，你很容易置身暴风眼中，况且还是一位秘党不曾知晓的龙王。”

　　陆晨说着，又问道：“那当时楚兄你是怎么逃出来的？”

　　并非是他看不起楚兄，但他觉得即使尼伯龙根中是一位次代种，楚兄应该也绝无活着跑出来的可能性。

　　被问道这个问题，楚子航的一双黄金瞳变得更刺目了，连那篝火的光辉都仿佛要被掩盖，那是复仇的烈焰。

　　“……是我的爸爸，他为我断后，我才……逃了出来。”

　　说到最后几字时，楚子航可谓是咬牙切齿，但他牙咬的再紧，悔恨的情绪也依旧泄露了出来。

　　陆晨听完也是有些沉默，他没有问什么“你之前提过的鹿爸爸又是谁？”这种蠢问题，这显然是后爸。

　　陆晨叹了口气道：“你有个伟大的父亲，他为你断后时，一定是这个世界上最帅的男人。”

　　“爸爸他，其实平时挺不靠谱的，但陆兄你说的不错，那天他拉风极了，我从未见过那么拉风的男人，不敢相信那是自己的父亲，可我宁愿他像以前那样不靠谱，那样他还能开着老板的车，带着我去吃廉价的辣鸡翅和卤大肠，我能听他家里长短的啰嗦，听到我不耐烦为止……”

　　楚子航似乎打开了话匣子，陆晨从未见过对方说这么多话。

　　一个人心里压了太多，就会像那不堪重负的大坝，一旦打开了缺口，洪水便汹涌而出。

　　陆晨也不打断楚子航，就当一个合格的倾听者，感慨着原来每个人都不容易，谁都会有一段不堪回首的过往。

　　到最后，陆晨才开口了，“所以楚兄你来到卡塞尔学院，追求变强，就是想有朝一日，再次面对那个神灵吗？”

　　楚子航不开口，但他的眼神已经算是做出了回应。

　　陆晨笑了笑道：“我懂了，虽然这算是楚兄你的家务事，但我也想厚颜掺和一手，如果有祂的消息，请务必带上我。”

　　见楚子航犹豫，陆晨又道：“你知道我的，就是想和比较强的家伙战斗，何况那家伙可能是个龙王，宰了祂说不定还能爆点装备呢。”

　　良久，楚子航的面瘫脸罕见的露出有些别扭的笑容，“陆兄你最近游戏打多了。”

　　陆晨不置可否，“魔兽世界真的挺好玩的，你也可以试试，我和绘梨衣超强，什么本都能过。”

　　“等回去的吧，我也下个玩玩看。”

　　楚子航其实前段时间已经买了游戏主机，因为他之前误会了陆兄变强和游戏有关，但买回来后因为狮心会的事物太多一直放在寝室吃灰。

　　忽然，外面传来一阵犬吠和呜咽声，陆晨和楚子航对视一眼，都坐起了身。

　　由于北极夜晚寒冷，他们都是和衣而睡，只是套了个睡袋而已。

　　两人迅速的从睡袋中钻出来，知道可能有什么事发生了。

　　陆晨也意识到自己大意了，这里是北极，外面呼啸着寒风，掩盖了一切细小的声音，敌人摸过来时“悄无声息”

　　两人掀开帐篷，就看到远处的几座雪屋中翻滚着黑色的生物，遍地都是鲜血。

　　借着略微昏暗的阳光，陆晨看清了周边的状况。

　　蛇，整座冰原上到处都是蛇！

　　小的几米长，大的超过二十米长，腰身超过成年男子的合抱不知多少。

　　要知道世界上最大的亚马逊森蚺最长也才十四米，而这些黑蛇最大的一只已经接近三十米，其身上的鳞片在阳光的照射下寒光澈澈，那绝不是蟒蛇应该有的鳞片，而是龙鳞！

　　而在北极这样的极寒之地，也根本不该出现蛇类这种冷血动物，这意味着，眼前的这些巨蟒……都是龙族亚种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百七十五章：夜谈楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 