    竺赫来昏迷过去之后，已经了解到形势的禁卫军统帅皆是头皮发麻，能作为禁卫军的别的不说忠诚度还是有保证的。

    在竺赫来让罗睺罗说清楚发生了什么事情之后，众人皆是大惊，贵霜的情况比郭嘉预料的还要糟糕，大月氏是草原民族，贵霜虽说历经了百年时光，成就了帝国，但是看看北方贵族的血性就知道，贵霜骨子里面其实还流淌着草原民族的那一套。

    也就是所谓的强者为尊，杀戮和掠夺有理。

    如果过汉室那边变法革新还有那么一点温情，贵霜这边，借皇帝人头一用，竺赫来都不觉得有什么夸张。

    安息和贵霜这两个从游牧和半游牧发展过来的帝国，最糟心的一点就在于弑帝，频繁弑帝，拥有资格进位为皇帝的人，只要弑帝成功，并且成功坐稳帝位，那他就是皇帝。

    甚至就当前四大帝国之中的安息帝国来说，沃洛吉斯五世就是弑帝上来的，对于游牧民族来说这不算什么大事，贵霜虽说沉淀了百年，但骨子里面还有这种思维模式，那么反过来讲，这个时候有人登高一呼，直接弑帝，会发生什么？

    战乱，可能会有，但只要实力够强，身后的势力不弱，登基的可能性并不小，在这种情况下，禁卫军继续作战，就算能赢，又有什么用，关羽军团就表现而言并不弱，禁卫军打赢回去，能不能有五千人，竺赫来都要掂量一下。

    五千人能稳住国都吗？不能，你连傀儡都没资格做。

    而所有的禁卫军统帅得知消息直接放弃，回军的原因也很简单，因为身家性命都压在韦苏提婆一世身上，韦苏提婆一世要是倒台了，他们可真就一朝天子一朝臣，甚至可能得变成逆贼，并且株连全家。

    能坐到这个位置上都不缺政治敏感性，最多是没想到，被人点透之后，所有人都明白这意味着什么。

    打赢了一无所有，还有九成可能将全家上下几十口的性命搭上，只要不蠢都会知道接下来该如何选择。

    撤回去拱卫韦苏提婆一世继续共患难也罢，倒向其他人也罢，都不会比在这做一场，然后看韦苏提婆一世没有人拱卫，连带着他们这些无用棋子随手被人弄死的差，因而明白了结果的他们根本不会丝毫的犹豫，毕竟都不蠢，面子没有身家性命重要。

    诚然帝国的颜面很重要，但是且不说打脸的是汉室这个专业屠杀帝国的强悍帝国，就算是一个小国，这个时候已经关乎到整个国家未来的时候，主要脑子不犯蠢就都会做出选择。

    实际上和郭嘉估计的贵霜没有经历过变法不同，贵霜在大月氏时期是见证过变法的，嗯，老上单于的非汉即胡，仔细想想也是不分贵贱，纳天下非汉人并入自己的体系之中。

    效果不用多说，效果极强，无数小国，小部落投靠进入匈奴体系，势力大增，让匈奴快速的从东亚扩张到了中亚，整体实力爆炸性增长，然后军臣单于上台的时候，汉室七国之乱的时候，军臣单于在干什么呢，嗯，也在平乱……

    老上单于强不，很强了，军臣单于强不，打到甘泉宫，当然也不弱啊，然而这种强人该病逝的被病逝，该平乱的被平乱，自己死了之后儿子都没办法继承单于大位，啧啧啧。

    当年的匈奴，堪称天下无敌，都落了这么一个下场，竺赫来想想韦苏提婆一世的宣告，和老上单于当年非汉即胡的宣告，貌似后者激进一些，问题是比地盘，比实力，比军事政治，说句实话，匈奴虽说死了，但那几个大一统时代的单于，可是真强！

    想想被病逝的，叛乱的，五个月前还和汉室动手，之后就莫名其妙的死了，儿子还被驱逐，到了汉室，没过几个月也死了，竺赫来脑子转了一遍，心就凉了。

    自然在这种情况下，贵霜残余的精锐在竺赫来倒下之后，没过多久就在枪盾兵的断后下快速撤退，而关羽带着已经不足一千的残部，追了大约有五里之后便也撤了回来。

    贵霜撤退时留下了大量的战马，毕竟一开始来的时候快有三万人，而回去的时候连一半都不到了，自然留下了大量的战马，如果从缴获和结果看来的话，这一战毫无疑问是大胜。

    然而看着那满地的尸体，就连郭嘉也显得无比的沉默。

    哪怕在率兵过来的时候郭嘉就知道，会是这样的一个结果，毕竟推测出竺赫来的天赋，算定竺赫来的会孤身入局之后，郭嘉实际上已经提前知道了结果，只是这种惨烈的局面，就算是郭嘉也倍感沉默。

    “奉孝，到底是怎么回事？”关羽骑着赤兔马，整个人像是从血水之中捞出来的一般看着郭嘉说道。

    “我们赢了。”郭嘉沉默了一会儿说道。

    关羽看着郭嘉，扭头看了一眼身后只剩下八九百，还人人带伤的士卒，完全不知道该说什么，只能命令各部尽快收拾营地，治疗伤兵。

    “和你交手的那个军团怎么样？”郭嘉调整了一下心态询问道。

    “大概还有一千六百人左右，可惜没能杀了他们的主帅。”关羽也是第一次见到命这么硬的主帅，盖文居然战斗到撤退的时候都没有倒下，这种意志力，要不是对方还是内气离体，关羽都怀疑对方和他一样都是神破界了。

    “这样的话，第一个骑兵，八千算上你杀得部分，大概走了两千五百人，枪盾兵，我们打掉了一个军团，他们的禁卫军，步兵看起来是四千人的编制，近卫骑兵砍掉了三千五，弓箭手对方死了一半以上，再算算其他的……”郭嘉跟在关羽身后计算着战损。

    “对方走了怕是有一万四千人。”关羽回到营地，少有的带着一丝疲倦开口说道。

    “我们的折损也很大。”郭嘉带着叹息说道，“低估了禁卫军的战斗力，算上禁卫军的话，贵霜南北一共大约有九万出头的双天赋。”

    “我们的损失有多大。”关羽闭着眼睛询问道。

    “我们现在可战之兵大概剩下一万一千了，对方禁卫军的水准差不多相当于汉室顶级将校的本部。”郭嘉沉默了一会儿说道。

    “损失比对方还大？”关羽缓缓地睁眼，双眼冷厉的说道。

    “嗯，除了你的本部，其他的士卒虽说也是双天赋级别，但还是有些差距，若非我们的装备比他们更好一些，这一次损失会更大，还有就是成建制的弓箭手军团的问题。”郭嘉将之前发生的一切大略的叙述了一遍。

    “奉孝，交个底，我们这一战到底是赢了，还是输了，我关羽没打过这么惨的战争。”关羽睁开双眼，锐利的扫过郭嘉。

    “赢了，接下来不管怎么发展，我们最低也能稳稳的占据婆罗痆斯以东，贵霜已经无暇他顾了。”郭嘉叹息着说道。

    “这样就好，至少我也可以给那些战死的将士一个交代了。”关羽低沉的开口说道，郭嘉也明显沉默了很多，心理准备做的再好，面对这样的局面，也很难将之当作为战略谋划的必要损失。

    郭嘉最后还是没有说出那句——可惜还是实力不足，否则这一波足够将贵霜整个送到地狱，现在的情况，贵霜会乱，但要说送到地狱那就想多了，不知道会不会有人直接将韦苏提婆一世暗杀。

    毕竟草原上强杀大君的事情也不在少数，韦苏提婆一世要是能被暗杀的话，这个国家一时半会儿怕是起不来了，只不过这种情况看起来非常的渺茫，韦苏提婆一世终归还是有人拱卫的。

    【可惜了，我并不知道韦苏提婆一世到底说了什么，如果知道准确的话，能确定的细节那就更多，现在也只能这样了。】郭嘉莫名的有些失落，不过随后就调整好了心态。

    接下来离开这里对于汉军来说就变得非常简单了，贵霜现在的主要注意力怕都落到白沙瓦上了，南方贵族，如果不傻的话，不会现在和汉军交恶，毕竟倒向汉军也是一种选择。

    不管是吹嘘的伽蓝神，还是真正展现在人间的实力，都足够让那些南方的婆罗门对于路过自己旁边的汉军视而不见，这不仅仅是卖好，也是一种可取的观望态度，毕竟现在的局势，可真的是波云诡谲。

    没有点水平的人，看不清楚也是理所当然的情况，甚至就连郭嘉都很难确定接下来贵霜到底会朝着什么方向发展。

    不过这并不重要，接下来贵霜国内停摆，政治斗争，甚至武力斗争爆发都是理所当然的事情，等他们解决了这些问题，汉室应该已经在婆罗痆斯城以东站稳脚步了。

    郭嘉点了点头，表示自己先去收拾营地，然而迈步出去的那一刻，眼前一黑，直接栽倒在地，关羽愣了一瞬间，当即扑过去将郭嘉提了起来，这才发现郭嘉已然昏迷，当即怒吼道，“军医，快来救人！”

