    朱祁钰自始至终就没有活在过未开化之地，撮尔小国之中。

    这这些不是历史主角的国度里，形成了各种千奇百怪的习俗。

    这是朱祁钰完全无法理解的，世界还能变成那个样子？

    剃掉眉毛的蛹眉、如同井里爬出的白面、一口专门涂抹的黑齿，这种阴间文化，你让朱祁钰如何理解？

    倭国的确是逆子，但是它依旧有父亲，从汉朝时候，日本就开始接受中原王朝的册封，一直在学习中原王朝的礼仪。

    但是正如那句三分人样没学会，七分兽性却是根深蒂固，逆子就是逆子。

    日野富子，生活在倭国，她们日野家号称倭国的诗书礼乐之家，世代以大儒自居，但是他们这所谓的世代大儒，在大明面前，似乎没有任何的文化底蕴可讲。

    “细川君，你自己回去吧，我要在大明出家，然后为我们日本国带回去真正的礼仪。”日野富子做了一个决定。

    对于日野富子而言，如何逃避婚约？其实在倭国的文化里，只需要出家便可。

    武家、和尚、公家，在倭国你方唱罢我登台，轮流唱主角。

    日野富子早就习惯了这种城头王旗边变化的时代，但是到了大明她才知道，不应该如此。

    那个年轻的天子，坐在月台之上，眼神坚定而执着的和朝臣们议论着朝廷大事。

    两位大明的重臣各抒己见，在不断的和陛下沟通者其中的困难和阻力，以及执行之后，可能带来的恶果，以及最重要的内容——好处。

    日野富子当时看着那样的皇帝，若非跪坐，她当场就要出丑了。

    但是大明的皇帝，始终没用过看女人的目光，看过她一眼，而是始终把她当做是日本国的使臣，沟通的也是内外大事。

    这就是礼。

    她所在的日本国连礼崩乐坏都算不上，因为从头到尾，倭国压根就没有礼乐。

    那种阴间文化，同样为日野富子所不齿，那副人不人，鬼不鬼的模样，不是她想要的，她也想干干净净的去觐见，但是她们那儿，贵族都是那般模样。

    “唉。”日野富子颓然。

    她想带回去真正的礼乐，可是仅凭她一人怎么可能？

    仅凭借她一代，怎么可能！

    “你要出家吗？”细川胜元感受到了日野富子的决心，有些颓然的说道：“大明女子端庄秀丽，的确如此。”

    “何必呢，跟我回日本国吧。日野桑！”

    细川胜元这番话很古怪，就跟细川胜元和日野富子有什么一样。

    他们之间并没有什么实质性的古怪关系，与其说是古怪，不如说是政治联盟。

    三管领加上日野家世代联姻的政治联盟，架空的就是室町幕府的征夷大将军。

    而足利义政并不是一个雄主，他只能任由他们联合在了一起。

    当然细川胜元对日野富子，的确有别的企图心。

    日野富子轻声笑道：“即便是陛下对我毫无意思，也不是你能企图的，你在想些什么？”

    “我还未曾出家，日野桑也是你能叫的吗？叫我御台！”

    细川胜元两手一撑，扣在地上，大声的说道：“臣下有错，请御台宽恕！”

    御台，幕府征夷大将军的正室的专用称谓。

    日野富子想了许久说道：“我若是出家，便可悔婚，回到日本国之后，我们两家依旧是同盟，将军的御台还劳烦细川君挂念了。”

    “好了，起身吧。”

    日野家和室町幕府的联姻，是从三世将军，也就是足利义满开始的，就是那个被大明文皇帝册封为日本国王的足利义满。

    而实现这种世代联姻，也是需要三管领家族的支持，比如细川氏，就是日野家的拥趸。

    日野富子叹息的看着窗外，见识到了大明的富丽堂皇，见识到了大明的诗书礼乐，哪里还愿意回到蛮荒之地呢？

    那么多度种的日本国女人，又有几个愿意回去呢？

    日野富子靠在窗栏边，看着窗外，哪个女子又愿意打扮成那般鬼模样呢？

    而此时冉思娘正在惠民药局坐班，惠民药局有了个女医倌的消息，自然是被各种仕林学子，清流们，口诛笔伐！

    即便是陛下敕谕亲命，但是学习医术也就算了，居然还坐班问诊！

    简直是世风日下！

    但是一看到惠民药局正堂，坐着的大明锦衣卫的提刑千户，这帮仕林中人，义愤填膺的热忱，就立刻冷静了下来，也只敢嘴上说说罢了。

    没办法，带刀的坐镇，他们想捣乱也不能。

    冉思娘主要是看妇科，也就是女子、妇人的病。

    冉思娘的素手从一女子手腕上离开，笑着说道：“明日你再过来，就知道是否有了身孕，这几日就不要做工了，在家修养。”

    “应当是有了。”

    这女子颇为惊喜的说道：“真的吗？可以确认吗？我家夫君盼望好久了。”

    “明日你再来就是。”冉思娘满是笑意的说道。

    “谢谢医倌。”女子连忙道谢。

    待这女子走后，冉思娘带上了皮手套，拿起了一只青蛙，将这女子的尿注入到了这只青蛙的皮下。

    如果这只青蛙在一天之内排除了青蛙卵，那么就代表女子有了身孕。

    这种叫做青蛙妊娠术的手段，自然是冉思娘到了太医院后，结合她自己的家学，发明的手法。

    准确率高达九成九。

    女子到底是妊娠还是宫寒导致的天癸不稳，一目了然。

    冉思娘松手放那只青蛙回了自己的陶搪之中，满是笑意的摘掉了皮手套。

    这个过程行云流水，没有一丝一毫的迟滞，冉思娘再次坐到了位置上，笑着说道：“下一位。”

    冉思娘很喜欢在太医院的时光，学习医术、坐班看诊，等到歇息的时候，就拿出太医院写的《解剖论》认真研读。

    当然解刳院她依旧有些不适应，那是陛下内心最残暴的体现。

    冉思娘在等病人的时候，不由的想起了遇到陛下以来的种种，嘴角上扬，陛下是天下最伟岸的男子，怪不得京师里那些姑娘都对陛下芳心暗许。

    可惜了，想上陛下龙榻的不知凡几。

    冉思娘靠在椅子上陷入了遐想，她很喜欢这样的生活，若是侍寝了，似乎就出不得泰安宫了，但是她现在的情况，不侍寝，又没有嫁人的可能了。

    总之那个伟岸的皇帝陛下，给她带来了许多的困扰。

    直到有人进来，她便坐直了身子，开始看诊。

    “婉娘。你怎么来了？”冉思娘看到来人，也是一愣。

    陈婉娘笑意盎然的说道：“来看看你啊。”

    “不是，你怎么从泰安宫出来了？”冉思娘呆滞的看着陈婉娘，按理说选侍不是不应该出宫来吗？

    陈婉娘左右看了看，凑到近前来，低声说道：“这是泰安宫里的规矩，你不要对人说，要不然那帮士大夫又要跟陛下饶舌了。”

    “陛下从皇宫里搬到了泰安宫住着，规矩没有宫里那么多，宫人每天也都是可以出门的。”

    “但是每次出门身后都得跟着三四个人咧。”

    陈婉娘笑意盎然的说道：“你怎么样？”

    “蛮好的，你伸出手，我给你切脉。”冉思娘过得真的是蛮好的。

    她看着陈婉娘期盼的眼神，无奈的说道：“婉娘你心急什么，再等等就有了。”

    “哦，都怪肚子不争气！”陈婉娘拍了一下肚子，这跟着陛下这么久，却是始终没有动静。

    回到了北衙之后，陛下在汪皇后房里的次数最多，她在南衙时，是一个人吃肉，现在只能喝汤了。

    “贪心不足。”冉思娘轻声笑道：“不是那时候在南衙，整日里求饶的时候了，吃不住的时候硬要撑着，吃不到的时候日思夜想。”

    陈婉娘得意洋洋的说道：“我就是喝汤也有的吃，你呢，你呢？”

    冉思娘看了一眼陈婉娘，抓好了药，无奈的说道：“你不知道得罪一个医生的下场吗！”

    “好了，你打小身体不好，我给你抓了点药，日日服用，听到了没？”

    “要不然你这肚子，始终是瘪的。”

    陈婉娘笑着提起了药说道：“那我走了，不耽误冉大夫看病了。”

    冉思娘靠在椅背上出神，也不知道那个撩拨的她心尖颤动的男子，现在在做些什么。

    朱祁钰此时在讲武堂，正在和石亨、赵玫、朱永等人，讨论着舟山倭寇之事，于谦作为文安侯、讲武堂祭酒，也出席了会议。

    松江府市舶司对于舟山倭寇，咬牙切齿。

    因为舟山有双屿港、岑港两个海港，这两个海港是唐兴、陶瑾等人，一直想要平定的地方。

    因为这两个海港，就在松江市舶司的门口，不把舟山倭寇彻底平定，松江市舶司，有名无实。

    这场讨论已经接近了尾声，朱祁钰总结性的说道：“从地理位置的角度来看，舟山两港，实际上是宁波市舶司的港口，又在松江市舶司外，必须要剿灭，否则大明海贸之事，便无从谈起。”

    “大明朝廷的市舶司，和大明私设的市舶司已经在国家之制上形成冲突与矛盾。”

    在实际上，舟山的岑港和双屿港，已经实质上形成了私设市舶的性子，但是和密州市舶司又有不同，区别就在于密州市舶司的私设市舶是孔府的产业，而舟山私设市舶成分就极为复杂了。

    朱祁钰继续说道：“而且自元末至今，舟山倭寇日益成为大明海贸的心腹之患，从财经事务的角度来看，平定舟山倭寇，无疑是为了保证海贸商舶的畅通无阻。”

    “即便是功利一些，这帮人不交税，盘踞在舟山，有风则为商舶，无风则为海盗，平定了之后，能增加不少的税赋。”

    于谦附和的说道：“事实上，没有管理的海贸，更加混乱不堪，海贸本身就有天然风险，但是货物价格的紊乱，导致风险加剧，私人市舶的草莽式的管理方法，是不符合大明百姓、商贾和朝廷利益的。”

    朱祁钰点头说道：“但即便是草莽式的管理，似乎也比倭国本身的管理方式要好许多。”

    于谦认同的说道：“正是如此，所以那些倭寇宁愿做海盗，也不肯在倭国待着。”

    倭国正处于最后稳定的时刻，再有几年，必然是爆发大规模的动乱，这一点上，于谦认为那是大明武装干涉的最佳时间。

    朱祁钰说回了舟山海盗之事，他继续说道：“从军事角度来看，平定舟山倭寇之后，可以在舟山设立水师练兵场，其意义重大，大明的水师正式开始恢复，而且平定舟山倭寇，并非一件难事。”

    唐兴、任礼、徐承宗等人，对于平定舟山倭寇信心十足，而且在积极筹备。

    朱祁钰停下了讨论舟山倭寇之事，平定舟山倭寇，无疑是一个转折点，大明由内向外的转折点。

    但是在转折之前，朱祁钰依旧是忧心忡忡的说道：“我们通过密州市舶司，济州岛调查，舟山调查，发现了这些倭寇之中，并没有倭寇。”

    大明倭患里的倭寇，就像是乐事薯片里的薯片一样少。

    倭寇之中绝大多数都是明人，从上到下。

    “为什么会有倭寇之患呢？”朱祁钰眉头紧皱的问道。

    石亨认真的说道：“因为大明没有了水师，臣未曾听闻的永乐年间，大明国门，有倭寇之患。”

    于谦十分赞同的说道：“海防虚弱导致，但是臣以为和田主追租，百姓疲惫，只能颓然下海为寇，也有关系。”

    朱祁钰之前下往福建，给宁阳侯的敕谕中，说明了这一点。（118章）

    「夫夷寇之为滨海患者，非倭夷敢自犯中国，乃中国自为寇也。」

    「有司平日无教养，抚养无方，饥寒所迫，驱而为盗，又不能设法散之使去，招之使来，比致养痛势成，联舟结寨，虏官兵焚汉船。」

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“大明倭寇之祸，即是倭国不臣，入侵所致，所以营建舟山水师乃是必要之事。”

    “大明倭寇之祸，也是生存压迫，乡部私求甚重，百姓苦不堪言，不得不逃海离难，这也是朕一直在做的事儿。”

    “大明倭寇之祸，大明的朝廷就一点责任没有吗？”

    “朕认为有。”

    “首先，大明律法就将倭寇、海盗、海商一视同仁，将其认定为天朝弃民，并未区分对待，朕以为不妥。”

    于谦认真的思索了下，恍然大悟一般的问道：“正因为如此，所以陛下才对各市舶司商舶佩剑带刀并不在意？”

    朱祁钰点头：“对，这涉及到一个问题，那就是这些所谓的海盗、海商，这些天朝弃民，是不是大明的臣民的根本问题。”

