 仙界的强者看不上下界的蝼蚁一般的人物，这个可以理解，正如一群强壮的狮子，根本不会看地上的蚂蚁一眼。

    可是，还要为那些个别的蚂蚁打开方便之门，让他们获得永生，仙福同享，甚至有一天还会踩在他们的头上，这难免也会让他们有些不服。

    不服归不服，不过，大人物的旨意一定要遵守，否则的话，他们将会连蝼蚁也不如，将会去最黑暗的矿地去挖取仙晶，暗无天日，生不如死，永无出头之日。

    “师妹，上天有好生之德，你也不要小看那些下界上来的人，他们的潜力无穷，目前，不认是仙界还是神界，有不少的大人物不都是来自下界么？

    我知道，你以前吃过那些人的亏，不过，上面的旨意我们还是必须要遵守的，毕竟这次守护至仙门的开启，是我们火焰门的任务，不容有失。

    否则的话，师门也吃罪不起，要知道，我们火焰门在仙界十门中，属于垫底的存在，下面不知道有多少门派想把我们挤下去，所以，这个时候万不能出错，”此

    刻，一个年轻却是显稳重一点的男子，凝重的说道。“

    知道了师兄，师妹也不过是随便说说而已，”

    这个眉心有痣的女子恭敬道，似乎特别敬畏这位师兄。“

    我们仙道和神界的大战以纪元算起，应该有上千纪元了吧，却是一直没有分出胜负，每次大战到了最后关头，至仙门就都会开启，这冥冥之中，似乎是上天在助我们仙界呢，所以，也不要小看他们这些人，”这

    位师兄再次的教导道，同时扫了一眼站在他们远处，瑟瑟发抖的几人。这

    几人的实力极弱，最高的也只不过是混沌境界，可是在这些年轻的弟子面前，他们却是连反坑的勇气都没有，因为，这些年轻弟子，实力最低的也是八级混沌，而这位师兄则是到了真仙的境界。而

    这几人，如果洛天看到定会极为熟悉，他们就是玉清元始大道尊，孔翔飞父女还有几位其他的混沌强者，都是从三十三世界的至仙门开启后进来的，可以说，他们是亿亿万万生灵中的幸运儿，来到了仙界。

    玉清元始大道尊还有孔翔飞父女还好说，毕竟他们本来就来自仙界，只是身份不敢暴漏而已，其他的几位混沌强者，心中则是叫苦连连，他们没有想到，在下界，他们呼风唤雨，在这里，却是连一个低级门派的弟子都不如，随时被灭杀的存在。“

    师兄实力强大，在我们火焰门中也是种子弟子，我们都听师兄的，还希望有一天师兄到达高位，不要忘记提携小妹一下，”有

    女弟子望着这位师妹，眼神有些火热，很显的讨好之意。“

    不错，师兄再晋级一次，应该就到了金仙的境界了吧，成为副门主指日可待，在此先恭喜是师兄了，”

    人的心思就是如此，一人捧，众人捧，也许捧了，别人不记得你，不过不捧的话，那么一定会记住你，趁机会就会对你不利，世俗如此，在仙界，仙福同享的地方也是免不了俗。

    所以，其他的几人也争相吹捧。“

    金仙，那需要到达识海结婴的存在，何其难，为兄现在还感觉不到其中的任何存在——”这

    位师兄神色略微苦涩道。仙

    界的境界一般分为真仙，金仙，大罗，仙君，仙帝，仙皇，仙王。

    还有的说法是仙兵，仙将，仙君，仙王，这个分的极为笼统，一般指大势力会如此划分，不过仙界最为认可的划分境界，还是前者。而

    神界则是划分为神兵，神将，神君，神帝，神皇，神王除

    此之外，还有许多称呼，如太乙，浑元，飞天等等，过于混乱，只不过，不论是仙道还是在神界，实力境界达不到神将和大罗境界，皆为下神，下仙，登不上大雅之堂。“

    师兄不必气馁，您是师尊最疼爱的弟子，他一定会想办法让您步入金仙境界的，也许这次我们守护至仙门有功，上面还会奖励我们也说不定呢，”那

    个眉心有痣的师妹更是讨好的说道。“

    嗯，也许吧，不过，修练还是要靠我们自己，”这

    位火焰门的师兄神色略缓，淡淡的点头。

    “区区仙界十门中最低层次的门派，你们的师尊也不过是大罗境界而已，似乎野心却是不小，哼——”

    孔翔飞低垂着头，心中却是冷笑暗想，他和孔娟都是神界中人，却是懂得一个偷天换日的密法，伪装成仙道之中，进到了至仙门，他却是压根看不上这小小的仙道第十门。

    只不过，现在他们的实力没有恢复，才是小小的混沌初级境界，所以不敢造次，表现的畏首畏尾，如果在场的不是这些弟子，而是火焰门的师尊在场，孔翔飞父女定会被对方一眼看穿自己的底细。毕

    竟，他们偷天换日大法并不高明，大罗境界的强者一眼就能看出其中的端倪。

    “想不到下界这么久，仙道出现了仙道十门——”

    玉清元始大道尊神色凝重，心中低语，他可是上古三清之一，实力强大，现在可以说是落魄之极，才一级混沌级顶峰，也不敢摆什么架子，只想尽快的离开这里，慢慢的恢复，重新走上他的大位。“

    你们几人通过至仙门，来到仙界，算是前世的造化，从此以后就仙福永享了，根据以往规定，你们可以自行离开，任其自生自灭，不过现在规矩改了，凡是来到这里的，都必须挖矿十年，以磨练心志，淬炼你们刚刚改变的仙灵之体，当然想入我火焰门的仙籍，也要看你们的表现了，”这

    时，那个眉心女子，终于把目光看向了玉清元始大道尊几人，极为不屑的说道。“

    挖矿十年？我们——”

    另外一个混沌强者不由的一呆，他也不简单，对于仙界的事知道一二，仙界有仙晶矿，只不过挖仙晶，极为危险，不但十年内没有时间修练，而且还会随时陨落在其中，因为其中的矿工还有那些头目极有凶残，根本不把他们当人看。

    “怎么，你有意见么？”这

    个眉心女子不由的神色一寒，眼中爆射出一道光柱，直接把这个混沌强者击飞，身体差点断两截。“

    属下不敢！”这

    个混沌强者艰难的爬起来，跪倒在那里，低声下气的认错。

    “几位，这规矩不是我火焰门定的，而是仙道十门定的，下界来的人物，都要经过一番磨练，这也是为你们好，师妹带他们去矿山吧，”

    这个师兄和气的说道。“

    是，师兄，”眉心女子恭敬道。 