    有一具尸体的出现，总比什么也没有发现的要强多了，这首先是说明幽灵船在最初时是有人的，如果真要是连具尸骨都没有的话，那可能连王赞都会慌了。

    这也就是说，先是排除了船沉没的可能，因为这船要真是沉到海底的话，甲板下面的船舱和货仓肯定就早已被水给冲的七零八落了，并且沉入海底的船还能再浮上来的话，那这种状况就太匪夷所思了点。

    王赞仔细的研究了下这具尸骨的死因，基本可以肯定不是人为的，那剩下的要么就是饿死或者是病死得了。

    手电筒的灯光从楼梯下开始朝着前方透了过去，映入眼帘的就是两条长长的走廊，一条在楼梯前方，一条在后面。

    由于不是机械船只，这种木质的船构造相对都是比较简单的，张航跟王赞介绍过，他还在往上查到过这艘郁金香号的内部图纸。

    甲板下面大概分为三个区域，第一就是船员用来休息睡觉的船舱，这方面占比很少，大概只有五分之一左右，最大的就是货仓部分，面积占据了一半还多，毕竟这艘船的最大用途就是去印地搜刮然后带回本土的。

    剩下的一部分就是工作区了，像厨房和厕所等地方。

    所以总得说船下面的空间和布局还是非常简单的，这样的话也方便他们一路探过去。

    从楼梯前的尸骨上迈了过去，王赞拿着手电开始朝着第一个房间走去，落在最后面的刘海峰就下意识的回了下头，想再看一眼地上的尸体，但回头的瞬间眼睛的余光下，就看见了楼梯上面的入口处，似乎是站着个身影。

    刘海峰身子忍不住的颤了下，猛打着哆嗦，魏昌吉感觉有点不对就回头问了一句：“你怎么了？”

    “不，不知道，我好像是眼花还是怎么了，看见上面有个人站着呢？”刘海峰皱眉说道。

    魏昌吉顿时一愣，张航扭头呵斥道：“别给自己找事，咱们刚从上面下来的，哪来的人啊，你是不是非得要把自己给吓死了？”

    刘海峰砸吧着嘴唇，小声说道：“真，真好像是有个人影，就是穿着那种老旧的英式军服，腰间还别着一把剑……”

    王赞皱了下眉头没有什么表示，如果要是在他判断的话，这其实也是很有可能的，因为船员死的时候肯定是意外而死，当时他们穿着什么衣服，那现在就肯定还是一样穿着的。

    因为，这船上闹鬼是一定的了。

    刘海峰见他们不信，但还是忍不住的又往后面看了几眼，人么基本都是这样的，哪怕自己觉得九成是幻觉，还有一成觉得，我确实没有花眼啊。

    走廊前面就是船员休息的船舱部分了，建在楼梯出口主要是为了防止有危险的时候能够第一时间可以逃出去，王赞来到一间房外的时候，门还是开着的。

    张航和王赞同时抬起手后，灯光透了进去后里面的情形就一清二楚了，但房间里的状况当即就让他俩有点懵了。

    两张床，简单的桌柜，被褥什么的都铺在上面，尽管年头已经很久远了，但这些东西还是能看出来的，保持的都是相对平整的。

    这个状况让他们四个就明显呆愣住了，里面乱的哪怕就是跟个狗窝一样，王赞他们都不会太吃惊的，甚至就是被砸毁了也不以为怪，反倒是太整齐了，这就根本没法想象了。

    王赞都迷惑的眨了眨眼睛，愣了半天后才从嘴里憋出一句话：“这算怎么回事？”

    “我要说，这里有人住呢，你怎么说？”张航弱弱的说道。

    王赞无语的说道：“你快别扯犊子了……”

    王赞回了他一句，就走进了房间里仔细的检查着，手指从桌子柜子上抹了一把，捻起来后指尖上都沾着厚厚的灰尘，这个迹象让他还是稍微放下了点心，那就是这里的状况保持的是先前的样子了。

    往下又走了两个房间都依旧如此，有的里面虽然不是很整齐，但也没有显得太杂乱，就是完全没有任何突发事情的迹象。

    站在长长的走廊上，张航拧着眉头叹了口气，说道：“我现在是真迷糊了，你说这船上面的几十人，当初到底是怎么死的呢？没有任何打斗冲突的痕迹，而且房间里腐烂的味道也没有，我真懵了”

    “咱们上船一共多长时间了？”王赞问道。

    张航看了下表，说道：“二十三分钟，怎么了？”

    王赞说道：“控制一下时间，争取两个小时以内我们搜罗完了就出去，这船舱里表面上看是没什么问题的，但毕竟阴气比外面重多了，时间要是久了的话侵入人体，虽然不会有什么大碍，但回去免不了得要害一场病，所以尽快吧”

    “我们会不会诈尸啊？”张航懵逼的问道。

    “这是阴气，你又不是被僵尸给咬了，你怕个什么啊，没事的……”其实，王赞有个事没敢跟他们讲，那就是这艘幽灵船里的状况估计要比之前想象中的要复杂一些。

    就他的专业经验来讲，这船舱下面保持的如此整齐，而那些船员又都死了的话，那他们很有可能是在一瞬间就遭到了侵害的，甚至让人连逃都没来得及逃的。

    那这个情形下唯一的状况就是，船上估计搞不好会有个大boss在，这个家伙的实力强悍程度足以在当时将那些船员都给秒杀掉，所以船里面才不会有乱糟糟的情形出现。

    当然了这不过就是王赞的猜测而已，真正是什么情形还得要稍后往下查看才清楚。

    接下来四个人又开始往下查探着，而在船员居住的船舱里面一直都没有发现什么，除了先前楼梯口下的那具尸体，就再也没有人任何的尸体出现了，此种情形非但没有让王赞放下心里，反倒是让他越来越担忧了。

    船员居住的船舱后面就是货仓了，按照张航所介绍的，这个地方应该是有着不少黄金和古董等宝藏的。

