    祭星宫对面的红木丹楼里，苏木正面无表情的看着云潇，他的身边跟着一只尚未完全成型的木槿花灵，努力垫着脚尖将烈王大人送来的药递给她，而云潇的心思早就被这只小小可爱的花灵吸引，不停的用手指戳着花灵的脑袋笑呵呵不止，苏木敲敲扶手，阴阳怪气的提醒：“快把药吃了，这是九穗禾，传说中有丹雀衔九穗禾，落到地上被神农所拾，算是勉勉强强和你们有那么一点点沾亲带故，所以对治愈死灰复燃之力也有奇效。”

    “丹雀？”云潇这才好奇的看着木槿花灵手上举着的东西，眨眨眼睛说道，“丹雀我以前尚为火种的时候见过的，是一种赤色鸾鸟，可漂亮了！不过它们很少见，也不回浮世屿，我已经很久很久没有见过它们了。”

    苏木依然是一副冷漠如霜的样子，他对传说中的丹雀提不起任何兴趣，为了能得到九穗禾，烈王大人亲自求了白泽好久才得到消息，那种能言语，通万物之情的神兽虽然也在黄昏之海休憩了数万年，但它其实和上天界的十二神一直刻意保持着距离井水不犯河水，不会主动透露对他们有利的事情，但也识趣的不会太得罪他们。

    九穗禾生长的流岛地势偏远危机四伏，烈王大人甚至为此受了伤，这才不得不委派了木槿花灵过来送药，现在的他是一秒钟都不想继续在飞垣待下去，心急如焚只想立刻返回厌泊岛，然而烈王大人早就猜到他的心思，还让花灵传话让他继续照顾龙吟、龙橼两姐弟，以至于他不得不忍气吞声的带着花灵亲自来到帝都城，想到这里，苏木的眉头皱成一团，指着九穗禾不耐烦的催促：“你快先吃了吧，这也不是仙丹，吃下去还得缓几天才能彻底散去冥王之力。”

    “谢谢啦！”云潇接过九穗禾放到嘴里，入口即化的同时隐隐有温热和甘甜萦绕全身，她惊讶的抬手按住胸口受伤的位置，或许因为这是丹雀衔过的神物，和她特殊的身体形成了奇妙的共鸣，很快她就清晰的听见萎靡不振的火种发出怦然的跳动声，火苗蹭蹭的窜动起来，让久未痊愈的伤缓缓有了复苏的迹象。

    苏木瘪瘪嘴，一字不漏的转述烈王大人的话：“在赤麟剑尚在之时，那是唯一可以彻底消除死灰复燃力量的神器，九穗禾是丹雀所衔，同为鸾鸟也有相似的效力，不过它没有赤麟剑强悍，所以服用之后还得好好休息一段时间，切记不可以再动用火种之力，以免伤势反复发作。”

    “谢谢烈王大人啦！”云潇开心的原地跳了跳，这一个月以来她大半的时间都是躺着床上，一边困得睁不开眼睛，一边被折磨的一秒也无法入睡，现在服下九穗禾，短短几分钟她就觉得身体变得轻盈起来，仿佛只要挥挥手臂就能振翅高飞，苏木嫌弃的瞥了一眼她，不甘心的努努嘴没好气的道，“这几天安分点不要让烈王大人的苦心白费，说起来她其实也不是为了你……”

    他没有说完这句话，因为萧千夜已经推开房门走了进来，那双金银异瞳掠过他的刹那，他精准的察觉到了另一束目光温柔的落在面前女子的身上，让他不得不咽回全部的语言故作镇定的喝了口水，但他心中还是完全无法理解，这个一看脑子就不太好使的女人到底是哪里让那位大人动了心，甚至让他对烈王大人产生芥蒂，不惜和上天界分道扬镳。

    这种事情他一介外人再怎么愤愤不平也没有插嘴的立场，或许喜欢就是喜欢，根本没有那么多理由。

    苏木叹了口气牵着木槿花灵简单嘱咐了几句就准备返回墟海，还没走到门口，公孙晏迎面走来笑呵呵的拦住他，萧千夜本还在和云潇说话，看见他来了也下意识的望了过去，晏公子的袖子里有一只幽绿的冥蝶，应该是已经和天尊帝汇报过刚才的事情，那这么快来丹真宫拦人，想必是有什么特殊的目的吧？

    苏木倒是不陌生这个年轻公子，他怎么说也是山海集背后的主人，山海集遍布无数流岛，以他一己之力不可能面面俱到的管理，但唯独飞垣境内的两只巨鳌他都特别的熟悉，尤其是上次温柔乡泛滥之事让他挨了烈王一顿训，自那以后他不得不插手黑市里的灰色交易，为了让烈王安心，他率先出面干涉的地方就是飞垣的两只巨鳌，自然对负责全境商会的镜阁主早有耳闻。

    公孙晏盈盈做了个“请”的手势，苏木也只能放开木槿花灵坐了回去，又道：“公子有话直说，只要我知道的事情都不会隐瞒。”

    “咦……”晏公子笑眯眯的搬了张椅子直接坐在了他对面，这么近距离下那张微笑的脸反而显得捉摸不透起来，不废话开门见山的说道，“主人倒是爽快，那我也不绕弯子了，实不相瞒，最近有一伙辛摩族打着蓬莱风雨会的幌子进入了飞垣境内，原以为他们的目的是贩卖极乐珠，但细察之下似乎远不止于此，我听说前几年辛摩从山海集的赌场赚到了一笔堪称天价的赌金，不知主人和他们是否有过生意上的往来，可否透露一二？”

    苏木微微一顿，没想到镜阁已经知道了这件事，回道：“确有此事，因为涉及的赌金实在太过庞大，几个楼主一时凑不齐银子付款，又担心纵横流岛的辛摩会因拿不到钱而心生怨恨，不得以之下他们只能来求我，后来我便用了山海集内部的特殊货币支付赌金，并承诺这些货币可以在任何一家和山海集有往来的商户处使用，他们拿到钱之后就走了，这几年也没有闹出什么大事，怎么好好的跑到飞垣贩起毒来了？”

    “贩毒只是幌子，辛摩又不差钱，真正的目的……”

    话音未落，公孙晏和苏木心照不宣的望向了萧千夜，同时咧嘴笑了笑，苏木摇头叹道：“我听过一些传闻，以辛摩的性格跑来趁火打劫也不稀奇，不过还是尽量不要和他们起冲突吧，一群疯子，太危险。”

    从山海集的主人口中听到如出一辙的评价，公孙晏凛然神色的追问：“主人可知道他们的行踪？又或者知不知道如何才能分辨他们？按照我们现在的调查来看，辛摩外貌和常人无异，混进人群里根本找不出来。”

    “行踪……”听到这两个字，苏木仿佛想起来什么事情，赶忙接道，“前几天我在墟海给那两只蛟龙治病，山市的楼主曾经私下给我传信，说是上次赢了赌金的那一支辛摩来了，我记得他们的少主叫重岚，蛮年轻的和你差不多大，不过人家只是进去坐了坐，发现我不在之后很快就离开了，这次来到飞垣的那支辛摩，不会就是他吧？”

    “重岚？”终于能准确知道对方的名字，所有人的心中却没有一丝一毫的放松，苏木皱眉提醒道，“他和其它辛摩不太一样，没有那么的好斗，但据我所知，他被称为辛摩族内百年不遇的天才，你刚才问我如何分辨他们，这个说简单也简单，说难也难，辛摩族在搏斗之时，后背皮肤会因为体温攀升而出现特殊的血斑，甚至纯血种在极度亢奋之下全身都会密布出来，不过若是寻常情况下，几乎是无法分辨的。”

    公孙晏抿唇不语，知道事情变得麻烦起来，苏木顿了顿，神色有些捉摸不透，忽然僵硬的扭头望向云潇，低道：“还有一件不知真假的传闻，前几年蛟龙族在长老院的蛊惑下对依附的流岛发动入侵，导致万千流岛被卷入战火之中，辛摩本就是发的战争财，这几年间赚的盆满钵满几辈子都够用了，但据黑市流言，辛摩所接受的所有委托都是来自流岛本身的政权，他们似乎对蛟龙族非常的避讳……”

    “避讳？”公孙晏好奇的开口，想起这些年自己听到过的很多事情，不解的道，“黑市传闻中的辛摩可比蛟龙恐怖多了，为什么会有避讳呢？”

    苏木的眼睛一动不动的盯着云潇，似乎也在思考着这其中是不是有什么不为人知的隐情，神鸟族和辛摩族，同为令人闻风丧胆的特殊种族，一个是天赐火种，一个是天赐神力，又同时对龙的一切避之不及？

    许久，百思不得其解的苏木还是摇了摇头回道：“具体的我不清楚，毕竟辛摩的危险是流岛公认的，黑市的目的无非赚钱，惹上辛摩人财两空不说，指不定还得搭上小命，所以传闻永远只是传闻，不会有人不知好歹去验证真伪，眼下我只能告诉你们这么多，那个重岚我是见过的，他手下还有十几个辛摩族，他们这一族一贯喜欢独来独往，有这么多同伙一起实属罕见了。”

    “多谢主人了。”公孙晏拱手作揖，很快就恢复了镇定，起身，“我还有点事，主人若是准备在帝都住上几日，就去外城秦楼，所有的开销都算在我的账上。”

    “不了，那对姐弟离不了人，我得回去了。”苏木跟着起身客套的婉拒，当真是生意人遇上生意人，两人推推嚷嚷难免一顿装模作样的寒暄，最后才担心的瞥了一眼云潇，仿佛是对她没有一点信任，干脆直接将烈王的叮嘱原封不动的又和萧千夜重复了一遍，这才拉着木槿花灵离开丹真宫。

    云潇拉着他的手腕，明显感觉他有些心神不安，和萧奕白互换了一眼神色之后，推了推他笑起来：“我们也先回去吧。”

    “好。”他随口接话，不知在想什么。

