    第847章 下马威

    王小帅露出一阵无所谓的笑意。

    他很清楚，事到如今任何解释都没用，就是被一个女人给卖了，这种感觉是真心郁闷啊！

    如果当初趁机收了这小娘皮，想来她就不舍得卖了自己吧？

    唉！

    有了这次教训以后就长记性了，这女人不彻底收服了，出卖自己的几率实在是太大了！

    下回再碰上薛金玲那小娘皮，非得把她收拾服帖了不可！

    完事后就把她给甩了！

    小爷这可不是渣男，也不是不负责，是教训她！

    现在王小帅的心情就是这样的。

    他刚被那几名战团护卫拷上手铐脚镣之后，便在几名士兵的押送下，送进了其中一辆墨绿色重卡上，他上车后，下意识的朝着后面望了一眼，发现不远处的人群中有一道熟悉的身影。

    那可不就是薛金玲吗？

    两人四目相对，尽管隔了很遥远的距离，但仿佛就在眼前一般。

    显然，薛金玲也知道王小帅发现她了。

    但是王小帅只是冷冷的看了她一眼，那瞬间，薛金玲心都碎了。

    她木然的望着王小帅的背影，美眸中瞬间盈满了泪珠，一副欲言又止的样子，似乎无数的话语被卡在了喉咙里说不出来。

    王小帅一阵无奈苦笑，便把头扭开，进入了墨绿色重卡车里，再没有丝毫留恋的看她一眼。

    季彩璐，你表妹把小爷给卖了，兴许这辈子就要彻底栽在那小娘皮手里头了。

    以后咱们的孩子没有亲爹，也只怪你的好表妹了。

    想不到，小爷纵横花海那么久，最后竟然给一个小娘皮给阴了！

    大概二十分钟过后，王小帅就被丢进了江防市市郊的一处大型监狱里头。

    他刚被扔进牢房里，就围上来二十多个大汉，每个人脸上都是无比凶恶的样子。

    这是一间大型的集体牢房，这里面关押着二十多个囚犯，而他也成为了其中的一份子。

    其中一个身材高大，肌肉健硕的越国人目光冰冷的看着王小帅，说了几句鸟语。

    王小帅没听懂，但是估摸着是问他叫啥名字，哪里人，犯了什么事进来的。

    他就懂得几句鸟语，这还是以前他闲着没事，跟刘菲菲还有玛利亚学的，所以便用鸟语回道：“我叫王小帅，是华国人，我杀了人。”

    那个越国人听到这话，一脸不屑的扫了他一眼，便用那只粗壮的手臂推了王小帅一把，嘴里喷着一堆鸟语。

    但是王小帅一句没听懂，只是摆了摆手，示意他别乱来。

    可是这个越国人一点不客气，气焰嚣张的呵斥着，完了还扬起手想要抽王小帅巴掌。

    王小帅见状，直接炸了。

    他一手抓住那个越国人的右手手腕，往后一带，猛地用力捏住穴道，瞬间那个越国人就没力气了，整个人都给愣住了。

    但回过神来之后，左手论起拳头就要砸向王小帅。

    王小帅何等身手，怎么可能会惯着他？

    砰！

    他的另一只手，握拳轰出，后发先至，率先砸中了这个越国人的胸口，整个人都给打飞了出去。

    这下子，那个越国人也被彻底激怒了。

    而四周围观的那些囚犯纷纷起哄，而在这些人中，一个黄毛目光冰冷的审视着王小帅，还悄悄喊了几个人悄悄摸了上去，把王小帅围在中间，随时接应那个越国人。

    越国人爬起身后，捏了捏拳头，甩了甩脖子，活动了下四肢，发出一阵阵的喀嚓声。

    这家伙冷冷的盯着王小帅，显然，他很不服气，因为在他看来，刚才是大意了，所以他挥手示意黄毛派来的那几名同伙别出手，他要自己上，挽回失去的尊严。

    随后便猛地冲向了王小帅。

    嗒嗒嗒……

    几步沉重的脚步声炸响，越国人便贴近了王小帅，一拳猛地砸出，要攻击王小帅的脖子。

    他的块头比王小帅要来的大，体型上有优势，只是这对王小帅没有用，他低估了王小帅的真正实力。

    嗖！

    瞬间，王小帅就轻松写意的避开了他的攻击，随后猛地一记扫堂腿。

    砰！

    那个越国人被打了个措手不及，直接被轰飞了。

    在人群中围观的黄毛猛然一惊，随后便示意那几个人一起上。

    因为他这时候便意识到了，这个刚进来的华国人身手很厉害，单挑肯定不是对手，只有利用人数优势，才有赢的可能。

    不然的话，自己肯定会被拉下马！

    那几个人见自家老大发话了，纷纷冲着王小帅围了上去。

    这时王小帅也注意到了，这群囚犯里头，那个黄毛才是这里的狱霸！

    老话说得好，擒贼先擒王，要想在这地方安心的呆上几天时间，最好的办法就是干翻那个黄毛。

    因此，下一秒钟，王小帅做出了震惊所有人的行动。

    他猛地杀向了围上来的那几个人，果断的率先出击。

    那几人都没有想过王小帅竟然会主动出击，再加上王小帅气势十足，他们两人下意识的往后退，打算暂避锋芒，然后再围攻王小帅。

    结果王小帅的目标压根就不是他们几个，而是在旁边那个身子骨比较瘦弱的人，似乎是R国人，或者H国的人。

    那家伙也想不到王小帅竟然是冲着他来的。

    但事实上，王小帅一开始的目标就是冲着被他们围在中间的老大。

    所以那家伙被王小帅一脚踢飞之后，便空出了一条路，王小帅直接杀到了那头黄毛的跟前。

    那个黄毛心头猛然一惊，匆忙之下赶忙迎战王小帅。

    只是他的速度根本就没法和王小帅相提并论，虽然出拳了，可并没有落在实处，打在了空气里。

    可他却挨了王小帅一记狠的。

    砰！

    本来他还以为王小帅块头不大，拳头不会有多厉害，最起码跟监狱里的其他人比起来，完全就是个矮个子，排不上号。

    可是王小帅的战斗力多厉害啊！

    被一拳狠狠的砸飞之后，还没有喘过气来爬起身，王小帅就猛然上前，不给他反应的机会，直接一脚踩在了黄毛脖子上。

    “活，还是死？”

    王小帅就只能憋出这两个字了。

    那家伙被王小帅一脚踩在脖子上，很快就呼吸困难了，哪里还敢硬气？

    赶忙憋出了一个字。

    “活！”

    听到这话王小帅才松开了他。

    这家伙艰难万分的爬起身，顿时间，四周众人都给吓得愣住了，怔怔的看着王小帅跟他们的黄毛老大。

    那个黄毛尽管被王小帅一拳砸飞了，可还是不服气。

    他起身后，活动了下身体，目光冰冷的盯着王小帅，他实在不甘心被这样一个身材矮小的家伙给控制住。

    他不服！

    (本章完)

