    这就是魏国的都城大梁么？

    夏平安睁开眼睛，就发现自己站在一个城门口，看着来来往往的车马发着呆，他抬头看了看，果然，那门头上有两个字“夷门”。

    夏平安再次举起自己的手来看了看，果然，自己的手异常苍老，就像鸡爪，手背上的皮肤干巴巴的，满是褶皱，还有一些老人斑，就像老树皮，一看就是上了年纪的手。

    再低头看了看，自己的白色胡须垂到胸口，自己身上则穿着一套还算干净的灰蓝色的旧衣服，衣服上还打着补丁，腰上有牛皮腰带，腰带上还有一把铜剑。

    这把年纪，这身装扮，只能用可怜来形容。

    城门口附近有几个大梁的青皮，那是在街面上混饭吃的人，正蹲在城门口附近的一个面馆旁边的屋檐下，用贼兮兮的目光打量着来往的人群，夏平安朝着那几个青皮看过去，那几个青皮脸上一下子就堆起了笑容，缩了缩脑袋，似乎很敬畏夏平安……

    果然是这个侯嬴，夏平安心说。

    这颗界珠就是他今晚在天元桥夜市中买来的界珠，这颗界珠看起来灰扑扑的，里面只有“侯嬴”两个字，连卖界珠的人和看热闹的人都不知道这是一颗什么界珠，不知道这颗界珠能召唤什么，所以价格也不算贵，因为界珠价格上涨，又因为这颗界珠融合失败也不会死人，所以这颗界珠也要了夏平安1460金币。

    是的，元丘世界也有一些冷僻怪异的界珠，那些界珠没有与之对应的神念水晶，或者是与之对应的神念水晶太过稀少，几百年都见不到一颗，所以这种界珠也无人能融合，或者是历史上能融合的人很稀少，秘而不宣，所以这些界珠也和黑箱界珠差不多，几乎无人知道这种界珠融合之后能得到什么秘法。

    而看到界珠上“侯嬴”那两个字，夏平安就毫不犹豫的把这颗界珠买下来了，因为夏平安知道在历史上，叫“侯嬴”这个名字还在史书上留下精彩一笔的，只有一个，这个“侯嬴”，是标准的小人物，寂寂无名，而正是这个叫“侯嬴”的小人物，最终成全了鼎鼎大名的信陵君。

    这是夏平安今晚融合的第四颗界珠，在这颗界珠之前，夏平安已经连续融合了“掩耳盗铃”“杯弓蛇影”和“伊尹”三颗界珠。

    那“掩耳盗铃”的界珠，融合之后可以得到一个特别的召唤术法，那召唤术法叫静音结界，这个结界可以隔绝一定范围内的声音，“杯弓蛇影”界珠可以让敌人心神狂乱惊疑影响战力，至于“伊尹”界珠，那更有意思，伊尹最早是奴隶，辅佐成汤建商灭夏，是大商的开国元老，伊尹也是历史上华夏“间谍鼻祖”，可以说，没有伊尹和他手下的间谍，夏朝没有那么容易灭亡，“伊尹”界珠也给夏平安带来了两个有趣的术法。

    这侯嬴留名青史的时候，已经七十岁，是魏国大梁夷门的门监，一个守门小吏。

    此刻的魏国的国君是魏圉，也就是魏安釐王，而在魏国，比魏安釐王名声更大的，则是信陵君魏无忌。

    这是属于战国四公子的时代，一个群星璀璨英雄辈出的时代。

    夏平安还在打量着城门口来来往往的人群，两辆由四匹黑马拉着的华丽的马车，已经从城内朝着这里驶来。

    那两辆马车一驶来，离城门口还有一段距离，就引得城门口和街上的行人个个注目张望。

    没办法，那两辆马车实在太拉轰，对这个时代的人来说，那样的马车太显眼醒目了。

    “候叔，那是信陵君的马车，驾车的人我之前见过……”一个拿着长戈穿着皮甲的守门兵卒对夏平安说道。

    这么快就来了？

    夏平安心中嘀咕了一句，然后对着守门的几个小兵说道，“大家打起精神……”

    其实不用夏平安说，守在夷门门口的几个小兵已经连忙挺直腰杆，不敢有丝毫马虎。

    两辆马车的车轮骨碌碌的一路驶来，最后居然就在夷门的城门口停下，前面赶车的逝者下了车，拿出车凳在地上放好，然后恭敬的打开了马车的车门。

    车门一开，一个身高七尺，剑眉入鬓相貌堂堂穿着华服的男子一低头，就从车上走了下来。

    后面的马车上也下来几个侍者，一个个侍者手上都捧着礼盒，看样子就价值不菲。

    城门口周围的人看到那个男子，连忙行礼，“见过信陵君！”

    信陵君在这大梁城和魏国的名声，那可是家喻户晓，如雷贯耳，而信陵君在大梁城门客众多，又经常出现在公众场合，所以这大梁城中的百姓，几乎都认识他。

    夏平安也看着从马车上下来的信陵君，暗暗点头，这信陵君容貌甚伟，气度非凡，果然不愧是战国四公子之一。

    信陵君魏无忌下了马车，目光在周围的人群中一扫，就落在了夏平安的身上，看到夏平安年纪一大把，但精神抖擞，目光明亮，又穿着门监的衣服，就笑着走了过来，主动行了一礼。

    “这位可是侯先生？”

    “侯嬴见过信陵君！”夏平安对着信陵君行了一礼。

    周围的人都在看热闹，一个个大气不出。

    信陵君微微一笑，“我久闻我大梁夷门监侯嬴是贤人，参军数十年，作战勇猛，体恤士卒，几十年间散尽家财照顾阵亡同袍家属，为夷门监也尽忠职守，从不出纰漏，今日我来，就是来拜访先生，顺便有小小心意送上，请先生收下！”

    信陵君一挥手，他身后的侍从就走了上来，揭开那些礼盒，一下子，让周围的人都惊叹起来。

    信陵君身后侍从手上捧着的，钱财珠宝，绫罗绸缎，价值万金，贵重异常。

    这就是信陵君的气度，听闻有贤人，立刻携万金重礼拜访酬谢。

    不知道侯嬴历史，没融合神念水晶的人在这种时候，绝对懵逼。

    “我修身洁行数十年，不能因为现在穷困就受公子厚赠的财物，还请公子收回！”夏平安平静的对信陵君说道。

    信陵君微微一愣，他这次兴冲冲的前来，绝对没想到这个侯嬴居然还拒绝他的厚赠，丝毫没有把他送的那些万金重礼看在眼中，这样的人，信陵君可从未遇到过。

    “先生品行高洁，倒是我唐突了！”信陵君对着夏平安行了一礼，一挥手，让那些侍从带着礼物退下，“我改日再来拜访先生！”，说完话，信陵君也不多逗留，就重新上了马车，掉头回去了。

    周围的人都在惊叹，一是惊叹信陵君礼贤下士，二是惊叹夏平安居然推掉了信陵君的厚赠，围观之人，一个个议论纷纷。

    信陵君离开后，城门口又逐渐恢复了平静，只是到了中午的时候，就看到一个黑头黑脸的大汉，袒胸露乳，腰上挂着拴猪的皮绳和杀猪刀，从城外拉着一头大黑猪经过夷门。

    “朱亥，你又去收猪了！”守门的几个士卒和那个赶猪的人打了一个招呼。

    “我就是杀猪的，不赶猪难道赶人么”赶猪的大汉笑着，对着夏平安说道，“老头，听说今日信陵君来给你送礼你都不要，哈哈哈，今日我杀猪，过一会儿记得来我家喝酒，咱们用猪腰下酒，给你补补……”

    夏平安笑了笑，点了点头。

    ……

    这夷门的差事倒也轻松，夏平安找朱亥喝了一顿酒之后，慢慢也就适应了这个身份。

    三日后，夏平安还是在夷门的门口看着。

    信陵君的马车有来了，不过这一次，却是信陵君亲自驾车过来。

    信陵君驾着马车来到城门口，下了马车，牵着缰绳，对夏平安说道，“今日我在家中设宴，特请先生去赴宴！”

    围观的人一下子哗然，一个个用羡慕的眼神看着夏平安，这信陵君居然亲自给候嬴驾车，这礼遇，太过隆重了。

