    以往，林佑凡并未见过乔心妍使用医术，即便用过，也都是简单的把脉等等。

    而这次，林佑凡却是见到了乔心妍靠医术救治那白发老者。

    老者的伤势在乔心妍针灸下迅速止血，随后乔心妍又取出一根类似鱼钩一般，弯钩形状的银针。

    针的尾部还连接着细如蚕丝的透明丝线，乔心妍速度极快，竟是在短短数分钟内，替白发老者将身上的伤口尽数缝合。

    待伤口尽数缝合，她又取出一瓶药水，与几颗棉球，用棉球蘸着药水，替白发老者进行消毒。

    “好了，接下来就只需要静养，等伤口愈合就行了。”

    乔心妍将东西收拾好，放进自己的挎包里，拍了拍手道。

    “谢谢仙女姐姐。”

    少年闻言，赶紧冲乔心妍道歉。

    “你刚刚叫我什么？仙女姐姐？”

    乔心妍美眸一亮，笑吟吟地看向那少年。

    少年见乔心妍看向自己，顿时俏脸一红，羞得说不出话来了。

    乔心妍心情大好，很是大方地取出一个瓷瓶。

    她将瓷瓶塞到少年手中，道：“小弟弟，看在你会说话的份上，喏，这是活血化瘀的药丸，你每天让你爷爷吞服一颗，可加快伤口的愈合。”

    “谢谢仙女姐姐。”

    少年连连道谢，眼神中尽是感激的神色。

    乔心妍微微颔首，笑而不语。

    这药丸她曾卖给过一些富豪，一瓶可以卖一百万呢。

    要不是这少年嘴甜，一声仙女姐姐让她开心不已，她才舍不得拿出来呢。

    此时，那白发老者此时也恢复了不少，他步履蹒跚地站起身来，冲乔心妍弯腰道：“多谢姑娘仗义相助。”

    “没事，举手之劳而已。”

    乔心妍莞尔一笑，眼角余光却是瞟向一旁的白灵珊。

    哼，看到了吧？

    姑奶奶的医术可是很厉害的。

    白灵珊也发现了乔心妍的目光，不过这次她却没有和乔心妍拌嘴了。

    几人稍稍休息片刻后，便结伴而行。

    天色已然大亮，因为要顾及受伤老者的缘故，林佑凡等人放缓了脚步。

    等来到苗疆的寨子里时，已经是上午十点左右了。

    寨子位于半山腰的一片空地，似乎有人工开凿过的痕迹，乍眼望去，足足有百余户人家。

    作为族长之女的白灵珊出现，瞬间让寨子里的人都围了过来。

    在与族人简单打过招呼后，白灵珊便带着林佑凡与乔心妍回了家。

    她的家位于寨子最里边，相较于沿路的那些简陋木屋，白灵珊家的环境明显好了不少。

    竹屋，竹亭。

    竹屋外还有一处小湖，湖水清澈见底，可见不少五颜六色的鱼虾在湖水中嬉戏。

    乔心妍觉得好玩，便在折下一根竹条儿，蹲在湖边逗弄湖中的鱼虾。

    “阿爸，我回来了。”

    白灵珊则推开竹门，往屋内走去。

    在竹屋内，一名年五十来岁，鬓角斑白，面色有些病态苍白的中年男人正躺在藤椅上闭目养神。

    中年男人名叫白青山，是苗疆一脉的族长，也是白灵珊的父亲。

    听到动静，白青山睁开眼，目光看向快步走来的白灵珊。

    “丫头，你怎么回来了？是找到你夫君了吗？”

    白青山眼底带着一丝期盼。

    闻言，白灵珊俏脸闪过一丝复杂的神色，支支吾吾的道：“阿爸，我……”

    “唉，没找到吗？”

    女儿的反应让白青山眼神一暗，轻叹一声，整个人好似瞬间苍老了好几岁一般，气息都骤然微弱了不少。

    这时，林佑凡走了进来，他冲白青山抱拳道：“晚辈林佑凡，见过白族长！”

    “林佑凡？这名字……”

    白青山看向林佑凡，眼底满是愕然的神色。

    但林佑凡这名字，他感觉有些耳熟，似乎是在哪里听过。

    “阿爸，他就是……”

    一旁的白灵珊刚想为父亲介绍林佑凡，想告诉父亲林佑凡就是天机阁当代阁主。

    可就在这时，屋外忽然传来乔心妍的尖叫声。

    林佑凡心中一惊，主人一个健步便冲了出去，他的速度极快，好似一阵风般，眨眼功夫就不见了踪影。

    “小姑娘，你是哪家的阿妹？怎么以前没见过你啊？来，让阿哥好好瞅瞅你，乖，别害羞嘛！”

    竹屋外，一名年近三十，穿着苗疆服饰的青年嘿笑着，试图伸手抚摸乔心妍的脸颊。

    这青年身后还跟着两名同样苗疆服饰的青年，不过这两名青年显然是小弟的身份。

    乔心妍吓得向后连退了两步，险些跌入湖中。

    “心妍妹妹？”

    林佑凡刚冲出竹屋就见到这一幕，当即脸色一沉，瞬息之间冲了过来，不等那青年转头，直接一脚将他踢飞了出去。

    扑通一声，青年摔进了湖中。

    “心妍妹妹，你没事吧？”

    林佑凡走到乔心妍身前，面色担忧地问道。

    “我没事，不过刚刚那个家伙竟然摸我……”

    乔心妍红着脸，摇了摇头，刚刚她之所以尖叫，是因为她正用竹条逗弄湖里的小鱼儿，结果突然有人从身后摸了她的屁股。

    她当时就吓得弹了起来，再然后，就是林佑凡所见到的那一幕了。

    “你是什么人，竟然敢对阿泰动手？”

    那青年的两个小弟反应过来，当即气势汹汹地朝林佑凡走了过来。

    而他们口中的阿泰，正是方才调戏乔心妍的青年。

    “滚！”

    林佑凡转头暴喝一声。

    强大的气息威压瞬间让两名青年站在原地，不敢靠近。

    这时，被林佑凡踢飞到湖里的青年阿泰已经游到了岸边。

    “给我打，打死这个家伙，然后把那个小姑娘给我绑起来，我要她做我第六房婆娘！”

    他龇牙咧嘴地瞪着林佑凡，眼底满是狠戾凶光。

    “哦？是么？”

    林佑凡眼底闪过一抹寒意。

    他身形一闪，几乎在瞬息之间便来到那阿泰的面前。

    “咔嚓——”

    林佑凡伸手一抓，直接握住那青年的手腕，随即便是一拧。

    骨头炸裂的声音瞬间响起。

    阿泰顿时发出凄厉的惨叫声。

    “你……你怎么敢？”

    阿泰目眦欲裂，一双眸子满是怨毒的神色地瞪着林佑凡。

    “敢碰我妹妹，谁给你的胆子？”

    林佑凡眼底满是杀意。

    就在他准备弄死这叫阿泰的青年时，白灵珊却是赶了过来。

    见林佑凡与阿泰发生矛盾，她脸色一变，怒视着阿泰道：“阿泰，是谁给你的胆子，竟敢对我的朋友无礼？”

    “你的朋友，你的朋友又怎么样？他敢伤我，就必须付出代价，你们两个还愣着做什么，还不赶紧动手？打死这个外乡人！”

    见到白灵珊，那叫阿泰的青年眼眸中惊讶的神色一闪即逝，他冷哼一声，依旧是转头恶狠狠的瞪向林佑凡。

