    ……

    “苟或非义而动，背理而行；以恶为能，忍作残害；阴贼良善，暗侮君亲；慢其先生……”

    红棠推门进来，便见李清风盘坐着在念诵着些什么，周身旋绕着一股颇为玄妙的气息。

    一个白面青年，也同样端正在那里，不停的在流泪，看起来像是被感动到了。

    端着手在李清风背后观看了一下，不由得感叹了一声。

    “还是你们读书人变态啊。”

    随着李清风最后一句‘一日有三恶，三年天必降’落下。

    起身站起。

    “太上感应篇讲完了，你把它感悟完，我就放你离开了。”

    白面青年一听这话，如蒙大赦，仿佛看到了希望的曙光。赶忙抬起袖子抹了一下横面的鼻涕和眼泪。

    开始不断回味李清风刚刚刻印在他脑海里的那些话。

    却怎么也抓不到要点，深感繁杂玄奥至极，急得他不停抓着头发，拿头创地。

    李清风也未过多理会，与红棠一起出了房间，将门带上。

    俩人站着房檐下。

    便听红棠问道：“抓他回来这么麻烦做什么，杀了便是了。”

    “杀他自然是容易，可那样我便与他没什么两样了，没什么意义。”

    “为了一个凡人浪费时间，值得？还是一个连名字都不知道的。”

    “他是因我无意中下的因而死的，那我自然要了了这个果。”

    目光不知看向何处，又问了一声：“你对凡人什么看法？”

    “没什么看法，凡人的血气对我来说食之无味，我还是对你这样的感兴趣一些。”

    “食之无味么……”

    “这个世界对他们还是太残忍了啊。”

    ……

    天还刚曚曚亮，一抹红烟便飘临在院子里，显出一个妙曼的身姿。

    红棠径直走向李清风的居室，敲了敲门，便听里面应了一声。

    ‘又在看书呢？’

    “多宝阁拍卖会要开了，去不去看看？”

    未等到回应，便见吱呀一声房门打开，李清风衣冠整齐的站在门口。

    虽是与他相处半月了，自己作为高阶修士的定力也强，可每次在看到李清风的时候还是难免有种莫名心速加快的感觉。

    ‘真的让人看起来流口水呐，怎么感觉又变得吸引人了一些呢。’

    “发什么楞呢。”

    李清风走出来升了个懒腰，感觉有些身心疲惫。

    昨天等到半夜才等到课代表的抽查，然后便是多年未见的被抽查了十道题目。

    就在他以为这次要给他些好东西的时候，居然又是给了大量他认为是惩罚的魅力属性，还有一件他暂时觉得没什么用的东西。

    今天多宝阁拍卖会要开了，他也没忘。

    “走吧。”

    朝红棠知乎了一声，俩人便径直走了出去。

    还不忘把蹲在院子里的长寿塞进了袖子里一并带了出去，想他一直闷在这里也挺是无聊的。

    ……

    今天往来的行人明显多了许多，而且基本都是赶往同一个方向，只因这次多宝阁放出来的声势太浩大了。

    几十门玄阶功法，据说还有一个压轴的秘密重宝。

    大多数人都是抱着一个就算拍不到也要去看个热闹的想法。

    一到多宝阁门口，便见已经围了一大群人，止不住的喧哗。

    只因进多宝阁拍卖会是需要金劵的，倒也容易获得，五两下品灵石在门口购买一张就行。

    不过修行界可没有什么按先来后到排队的，那都是按拳头大小排队。

    此时门口乱哄哄的闹成了一片，就算有多宝阁的执事在维持也还是不可避免的哄乱。

    红棠见状一把扯过李清风便要上前。

    “快点啦，再晚了要进不去了。”

    李清风也任由她扯着，在要进入人群时突然带着她向另一边走去……

    “诶！你要去哪呢，那边是入场口，要先买金券的。”

    被李清风带着来到另一边，这边人就少多了，也安静多了，有了金劵的便被快速放了进去。

    一名执事拦住俩人，向其索要金券。

    便见李清风掏出了一块黑金令牌。

    先是有些诧异，有些不敢相信的接过那块令牌探查了一番。发现真是多宝阁发放的黑金令，面色立马变得恭敬了许多，一抹笑容展上眉间。

    “这位大人还请里边请！”

    躬身说完便指示着一个侍女将他们引了进去。

    看着俩人背影，这才有些疑惑。

    “这人在多宝阁从未见过呀，怎么会有黑金令。”

    要知这黑金令多宝阁只发放给过上三家和一些实力强大并与多宝阁往来密切的散修。

    每一个都是有头有脸，有名号的大人物，他也算是在多宝阁执事多年，也未见过这号人物啊。

    不过看他们俩人气质出众，想来也应是名门子弟。

    这等人物，不管是谁，也不是他一个小小执事能招惹得起的。

    红棠此时更是好奇，看向旁边的李清风：“黑金令，你哪来的？”

    “捡的。”便见他嘴角挂着淡淡笑意。

    “啧，原来你是早就打算来了，我还说怕你看书看傻了，带你出来找点乐子呢。”

    “看来是妾身自作多情了。”

    “那就多谢红棠姑娘关心了。”李清风模样认真的拱了拱手，回报以笑容。

    ……

    他没有去寻之前那个接待过他的张九林，他们俩人今日都是以真实面貌出来的，上次则是掩面来的，恐引起不必要的麻烦。

    俩人一路随着这侍女来到二楼的一处雅间。

    侍女帮两人推开房门，立到一旁，一抹淡淡的熏香敷面而来。

    进到里面，便见一面墙壁上有着一汪如清水般的灵气，能清晰的看到一楼大厅的情况。

    大厅中央升起了一张很大的高台，应该是等下要用来展示物品的，已经不断有人进场开始入座了。

    他也不认识啥人，拍卖还未开始，也只能与红棠一并坐下，百无聊赖的吃着桌上的果盘。

    半刻之后，便见大厅传来一股躁动。

    两伙声势浩壮的人涌入进来，相对而立。刻意释放的气势在大堂内交错，肉眼可见的火药味。

    压得大堂里的喧哗一下便止住了，所以人皆喘着大气不敢出声。

    两边领头之人相对面不知说了些什么，看样子是不欢而散。

    凝结的气息戛然崩解。

    留下了一部分侍从在下面，领头俩人带着部分亲信由大厅执事亲自领着，由不同的方向上了二楼。

    也是雅间贵客，而且两位领头的李清风还都认识。

    抬手将一颗晶莹的提子放入嘴里。

    看着两人到场……

    “正主来了，今天拍卖会有得瞧了。”

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

