    天罗族到底是有着特殊天赋的种族，他们在宇宙的异空间之中开辟了一个个连接空间通道的点，借助这些联通点进行空间的移动，难怪天罗族的人神出鬼没的难以找到。

    “走。”

    天罗族人带着楚天来到了一处空间通道面前，示意楚天下去。

    楚天看了他一眼，询问道：“认真的？这可是空间乱流啊，这要是跳下去了，灵魂都得四分五裂，你还是直接在这里把我杀了吧。”

    天罗族人恶狠狠的说道：“这条空间通道是稳定的，不是空间乱流，进去只会到一个固定的地方，你死不了！我也要进去。”

    “你叫什么名字？”

    楚天突然问道。

    “天耀，行了，你怎么磨磨唧唧的，赶紧跳下去！”

    楚天摇头，还后退了几步：“那不行，你要是骗我怎么办？你是不是觉得我的肉身大成难以直接杀死，所以想要借助这个地方弄死我？不过我肉身大成，这个空间乱流要是不够乱的话，我还死不了。”

    天耀有些气急败坏的指着空间通道说道：“我都说了，这不是空间乱流，这是空间通道，稳定的！你死不了！放个凡人下去也死不了！”

    “骗人，这里空气都没有，到处是辐射，凡人别说进入空间通道了，就算是站在这里也得死啊。”

    “你他妈！”

    天耀被气得胸口一阵起伏，一脚踹向了楚天，但是楚天侧身躲过，即便是被绳索捆住，楚天做出一定的反抗还是可以办到的。

    “你看，你就是想要杀了我。”楚天表现出一种小小的得意感，反而是让天耀更加的愤怒了。

    “我想要杀你的话很简单！是因为控制了我们天罗族的家伙要看看你，所以我不会杀你，你不信，我先下去行了吧！”

    天耀手指化作一根绳索，和楚天身上的绳索连接在了一起，他落入空间通道之中，身体却是一部分都化作了空间，这是天罗族的天赋，可以和能量同化，他们本身就是精纯的灵体。

    楚天依然不愿意下去，天耀伸手一拽，将楚天拽了过来。

    只见楚天空中盘旋，一脚踹向了天耀，天耀似乎察觉到了楚天想要逃跑的心思，嘴角翘起，手掌快速的虚化，变成了无形的物质，一把拽住楚天的腿，将其给拉入了空间隧道之中。

    噗通！

    两人从一颗星球上掉落出来，这里是一片草原，没有智慧生灵的存在。

    楚天看着周围，不由得问道：“你们天罗族行踪倒是藏得隐蔽，这九曲十八弯的，还当真没人能够找得到。”

    天耀听着楚天的话语，没来由的感觉到了几分讽刺，他冷冷道：“别想着逃跑，被禁力藤给限制，你肉身实力百不存一，天罗族虽然能躲，但也躲不过有心之人的追踪，尤其是强者。”

    楚天不再说话，他也好奇，是谁有那么厉害，竟然在背后掌控了天罗族呢？

    天耀带着楚天在一个个隐秘的空间点之中穿梭，终于来到了一处宇宙星空之中，这里似乎是最后一个可以进行空间穿梭的地方了。

    只见天耀伸出手，他的双手快速的同化到空间之中，仿佛以自己的肉身作为了开启通道的钥匙，他缓缓扭动双臂，一处空间通道随即开启。

    看楚天有些迟疑，天耀不屑的笑道：“都到了这里了，自然不会杀了你，你自求多福吧，那个人要杀你还是要留你，那是你的命。”

    “那么你们天罗族呢？”楚天笑问道。

    天耀愣了一下，伸手指了指自己脖子上的一个印记：“看见这玩意了吗？我没有肉身大成，这玩意还能直接伤害我的灵魂，要死要活都是别人决定的事，我都自身难保了，哪里还能关心天罗族怎么样？”

    两人没有废话，一起进入了空间通道之中。

    从空间通道之中出来，楚天发现这是一处小世界，有着独立完整的宇宙星系，天罗族恐怕世世代代都在这里改造，而中间一颗星球就应该是天罗族居住的地方了，和地球不一样，这里真的是以行星作为中心。

    被天耀带到天罗族居住的星球上，楚天看着这类似于古代农耕文明的天罗族建筑，心中也有些唏嘘，他要是天罗族的人，肯定会仗着自身拥有如此的天赋，去外界打拼一番，他们并不是完全不需要灵力的，甚至灵力的多少对他们也有好处，只是他们对此并不怎么在意！

    “天罗族很强，为什么躲在了东域八级这样偏僻的地方？”楚天询问道。

    这里的天罗族人很强，楚天看最弱的也有金丹境界。

    天耀回想了一些事情，叹气道：“天罗族就是因为太强了，以前就是作为了一个仙尊的势力，为那个仙尊攻城拔寨，付出了许多，然而在那个仙尊失势之后，天罗族也遭受重创，差点灭族，于是以后的天罗族就不在参与这些争斗了，而现在，麻烦却是自己找了上来。”

    “如果天罗族没有这样的天赋，只是普通的存在，或许就不会遇到这些事情了吧，唉。”

    听着天耀叹气，楚天却是笑了起来：“哪有这么简单，正是因为天罗族的强大才能让天罗族保持如今的地步，否则你们天罗族只是普通的存在，那么指不定你们早就被灭族了，一个遨游的出窍境就可以弄死你们，一次宇宙灾难就能让你们死无葬身之地，拥有力量，从来都是一件好事。”

    天耀看了楚天一眼，没有再说话，似乎有些怜悯，毕竟楚天生死未知，他们天罗族也是如此。

    楚天被带到了天罗族的一处房子之中，里面并没有天罗族的人，而是一个人族，坐在凳子上笑盈盈的看着楚天。

    “大人，人已经带到了。”

    天耀说道。

    “很好，你们天罗族这一次好好表现，之后东域神州有你们的位置。”

    人族笑眯眯的说道。

    “希望大人遵守诺言。”天耀看了楚天一眼，离开了。

