    见墨上筠没底气回答，张班长也料到一二。

    “听说你们在考核期间，很喜欢去炊事班转悠，偶尔顺点东西什么的？”

    “饿的。”墨上筠半真半假地回答，顿了顿后，又非常诚恳地强调道，“真饿。”

    她说得有模有样的，不知道的还真信她了。

    张班长无语道：“当时炊事班那块几块菜地都快被你们拔光了。”

    “这可真的夸张了啊。”墨上筠坦诚道，“我们那么累、那么忙，哪能有劲帮忙做这个，充其量加起来也就三分之一。”

    瞧瞧！

    这厚颜无耻的……说出这种话来，能不能害臊一下？

    张班长夹了一口花生米到嘴里，道：“惯得你们！”

    墨上筠便帮忙用筷子把啤酒的盖子挑开，又帮忙说着好话，“还是陈班长他们人好。”

    “屁！他们没能耐，折腾半天没把人给揪到而已，不然非把你们的积分扣到负数。”张班长白了她一眼。

    “这么严重？”

    墨上筠有些惊讶，顺势把两瓶打开的啤酒放到他跟前。

    张班长皱了皱眉，“你以为呢？”

    在GS9做不合规矩的事，只要你不被抓个现行，那大家就算心知肚明，也可以睁一只眼闭一只眼，但如果你要是没能耐逃脱，正好被抓了的话……那就不要怪“规矩”不客气了。

    墨上筠笑问：“合着我们运气那么好？”

    看了看她，张班长道：“你们也够胆大包天的。”

    墨上筠便笑笑：“初生牛犊不怕虎嘛。”

    张班长没说话，转过身回到操作间，不多时又拿出一盘腌萝卜来。

    期待已久的腌萝卜……

    张班长还未将盘子放下，墨上筠就迫不及待地伸出筷子，抬手就去夹腌萝卜。

    张班长也没有管她。

    “今晚是想做什么？”在对面坐下来，张班长朝她问道。

    “就闲的没事，想找您喝点儿。”

    墨上筠油腔滑调地说着，张口就吃了一口腌萝卜。

    酸酸辣辣，嘎嘣脆，清脆爽口，非常好吃。

    “真的？”张班长狐疑地看她。

    “那还能有假？”墨上筠笑眯眯地反问。

    “……”张班长无语道，“尽能忽悠。打你嘴里说出来的话，没几句话是真的。”

    墨上筠道：“话不能这么说，真就是随便聊聊。”

    “那你想聊什么？”

    “比如，”墨上筠想了想，道，“您的光辉事迹什么的。”

    “没什么好说的。”张班长淡淡道。

    “吃过不少苦吧？”墨上筠问。

    “我还得问你呢，”张班长倏地道，“小小年纪的，你怎么练出来的？”

    墨上筠抬手一指自己，眯着眼笑了笑，“所以，我也吃过不少苦。”

    “年轻人该吃点苦。”张班长道。

    “对，总有苦尽甘来的那天。”

    “现在就想着‘苦尽甘来’了？”

    “昨个儿看她们一溜儿倒下，就我站着，”墨上筠拿起啤酒瓶跟他的一碰，爽快地说，“爽！”

    “……”

    瞧她这嘚瑟样儿！

    不过，似乎这才是年轻人该有的样子。

    下酒菜不错，加上喝了点酒，话匣子就那么打开了。

    张班长嘴上说着过去那些事没意思，但往往墨上筠一提及，他就说的比墨上筠还多。

    他说的时候，墨上筠也不插嘴，认真耐心地听他说。

    同一件事，不同的人，不同的立场，不同的看法。

    当事人嘴里说出来的，最靠谱。

    同样一个故事，墨上筠听着有些不同的两个版本，也能琢磨些不一样的味道来。

    心酸苦楚自己知道，其他人只看到荣耀和辉煌。

    不过，这样就够了。

    不多时，桌上的啤酒都被喝光了。

    墨上筠和张班长各自解决掉四瓶，两人大眼瞪小眼，没有半点醉意。

    半响，张班长说：“嗬，小丫头片子还挺能喝。”

    “还行吧。”

    墨上筠故作谦虚道。

    指了指她，张班长道：“等着。”

    话音一落，张班长转身就去了操作间。

    很快的，他就拿了两瓶珍藏的烧酒来。

    这酒度数高，特别烈，一口下去，口腔和喉咙火辣辣地烧着疼，但……得劲！

    不过，这次他们是用小杯喝的。

    这种酒一瓶下肚，再怎么有酒量，准保你明早起不来。

    还是不要冒这个风险了。

    “张班长，”墨上筠喝完半杯烧酒，眼珠子滴溜一转，眼睛愈发地黑亮闪耀，她右手手肘搭在桌上，微微向前倾，压低声音询问，“能不能稍微打听一下，隔壁的阎队？”

    “……”

    合着是冲这事儿来的。

    仰头喝了口烧酒，张班长打量他几眼，直截了当道：“他的私生活我不知道。”

    搁着任何女队员来问他阎天邢的事，他都会放下筷子转身就走。

    不过墨上筠这小性子……有些小机灵，说话幽默风趣，且待人真诚，还挺招人喜欢的。

    同她说几句倒也没啥。

    但他对别人的私生活不感兴趣就是。

    “不是为他的私生活来的，”墨上筠道，“就想了解一下他跟您的那几年，是怎样的。”

