    在埃德蒙-唐泰斯平安归队之后，艾格隆心中最后一丝担心也随之被解除了。

    诚然，在围绕着迈索隆吉翁的战事当中，他蒙受了惨重的损失，但是他的骨干并没有受损，他最信任、最重要的那些人大部分都还活着，之前的损失可以通过后续的补充来弥补，并不至于造成致命伤。

    而只要胜利，那么一切牺牲就都是值得的——他将会拔除土耳其人在希腊西部最大的据点，控制一大片区域；同时他已经创下的偌大威名，必然也会随之更加大涨一波，所有人都会看到，他为了希腊人民的独立事业披荆斩棘、克服困难，并且投入了最大的努力，也没有人再会怀疑他只是趁势而起，摘取胜利果实。

    现在对他来说最重要的，就是尽快结束战事，然后再准备下一步的行动。

    于是他暗地里命令米歇尔-内伊派人去要塞内劝降。

    为了达到目的他软硬兼施，并且设定了两天的考虑期限，威胁说如果两天内不投降，等到城破之后他就要让所有被俘虏的人都交给希腊人，并且受尽痛苦而死。

    在劝降的同时，他的部下们还在不断进攻，一方面是为了侵蚀他们仅剩的阵地，消耗他们为数不多的资源；另一方面则是在精神上施加压力，让守军尽快崩溃。

    做了这些工作之后，艾格隆焦灼地等待着回应——在他看来，他提出的条件已经足够宽厚，如果还有理智的话，守军的军官们应该不会拒绝才对。

    他才不相信这些土耳其人真的都会有与要塞共存亡的英雄气概。

    果然，就在他提出的期限即将结束的那个下午，在前线当中出现了几个打着白旗的军使。

    心里有数的米歇尔-内伊立刻命令将这些人送到了艾格隆的面前。

    艾格隆于是在自己的营帐当中接见了他们。

    不久之前，他们两边曾经为了收敛阵亡者的遗体而短暂停火过，而且两边有军使往来，不过艾格隆亲自接见倒还是第一次。

    领头的是个土耳其军官，即使因为激烈的交战而衣冠不整、胡子拉碴，但仍旧能够看得出来他受过良好的教育。

    当他们看到艾格隆之后，都呆愣了片刻，惊叹于他的年轻，接着，他们都躬身向着少年人行礼。

    “团长大人，我奉我们的长官之命，前来拜见您。”接着，领头的军官，以流畅的法语对艾格隆说。“我叫艾哈迈德-优素福-亚辛，能见到您是我永生难忘的荣幸，向您致敬！”

    因为艾格隆来到希腊之后，公开使用的头衔都是枫丹白露骑士团团长，所以他以这种称呼来面对少年人。

    说完之后，他深深地低下头来，态度极尽谦卑。

    看到他的这种态度，艾格隆知道，自己马上就要大功告成了。

    他的心情很好，于是微笑着向对方点头致意。

    “我也很高兴见到您，先生。”

    接着，他也不多客套，而是直接转入到了正题，“我提出的期限就要到了，我可以理解为，你们过来的目的，就是为了给我一个答复吗？”

    “是的，大人。”优素福-亚辛点了点头，“我们的长官，经过了谨慎的思考权衡之后，决定同意您的条件，向您开城投降。”

    他一边说，一边小心翼翼、并且满怀好奇地打量少年人，似乎有点心惊胆战，生怕因为说错话了惹怒了这个少年人，让自己和残存的袍泽们都陷入到万劫不复当中。

    从他充满了敬畏的视线当中，艾格隆终于实际感受到，自己现在已经是个名动一方的大人物了。

    他已经从那个一无所有的落魄王孙，成长为一个可以主宰上万人生死祸福的大人物。

    一时间他满心都是窃喜。

    然而，内心还有一个声音在警告他——你怎么能因为现在这一点小小的成就就沾沾自喜？！你的成就怎么能够只有这点程度而已？！

    这声警告，让他重新冷静了下来。

    “我很高兴你们做出了正确的判断。”他平淡地点了点头，仿佛这只是什么微不足道的小事一样。

    接着他反问，“那么你们希望提出什么样的条件？”

    “您在之前的信中承诺过，不把我们交给希腊人，并且保证我们的人身安全。”优素福-亚辛小声说，“我们希望您能够以书面形势再确认一次。”

    他的态度显得很没有底气，因为他自己也清楚，如今己方已经没有任何顽抗的资本了，无论如何都会面临失败的结局，现在能够争取一线生机，已经是对方宽大为怀了。

    “没有问题，在我们正式的和约当中，我会把这一条列上。”艾格隆轻轻颔首，同意了对方的要求。“还有什么吗？”

    “我军官兵的私人财物，除武器必须上缴之外，其他的东西请您予以保全。”优素福-亚辛继续说了下去，“当然……为了补偿这些天以来您那些浴血奋战的勇士们，我们会捐一笔钱来犒赏他们，也算是弥补我们的歉意。”

    虽然他说得闪烁其词，但是艾格隆立刻就听明白了，虽然名义上是说‘我军官兵’，但实际上他是暗示的是军官们的财产。

    这些土耳其军队来到希腊之后，各处烧杀抢掠，军官们手里肯定都有不少抢掠到的财物，在正常情况下，要塞被攻破了之后，他们要么直接被杀要么会被洗劫一空，无论如何都保不住这些财物。

    所以在决定投降之后，他们希望以“交出一笔钱”，来换取艾格隆保全他们剩下的财物，免得一无所有。

    他的视线里满是哀求，显然对他们来说，这个才是最重要的条件。

    原则上艾格隆确实可以同意这项条件，毕竟他并不在意抢劫到的财产，但是……他不愿意这么轻易地就答应对方。

    “在要塞移交给我们之后，所有的物品都将被收归我们所有，里面的任何财物和武器都会被没收，这是我们作为获胜者的当然权利，我不会放弃的。”艾格隆先是冷冷地回答。

    在优素福-亚辛露出绝望之色的时候，艾格隆又话锋一转，“不过，作为一个喜欢宽大为怀的人，我并非不能做出一些通融。在没收财产的时候，我们会进行相应的登记，如果接下来你们表现良好的话，我可以酌情发还一些属于军官的个人财产——”

    优素福-亚辛的表情顿时又和缓了一些，虽然少年人的口风还是很严厉，当但是至少还给他们保留了一丝希望。

    如今他们的命运，也确实是决定于他的善心上面了。

    “还有什么条件吗？”艾格隆再问。

    “您在信中说，可以适当放回我们中的一些人离开，请问允许被释放的人数是多少，以及释放的范围到哪里？”优素福-亚辛继续问了他的问题，“是否允许军官也随之离开？”

    这个问题艾格隆也早有考虑，所以他想也没想地就回答了。

    “释放人数不能超过你们总人数的五分之一，其中士兵和军官的比例为十比一。至于具体释放哪些人离开，由你们自己来决定，除了你的长官易卜拉欣-穆斯塔法-奥玛尔先生不能离开之外，其他人可以来去自由。”

    他之前预估过，在连续鏖战所带来惨重伤亡之后，现在要塞内应该还有两千左右健康、能行动的人。

    如果释放其中五分之一的话，大概放走三四百人，这些人被放走了对他来说影响不大，不会改变未来的战局，甚至他们在回到土耳其军队之后，可能还会帮忙散播自己的威名。

    而这么做一方面会让守军更加放心投降，另一方面也是显示自己慈悲为怀，和土耳其人结个善缘，为未来有可能的合作打下基础。

    果然，在他说完这句话之后，优素福-亚辛更是显得大喜过望。

    “感谢您慈悲为怀！”他突然单膝跪倒在了地上，然后艾格隆躬身行礼。“大人，既然如此我们再也没有别的要求了——我们虽然奋战过，但是现在的形势下我们只能选择投降，而且我们已经尽了我们的义务，谁也无法再指责我们的选择了。接下来，我们的命运都将由您来决定，我们祈求您的怜悯……”

    他的语气和刚才一样谦卑，尽管对任何军人来说，投降都绝不是好的体验，但是眼下他们也没有别的选择了。

    在活命和尊严之间，终究还是活命更重要，况且这个少年人已经给他们提出相对优厚的条件了。

    “你们说完你们的条件了，那么该我了。”艾格隆平静地说。

    “您想要什么？”优素福-亚辛立刻紧张了起来，生怕少年人突然又提出了什么为难人的条件。

    “我答应了，在你们投降之后养活你们，而不是交给我的盟友们；但是这也意味着我有权驱使你们劳动，以便抵偿我所付出的代价——战事结束后，我要在迈索隆吉翁兴建一些纪念碑，你们负责提供劳役，并且在纪念碑完成之后，你们要集体向那些战死的英灵们致敬。”

    艾格隆以严肃的表情提出了这些条件——显然，这不是可以商量的。

    虽然这个条件着实有些屈辱，但是眼下既然已经到了这个份上，优素福-亚辛当然也不想再触怒这个少年人。

    于是，他艰难地点了点头，答应了这个条件。“好的，我们服从您的指派。”

    “很好。”艾格隆满意地点了点头，然后向着仍旧单膝跪地的优素福-亚辛伸出了自己的手，“先生，我很遗憾之前所发生的一切，不过这一切已经成为了过眼云烟，我会尽自己所能履行我的承诺，我也祝你们好运。”

    优素福-亚辛也伸出手来，握住了艾格隆的手，以谦恭的姿态表示了自己的敬意。

    ================================

    在完成了简短的谈判之后，艾格隆目送着这些军使离开了自己的营地，然后回到了守军残存的阵线当中。

    他静静地等待着自己的胜利最终到来的那一刻。

    他并没有等多久，就在第二天的早晨，原本呆在战壕和城墙上的守军纷纷打出了白旗，然后他们放下了武器，高举着双手，排成了队列，走出了他们原本的阵地。

    因为对投降谈判一无所知，所以前线的士兵们都对这一幕有些惊愕，不过很快，米歇尔-内伊就晓谕全军，敌人正式投降了。

    敌人投降了！

    犹如是加载了电波一样，这个消息很快就传遍了全军。

    原本似乎永不停歇的枪炮声，这下都已经停了下来，整个要塞也安静得仿佛像是来到了另外一个世界了一样。

    但是仅仅在片刻之后，震耳欲聋的欢呼声，顿时又将所有前线阵地所淹没。

    接着，一大群穿着黑色军服的士兵们走出了战壕和阵地，快步向着要塞冲去。

    这一次再也没有任何人阻拦他们了，他们越过了战壕和沟壑，爬上了城墙，然后冲入到了这座他们梦寐以求却一直无法得手的要塞，见识其中的真容。

    而在全军狂喜的同时，米歇尔-内伊自然没有被冲昏头脑，他们一边努力维持秩序，一边派出专门的队伍，尽快接收所有守军的武器，并且封存里面的一切物资和财物。

    清点俘虏的工作也在同时进行。

    而这一切，都不用艾格隆来操心了。

    在一大群士兵们的簇拥和欢呼当中，他带着自己的卫队走入到了要塞当中，而迎接他的，是一个大概四十多岁年纪的中年人。

    他留着大胡子，四方脸的额头上布满了皱纹，显然最近有些心力交瘁，不过也能够看得出来，他现在已经如释重负。

    在艾格隆的注视下，他走到了少年人的面前，然后将自己手中的佩刀，递到了艾格隆的面前。

    接着，他开口说话了，而站在艾格隆旁边的埃德蒙-唐泰斯也连忙向少年人翻译。

    “我就是这里的指挥官易卜拉欣-穆斯塔法-奥玛尔。”这个中年人以感慨的语气回答，“我很不幸，以失败者的姿态站在了这里；但是我又很幸运，能够以当事人的身份见证一段新的传奇。大人，我的一切已经结束了，接下来我祈求您的怜悯，饶恕我和我的部下，另外，我祝您往后书写更多的传奇，就像……他一样。”

    艾格隆没有再说话，只是走到了对方的面前，然后向着他点头致敬，接着，他伸手接过了对方的佩刀。

    就在这一刻，在场所有人同时仰天欢呼，礼炮也随之轰鸣，震耳欲聋的响声似乎让人怀疑战事重开了。

    然而，一切确定无疑的结束了，胜利也随时到来。

    迈索隆吉翁在这一刻起，正是落入到了少年人的手中。

