    “师兄，你太狠了，这是要断我西方根基啊。”

    “我不活了！”

    叶松当真是越来越佩服这二人，摇头道：“我也不多要，只要一截树干至于吗？”

    “只是一截树干？”接引与准提相互一视有些不敢相信。

    “没错！”叶松点点头，也不废话。

    准提拍了拍胸脯，道：“就这么简单？”

    “嗯，就是这么简单！”叶松道。

    “要说啊五师兄，你可真是吓死我们了。”

    接引也松了口气，换上了一副笑脸：“别说是一截，七截八截都可以。”

    准提也跟着死命的点头。

    “呵呵，不用那么多。”叶松自信笑道。

    接引与准提见叶松这般好说话，也不墨迹，带着他来到菩提树前。

    亲自斩了三截，递给叶松：“五师兄，您看够么？”

    “可以！”叶松没想到事情，会进展的这般顺利，收起菩提树干，与二人说了几句，准备离去。

    接引见叶松要走，一把将其拉住。

    叶松脸色一寒，问道：“六师弟，你这是何意？”

    接引连忙解释道：“五师兄，您先别走，师弟有一个困惑，还请你能解答一下。”

    “哦？普天之下，还有师弟不懂的事情？”叶松打趣道。

    “有啊，师兄，你悟性过人，绝非我等能够想象，师弟就是想问问，我和准提什么时候能够成圣？”接引激动地说道。

    叶松眼睛一转，半真半假地说道：“想要成圣，必须功德在身，你们掠夺人族，无非是想从他们身上得到功德？对吧！”

    “没错，没错，五师兄说得太对了。”准提附和道。

    叶松笑笑：“光依靠人种之事，恐怕只够你们其中一成为圣人！”

    “什么？只可一人成圣？”准提惊讶道。

    接引也是脸色难看无比，一个人成圣？

    他西方贫瘠，单单一人成圣，恐怕无法与东方那几位对抗。

    连忙施礼请教道：“五师兄，你向来足智多谋懂的又多，一定有办法帮我们一把，对不对？”

    叶松淡淡地说道：“事实便是如此，至于帮忙，除非…”

    准提连忙问道：“除非什么？”

    叶松笑道：“除非你们想办法，得到更多的功德，不然，只能去紫霄宫里求求老师。”

    “老师？”接引、准提摇摇头，他们心知肚明，自己不招人待见。

    要不是挟恩图报，鸿钧根本不可能，收他们为弟子。

    更不用说，助他们成为圣人。

    准提强行挤出笑容道：“老师，我们就不麻烦了，五师兄可有办法，让我们获取更多功德？”

    叶松笑笑指着北方，缓缓说道：“想要功德，你们还是要，多做做阿修罗族的思想工作。”

    准提不解道：“阿修罗族？”

    叶松笑道：“他们天生杀戮，只要你们让他们皈依身前，那必然是一场大造化，大功德！”

    接引与准提脸色不好的看着叶松。

    仿佛在说，全洪荒都知道你和阿修罗族有矛盾。

    你这不是拿我们当枪使么？

    叶松见二人看向自己，但表情依旧淡然，还故意眨了眨眼睛。

    似乎在说：没错，我就是拿你们当枪使，你们可以不去啊！

    三人站在虚空，仿佛被人施展了定身术般，一动不动，直到一股清风吹过，叶松施礼道：

    “二位师弟，为兄还有事，就不在这里打扰了，告辞。”

    接引、准提连忙回礼，待叶松走远之后，一个个耸拉个脑袋。

    准提憋不住开口问道：“师兄这事儿…”

    接引无奈的摇头道：“无论真假，不论叶松师兄究竟是何目的，你我都要试上一试。”

    准提苦笑道：“试试就试试。”

    “只是怎么试？”

    接引想了想道：“我听说，湿婆与波旬多有间隙，你看，能否把他引去我西方？”

    “咦，师兄，你这个想法很好。”准提眼前一露出一抹精光，笑道。

    接引点点头：“师弟若觉得可行，此事便交由你来处理。”

    “啥？又是我？”

    准提顿感头大，他上次去血海，可就差点没出来。

    再去的话，还不是被冥河老狗欺负？

    挨揍倒是无所谓，关键是这家伙嘴巴还毒，说自己是哭吧精。

    接引笑笑：“能者多劳，为兄不善与人打交道。”

    “可是，血海里的冥河，实力不弱，我此行恐怕难有收获啊。”准提道友道。

    接引沉思片刻，道：“这样，为兄去拖住他。”

    准提一喜，道：“可以，可以。”

    叶松一边走着，一边听着二人谈话，忍不住想笑。

    这师兄平日里，合伙对付外人。

    一旦剩下他们俩个时，就开始内卷。

    实在是有趣的很。

    只是，他刚一分神，忽然一道圣光出现在眼前。

    一刻钟，自己出现在到了，一个从未来过的地方。

    正在疑惑之际，身后传来一道慵懒的声音。

    “好久不见啊，师弟！”

    叶松回头一看，正是穿着一身琉璃薄纱长裙的女娲师姐，惊喜道：

    “师姐，怎么是你？”

    女娲没好气道：“哼，我若不将师弟找来，怕是师弟一辈子都不会来看我咯？”

    “这…哪有的事，最近只是稍微忙了些。”叶松挠挠头想起通天进行时的话，不好意思道。

    女娲瞥了眼叶松，道：“忙？忙着与后土去混沌之外？”

    “哈哈，哈哈。”

    “师姐果然无所不知，无所不能，师弟我修炼到了瓶颈，去混沌之中寻找一些机缘罢了。”叶松解释道。

    女娲没好气地问道：“那你找到了？”

    “找到了一点点。”叶松笑着说道。

    女娲突然话锋一转，叹气道：“天儿之事，我也已经知道，出事之时正巧被老师叫去，否则…”

    “没关系的，这次人族损失并不严重。”叶松心知肚明，这就是天道的一场算计。

    人族不过是被殃及池鱼罢了。

    “嗯，只是可惜了天儿。”女娲说道。

    叶松倒是淡然的多：“男孩子么，总是要磨练磨练，否则，难成大器。”

    “哼，也就是你这个当父亲的才会这么说。”女娲没好气道。

    叶松一笑，有些难为情。

    女娲又道：“对了，你为何帮助接引、准提二人成圣？”

    “他们二人成圣是早晚的事，我不过是做了个送人情罢了。”叶松道。

    女娲点点头，又道：“娲皇宫实在太冷清了，真不如当年与叶松游历洪荒来得有趣。”

    叶松一听立刻明白话中之意，道：“师弟最近也无事可做，正好在这里陪陪师姐。”

