    陆远当着谭婕的面说和她只是普通朋友，多少让王玥的脸色缓和了一些，但还是有些不相信地道：“普通朋友一大早就来找你，看样子还给你带了早餐吧，为什么对你这么好？”

    小太妹咄咄逼人的态度让陆远也有些不满了，皱起眉头沉声道：“你是我什么人啊？凭什么要向你解释？爱信信，不信拉倒！”

    陆远的态度让王玥委屈极了，甚至连眼眶都红了，连忙深吸一口气把即将夺眶而出的泪水憋回去，用力跺脚道：“陆远，你混蛋！”

    谭婕是个八面玲珑的性格，见两人越说越僵，连忙小声对王玥道：“王小姐，你别误会，我和陆远真的只是普通朋友。我之所以一大早就来找他，是因为我们说好了，他今天要帮我母亲治病。”

    没想到最终得到了这样的答案，王玥也不由得愣住了。不过小太妹虽然飞扬跳脱，但并不是个蠢姑娘，也看得出来谭婕说的是大实话，并没有欺骗自己。

    知道陆远和谭婕并没有见不得人的关系，王玥的心情立刻就好了，笑嘻嘻地推了陆远一下道：“你怎么不早说呢，害人家误会一场！”

    陆远对小太妹的话嗤之以鼻：“切，我刚才不就已经说了么，可某些人不信啊！”

    “你……”王玥又瞪起了眼镜，但最终还是轻咳一声道：“哼，本姑娘不和你计较，今天我也是来找你有要紧事的！”

    难得看到小太妹这么严肃的样子，陆远也没有再和她置气，而是正色道：“到底是什么要紧事？”

    王玥倒也没有卖关子，很快就对陆远道：“你也知道本姑娘交游广阔，认识的人很多，昨天半夜在网上和朋友们聊天的时候知道一个消息，有人愿意花大价钱教训你！”

    陆远惊讶道：“真的假的啊？”

    “当然是真的！”王玥认真地道：“说来也是够巧的，对方找的人正好是我的朋友。我那个朋友说，人家愿意出八万块揍你一顿，怎么样，怕了吧？”

    然而让小太妹失望的是，陆远一点都不害怕，反而还啧啧有声道：“乖乖，八万块啊，不如让那人直接把这笔钱给我，我让他打一顿好了！”

    见陆远丝毫没把这事放在心上，王玥急道：“这都什么时候还开玩笑，真被人打了看你怎么办！”

    就连谭婕也劝陆远：“你可千万别不当一回事，这可不是开玩笑的！”

    “谭婕说的对，不能大意！”小太妹立刻和谭婕结成了统一战线，然后带着一丝小小的得意问陆远：“算你运气好，对方找的人刚好是我朋友，要不要我去帮你求个情，让他们放你一马啊？”

    然而陆远却并不领情，平静地瞥了王玥一眼道：“这事就不用麻烦你了，我自己会解决的！”

    小太妹立刻就急了，瞪着陆远大声道：“什么叫不麻烦我了？原来你一直没把我当自己人！”

    陆远莫名其妙地道：“我和你什么时候就成自己人了？”

    王玥更生气了，两手叉腰道：“人家的大腿都被你摸了那么多次，现在居然翻脸不认人，陆远，你就是个混蛋！”

    “咳咳……”这句话是在太有杀伤力了，正在喝豆浆的陆远被呛得直咳嗽，一时之间都说不出话来。

    就连旁边的谭婕也惊讶地看着陆远，也不知道为什么，居然还觉得有点淡淡的心酸。

    好在这个时候陆远总算不咳嗽了，满脸无奈地瞅着王玥道：“我那是在给你祛除腿上的伤疤啊，因为治疗需要才碰了你的腿，什么摸不摸的，说得太难听了！”

    然而小太妹却理直气壮道：“别管这些细节，反正你就是摸过人家的大腿了，还没把我当自己人，真是太可恶了！”

    听到这里谭婕也明白是怎么回事了，刚刚还有些郁结的心情突然就开朗起来，嘴角也露出了一丝微笑。

    陆远没有注意到谭婕的变化，只是皱眉对王玥道：“我这是为了你好，再说了，你今天能找朋友放我一马，对方明天找了别人怎么办，你还能认识全杭城所有的小混混啊？”

    觉得陆远说的也有道理，王玥不禁皱起俏眉道：“那你说怎么办？”

    陆远也不矫情，直接对小太妹道：“如果你真想帮忙，就把那些朋友约出来和我见一面，我自有办法。”

    王玥当即拍着胸口道：“放心吧，这事包在我身上！”

    话说完之后小太妹才发现，陆远正似笑非笑地看着自己呢。她下意识地低头一瞧，立刻看到了一片开阔的大平原，又瞥了眼胸前山峦起伏的谭婕，心中顿时涌起了浓浓的自卑。

    “陆远，你混蛋！”王玥恶狠狠地瞪了陆远一眼，但还是很快打电话给她的狐朋狗友了。

    别看小太妹在陆远面前老是吃瘪，但在她那些狐朋狗友面前还是很有面子的。一个电话打过去，对方很快就表示会主动联系陆远。

    眼看时间还早，陆远索性先去医院替谭婕的母亲调理身体。

    见这次陆远还带了个年轻漂亮的姑娘来，谭文娟也有些意外。不过这位老太太向来明理随和，根本没有对王玥的身份追根究底的意思，反而还对她十分和善。

    小太妹亲眼看到了谭婕住院的母亲，知道陆远没有骗自己，心情更是好了许多。居然还主动上前对谭文娟嘘寒问暖，难得一副听话乖巧的模样。

    要是被王文乾看到这一幕，肯定会气得吐血。毕竟这个女儿奴可从来没有享受过这样的待遇，平时只要王玥稍稍给他点好脸色，就够老王开心很久的了。

    闲聊了一会之后，陆远开始给谭文娟调理身体。眼看着谭文娟的气色明显好转，连说话的中气都更足了，王玥也不禁用惊讶的眼神看着陆远。小太妹这才明白，原来陆远的本事可不只是祛除伤疤那么简单，着实让她非常佩服。

    于是王玥看着陆远的双眸中，又多了几分惊人的神采。而小太妹的反应被旁边的谭婕尽收眼底，白领丽人也露出了若有所思的神情，也不知道在想些什么。

