    “姓名？”

    “王友人。”

    “你是觉得我们像傻子？”

    “我身份证上不写着在吗？王友人，性别男，1988年……”

    咚！

    手掌拍击桌面的声音猛地响起，审讯桌前方的负责人似乎已经失去了耐心。

    “刘世祥我告诉你，你现在是人赃并获，你睁大眼睛好好看看我身后墙上的几个大字。”

    闻言刘世祥抬起眼皮，瞟了一眼墙上的红色字体。

    他的表情似乎也出现了一丝细微的变化。

    但很快，他又表现出了先前那种光棍的表情。

    看着这刘世祥准备和自己耍无赖，负责人也懒得和他再废话什么。

    这时铁门被人从外面打开，一名干练的工作人员来到了负责人的身旁。

    侧耳和他说了几句什么之后，又递给了他一张黑色卡片。

    随后前方的人员也没有再向刘世祥提问。

    反而是在电脑之上操作了起来。

    过了一会儿，他们似乎调试好了并且看向刘世祥的表情有些幸灾乐祸。

    将电脑转了一个面，负责人播放了一个视频。

    虽然像素有些模糊，但是里面的人影还是可以看清的。

    当刘世翔抬头看到那熟悉的景象之时，他已经开始慌了。

    随后他想要凑到电脑前，但因为身子已经被固定，所以只能是无用的挣扎。

    画面中似乎是在一个办公室中，一个长的和他很像的男人正在其中不断摸索着。

    从这个人进入这间办公室，再到他离开总共经历了40分钟左右的时间。

    最让刘世祥绝望的事当他坐在办公桌前翻找桌柜时，他的正脸竟然直接被拍了下来！

    也就是说，在办公桌之上还藏着一个他没发现的摄像头。

    “王八蛋，楚皓阴我！

    这个混蛋，他早就知道我会去是不是，他在钓我鱼，这个混蛋！”

    看着疯狂的刘世祥，前方的几名负责人员眼中没有一丝怜悯。

    由于工作的特殊，这种人他们见过太多了。

    像刘世祥这样的人也不需要有任何的怜悯。

    “好了，你不说也没关系，现在人赃并获证据确凿，你的证词其实也已经不重要了。

    小刘先把他带下去收进羁押室吧！”

    “好的，组长。”

    就在其他几名工作人员准备行动之际，刘世祥的瞳孔开始猛地放大。

    “不要，我说，我都说！

    我坦白！”

    几人对视一眼，嘴角之上终于露出了满意的微笑。

    随后他们又开始按照刚才的格式对其进行提问。

    姓名？

    “刘，刘世祥……”

    与此同时，在庐城外的一处密林之中一辆黑色越野车开了进来。

    当车辆停止，上面下来了一对中年夫妇模样的人。

    二人的神色鬼鬼祟祟，似乎在做什么见不得人的事。

    他们精准的找到了刘世祥藏油布包的位置。

    然后将其从草丛之中翻出，左顾右盼地查看着里面的东西。

    当确定没有异常，两人对视一眼匆忙向开来的越野车小跑了过去。

    但就在男人打开车门的一瞬间。

    在道路两旁的灌木丛中，突然窜出了一堆人影。

    二人没有任何意外被控制住了，在被押走的最后一瞬间两人的眼眸中全都写满了绝望与悔恨。

    但等待他们的将是最严重的惩罚！

    作为本次事件的受害者，楚皓此时的心中确实有些难受。

    研究所之中出了一个这样的人，实在让他有些费解。

    在研究所干几个月就是万元户，干几年节省一点不说挣个十万五六万是有的。

    对于现在而言，这笔钱已经能够让他们过的很滋润了。

    但人的贪欲总是会被无限放大的。

    对此，楚皓也没有什么再好说的了。

    也幸好在这之前他抽取做到了洞察天赋。

    要不然他也不会发现刘世祥的异常。

    如果不是这样，所造成的损失将会无可估量。

    随后他又前往了羁押刘世祥的地方。

    作为自己研究所的成员以及员工，楚皓觉得他还是有必要去探望一下。

    通过层层检查之后，楚皓终于见到了自己研究所中的这个败类。

    刚见到刘世祥时，他已经早就没了之前的意气风发。

    反而是一幅的颓然以及慌乱。

    二人相见之时，可以说是仇人见面分外眼红。

    要不是这个地方过于神圣，楚皓都想冲上去揍他一顿。

    而刘世祥一开始情绪也十分的激动，但过了一会儿他似乎又沉寂了下去。

    因为他知道现在在说什么都是无用的。

    等待他的将是长达十年甚至几十年的暗无天日的生活。

    但楚皓此时依然有些奇怪的看着他。

    “这是不是你提前给我下好的套？”刘世祥用嘶哑的声音询问道。

    闻言楚皓不可置否的点了点头。

    “当天下午在做测试的时候，我就发现不对劲。

    于是我就留了一个心眼，下班之后就守在了研究所外面。

    果不其然，你当天并没有离开研究所，虽然我不知道你是如何做到的，但这一切都已经不重要了。”

    “呵呵，还是我小看你了，没想到你竟然会在自己的办公室中装上这么多的微型探头。

    这一次我输的彻底，你走吧，我们之间没什么好说的。”

    看着似乎已经认命的刘世祥，楚皓并没有动。

    他看着眼前的男人欲言又止，最后还是觉得应该把真相告诉他。

    “那什么，你预想的后果可能还是太轻了点。”

    闻言刘世祥双目瞪的大大的，难以置信的问道：“你这话是什么意思？”

    “什么意思吗？

    就是因为我的一时疏忽，不小心将存放希金003年核心资料的SD卡放在了办公室里。

    所以……”

    此刻，刘世祥一直低垂着的脑袋突然抬起，他的眼眶之中瞬间爬满了无数血丝。

    其神色已经渐渐有失控的姿态。

    这一刻，刘世祥清楚的知道，自己没有活路了！

    他怎么也没有想到，楚皓竟然会将希金003如此重要的资料放在办公室中还不上锁！

    因此，此时的他就像是被抽空了力气一般，彻底瘫软在了座椅子上。

    如果只是其他的一些资料，那么他兴许还有一线生机。

    毕竟他坦白的一些信息也是十分重要的情报。

    但如今，涉及到希金003，那么就不再有任何一丝机会。

    本来楚皓以为刘世祥知道这个消息会直接发疯。

    毕竟没有人能够坦然面对死亡。

    但此刻的刘世祥却出奇的平静。

    他的嘴角划过了一抹惨然的微笑。

    楚皓甚至在他的表情之中看到了一抹如释重负。

    “也好，或许这就是我的报应吧！

    昧良心的事做多了，有这个结果也是我活该……”

    说完刘世祥便一声不吭，坐在原处也不知道在想些什么。

    现在的他看起来出奇的冷静，似乎是大彻大悟了。

    而楚皓也不知道该说些什么，最终只能叹了一口气站起了身子。

    “下辈子做个好人吧……”

    说完，楚皓便起身离开了房间。

    当他离开后，负责抓捕刘世祥的行动组组长也找到了楚皓。

    组长递了一根香烟给他，而这一次楚皓却破天荒的接了过来。

    在行动组组长的帮助下他点燃了香烟吸了一口。

    随即楚皓便开始剧烈的咳嗽了起来。

    这一刻直接将他的眼泪都差点呛了出来，只觉得肺里一阵火辣辣的。

    那名组长健壮戏谑的摇了摇头，“好了不能抽就别抽，这个东西不碰最好。”

    之后楚皓再次尝试吸了一口，这一次并没有刚才难受。

    不过他还是将其掐掉，扔进了垃圾桶。

    现在他也不知道该如何形容自己的心情。

    愤怒惋惜不解全都夹杂在了一起。

    朝夕相处的同事下属突然背叛，似乎是谁也不能轻松接受的事。

    但同样楚皓对于他又没有一丝的可怜。

    因为当他做出这样的事之后，那么也就不值得被原谅。

    “楚教授，这个刘世祥很大的可能是会……”

    闻言楚皓点了点头。

    “这个结果我早就知道了，那张SD卡是我故意放在那里的。”

    说完，楚皓便意味深长的离开了这个地方。

    目送着他离开，这名组长还有些茫然。

    过了好一会儿，他才笑着摇了摇头。

    “这楚教授心思还真是够黑的，看来从确定是刘世祥之后，他就已经有了打算……”

    楚皓走在大街上，情绪上带了一些沉重。

    的确，这就是他给刘世祥下的一个套。

    从发现他不对劲之后，楚皓便开始了。

    包括那些资料都是他刻意从保险柜中取出的。

    而那张SD卡本不应该出现在那间办公室之中。

    同样也是他刻意放在里面的。

    ……

    与此同时，那对中年夫妇所取到的东西也经过特殊手段让他们送了出去。

    至于为什么要这么做，这其实是楚皓的提议。

    那些人不是想要资料吗？

    那就给他们好了。

    至于这份资料对不对那他就不敢保证了。

    这么做有意义吗？

    自然是有的。

    尤其是希金003的配方上他将其改了几个元素和合成材料。

    这样一来，可就好玩儿了。

    那些人拿去肯定会尝试合成，但这种东西的合成材料失之毫厘，差之千里。

    哪怕他们就是熬个几代人下去，也甭想得到任何的成果！

