    林晚还没说话，宋元柏已经替她回道。

    “这句话应该给您旁边这位女士讲好一点。她怎么突然改到今天来这家医院检查，又这么凑巧出现在这里拦住我们。”

    夏梓瑶瞪大双眼，委屈又无辜地看张兰。

    “伯母...我明明是好久之前就跟您说好的来这边对不对，因为别人给我推荐，说这里的医生比较专业一些才说准备来试试......”

    张兰立马拉住她的手，安抚地轻拍她的手背。

    “是是是，伯母给你作证！”

    她扭头看向宋元柏的时候，双眼瞬间变得犀利起来，“别想挑拨离间了！林晚是什么样的人我还能不知道？我看你也文质彬彬一表人才的样子，可别被她三言两语就蒙蔽了！你.....”

    “妈！”陆子池突然开口打断张兰的话，缓缓道，“没什么好聊的，我们走吧。”

    张兰愣了愣，侧过头看自己儿子，不懂他为什么突然打断自己。

    夏梓瑶垂下眸，双唇紧紧地抿在一起，一言不发。

    和刚才相比，简直像是变了一个人。

    气氛一时有些凝滞。

    过了片刻。

    陆子池抬起右手，看了眼手腕上的表，沉声解释道。

    “不是要回家吃饭？现在时间也不早了，我晚上还有事情，再耽误下去就来不及了。”

    张兰恍然大悟般“哦”了一声。

    陆子池已经长腿一迈，冷声道，“走吧。”

    接着，率先大步朝来时的方向走去。

    夏梓瑶在陆家人面前向来乖巧，闻言也只是懒得再和林晚做些表面功夫，并不敢多露出一个眼神。

    她留在张兰身侧，扶着她的胳膊，轻声道，“伯母我们走吧。”

    看起来要多孝顺有多孝顺。

    张兰看她的眼神又多了几分满意。

    反倒是和林晚擦肩而过时，斜看了林晚一眼，从鼻子里不屑地哼了一声。

    人都走了之后，宋元柏才放开了林晚。

    在她肩膀上轻轻拍了拍，“我们也回去吧。”

    林晚点点头，沉默地往车上走。

    这几分钟的时间里发生的事，在她脑海里回放了一遍，感觉就像是一场闹剧。

    最想不通的是，事到如今夏梓瑶为什么还想要来找她麻烦。

    她明明都已经一退再退，根本没有任何同陆家再有联系的念头。

    ......

    那头陆子池的车上就热闹很多。

    张兰一上车就开始喋喋不休地抱怨林晚。

    “真不知道她哪里来的底气，还敢来招惹我们梓瑶！看她依偎在那男人身边的模样，装的楚楚可怜的，我看她就是想拿你们刺激那男人，让他对自己更加怜惜心疼，真是不要脸！”

    夏梓瑶瞥了一眼驾驶座上的陆子池，但因为角度的关系，实在看不清他脸上的表情。

    她思索了片刻，假意维护林晚道。

    “伯母，子池的事的确是我对不起她，她现在能够走出来，有了新欢还怀了孕，我是真心替她高兴，就算是利用我们博取一点同情和好感也是没什么关系的，我愿意这样。”

    张兰感叹道，“梓瑶你是在太善良了！就不能给她那样颇有心机的女人利用的机会，谁知道下一次她会不会得寸进尺，利用你去换更多的东西，以前对我们老爷子不就是这样！”

    说到这里，她又叹了口气。

    突然把矛头对准正一言不发，专心开车的陆子池。

    “子池，刚刚你就不该打断我，让我把她的目的揭穿出来，看她以后还敢不敢凑上来找我们梓瑶的麻烦！”

    陆子池不说话，视线平稳地盯着正前方的路面，似乎对她们聊天的内容一点都不在意。

    夏梓瑶悬了好一会的心终于放了下来。

    她刚刚真的怕陆子池对林晚生出了什么别样的感情，想要维护她才强行带张兰和她离开。

    都已经到这个地步了，她是怎么都不会对陆子池放手的！

    她的手无意识地抚摸着自己微微隆起的腹部，心不在焉地听着张兰抱怨林晚的种种，偶尔微笑附和两句，其实心早就已经飘到了天际。

    张兰对陆子池和林晚这段婚姻的怨念，就像是个纹在心脏里面，洗也洗不掉的纹身。

    今天再一次见到林晚，似乎重新点燃了她对她的不满。

    一直到全家人围坐在餐桌边上开始吃晚餐的时候，她都还喋喋不休地数落着林晚的不是，陆子池和她结婚受到的侮辱和委屈。

    陆潇潇眨巴眨巴眼，不太明白母亲怎么突然又开始提起这个人，这是在林晚和哥哥离婚之后，家里就没有再发生过的事情。

    今天张兰十分反常，不但一直在提林晚，还那么的义愤填膺。

    抽着张兰喝汤的空档，她不解地问道，“妈，怎么今天突然又说起这个人，不是说以后都当她死了吗？”

    陆子池闻言，眉头轻皱，“潇潇，注意你的语言，平时教你的教养都去哪里了？”

    陆潇潇撇撇嘴，满脸不认同。

    但陆子池发了话，她也不敢再继续瞎说，只好低头吃饭。

    张兰剐了儿子一眼，不太懂他怎么还因为那个女人把自己妹妹骂一顿。

    接着才同陆潇潇解释道，“今天我不是跟你瑶姐姐去产检吗，结果在那家产科医院里遇到了林晚！”

    陆潇潇有些迷惑，“她去那里干嘛？”

    夏梓瑶噗嗤笑了一下。

    “潇潇你还真是个小孩子，去产科医院不是待产就是做产检，还能做什么？对了，我们今天还见到了她的新男友呢，两个人感情挺好的！”

    说完侧过头，亲亲热热地同陆子池征求意见。

    “是吧，子池？”

    陆子池夹了一筷子青菜放进她碗里，答非所问道，“快吃吧，一会菜凉了又该吃不下了。”

    夏梓瑶娇羞地看了他一眼，嘟着嘴抱怨道。

    “明知道我不爱吃青菜还给我夹这么多......”

    张兰欣慰着看着两人互动，笑着对夏梓瑶说道，“他也是关心你的身体，孕妇多吃点蔬菜对身体、对宝宝都有好处，你就接受他的好意算了！”

    “嗯！伯母，我知道他是为我好......”

    她露出个甜蜜满足的笑容。

    陆父却在这时候，放下了手中的碗。

    陶瓷碰到木制桌面，发出沉闷的声音。

    不太大，但是有些刺耳。

    夏梓瑶的笑容顿时凝固。

    陆父的视线直直地落在陆子池脸上。

    沉声问道，“小晚怀孕了？”

