    天台上，一团乱麻。

    晋王和秦王一起快速的冲了上来，只是，只有晋王着急的上前快速扶住了皇帝，焦急的喊道：“父皇，您咋样？”

    皇帝低头看了一下自己肋下，咬牙拔下那把匕首，扔在了地上。

    晋王赶紧用手绢紧紧的给皇帝按住了伤口了，大声的喊着“御医，御医呢！”

    “来了，来了！”胡御医提着药箱弓着腰跑来了，赶紧给皇帝包扎伤口。

    在包扎的过程中，再没有人动手。

    百官们也赶紧过来把皇帝围了起来，把太子阻隔在了人群之外，都戒备的盯着他。

    而太子被两名修者和几名侍卫保护着，就静静的站在人群之外，等着皇帝包扎好伤口。

    毕竟，皇帝死了，他们的计划就进行不下去了。

    他们相信，皇帝安排的苦肉计，也不会真的要了他自己的命，那匕首，太子看的分明，只是穿破了皇帝的一层皮而已。

    等包扎好伤口后，皇帝被晋王扶着颤颤巍巍的站了起来，转身，百官赶紧让开一个通道。

    皇帝一脸心痛的看向太子。

    “太子，朕已经没几日在世的时间了，你连这几日也等不了吗？”皇帝的声音悲痛又难过，眼角都有了泪。

    “来人，把太子押入天牢，等候发落。”皇帝在伤心难过了一会儿后，颤巍巍的下令。

    立刻，就有一群御林军从下面陆续排队冲了上来。

    太子的心，这会儿，算是彻底的凉了。

    他大声喊了一声，“慢着！”

    “父皇也说了，您都这样了，我也等不了几日了，我有必要冒这个险吗？”

    “父皇，给儿臣定罪前，总是要拿出个证据来的吧！”

    “你是想说你被匕首刺了，离你最近的我就是凶手了，是吗？可是，父皇，儿臣今早进宫时，是被侍卫搜过身的，儿臣身上没带匕首！”

    说完，太子冷笑的看着皇帝。

    看到皇帝明显一愣的表情，他冷笑了一声，“父皇，叛有罪的百姓，还要有个人证物证齐全呢，您就这么迫不及待除掉儿臣？您的人证呢？”

    “太子，你是想狡辩吗？难道我会知道你要刺杀我吗，还准备个人证在眼前？”皇帝气的咳嗽了几声，有些佝偻下了身子。

    晋王这时阴狠的抬起头来，“二哥，父皇可是你的亲父皇，你就这么迫不及待的对他动手吗？我以为在你眼中，还有几分父子之情呢，结果，你就这么迫不及待？当年太子大哥的事，没人知道是你做的，我却知道。”

    “怕父皇伤心难过，我才不说，没想到，你如今竟然这样对父皇？”晋王气的眼睛都红了。

    太子呵呵冷笑了几声，“晋王爷，你是贼喊捉贼吧，据本宫查到的消息，杀太子大哥的，难道不是你吗？”

    皇帝这时被这消息震得心口一阵疼，“什么意思，当年，老大的事，竟然是人为的？”

    晋王连忙恭敬的说道：“是的，父皇，儿臣已经找到证据，只是一直怕您难过，况且大皇兄已经过世，也于事无补，不想您伤心，才没有告诉您的。”

    “带人证来，朕要知道个清楚。花镇昀，要是证明是你，朕一定就在这里斩了你！”皇帝气的指着太子骂着，颤抖不已。

    晋王回头对一人道：“麻烦长老帮去带一趟证人。”

    下面人群中一人应了一声，身影瞬间消失在原地。

    太子冷笑，人又不是他杀的，他怕什么。

    下面的人群中的罗云却是眯了一下眼。

    “殿下放心，事不是你做的，这事扯不到你头上。”太子旁边站着的楚泽给他脑中传声。

    楚泽的传声，骆风听到了，告诉了楚宁。

    楚宁怀疑的看向晋王，莫非，当年的大皇子真是晋王杀的？

    但是，立刻，另一道消息也传入了楚宁的脑中。

    “六皇叔，这事，会不会查到我们头上？”

    “不会，放心吧！”

    楚宁脑中问骆风，“骆风，刚才的说话的是谁？”

    “主人，是楚相和那灵柩山的修者。”

    “六皇叔是那人喊楚相？”楚宁一怔。

    “主人，看来是这样，楚相，很可能不是花国人，而是楚国皇室的人了。因为那说话之人，是灵柩山的弟子，楚殷，也是楚国四皇子。这事，是玄八刚才听他们的心思听出来告诉我的。”

    “玄八能听到别人的心里想法？”楚宁一愣，这小丫头厉害了啊！

    只是，这事，让楚宁皱起了眉头，这么说，她和娘还有楚氏皇室的血统？

    这就麻烦了啊！

    “能的，主人还想知道谁心里在想什么，我帮您听？”这时，楚宁脑中响起了一个沉着的声音，雌雄莫辨，但楚宁已经知道，这是玄八的声音。

    “那你帮我听听太子身边那个修者的，看看能不能探听到他是什么来路。”楚宁于玄八沟通。

    “好！”玄八应了一声。

    玄八，骆风，乌龙三个看天台上，是可以穿过一切障碍物看到上面的情形的，楚宁他们却只能是听到声音，和看到站在边上的人的一些情况。

    很快，一道藏灰色的身影像道流光一样，出现在了天台上晋王身边，手里提着两个人，直接扔在了台上。

    晋王看向两个人，“你们俩把当年是谁派你们暗中去刺杀先太子的事情给皇上说清楚。”

    两个人赶紧冲着皇帝跪下磕头，战战兢兢的颤抖着，“皇上，对不起，晋王控制了我们的家人，让我们说出实情，不说出来的话，就要杀我们的家人。对不起，对不起，我们没抗住把您卖了，当年您暗中叫我们去刺杀大皇子的事情，我们这些年一直很内疚，今天算是要解脱了，对不起皇上，虽然曾经是您暗部的人，但我们这一生觉得杀的最不应该的人就是大皇子了！”

    说完，两个人竟然一起一头重重的撞在地上，直接撞碎了天灵盖，死了！

    皇帝傻眼了，现场的所有人都傻眼了。

    晋王瞬间脸黑了！

    “他这是在胡说八道什么？朕什么时候有暗部了？什么时候派人去杀过老大了？”皇帝被气的噗的喷出一口老血。

    群臣这时看着皇帝也悄悄的议论了起来。

    他们想起来了，大皇子出事前离京时，曾因为和皇上意见不合吵了两句。

    难道，就因为这？

    再看看如今的太子，众大臣的心中突然间有些可怜他了。

    “父皇，原来，这就是您对儿子们的方式？培养一个太子，不满意，就杀了？那您当初为什么选我们，您选您心仪的那个不就行了？为什么要这样对我们，我们也是您的儿子，为什么？”太子这时被气的眼睛都红了，怒声喊着。

