    曾纯芬与崔真言吵过一顿之后就回了娘家，压根没有回崔家。

    小木照顾崔夫人，陈宝参觉得不要让她接触崔真言的伤毕竟好，毕竟崔夫人的身体弱，别有病毒感染了。

    所以他们得另外找一个人，老实，善良，嘴巴严信得过，手轻能上药，又不怕崔真言的那个伤。

    要符合这些条件的人选不容易找。

    就在这个时候，有人介绍了一个人，说应该合适。

    这事儿是崔将军管的，一开始也没有跟崔真言说过，结果等到牛小琴到了崔家，站到了崔真言面前，崔真言才发现是她。

    牛小琴早就已经知道了那些事情，她本来对崔真言有着怨忿，因为她是好不容易才把崔真言放下，想要跟另一个人开始的，哪里知道这个人还是他！

    也就是说，她两次爱上的男人都是同一个。

    老天能这么欺负她吗？

    牛小琴本来是想转身就走的，可是看到崔真言那样的伤她却心痛得无以复加，尤其是当时崔将军什么都不知道，不知道她的身份，在她面前说了他家大儿媳妇看到了崔真言的伤还恶心得吐了，她心里又是一大团火焰。

    她放不下心，所以就默默地接下了这个任务。

    崔真言的心里一直有她，否则当年也不会因为非得牛小琴弄出了那么大的误会才愿意离婚了。

    与曾纯芬结婚之后，他是想着收心好好对妻子的，给牛小琴寄东西寄钱只是因为愧疚，但是这段时间的相处，他发现自己一直都没有放下牛小琴。

    反倒是对曾纯芬真的完全没有了感觉。

    可是前妻就这样住在自己家里，天天照顾着自己，崔真言心里也煎熬得很，他不知道这算什么，不知道自己该怎么办。

    说来可笑，堂堂一个大男人，竟然在两个女人之间不知道该怎么办了。

    而且这样的事情他不知道跟谁说，偏跟江筱全说出来了。

    江筱听了崔真言的话也是一头黑线。

    “那你想跟曾纯芬离婚，是因为牛小琴吗？”江筱问道。

    这个电话已经打得有点儿久了，久得孟少将在旁边想翻白眼。

    特么......

    他家媳妇儿还要兼职当崔C长的婚恋专家？这说出去谁信啊？

    就是他现在听到了都觉得这事情有点儿玄乎。

    崔真言一个大男人，跟江筱说这事合适吗？

    可不管合不合适，崔真言就当真跟江筱说了。

    “不是，就算没有牛小琴的出现，我也打算跟曾纯芬离了，处不下去。”

    崔真言声音微哑，但是他发现跟江筱说出来这些之后心里舒服多了，不然就是他一个人憋着。

    “那我劝你先不要让曾纯芬发现牛小琴的身份，否则你会把她拖入这个旋涡的。你跟曾纯芬离婚不是一件简单的事情吧。”

    如果曾纯芬不愿意离，那还有得闹。

    曾纯芬要是知道了牛小琴的身份，那个时候闹起来可就是崔真言甚至是崔家的错了。

    还没离呢，你把前妻安排在家里照顾自己，这传出去能好听吗？

    到时候就算是曾纯芬的问题，都得全部落到崔家头上。

    这事不好办。

    