    第1919章宠妻万万岁

    要厉老太太再这么哭嚎刺激着吴桐，下一秒，吴桐就有可能会直接一下跳下去。

    这楼层，虽然不高，离地面就七楼。

    可这七楼跳下去，那妥妥的就没命了。

    “你……”

    厉老太太指着叶琳琅。

    谢绪宁的身体往叶琳琅身前一挡，他冷面如同阎王一般，杀气腾腾。

    “你这手，是不想要了？！”

    厉行没有料到以前的好兄弟，为了自己的老婆，竟然对自己的母亲这么说话，他冷声道：“谢绪宁，这是我妈！”

    “你妈怎么了？你妈就可以用手指着我老婆吗？”谢绪宁冷声质问道：“厉老太太，老了老了，就安份点，别作天作地！我不是你儿子那种怂蛋，会让着你！要么滚！要么我把你们扔出去！自个选！”

    厉老太太是一个欺软怕硬的女人。

    她一直欺负吴桐，也欺负惯了，压根就没有想过吴桐有一天，会以这样的一种方式反抗她。

    “要我孙子出事，我跟你们没完！”

    厉老太太扔下这句话，便和厉行一同转身离开。

    叶琳琅则是轻手轻脚的走向吴桐，吴桐一听见叶琳琅的脚步声，顿时扭过头，一脸杀气腾腾道：“不许过来！”

    灿烂的阳光，照耀在人的身上，暖洋洋的。

    晒得人特别、特别想睡觉。

    “吴桐，我不过来，我坐在这里晒晒太阳。”

    叶琳琅刚一说，谢绪宁就把一把椅子放到叶琳琅的身后。

    叶琳琅坐到椅子上，看着远处湛蓝的天空，低低道：“婴儿晒晒太阳也蛮好的，可以催进钙的吸收。”

    吴桐将小婴儿紧紧地抱在怀里，用身体遮住了部分阳光，避免了阳光直射在小孩子的脸上。

    “我好羡慕鸟儿，可以自由自在的飞翔。”

    叶琳琅顺着吴桐的视线看过去，不远处的电线杆上，停着一排小鸟。

    “我来之前，刚接到盛于斯的电话。”

    叶琳琅说完这句话，故意停顿了一下，主要目的是观察吴桐在听见盛于斯这个名字后，会不会继续追问。

    据叶琳琅观察，吴桐的情况，并不算太严重，当然，也必须要引起重视。

    真正的产后抑郁症，有可能是抱着孩子跳楼之后，才发现……产妇得了这个病。

    吴桐还愿意说话，愿意和她沟通，情况也不算特别差？

    “他为什么给你打电话？”

    叶琳琅漫不经心道：“他联系不上你，可不得就给我打电话问问我知道不知道你的情况呀？我今天过来找你，就有受他的委托，他说，他手上有一个研究，一个人搞不定，问你愿意不愿意去帮帮他？”

    叶琳琅这么一说，吴桐的两眼，顿时迸出一股明亮如般星星般的光芒。

    “他真的这么说？”

    叶琳琅笑道：“我什么时候骗过你？”

    “可是我都好几年没有工作了，我……”吴桐又低头看了一眼怀里的小婴儿，温声道：“也没有人照顾孩子。我不能把孩子交给他们、死也不交给他们。”

    叶琳琅的声音，又轻又柔，更是带着某种蛊惑人心的力量道：“当然不能交给他们啊，要是交给他们，万一又像星辰一样失踪了怎么？吴桐，你可以把孩子交给你爸爸妈妈带，自己的亲外公外婆，那是肯定可以相信的？你说，是不是？”

    (本章完)

