    张燕已死，但消息传得却比想象中要慢上不少，山区消息闭塞不说，再加上某些别有用心之人的掩盖拖延，所以哪怕现在距离张燕阵亡已经过了好几天，在蒲坂山沟里的周平依旧过着自己平静的日子。

    日子的确很平静，在占据了另三家山贼的领地后，周平需要一些时间去处理急速扩张带来的种种问题。投降的部队需要整编消化，占领的村镇需要安抚，新的太平军也需要教导整编，种种琐事加在一起，他扩张的脚步不可避免地减缓了。

    不过只是减缓，而不是彻底停滞，大势力的威压就是如此，就算周平不出兵，周边的一些小势力也会主动向周平臣服。就比如现在，议事厅里，周平正接见一伙村民的拜访。

    拜访村民的村子叫李家庄，名字很常见，偌大的天下同名的村庄不说有上千个也有上百个。这李家庄和那朱智的朱家村寨一样，都是由同姓宗族所主导的村庄，村子里要么是族人要么是佃户，只是没有朱智的朱家村寨那么势力庞大而已。庄主叫李泉，看上去四十郎当岁，养尊处优的发福肚腩证明他日子过得的确不错。

    虽然不属于蒲坂南边的山区，但李家庄离周平地盘也只有十里不到的距离，完全处于周平势力的辐射范围，在惯例的观望过后，李泉便干脆地带着自己族内几个说得上话的过来表忠心了。

    有人过来拜码头周平自然是欢迎的，一顿主客尽欢的宴席后，诸多协议也在推杯换盏间完成了最后的讨价还价。

    李家庄原本向蒲坂直接缴纳的月钱变成了先缴给周平，然后由周平代为上缴。此般折腾后，李家庄上缴的银钱数量便可以打个折扣，而作为交换，李家庄自己的宗族乡勇肯定是得解散了，李家庄的一切安全事宜全权交给周平，而周平也同样可以在李家庄进行征兵。

    对于两边任何一方来说，这都是只赚不赔的买卖。对于李家庄而言，他们不但能剩下一笔月钱，还省了一笔组织宗族乡勇的开支，该是自己的地还是自己，送去征兵的也大多是庄子里的佃户，并未损害宗族的利益。

    而对于周平而言，李家庄虽然上缴的银钱少了些，但有他跟牛洪的关系在，除去真正上缴给张燕和分给牛洪的，他自己依旧有得赚。除此之外，他还多了一个稳定的征兵村庄——和山里的那些村庄不同，李家庄周围可都是平坦肥沃的好地，定居在村子里的佃户比山里的村庄不知要多上多少，就算自己只征一成，那也不是一只手能数过来的数目。

    哪怕庄子里的佃户，这也是一件好事，若换做平时，租不起田租只能利滚利地继续干活，而现在他们则有了另一个选择，收成不好大不了直接去周平那边当兵，虽然免不了危险，但至少吃住都有人解决，家里少张吃饭的嘴，熬过困难日子的可能性就更大了。

    虽然这协议看似双赢，但周平心中多少还是有些不满，由于前世的影响，他对地主这一事物始终不抱有什么好感，不过就目前的情况来看，他也只能把这协议签下去。

    一方面若是自己反对地主宗族，那么势必会影响自己日后与其他地主宗族的交流，而如今这天下就算诸侯纷争，地盘明面上各有其主，可实际上，真正统治这片大地的还是这些地主宗族，与地主宗族的关系不处理好，那么日后自己这“贤良师”的名号肯定就得做实了——和黄巾军一样，在诸多势力的绞杀中被消亡殆尽。

    而另一方面，便是这个时代生产力的限制。若是没有这些地主宗族的统合，农民们各种各的，以优先满足自己需要的种地方法还真不一定能发挥出他们应有的生产力，别的不说，就说那些铁制农具，若是不去地主宗族那里租，一般佃户还真没有那独自购置的经济实力。

    而签下这协议的不止李家庄一家，周平盘踞的山区周围的几个村庄，都派人过来签了类似的协议，这些村庄在地图上虽然只是几颗小小的黑点，但随着他们的并入，他们之间的大片土地也都并入了周平的势力范围。不出一兵一卒，周平的地盘竟然又扩大了一圈。

    而随着这些不是山区的平坦地块加入，周平也逐渐萌生出了新的想法。

    “怎么样才能把这些地给利用起来呢……”

    只有周平和貂蝉两人的议事厅里，周平这话像是在自言自语，也像是说给貂蝉听的。

    “我想想……”

    对着地图，坐在主事椅子上的貂蝉黛眉紧皱，一副全身贯注的样子，仿佛完全没在意周平搭在她肩上的两只爪子。

    “你说，要是把一些土地不太好的村子搬过去，让他们在这一片垦荒种地如何？”

    随着手下地盘和人手的增加，原本半靠潼关半靠自给的粮草计划受到了更大的挑战，虽然还不至于节衣缩食，但堪堪持平的仓储依旧让周平心里很不踏实，若是潼关有变或者收成不好，饿肚子的肯定是一大片。

    “此法……”

    貂蝉也了解周平这片山区是个什么情况，虽然对于山贼来说便于藏身，但从休养生息的角度来看实在算不上什么好地方。她认真地思考着周平计划的种种可能性，最后才缓缓提出了自己的建议。

    “……好是好，但安土重迁，若是让村民们自己垦荒，没有现成的土地，他们不一定会同意。”

    “确实……”

    倒不是村民们如何贪婪，而是在看不到具体报酬的时候，不冒险确实是他们在此乱世的生存之道，如今周平这边最基本的安抚百姓都还在进行中，要靠着信誉与威望让村民们搬家，实在不是件容易的事情。

    “所以若是想要他们老老实实迁出，垦荒的事情也得自己来。”

    “不止如此，他们现在的田地虽然贫瘠，但很多人的祖坟和祖屋都在那里，就算咱们帮着开垦好了，不想迁走的人也肯定大有人在。”

    “这样啊，还真是麻烦……对了，刘顿顿是不是今天回来了。”

    “嗯……确实，今天他回来休息一晚，明日便要出发了。”

    瞅了眼拿来记事的小木板，貂蝉回道。刘顿顿的工作是安抚乡亲，而这些村子星罗棋布，路上路过寨子也算正常。

    “行，那叫他过来，也来商量商量这事。”

    刘顿顿安抚百姓已经有一段时间了，肯定积累了一些有用的经验，就算没有，多一个人想问题也是好的。

