    “我……”克莱儿下意识地就想开口否认——谁跟这家伙卿卿我我了。

    我讨厌死了他了，我才不会跟他亲近呢！可是，她看了一下自己此刻的状态——坐在杨天的腿上，整个人被他抱在怀里。

    他那双可恶的咸猪手，都环在她的腰间，丝毫没有放开的意思。

    于是少女一下子没有了底气。

    尤其是洛德现在已经愤怒成那样了。

    这种自己都不太能相信的鬼话，洛德能相信才怪了。

    “总之我不会让你杀他的！”

    克莱儿小脸通红，低着小脑袋，声音却凶凶地喊道。

    而洛德看到克莱儿那娇羞可爱的红红脸蛋，心中的怒意更是来了个超级加倍。

    明明这是他的未婚妻。

    明明这是他的女人。

    明明这份娇羞应该属于他。

    可现在却被那个叫杨天的小子夺走了？

    他……他该死！他死一万遍都不为过！“是你逼我的，克莱儿，”洛德握紧了手中的灵媒宝珠，另一只手悬在空中，手掌心的上方，忽然闪烁起了电光。

    “呃？”

    克莱儿怔了怔，“你什么意思？

    你难道要连我一起杀了？”

    克莱儿不只是凛冬城的天才少女，更是凛冬城城主的千金。

    如果洛德杀了她，那不只是联姻的事情毁于一旦，两个城池也会彻底陷入敌对。

    那可就不是一般的私人恩怨了，对两个城池都会造成巨大的损失和影响！克莱儿正是断定了洛德不敢伤害自己，才会留在杨天身边，准备用自己来给杨天当挡箭牌，保住他的命。

    “当然不会，你可是我未来的妻子，我怎么会杀你呢？”

    洛德有些冷酷地笑了起来，“但不杀死，不代表一点伤害都不能承受吧。

    你放心，我会用雷电神术将你们麻痹，分开，然后杀死这个小子。

    完成之后，我会第一时间激活星石，送你去接受教会人员的治疗，保证不会有什么事的。”

    说话间，洛德手中的雷电已经变得愈发强大，噼里啪啦的电光开始疯狂闪烁，跳动，随时准备释放而出。

    克莱儿睁大了眼睛，心叫不妙。

    自己和杨天肯定承受不住洛德的神术，估计会被彻底麻痹。

    到时候被分开，杨天就死定了！所以……自己走不走不要紧。

    杨天必须赶紧激活星石离开！“快！激活星石离开！快啊！”

    克莱儿转头看向杨天，焦急道。

    “为什么要离开？”

    杨天看着她，淡然道。

    克莱儿心急如焚，一双小手用力地抓着杨天的衣领，晃动他的衣服，道：“你清醒点啊！如果我们都被雷电麻痹、被分开了，你就会死的！”

    杨天笑了笑，帮她把放在裤子侧边小兜里的她的星石拿出来，塞到她手里，道：“要不你先走吧，先传送回去等我？”

    克莱儿大惊失色，把星石丢在地上，双手拽紧了他的衣服，“你……你想送死？

    不，我才不让你送死！我……我不要你死啊！快……快用星石离开啊！算我求你好不好！”

    杨天看着少女那紧张得要死的样子，忽然有点小感动。

    正所谓患难见真情。

    正因为是生死关头，这位傲娇少女才会如此直接地表现出对他的在乎。

    如果是放在平时，杨天可能还忍不住想逗逗这丫头，骗这丫头再吐露点真感情。

    但此刻看着她那急的不行、眼泪都快落下来的样子，杨天也有点不舍得逗她了。

    他一下子抱紧了她柔软的娇躯，用自己温暖的怀抱让她冷静下来。

    然后看着手握雷电的洛德，嘲弄地笑了笑，“想杀我？

    你也配？”

    他没有立马释放神术，而是忽然将自己的灵识铺展开来，将圣境级别灵识的强大气息陡然释放而出。

    瞬间，一股强大的威压，如同大山一般，降临在方圆百米之内。

    正准备释放雷光的洛德，瞬间感觉自己头上像是压下来一座山一样，整个人都往下沉了一下，呼吸都有些不通畅了，手里神术的运转也变得稍微有些迟钝。

    “这……这是什么东西？”

    洛德睁大了眼睛，从未有过这种感受。

    要知道，无论是千雪岭还是凛冬城，都是比较边陲的城池，强大的神术师并没有那么多。

    像凛冬城，最强的神术师也就是高级神侍者这种级别。

    千雪岭那边也是差不多的。

    这样的神术师在如今的洛德面前，哪怕释放出所有的威压，也只会让他觉得有压力，而不可能让他觉得喘不过气来。

    可此刻，洛德感觉到的那种威压，实在太过可怕、庞大，就像是汹涌的潮水从天上落下来，陡然浇在头顶上一样，让他一时间都有些发懵。

    他不知道这是怎么回事。

    他呆呆地看向杨天。

    然后他惊讶的发现。

    此刻杨天那普通、平平无奇的身影，突然变得高大、庄严起来，有如一尊魔神一般，蕴含着大海一般浩瀚的力量，让他的身体不由颤栗。

    这……这什么情况？

    这小子难道……难道能有这么庞大的力量？

    “你……你做了什么？

    你动了什么手脚？”

    洛德瞪大了眼珠子，瞪着杨天，道。

    “我只是让你感受了一下我的力量气息而已，”杨天微笑道，“如果你现在跪下来道歉，然后放弃比赛，我或许可以让你少受点苦。”

    杨天只是很普通地说着话，但在洛德的感知里，他的话就像是自带一百倍扩音加震耳欲聋特效一样，震得他浑身哆嗦。

    这就是灵识强度碾压之下产生的气息压制效果。

    虽然没有办法造成任何直接伤害，但在灵识强度如此碾压的情况下，带来的压制效果自然是相当震撼的。

    洛德听着杨天的话，内心竟是真的产生了一种想法——这家伙太恐怖了，要不赶紧激活星石离开吧？

    不过……下一秒。

    洛德又清醒过来，意识到了不对劲。

    如果这家伙真的这么强，为什么不直接秒杀了自己？

    还要跟自己说这么多？

    而且，这家伙就是个不知从哪个山疙瘩冒出来的野小子，而且刚入学不到一个月，他难道能有比自己还要强大的天赋和力量？

    开什么玩笑！这小子肯定就是在虚张声势！“呵，小子，我不得不承认你的手段有些神奇，的确让我感受到了前所未有的压力，但如果我没猜错的话，这只是一种障眼法，对吧？

    你根本就没有实际上的战斗力，只能用气息来吓唬人罢了！”

    洛德冷笑起来，“而且，你这种气息压制，虽然让我感到难受，但可并不能让我丧失战斗力。

    想这样吓跑我？

    你也太天真了！”

    他再次握紧了灵珠，这次甚至更加认真了，抬起手，在面前渐渐凝聚起了一道脸盆大的淡蓝色雷电球，然后朝着杨天丢了过去。

    “真是执迷不悟啊。”

    杨天叹了口气，握起了灵珠。

    周围的空气中，顷刻间开始浮现出几乎一样的雷球。

    而且……一下子浮现出了十几个！他手一挥，这十几个脸盆大小的雷电球，就铺天盖地地朝着洛德飞了过去。

    洛德：“？

    ？”

    

