    “所有外国人，或者说，所有不会讲普通话，不认得简体中文的超凡者，在进入第一个诡异副本之后，就自动获得了【汉语专精】能力，品质为白。”

    公园长椅上, 林羡白笑着说道。

    ……果然。

    李观棋脸上浮现不出所料的表情。

    “经过鉴定，他们获得的汉语言能力，基本可以达到汉语六级，能够用汉语和我们进行无障碍的流畅沟通。”

    林羡白微微皱眉，“然而我们在遇到伊森的时候，却并没能获得英语专精，不得不说，很奇妙, 也很奇怪。”

    “等等……”

    李观棋想了想，然后忍不住笑道：“所以，我是不是可以认为，诡异世界，帮我们变相实现了‘全世界都得说中文’这个小目标？”

    林羡白听得此言，顿时一愣。

    “哈哈哈！”

    他开怀大笑起来，“李先生，你思考问题的角度还真是刁钻。”

    “嘿，我还没问完呢。”

    李观棋也是忍俊不禁，等林羡白笑完之后，就继续问道：“林道长，现在入侵现实的，都是一元级咒灵么？”

    “嗯……”

    林羡白听见这个问题, 表情顿时严肃，“我只能说, 迄今为止, 全球还没有过两仪级咒灵的目击案例, 至于它们是否已经来了, 却隐藏得无人知晓, 我也不敢打包票。”

    “那蓬莱现在有多少战力达到一元级的修行者了？”

    李观棋沉声问道：“还是说，你们蓬莱的人，全都像我见过的那个巡夜者顾超一样，靠法器和人数才勉强能跟一元级咒灵战斗？”

    “呵呵。”

    李观棋问到这里，林羡白却不再爽快回答了。

    这位来自龙虎山天师府的道士只是轻轻一笑，“李先生，这些可都是机密，您是要加入蓬莱吗？”

    “我……”

    李观棋一愣。

    “请不要误会，我其实并不是邀请您加入进来。”

    林羡白收敛笑意，看着李观棋，异常认真地说道：“你很优秀，非常优秀，连续两次的S级剧情评价，连续两次的特殊完美结局，已经足以证明一切。

    可是诡异世界才刚刚降临。

    新手副本才刚刚结束。

    而真正的诡异世界，还在后面。

    你会变得更强更优秀，我深深地相信这一点。

    目前为止，蓬莱的人手还足以应对各地的咒灵事件。

    而我，其实更希望你可以不被这些琐事缠身，能够心无旁骛的变强，走在所有超凡者的最前方，给予人们希望。

    一句老话。

    天塌下来，有高个子顶着。

    我希望李先生你，能成为一个精神支柱，成为所有超凡者，甚至所有人类眼里的超凡第一人，让他们在将来面对强大到不可一世的异界敌人时，心中能有一个念头。

    ——我们还有‘王’，等他出来，什么问题都能解决。”

    说到这里，林羡白目光灼灼地看着李观棋。

    “额……”

    李观棋神情复杂，迟疑道：“林道长，这种全人类的精神支柱，我还是觉得你更适合。”

    “我当然义不容辞，但是不嫌多啊，谁说支柱只能一根，越多越稳嘛。”

    林羡白只是笑笑。

    “李观棋。”

    这位蓬莱的领袖从公园长椅上站起身，用那双平静如水的眼眸望着他，面带微笑，“我其实三天前就已经到雨城了。

    只是这三天里，我一直在看你过去的人生档案，以及在暗中观察你的言行举止。

    你当然还没长大，才刚刚十八岁，普通高三学生的年纪啊，本该尽情享受青春的美好。

    但很可惜。

    你被选中成为了超凡者，注定与平凡的生活无缘。

    你还没长大，无论是年龄还是心智。

    但是没关系，危机和经历会让人迅速成长，而诡异世界，从不缺危机。

    李观棋。

    我们现在的谈话，确实还太早了，就这样吧。”

    林羡白压了压黑色鸭舌帽的帽檐，嘴角微勾，“等时机成熟，我们还会再见。”

    “到那时，你一定会给出不同于今夜的答案！”

    说罢，这位来自龙虎山天师府的道士便转身离去，背对着李观棋，轻轻摆了摆手，以示告别。

    “再见！”

    “你在蓬莱的记录档案我已经全部删除，除了我之外，不会有任何人知道你的真实身份。”

    那道一身黑的修长背影，渐行渐远，直至上了辆黑色的劳斯莱斯豪华跑车，就此远去。

    “道长，你原来这么有钱的……”

    长椅上。

    李观棋看着劳斯莱斯彻底消失在视线里之后，才收回目光。

    然后他仰头望着这片星空，眼神平静，抬起手，五指张开，在李观棋的视角之中，他的手掌，似乎覆盖了整座夜幕天穹。

    满天繁星？

    皎洁明月？

    皆在一手之间！

    “成为所有超凡者头顶的……那片天么？”

    半晌。

    李观棋笑了笑，眼里多了些前所未有的兴奋光芒。

    “有何不可？！”

    ……

    ……

    “轰——”

    夜幕之中，一架战斗飞机冲上天穹划破云霄，起飞的音浪振聋发聩。

    “莲，让雨城卫的人这几天小心些。”

    林羡白坐在靠窗位置，眼眸微眯，顿了顿，又补充道：“还有，告诉他们，实在不行就动用热武器，磨炼法术是磨炼法术，真要出现大规模伤亡就不好了，要把一切危险，挡在人民之外。”

    “嗯？”

    本来正在机舱后边整理东西的白裙女子听得此言，连忙走到他身旁，“林道长，是出什么事了么？”

    “不确定。”

    林羡白抬起右手，有些疲惫地揉了揉眉心，然后转头望向窗外的银白机翼和夜幕云层，沉声道：“你也知道，我修炼《天衍神策》，对危险有预知能力，而现在，我感觉雨城最近可能要出事了……嗯？”

    说着，这位蓬莱的领袖皱起眉头。

    “我好像猜到为什么了。”

    “超凡第一人和第二人的碰面，两股目前为止，全球最强大的灵力气息聚在一起，似乎引起了某种意想不到的变化……可能是导致了某种存在的复苏？是灵气复苏起源点？还是咒灵？”

    “那怎么办？”白裙女子面色微变。

    “无妨。”

    林羡白望着窗外的绵绵云海，嘴角微勾。

    “雨城，还有个王呢。”

    

