    第188章 罕见的体质   

    对于杨采薇，宁川打算亲自教导。

    

    依他的估计杨采薇应该资质应该不差，但了保险起见宁川还是让杨采薇服下一颗培元丹，可以给她夯实一下基础。

    

    而且宁川也不打算让杨采薇习武，而是直接修炼仙道。

    

    仙道第一重境界是炼气，顾名思义便是在体内感受到周天运转的气，将其凝聚到丹田处蕴养。

    只有感受到体内的气，才能进行下一步。

    

    杨采薇认真聆听，也按照宁川所说的去感受体内流转的气。

    

    在宁川的慢慢引导下，杨采薇确实可以做到内视己身，却始终感受不到体内周天运转的气。

    宁川让她不用着急，正常人没有这么快捕捉到气的踪迹，需要一段时间方可。

    杨采薇深知不能着急，心中却还是忍不住，现在的自己和宁川相差还是太远了。

    

    她要追赶宁川的步伐。

    

    几天时间下来，杨采薇依然感受不到体内的气，这未免令她心生沮丧与烦躁。

    

    相比之下，李思念在头天晚上就感受到了气的存在。

    

    为此。

    

    杨采薇还特意请教李思念，李思念表达含糊不清，就连她自己也没明白自己怎么就感受到了气的存在。

    用宁川的话来说，这是因为李思念资质太好，近仙道。

    

    “我还真不信，感受不到气的存在。”

    杨采薇发了狠。

    

    接下来的这段时间。

    

    杨采薇一直将自己关在房间里，让杨家父子二人忧愁不已，生怕因为上次的话语伤到了杨采薇。

    

    杨明海看不下去，对杨山说道：“爸，你也真是的，怎么能跟孩子说这些话？

    她这么年轻懂什么？

    现在好了，她估计走不出来了。”

    

    这是杨明海头一次不同意老爷子的意见。

    

    他认为这样做太过分了！   

    杨山原本想呵斥自己的儿子，但想了想后也没有开口，显然也觉得自己好像有些过分了。

    

    “唉！”

    

    “我哪能知道这丫头心思这么敏感？

    平时她都是大大咧咧的，说起来也确实怪我，人活一世数十春秋，只要她觉得开心就好了。”

    

    杨明海没好气说道：“爸，您现在才觉得做错是不是太晚了？”

    

    杨山欲言又止。

    

    二人盘算了半天，打算开导开导杨采薇。

    

    砰！   

    房间门被打开。

    

    杨采薇兴高采烈从房间里跑出来，差点撞上父子二人。

    

    “采薇，你……”杨明海发现女儿突然变得这么兴奋，是不是神经方面发生问题了？

    这让他忧心不已。

    

    杨采薇在房间里就听见二人的对话了，她之所以这么高兴完全是因为自己已经感受到了体内的气，正准备跑去找宁川汇报情况。

    

    “你们别担心我，我没事！”

    杨采薇心情很不错。

    

    “那你……”杨山还是放心不下。

    

    杨采薇笑嘻嘻道：“以后再跟你们慢慢解释，总之我现在要去找一趟宁川，你们就等我的好消息吧！”

    

    说完这句话，杨采薇一溜烟跑没影了。

    

    只留下杨家父子二人面面相觑，谁都不知道杨采薇这丫头怎么了。

    

    湖畔小院。

    

    杨采薇兴致冲冲跑到宁川面前，“快夸我！我已经感受到体内的气了！”

    

    宁川听到这番话也不由为这丫头感到高兴，于是让她坐在自己面前运气，之前宁川还曾教过杨采薇仙道心法，可以使得体内的气凝聚到丹田处。

    

    杨采薇照做。

    

    她尝试了好几次，却都没有办法凝聚那缕气。

    

    眼看她急得额头直冒冷汗，宁川平静地说道：“不可急躁，否则容易功亏一篑，你现在需要在心中默念我先前教你的仙道心法，然后将气下沉到丹田处。”

    

    杨采薇逐渐冷静下来，效果立竿见影。

    

    就连宁川也感受到，杨采薇体内的气正在往丹田处汇聚，这是一个不错的征兆。

    

    大约半小时后，宁川发觉到不对劲。

    

    杨采薇也缓缓睁开了眼，茫然抬头看向宁川，她分明已经将体内的气汇聚到丹田处，可她的丹田处像是一个无底洞一样，气进去之后就直接消失了，根本无法凝聚。

    这也就导致杨采薇体内大部分的气被消耗殆尽，整个人无比虚弱。

    

    宁川把手搭在杨采薇肩上，往她体内渡入一些能量让她不至于虚脱。

    

    “宁川，我……我是不是很笨？

    你再给我一些时间，我一定能够凝聚到丹田处的！”

    杨采薇快急哭了，宁川安慰她不用着急，他来看看是什么原因。

    

    很快。

    

    宁川找到了根源——杨采薇的丹田十分特殊，无法凝聚任何形势的气！   

    简单的说，杨采薇的体质是最差的！   

    无论是武道内劲，还是仙道真气，都没有办法凝聚于丹田之中。

    宁川在一些古籍中见过这种体质，无论如何都没有办法修炼任何功法，只能当一辈子普通人。

    

    这一刻，宁川的心乱了。

    

    杨采薇从未见过宁川如此茫然的表情，心脏颤了下，“宁川，我是不是没救了？”

    

    说话的时候，杨采薇眼眶里有泪水打转，宁川不懂得撒谎，只能闷声说道：“你别着急，我想想办法，一定可以解决这个问题的。”

    

    杨采薇一听就知道是怎么回事了，顿时就变得六神无主，宁川不忍心看见她这副模样，不怎么会安慰人的他也不得不尝试着安慰杨采薇。

    

    “那我该怎么办？”

    杨采薇唯一的出路被堵死。

    

    她真的不愿看见老去的时候，宁川仍然是少年模样，那对她来说无比残忍。

    

    “真的没有办法了吗？”

    杨采薇哭着问。

    

    宁川原本想要隐瞒真相，迎上梨花带雨的杨采薇后他不忍撒谎，轻微摇了摇头。

    

    确实没有办法。

    

    杨采薇心有不甘，明明自己都这么努力了，为什么还是没能靠近一些宁川？

    在经过努力之后，二人的距离似乎变得更大了！   

    宁川接连叹气。

    

    强如他这位当世第一人，也无法做到让杨采薇强行修炼仙道。

    在这个时刻，宁川想起宗方曾经说过的话，越是靠近自己越是不幸。

    

    这是宁川头一次，感到如此无力。

    

    难不成自己的命运，早就在冥冥中注定好了？

    

    宁川摇摇头，将这些想法抛出脑海，他始终相信自己能够强大到扭转一切！若是前方无路，那么他将会为杨采薇开辟出一条崭新的道路！   

    

