    　　等到林七夜再度睁开眼睛的时候，柚梨奈已经在纸上写好了一行字，展现在林七夜的面前。

    　　原本在林七夜看来不知所云的日语，此刻却能轻松的理解它的意思。

    　　——你是不是听不见？

    　　林七夜看到这句话，并不是很惊讶，毕竟按照他之前的表现，这小女孩会有这种误解也不奇怪。

    　　林七夜点了点头。

    　　柚梨奈露出一副果然如此的表情，她俯下身又在纸上写了什么，将其举起。

    　　——你叫什么名字？

    　　林七夜看到这个问题，愣了片刻，摇了摇头。

    　　他接过柚梨奈手中的笔，在纸上写下一行字。

    　　——我不记得了。

    　　林七夜虽然掌握了日语，但对于名字并不了解，与其硬着头皮给自己取一个乱七八糟的名字，还不如装傻，既能避开一些追问，也方便自己以后问一些常识性的问题。

    　　柚梨奈看向林七夜的目光中，又多了几分怜悯。

    　　不光是双耳失聪，自杀的时候连脑袋都撞坏了么……真可怜。

    　　犹豫片刻之后，她还是在纸上写下了一句话，坚定的展现在林七夜的眼前。

    　　——你也看到了，我们家的情况很不好，连我自己和鹤奶奶都养不活，更加没办法照顾你，如果你实在没地方去的话，可以在这里留宿一晚，明天你就自己离开吧。不过出去之后不要跟别人说见过我，我还在被警察追踪。

    　　林七夜的眉头一挑，写道：

    　　——那些警察为什么要追踪你？

    　　柚梨奈沉默片刻，还是写道：

    　　——因为我试图自杀。

    　　——试图自杀？这犯法吗？

    　　——在没有神谕判决的情况下，擅自结束自己的生命是重罪，你不知道吗？

    　　林七夜愣住了。

    　　神谕？

    　　自杀是重罪？

    　　柚梨奈想起来林七夜脑子撞坏了，又继续在纸上写道：

    　　——对了，你是几代民？编号是多少？只要去警察局一查的话名字和家庭什么的马上就能知道了吧？

    　　林七夜的眼中疑惑之色更浓了。

    　　见林七夜满眼的不解，柚梨奈无奈的叹了口气，将自己的衣领拉下些许，露出肩膀上被印上的一小串数字：42857494。

    　　——每个人出生的时候就会被净土留下编号，最开头的这个数字就是你的代数，我是四代民，鹤奶奶是二代民，我看你的年纪也就比我大一点，应该也是四代民才对。

    　　看完柚梨奈的字，林七夜的眉头微微皱起。

    　　给每个人的身体烙上编号？

    　　这感觉……怎么这么像监狱？又或者是放养的牧场？

    　　林七夜记得，在大夏的有些牧场，会给自家放养的牛羊身上烙上编号，方便走失之后领回，也能将自家的牛羊和别家的分辨开来。

    　　但在人的身上这么做，会不会有些过分了？

    　　而且他们怎么保证，没有孩子在医院之外的地方出生？他们怎么给所有新生儿烙上编号？万一有漏网之鱼呢？

    　　林七夜将自己的疑惑写在了纸上。

    　　柚梨奈惊讶的盯着林七夜许久，似乎是在诧异。

    　　但片刻之后，她还是提笔在纸上写道：

    　　——从一代民开始，所有进入待产期的女人都必须被引入净土，在那里生下孩子，等到两个月后，才能和孩子一起从净土离开，医院是绝对不可能帮人接生的。

    　　——那如果有人自己在别的地方偷偷生孩子呢？

    　　——不可能的，每个人身上的编号，都具备体征检测的功能，一旦进入孕期就会被净土锁定，强行引入净土。从一代民开始，一代代向下延续，所以绝对不可能有人能避开净土的检测，在净土之外的地方生孩子。

    　　林七夜的眉头紧锁。

    　　——净土，究竟是什么？

    　　柚梨奈想了想，从地上站起，走到纸箱旁翻了片刻，从里面掏出了一本颇具年代感的东京旅行攻略手册。

    　　她将这本手册放在桌上，指着它的封面，说道："这就是净土。"

    　　林七夜定睛看去，只见在旅游手册的封面上，贴着一张霓虹璀璨的现代都市俯视图，而在东京市上空的云层上，一道大到惊人的大型银色圆盘若隐若现，散发着浅蓝色微光，像是一个足有半座城市大小的超级飞碟。

    　　林七夜的目光满是震惊。

    　　这是什么鬼东西？

    　　这是科技的产物，还是神秘侧的力量？

    　　——你肯定也是在这里出生的，只不过你忘记了而已。

    　　柚梨奈拿着纸，纸上写着这么一句话。

    　　林七夜此刻已经彻底怔在了原地。

    　　他像是想到了什么，拿起笔，飞快的在纸上写着什么。

    　　——几代民，按年龄或者辈分排的吗？你是四代民，你的母亲是三代民，鹤奶奶是二代民，她的上一辈是一代民，是这样吗？

    　　柚梨奈点了点头。

    　　——当然是这样。

    　　——鹤奶奶今年多大？

    　　——她已经79岁了。

    　　林七夜的瞳孔微缩，他像是明悟了什么，大脑飞速的转动起来。

    　　如果按照正常的年龄计算，二代民鹤奶奶现在是79岁，她的父母辈，也就是所谓的一代民，如果还活着的话，应该是一百岁左右……

    　　一代民，出现在一百多年前？

    　　一百多年前，那不是……

    　　迷雾降临？

    　　林七夜继续在纸上写道：

    　　——一代民往上呢？上一辈人怎么样了？

    　　柚梨奈表情古怪的看了他一眼。

    　　——没有了啊，神明们创世与造人，就是从一代民开始的。

    　　林七夜愣在了原地。

    　　没有？

    　　怎么可能没有？

    　　如果神明们是在一百年前创世的话，那一百年前的日本是哪来的？只有一百年，你们的科技能发展到这个地步？！

    　　——你不会要告诉我，这么现代化的都市，是一百年内建成的吧？

    　　林七夜伸出手，指着旅游手册上那霓虹璀璨的宣传图，东京塔的光芒绚烂而迷离，车道上车流的灯光拉出一道道光轨，远处的云层中，还有一架客机若隐若现……

    　　他的目光郑重而严肃。

    　　柚梨奈眨了眨眼，拿起笔，很流畅的在纸上写下一句话：

    　　——这些，都是神明们留下的恩赐啊。

    　　林七夜看到这几个字，整个人都凝固在了原地。

    　　此刻，他的脑海中只剩下一个想法。

    　　不对劲……

    　　这个国家，很不对劲。

