    林黛儿的脑子灵光一现，眼睛骤然间亮起来。

    是啊！

    要是她想要靠壮大林家来和沈家对抗，这种做法效果太慢，可能性太低了。

    因为越大的企业，他们扩大的速度就会越快，而沈家是一个集团。

    名下涉及太多行业，高新科技，矿业，房地产，娱乐等等。

    仅仅是靠着商业手段，她林黛儿穷其一生可能都无法撼动沈家。

    “但你认为我适合进娱乐圈吗？”

    唐妍信心十足地拍着林黛儿的肩膀：“你也不看看现在火起来的女明星业务能力有多糟糕。最近火起来的什么几百年女明星，无论她演什么都是一个表情。

    人还超级爱美，就连演一场死了老爹的戏码都要把自己画得美美的，就跟出嫁一样。”

    林黛儿的大部分精力都是集中在商圈，她对于了娱乐圈实在不怎么了解。

    她双手交握抵在下巴：“我都25岁的人还跑去和小年轻抢方面不太合适吧！”

    “大姐，你现在对外宣布的身份是林小溪，年纪23岁。不过我会给你取艺名叫作林黛儿。现在这个办法是最快，也最有效果的。你认真考虑一下吧！”

    “其实我的视频爆火是你在后面安排的吧？”

    林黛儿根本不信莫名其妙视频红火起来。

    幕后都是有资本在运转的。

    唐妍并没有否认，坦然地点头：“原本你的视频被放在软件上，算是有些名气。我不过是趁势而为，但我并不认为这一步错了。你到底是怎么想的？”

    林黛儿思索了一下，爽快地点头：“好吧！”

    反正林家那边已经安排得妥当，在工作方面并不需要她太多的精力。

    她是个闲不住的人，进圈就进圈。

    唐妍转身直接从身后的包里拿出一份文件，递给林黛儿：“这是我们的经济约，我要把你捧为一线女明星。”

    林黛儿看向文件，恍然大悟过来：“原来你都准备好了啊！”

    “那是自然，否则干嘛约你出来逛街?”

    “你最近很忙？”

    “确实有点忙，就是家里一大推破事。我要赚很多很多的钱，现在就靠你，我的摇钱树。”

    “你放心，我想要做什么就会认认真真去做的。”

    林黛儿清楚唐妍的工作效率，但她没想到这个家伙就连广告都给谈好了。

    本来说好的逛街，结果两人呆在咖啡馆谈了整个晚上。

    全都有关娱乐圈的事，以及职业规划。

    等走到地下停车床场，林黛儿碰见了另外一个熟人-傅斯年。

    他独身一人，倚着车头在抽烟，看上去人清孤冷寂。

    时隔两年再见着傅斯年，林黛儿心中很是感触。

    要是他没有对林氏落井下石，现在见着傅斯年，她必然会奋不顾身的扑上去，拥抱他，亲吻他。

    但傅斯年为了算计她，想要逼她去求他，终究还是对林氏动了手。

    所以她也是无法原谅傅斯年。

    在林黛儿假装不在意地想岔开视线，傅斯年恰好抬头，

    两人的目光想撞在一起，时隔着五六米的距离。

    她与他之间似乎离得很近，又好像隔得很远很远。

    那些过去的种种回忆从脑海中流淌而过，林黛儿有种那不是自己的回忆。

    而是上辈子的回忆了。

    上辈子的她爱过傅斯年，爱得如痴如狂，爱得奋不顾身。

    可再美也是上辈子的事情。

    傅斯年只需一眼，就辨认出林黛儿的变化。

    她不再是那个傻乎乎的林小溪，而是那个骄傲的林家大小姐。

    他那颗自以为麻木的心骤然间加快跳动的节奏，身体比脑子更快一步做出反应。

    眨眼间的功夫，傅斯年便来到林黛儿的面前。

    他激动地拉住林黛儿的胳膊：“黛儿，你全都想起来对吧？”

    林黛儿不动神色地从傅斯年的手中抽回手，淡然地回道：“嗯，我全想起来了。”

    傅斯年用力地一扯，硬是把林黛儿揽入怀中：“我很想你。”

    林黛儿的身体瞬间僵硬住了，客气又疏离地说：“傅斯年，你能先松开我吗？”

    傅斯年很是不解地看着林黛儿：“你是怎么了吗？”

    “你先放开我。”

    “你先告诉我是怎么回事？”

    “傅斯年，我全都知道了。当年你因为我认回沈家，我对此很感激。可你为了逼我去找你，也对林家落井下石，算是间接逼死我的爷爷对吧？”

    “谁告诉你的？”

    傅斯年的声音中带着蚀骨的寒意：“你信了？”

    林黛儿直直地迎上傅斯年的冰眸，颔首回道：“除了那种情况之下，不然我都不会回到你的身边，所以我信的。”

    其实她不过是用这个借口来远离傅斯年罢了。

    算计是有的，但要是扣上逼死爷爷的帽子实在是太大了。

    在这个圈子里谁不算计呢？

    她何尝也不是算计过傅斯年呢？

    大家都不是善良，干干净净的人。

    “呵呵~”

    傅斯年冷笑起来：“沈墨川不是好人，而我确实也不是好人。你说得没错，我确实阻止银行向林家借款，可那个时候，我恨你。

    同时，我不认为自己做错了。”

    他为了林黛儿回到沈家救她，那是因为爱。

    而他要摧毁林家，那也是因为爱。

    这两者并没有什么冲突之处。

    林黛儿赞同地回道：“你确实没错，错的是命运。”

    她推开傅斯年，拿出车钥匙准备开车。

    傅斯年从后面喊住林黛儿：“你真的愿意成为沈墨川的掌中鸟，任由他把玩吗？”

    林黛儿的身形顿了顿，没有回答傅斯年。

    旋即，她上了车启动那辆酒红色的法拉利。

    车子在繁华的帝都徐徐地往前行驶。

    帝都确实比烟城更富有历史感，也更加繁花如梦。

    不知今夜又有多少人被繁华的帝都迷了眼呢？

    等回到家已经是晚上十一点钟，在走廊处恰好碰见从书房出来的沈墨川。

    林黛儿绕着弯想从沈墨川的身边走过去。

    他长手一伸便把林黛儿扯了回来，缓缓地俯身贴近她的脖颈：“我在你的身上嗅到别的男人的味道。”

    林黛儿直瞪着沈墨川：“你真是养了一批忠心的狗啊！”

    她做了什么，那些人都会告诉沈墨川。

    真是特别的烦人，暗中别人时刻监视的感觉真是糟糕透顶了。

    沈墨川抬手轻捏着林黛儿的下巴，眉眼闪现凌厉的光芒：“幸好你们只是巧遇，要是我发现你们私自约会。”

    “你会怎样？”

    林黛儿挑衅地看向沈墨川：“弄死我？”

    沈墨川指腹摩挲着林黛儿丰润的红唇：“杀了你？我可舍不得，不过我会打断你的腿，圈养起来。”

    “你变态！”

    “道理也是一样，要是你发现我和别的女人暧昧不清，你也可以打断我的腿。”

    林黛儿的视线缓缓地往下。

    还别说，这个贱男人的腿真特M的长，笔直笔直的。

    真是现在小姑娘迷恋不已的长腿欧巴。

    不对哦，最近似乎不太流行韩流，其实她对明星，娱乐圈确实不太了解。

    沈墨川手上的力度重上几分，磨得林黛儿的唇都有些痛了。

    他似笑非笑地调侃：“你直盯着我看，难道是发现你家男人长得不赖。”

    林黛儿伸手去推沈墨川：“自恋狂。”

    心里上是承认，可是在嘴巴上绝对是不会承认的。

    她径直走进了浴室洗澡，等再出来，沈墨川已经上了床。

    他往日里，要是在书房晚了，就会在书房里洗澡再回来卧室。

    可能是不想要打扰她睡觉吧！

    看沈墨川这个样子，他应该是已经洗过澡了。

    他手中是一本厚厚的世界历史书，拿起来都能砸死人。

    林黛儿上了床，也拿起一本书看起来。

    两人都有睡前看1个小时书籍的习惯，在这方面倒是很默契，很是相搭。

    过了约莫半个小时，林黛儿觉得头顶有道炙热的目光盯着自己。

    目光炙热得都快要把她烧着了。

    林黛儿故意装作什么都不知道，继续看着书本。

    很快，有一只手不安分地摸着她的肩膀，她的胳膊。

    林黛儿拿起书本朝着某人不安分的手打上去：“沈墨川，昨晚办过事了，我已经履行夫妻义务。”

    沈墨川这人重欲。

    可能他爱健身，又只有她一个女人的原因吧！

    沈墨川一本正经地说：“将近一个月没开荤，只吃一吃肉还是不够的。”

    “也不是不行，但你要答应我一个条件。”

    林黛儿合上书本，笑眯眯地说道。

    沈墨川指腹划过林黛儿精致的锁骨：“什么条件？”

    林黛儿拿起沈墨川的另一种手放在唇边亲了一下：“我要出道。”

    沈家家大业大，往日的作风都是高调办事，低调做人。

    哪怕最出风头的沈墨天，他最多是个花花公子哥，确实有个原则从不碰娱乐圈的女明星。

    有些家族恨不得生活在聚光灯下，向众人展示自己的豪派。

    其实这种家族并不算真正的有钱，那些往外展示有钱的家族，有另外一种目的。

    那就是想要融资，尽可能把自己装扮得光鲜亮丽。

    不过沈家这种不缺钱，属于地下富豪，很是忌讳曝光的。

    果不其然，沈墨川英气的剑眉往下一压，马上拒绝：“不行！”

    林黛儿清楚这件事必须沈墨川点头，否则她和唐妍安排得再好。

    沈墨川一声令下，各大媒体直接封杀她，都不给曝光的机会。

    估摸着现在沈墨川还不知道她在软件小火的事情，沈家长辈那边也没怎么在意。

    所以，她更得在这种时候说法沈墨川。

    林黛儿又亲了一下沈墨川的手背。

    就像是小猫咪舔人似的。

    沈墨川戒备地抽回手：“我把主卡给你了，你想要花钱，就使劲花。”

    林黛儿见沈墨川转身准备睡下了。

    她从后面抱住沈墨川，整个人都紧贴在他的后背：“林氏那边又不需要我管了，我在家也很无聊的呀。”

    “你可以继续担任我的助理。”

    “我才不要，往日里，你安排人跟着我，我都不得自由，还要在你的眼皮子底下工作.......”

    林黛儿看着沈墨川的面色变得更加阴沉，清楚自己说错话了。

    不过这种时候，只能把话说穿了。

    林黛儿像是一条蛇般游弋到沈墨川的面前，坐在他的大腿，双手搂住他的脖子。

    “我从小跳舞，就想着成为一名舞蹈演员。可我有自己的使命，要成为一个合格的林家继承人。我不得不放弃这个梦想，现在有了你的帮助，我终于可以放送下来，追求自己的梦想。”

    沈墨川面不改色地看着面前巧言令色的女人。

    话说得多好听啊！

    林黛儿另一只手沿着沈墨川的翻领睡衣慢慢地往下：

    “舞蹈演员的梦想是完成不了，不过我还是可以成为一名出色的演员，你说对不对？老公大人？”

    沈墨川按住林黛儿软绵似蛇的手：“你要追求梦想当演员？”

    林黛儿低头去亲沈墨川，仅仅是蜻蜓点水的一个吻。

    不过撩人得很：“是的，亲爱的老公。”

    林黛儿听着自己的语调，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    也不知道男人为什么爱听女人这样子说话，他们不觉得很做作吗？

    结果是男人就是爱这套。

    哪怕是在外人眼中过分精明的沈墨川，也不例外。

    他的呼吸微微有些加重了。

    林黛儿再接再厉地解着沈墨川睡衣的纽扣，笑得眼睛眯成半月弧，露出迷人的小酒窝。

    她又去亲沈墨川：“老公，你让我开心，我让你开心怎样？夜夜笙歌怎样?”

    沈墨川有些怀疑面前的女人是狐狸变成的。

    既狡猾又诱人，还有些坏。

    他勾唇别有深意的回道：“那要看老婆你的能力了，是否能让我足够开心了。”

    林黛儿伸手去关台灯。

    沈墨川拉住她的手：“别关灯，我喜欢开着灯。”

    林黛儿暗自磨牙，这个男人太得寸进尺了吧！

    可这个关键时刻，他沈墨川就是祖宗，她千方百计想要讨好的祖宗。

    外面春雷轰然响起，屋内春意连连。

    林黛儿如蛇般缠着沈墨川，娇滴滴地问：“老公，你答应我好不好？嗯？”

    “你不答应我，就不给你亲我，好不好呀？”

    长夜真是漫漫啊！

    林黛儿好累，全身上下都跟被人拆了重新再组合一样。

    她是被床头的手机吵醒的：“嘟嘟嘟~”

    该死的是手机停了，还响个不停。

    林黛儿撑着疲软的身体伸手去够手机，迷迷糊糊的接听：“喂？”

    那头传来容珮极其不悦地声音：“我儿子呢？”

    林黛儿一时间还没有回过神来：“什么你儿子？”

    容珮在那头都快要气愤了：“现在已经十点钟，公司所有的高层都在等着沈墨川。他人呢？”

    林黛儿算是明白怎么回事了。

    她懒洋洋地转过身，发现沈墨川睡得真香。

    她伸手去拍沈墨川：“老公，你快点醒，你妈找你。”

    容珮在那头直接都快要气晕过去：“墨川还没有醒吗？往日，他都是六点半准时起床。林黛儿，你昨晚都和他做了什么？”

    林黛儿存心气着容珮:“当然是爱人喜欢做的事情。”

    容珮气得直接挂断电话了。

    林黛儿本想再说上几句气人的话，可对方都挂断了。

    沈墨川睁开眼，目光一片清明。

    敢情他早就醒了，肯定是听见她说的话了。

    他伸手抱住林黛儿，咬着她调侃：“爱人喜欢做的事情啊！”

    “你别闹了，我浑身都痛啊！”

    林黛儿躲闪着沈墨川，真的是怕了。

    沈墨川比她想象中要野多了。

    原来往日，他还算是克制了，真正疯起来，怎的是个十足的疯子。

    沈墨川闹腾了一下林黛儿，起身进浴室。

    林黛儿趴在枕头上对沈墨川说：“昨晚你答应我的事情，不准反悔哦!”

    “那你答应我的事也不准反悔。”

    沈墨川以生意人的口吻说道。

    林黛儿面露出痛苦的神色，最终咬着牙答应：“好！”

