    天冷了开始上冻, 路上冻得硬邦邦的, 而且早上路边的野草上已经挂满了白霜。人一张嘴呼出的气能在空气中蒸腾成白烟。

    曹槊披着一件黑色的披风，手里握着一个手炉, 面前放着一个火盆儿。正和李建成并排的坐在亭子下面等着李秀秀带着两个弟弟来洛阳。

    算算时间应该是今天上午到的, 而且几次在路上通信, 都是有惊无险。李建成早就等不住了，半夜就起来拉着曹槊等在城门口，城门开了之后, 两个人又带着人飞快的来到长亭。如今已经等一上午了。

    没过多久就有一个骑手从远处奔驰了过来, 曹槊认得这是派出去的人，赶快用胳膊肘捅了捅坐在旁边的李建成。

    李建成站起来绕过火盆, 出了长亭, 马上的人翻身下来，见过礼之后告诉李建成, 李秀秀他们的马车距离此地还有十多里。

    李建成等不及了, 牵过一匹马，骑上去就向外跑。曹槊只好带着人在这里接着等。过了将近一个多时辰, 终于把这群人等了过来。

    李秀秀明显比以前高多了, 实际上李秀秀的年龄要比曹槊报出来的年龄大了几个月。

    和曹槊两个人相见之后抱头痛哭，李建成从马车上把两个弟弟相继抱了下来，这两个小家伙当中李元霸还记得曹槊, 李元吉却是模模糊糊的。

    李元霸跑过来像小牛犊一样插在了曹槊和李秀秀当中。李元吉不甘示弱也冲了过来。曹槊搂着他们三个，一双胳膊怎么也搂不住三个人。

    李建成看了之后有些哭笑不得，主动抱起李元吉, 带着弟弟妹妹们重新上马车。

    “到车上去说吧，外边太冷，家里面已经给你们准备好房子了，我们来的时候也让厨房那里做了饭，到时候热汤热菜吃到肚里去去寒。”

    曹槊带着他们三个一块坐马车，马车里挤不下那么多人，李建成只好骑马，又急急忙忙的回洛阳去。

    进城的时候在城门口看见了要出城的宇文成都，宇文成都和他爹爹不太相同，他爹爹特别张扬，经常干一些欺行霸市的事情，宇文成都是一个很沉默的小少年，看到李建成之后拱手打招呼。

    就算是两家有着刻骨仇恨，这个时候李建成也不能不回礼，两个人骑着马错身的时候说了两句话，各奔前程。

    回到家之后，李秀秀明显放松了下来，带着人到了自己的院子里，换了衣服泡了一个热水澡，再出来的时候发现弟弟们也洗漱过了，换了衣服，小脸红扑扑的，都端着一个比脸还大的碗在吃着汤面。

    曹槊一手拿着筷子，一手端了个碟子。一边儿看着这一对儿兄弟吃饭，一边还要再将碟子里面的一些肉夹到他们碗里。看到李秀秀进门曹槊也只是抬头看了一眼，“这路上饿成什么样子了，看他们哥俩，等不到你过来非要先吃东西。”

    李元吉还含糊不清地说了一句，“干粮不好吃。”

    李秀秀伸手摸了摸李元吉的肚子，摸着有了点儿鼓鼓的痕迹，“你也是个没福气的，等一会儿上桌了，桌上才是好东西呢，现在吃面吃的肚子饱了，看你等一会儿吃什么。”

    李元吉听了之后，赶快把碗放了下来，让人给自己擦嘴巴，就要等着等一会儿上桌吃好的。

    李元霸跟没听见一样，仍然大口大口的扒着面条，曹槊把盘中切碎的肉块儿加一点儿放到李元霸的碗里，“我看着元霸的饭量好像比以前更大了？”

    李秀秀有些头疼，“他的饭量现在已经赶上爹爹了，爹爹前几日还开玩笑，说是再这么吃下去就养不住他了。”

    李秀秀多多少少有了点儿寄人篱下的感觉，生怕嫂子嫌弃元霸吃得多，如今赶快把这话说出来，就是看曹槊怎么应对。

    曹槊完全没当回事儿，“吃的多才力气大，他愿意吃多少就吃多少，爹爹怎么能养不起一个儿子呢。”

    说到这里嘱咐李元霸，“回头想吃什么跟厨房那边说，给你留个灶台，专门给你做饭。”

    李元霸嘴里含着面条，赶快点了点头，眼睛放在曹槊手中的盘子上，曹槊赶快把盘子里的肉一股脑地倒到碗里，李元霸搅拌了一下，几口就把面汤加肉末，再加面条吞了下去。

    婢女们这个时候带着他们小哥俩洗一洗手就要去餐厅吃饭，曹槊放下筷子，拉了一把李秀秀。

    “你刚才那话是什么意思？虽然我嫁给了你哥哥，但是我先认识了你们，我是那种为了一点粮食不让你们吃饱的人吗？再说了，这爵位这府邸又不是你哥哥挣下来的，是祖宗传下来的，本来就是你家的，你怎么跟一个受气小媳妇儿似的？”

    李秀秀也只是叹了口气，“这不大半年来受的委屈多了吗？到底是有娘的孩子和没娘的孩子有区别。”

    曹槊也叹了口气，“别说这么多了，如今到了这里日子过得跟以前一样，先吃饭，吃完饭有什么话你再跟我们说。”

    李元霸在餐桌上仍然是风卷残云，十盘子热菜，再加一碗面条，被他全吃了下去，李建成看着只觉得胆战心惊，就害怕李元霸吃得太多把自己撑着了。

    李元霸吃完一抹嘴巴，就带着李元吉到院子当中玩耍，两个人玩儿的特别好，一会儿就在院子当中笑了起来。

    李秀秀这个时候才下定决心跟哥哥说一说自己的事情。

    “我来的时候，万夫人说阿娘早就给我准备了嫁妆在长安放着，所以……”

    李建成挑了一下眉毛，“长安的东西都搬到了洛阳来，所以要在洛阳把你发嫁？”

    李秀秀点了点头。

    “这样也好，”李建成想了想，若是自己亲自操持，绝对不会委屈了妹妹，要是这件事交给那群人来办，还不知道办成什么样子呢，就算是外边看着光鲜，好不好的也只有妹妹知道。

    曹槊听了这句话，顿时觉得李秀秀的意思没说完，李秀秀看见李建成没有再说其他，还是把没说完的话说了出来。

    “咱们阿娘活着的时候，根本没有给我准备什么嫁妆，阿娘没有想到我能那么早的出嫁，她本来的想法是要把我在家里多留几年。”

    李建成还没听出来，“那咱们就按照阿娘的意思，把婚期往后压一压。”

    李秀秀为难的看了一眼曹槊。

    曹槊知道这个时候不能再让他们兄妹这么说下去了，李建成心大根本没猜出来，李秀秀这个时候又有些自卑，这大半年的生活把他磨练的不像是一个大户人家的女郎，像是一个受气了很久的小娘子。

    “妹妹的意思是说，爹爹那里不打算出嫁妆，出嫁妆的事情就落在了你这个当哥哥的身上。”

    李建成听了这句话，心想家里面最值钱的就是曹槊的嫁妆，自己不能动用自家娘子的东西给妹妹当嫁妆。

    当时就一副无所谓的样子，“直接把话说了就行了，咱们是亲兄妹，妹妹直接有话说，以后别这么拐弯抹角的，哥哥的脑子想不出来妹妹想说什么。妹妹放心，有大哥在，肯定能给你弄一份儿好嫁妆。”

    李秀秀略微有些不安的看了眼曹槊，家里面有什么东西她自己也知道，当时就拉着李建成的手，“算了，大哥，到时候又有什么东西就给我什么东西吧，咱们家总不能打肿脸充胖子。”

    李建成看了一眼曹槊，“你陪着妹妹说会儿话吧，我到书房里去一趟。”

    等到晚上，曹槊看着婢女照顾着两个小兄弟睡下了才带着人回到了卧室。

    回去的时候，李建成已经在床上躺着了。

    曹槊坐在旁边，看他睁着眼睛像是在思考什么事情一样，还皱着眉头。

    “这是怎么了？想什么呢？”

    “想着怎么给妹妹赠一副嫁妆，下面还有两个弟弟呢，该怎么给他们俩攒够老婆本儿。”

    这话一说，曹槊哈哈大笑，“看你这语气，看你这发愁的样子，弄得跟养儿子女儿似的。”

    “娘没了，爹如今成这个样子，我不给他们想办法谁想办法。”

    “那你把世民一块拉上，你们兄弟两个一块想办法。”

    “世民远在千里之外，一来一去耽误多少时间。”说到这里，他坐了起来，盯着蜡烛，眉目如画。

    曹槊看这样子刚想给他出主意，就见他嘴角忽然挑了一下。他的相貌已经有了风华绝代的样子，曹槊被这个样子弄得心跳的特别快，话都说不出来了。

    曹槊的话说不出来，但是李建成却说话了，“你说干什么来钱最快？”

    曹槊摇了摇头。

    李建成回身把自己的宝剑拿了出来，“那五千人马在我手里已经训练了这么长时间，总要拉他们出来练练才行。”

    “你想打劫？”

    李建成点了点头，把宝剑抽出来，在卧室里面挽了一个剑花。

    “我已经跟药师商量好了，我们两个带着人马后进山，有外地官员贿赂杨素的财货从山中路过，他今天已经带人去勘测地形了，这样的财宝从眼皮子底下路过，若不伸手拿一些，天都看不过眼去。”

    曹槊点了点头，这样做的好处是一举数得，既能训练了士兵，又能缓解了眼下的燃眉之急，而且也可以抽出一部分作为军费。

    “那我祝我夫君旗开得胜。”

    李建成眉飞色舞，“多谢娘子，这件事还需要娘子帮忙掩饰，若是他日有人查起来，我总不能说不清楚当日在什么地方。”

