    第3246章  三十三   

    “是啊，但是不相信归不相信，但也不妨碍我问你这个问题啊，你说是不是？”

    张翠花理直气壮的出声说道。

    

    “……”   

    听到张翠花口中所说的这句话，恒彦林突然发现自己居然无言以对。

    

    当下，恒彦林便是翻了翻白眼，没好气地出声说道：“他当然不是我的人！”

    

    “他不是你的人？

    那为什么他还要说是你最信赖最器重的人？”

    张翠花听到恒彦林居然没有承认，让她精致美丽的动人面庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即就对着恒彦林出声问道。

    

    “这我哪里知道？

    兴许他是想要从这个方面来告诉我他对我是有多么的仰慕吧！”

    恒彦林淡淡地出声说道。

    

    “……”   

    听到恒彦林说的这句话，张翠花顿时就没好气的丢出了一记白眼，而后张开嘴巴，出声说道：“你能不能再自恋一点？”

    

    “我只不过是实话实说而已，怎么？

    难道实话实说也有错吗？”

    恒彦林耸了耸自己的肩膀，没好气地出声说道。

    

    对于恒彦林说的这番话，张翠花虽然很想要反驳，但是她一时之间，却是不知道要如何反驳才好。

    

    “轰隆！”

    

    就在这个时候，震天动地的爆炸声响便是响彻开来，旋即就只听见一道充斥着愤怒的咆哮声在虚空中响彻开来，而后恒彦林与张翠花便是被这等吼叫声给吸引了过来。

    

    两人纷纷抬起头，朝着声音的发源地望了过去，紧接着他们就看到了一阵强盛无比的紫色光芒在他们的远处绽放开来，而后一尊巨大无比的四臂巨人出现在他们的视线之中，面孔狰狞，散发出了极端强横的气势，宛若是来自于地狱的修罗一样，简直就像是要来给这个世界进行毁灭惩罚一样。

    

    “天降冥罗法！”

    

    一道嘶哑的吼叫声就在虚空之中响彻开来，旋即四臂巨人便是挥舞着它的手臂，一只巨大的手臂宛若是笔直的标枪一样，朝着三十三号的身躯横扫而出。

    

    不得不承认，那个穿着铆钉衣甲的女人在变身成四臂巨人之后，虽然身躯巨大，而且十分的丑陋，但是她手臂挥舞的速度却是并没有因为这个样子而受到任何的影响，而且爆发出来的速度反而更加的凶猛犀利，转眼之间就已经是来到了三十三号的面前，让他根本就没有时间躲避。

    

    是的，当三十三号反应过来的时候，四臂巨人的手臂就如同大摆钟一样出现在自己的面前，让他根本就没有办法去躲闪，只能正面抵挡。

    

    “咚！”

    

    当下，三十三号的眼神蓦然一变，旋即便是咬了咬牙，双手向前交错，呈现出十字形的姿势立于身前，同时体内的灵气也是蜂拥而出，迅速的汇聚在他的双臂上，勾勒出了一面金刚盾，想要以此来抵挡着四臂巨人的强猛攻势。

    

    只不过很可惜的是，三十三号所构造出来的金刚盾虽然看起来的确是非常的凶猛异常，可是不要忘记了，四臂巨人的更加的可怕。

    

    “嘭！”

    

    当下，巨大的手臂就重重的砸在了三十三号身前所凝聚出来的金刚盾上。

    

    只听见“咔擦”的一道清脆声音响起，金刚盾的表面上就有着无数裂缝蔓延而出，下一秒就直接破碎开来。

    

    破碎的那一瞬间，一股强横到极致的爆炸冲击波就自其中爆发开来，将三十三号的身躯都给击飞了出去，令他的口中都是发出了一声闷哼，身上的肌肉都是被撕裂开来，有着殷红的鲜血喷出，宛若喷泉，格外的凄凉。

    

    最终足足甩出了四、五十米的距离，方才重重的砸落在了地面上。

    

    “砰！”

    

    一道闷雷一样的声音就格外清脆响亮起来，然后恒彦林就看着砸落在地面上的三十三号，他身体所在的地面都是寸寸崩裂开来，无数尘烟滚滚，看他身上血流不止的样子，就可以想象得到他刚刚遭遇到了多么剧烈的痛苦。

    

    当下，恒彦林都是为了三十三号感觉到同情，令他都是忍不住张开嘴巴，出声询问道：“你怎么样了？

    没有事情吧？”

    

    听到了恒彦林的声音，三十三号微微一怔，他似乎没有想到在这个时候居然能够听到恒彦林的话语，这让他的脸上都是不由自主的浮现出了一抹苦涩的笑容，呢喃自语地出声说道：“好家伙，我这是被撞得都脑震荡，出现幻听了吗？

    居然听到了林先生的声音。”

    

    “……”   

    恒彦林闻言，顿时觉得无语至极，他与三十三号的距离本来就没有那么远，现在居然还说出现了幻听？

    

    当下，恒彦林没好气的冲着他丢出了一个白眼，开口说道：“胡说八道什么呢？

    我是活的好吗？”

    

    “恩？”

    

    这会儿，三十三号就微微抬起头，然后就看到了恒彦林的身影，当下微微一怔，双眼瞳孔猛然收缩了一下，旋即便是满脸都是震惊之色，惊叹道：“不是吧？

    连幻象都出来了？”

    

    “幻象你个锤子！”

    

    见三十三号居然还把自己当成了一个幻象，顿时气得恒彦林忍不住身形闪动，便是出现在他的身前，一脚就踹在了他的手臂上。

    

    “唉哟我的妈诶，好痛啊！”

    

    三十三号顿时感觉到自己的手臂出现了一阵疼痛，让他忍不住倒吸了一口凉气，旋即眸子里就浮现出了震惊之色，呆呆的看着眼前的恒彦林，小心翼翼地出声问道：“林，林先生，真的是你？”

    

    “废话，不是我，难道是阿猫阿狗啊？”

    

    恒彦林听到这话，直接白了三十三号一眼，然后冷冷地出声说道：“你还想要在地上躺多久，要是你不介意的话，我可以让你永远躺着不再起来。”

    

    “起来了起来了！”

    

    三十三号闻言，顿时被吓得一个激灵，连忙起身。

    

    虽然三十三号刚刚的确是被四臂巨人给击飞了，但是本来他凝聚出来的金刚盾所产生的防御力也是非常的雄厚，而且三十三号的实力本来就不弱。

    

    

    

