    “是吗？”

    　　他微微低下头，自信道：“可是我的血可是很甜的，你确定不要试一下吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，漂亮的眼眸盯着面前的人。

    　　微微抿唇地说：“很甜吗？阿裴的甜吗？”

    　　白慕听到这个名字的时候，微皱了一下眉尖。

    　　但他很快否定了自己的想法。

    　　只是道：“虽然我不知道你说的那个人是谁，但是我可以保证，我的血脉是吸血鬼里最纯正的。”

    　　瓷灵上仙不说话。

    　　却是轻轻地嗅闻了一下对方身上的味道。

    　　白慕眼眸微弯了一下，略微胸有成竹地说：“怎么样，我说的没有错吧。”

    　　系统爸爸也很紧张：“崽崽？”

    　　苏瓷收回视线：“闻起来好像很甜。”

    　　白慕微微一笑：“是吧，比那个叫阿裴的还要甜，是因为我是一个强大的吸血鬼...”

    　　苏瓷看了看时间，打断了他的话语：“阿裴比你的甜很多很多很多很多很多。”

    　　白慕：“.......”

    　　苏瓷也很想变成一只蝙蝠，这样就能很快找到宋裴同学了。

    　　但是不能。

    　　白慕见到少女要走的意思，觉得不可思议。

    　　血脉强大的吸血鬼之间是会相互吸引的。

    　　但是少女见到他，却一点都没有受到影响。

    　　白慕唇边的笑容不由得微微僵硬了一下。

    　　他不由得一把抓住了少女的胳膊：“那你要不要来试......”

    　　话音还没刚落。

    　　就有一只手将他拉住。

    　　白慕被推的往后退了一下。，

    　　瓷灵上仙看到来人，眨了眨眼眸：“阿裴。”

    　　宋裴那双桃花眼同着白慕对视着，眉宇泛着昳丽清冷的神色，不可侵犯。

    　　白慕不由得皱了一下眉头。

    　　他道：“宋裴，你怎么会出现在这？”

    　　宋裴对着少女道：“瓷瓷，过来。”

    　　、

    　　苏瓷走了过去，被少年抓住手。

    　　白慕看到对方宣示主权一般，那双桃花眼散发着强大气场。

    　　他的唇边僵硬了一下。

    　　宋裴微垂着眼眸，略微居高临下：“离她远一点。”

    　　“不想被我盯上的话。”

    　　白慕则是面色逐渐严肃了起来：“你跟吸血鬼在一起？”

    　　宋裴没有回答他的话语，而是直接拉着少女的手走。

    　　白慕站在原地。

    　　有点不甘心地扯了一下嘴唇。

    　　他好不容易找到了一个契合的吸血鬼同类，想要让他放弃，这是不可能的事情。

    　　只是让他意想不到的是，宋裴竟然会跟吸血鬼在一起，这不是天大的笑话吗？

    　　-

    　　瓷灵上仙被拉着乖乖地走了一会儿。

    　　她抓着少年的手。

    　　圆圆的眼眸盯着对方那里看。

    　　宋裴目不转睛地盯着少女，说：“对不起，把你弄丢了。”

    　　瓷灵上仙被少年拉入了怀中，然后轻轻地搂住腰部。

    　　宋裴微微清冽的气息贴上。

    　　“现在找到了。”

    　　“以后不会了。”

    　　瓷灵上仙抓着少年的手不放，漂亮的眼眸一眨不眨。

    　　她的爆米花呢？

    　　好大一桶爆米花呢？

    　　苏瓷微抿唇地问。

    　　最后宋裴又带她去买了一桶。

    　　但是苏瓷吃不完了。

    　　她在少年的肩膀上，说：“我吃不完了。”

