    妹妹问小昭，姐姐你说这里有没有蓝精灵和格格巫？

    　　小昭说没有。

    　　“为什么没有？”弟弟大声叫道。

    　　小昭想了一下说：“那蓝精灵和格格巫都是外国的，这里是重庆，他们要到重庆来，就要坐飞机，你们都坐过飞机，那进候机厅的地方，是不是有警察在检查，那格格巫要来，还不被警察抓住。”

    　　妹妹和向南一听，赶快就爬回到蓝帐篷里，张晨大笑，说：“你把他们的想象世界都破坏了。”

    　　“那也比每天回到这里，感到害怕好。”小昭笑道。

    　　“好了，现在都可以上去房间睡觉了。”小昭说。

    　　四个小孩，一致地摇头，小昭问，你们不怕格格巫了？

    　　“你不是说没有格格巫的！”弟弟叫道。

    　　这一下轮到小昭摇头了，张晨在边上大笑，幸灾乐祸地说：“现世报，来得真快。”

    　　小昭瞪了他一眼。

    　　小昭让他们上去，他们怎么也不肯上去，小昭抬头看看，满天大朵大朵的星星，好像也不会下雨。

    　　“今天晚上，是不是也不太冷？”小昭问张晨，张晨说，没感觉到冷。

    　　两个人走回房间，小昭抱了两被子下去，和他们说，你们要睡，就睡一个帐篷，选一个。

    　　他们都选了蓝色的。

    　　小昭把一被子叠成双层，在蓝帐篷里面铺好，再让他们进去，四个小孩爬上去，都高兴坏了，大叫真暖和真暖和。

    　　小昭把另外一被子给他们，让他们盖，小昭和弟弟妹妹说，你们两个，等下睡在两边，让向南向北睡在中间，听到没有？

    　　弟弟和妹妹满口答应。

    　　小昭握了握他们每个人的手，都是滚的，小昭心想，这么的四个小家伙挤在两被子中间，一定很暖和。

    　　“没事没事。”张晨说，“我们剧团以前去外面演出，经常打地铺，天气比这还冷。”

    　　“我大门开着，要是冷，就回房子里来睡，听到没有？”小昭问。

    　　听到了听到了，弟弟妹妹们说。

    　　他们回去的时候，小昭把门廊的灯开着，大门虚掩，下面客厅的灯也开着，两个人上楼，洗澡上，小昭和张晨，当然要你想干啥子就干啥子，房间里开着空调，很，两个人都汗津津的。

    　　小昭把闹钟较到了十二点半，张晨问她干嘛，小昭说，给北北把小便啊，你是不是很久没有把小便，都忘了？

    　　张晨嘿嘿笑着。

    　　除了空调的声音，四下里万籁俱寂，两个人侧耳听听，楼下院子里也没有动静，小昭下，拉开窗帘朝下看看，两个帐篷里也没有手电的光亮，看样子他们也都睡着了。

    　　小昭回到上，把灯关了，张晨已经睡着了，小昭钻进被窝，他还是感觉到了，手从小昭的脖子下面伸过来，搂住了她，小昭偎依在张晨怀里，也很快就睡着了。

    　　十二点半的时候，闹钟把小昭叫醒了，她下楼，到了下面客厅，从茶几的下层，拿了一个手电在手里，一打开门，外面一股浓湿的雾气涌进来，让小昭打了一个寒噤，小昭心叫一声不好，赶紧就朝帐篷那里跑去。

    　　帐篷里面的景让小昭吃了一惊，帐篷门上的拉链没有拉，敞开着，里面四个小孩缩成了一团，弟弟把被子卷了过去，妹妹整个人都在被子外面，人缩得像个土豆。

    　　湿气太重，被子都已经潮了，再摸下面垫被，也湿漉漉的，也是他们没有什么露营的经验，下面又没有防潮垫，光一垫被有什么用，小昭赶紧去摸向南向北的手，好在他们的手还是温的，再摸妹妹的，手是冰冷的，额头倒是滚烫的。

    　　小昭心里咯噔一下，赶紧把他们摇醒，那三个小孩坐起来在那里哆嗦，妹妹连起都起不来。

    　　小昭急得大叫一声：“亲的，快点下来！”

    　　四周太安静，小昭的声音太响，半个小区都可以听到了，张晨被小昭的叫声惊喜，一翻从上起来，跑到窗前看看，小昭在帐篷那里，手电的光柱乱晃。

    　　张晨赶紧穿着睡衣睡裤就跑了下去，跑到二楼，看到小昭的父亲已经到一楼了，睡在二楼的他，也被小昭的叫声惊醒了。

    　　张晨跑到了帐篷那里，小昭的父亲已经抱起了妹妹，张晨赶紧抱起向南向北，弟弟站在一边，跳来跳去，好像还好，张晨和小昭说，快去把他们房间的空调都打开。

    　　小昭“哦”了一声，这才从慌乱中清醒过来，赶紧朝房子里跑去，张晨抱着向南向北，也朝房子里跑。

    　　张晨抱着向南向北跑到二楼，想把他们抱回自己房间，看到小昭的父亲，已经把妹妹抱进自己房间，放在了自己被窝里。

    　　张晨醒悟过来，这个才是被窝啊，他赶紧抱着向南向北上楼，把他们塞进了自己上的被窝里。

    　　小昭走进房间，摸了摸妹妹的上，已经暖和了，额头也不像前面那么烫了，呼吸也很均匀，小昭这才放下了心。

    　　转过，看到弟弟靠在门上，看着她一个劲地傻笑，小昭说，你还笑，还不回自己房间。

    　　弟弟说我没有事，一点事也没有。

    　　“没事也去给我把羽绒大衣披起来。”小昭骂道。

    　　弟弟“哦”了一声，回自己房间去拿羽绒大衣。

    　　下面有人在敲院门，小昭的父亲下去开门，过了一会回来，贺红梅和她妈妈，还有两个保安跟了进来，看到小昭正从楼上下来，贺红梅问，怎么了，我好像听到你的叫声。

    　　“我们也听到了，就过来看看。”保安说。

    　　小昭赶紧说对不起对不起，把你们都吵醒了。

    　　小昭把事和他们说了，四个人哭笑不得，贺红梅和那两个保安说，没事了，谢谢你们！

    　　贺妈妈和小昭说，这里后半夜雾很大，都是湿冷，这种子，到了后半夜，在房间里不开空调都受不了，哪里还可以睡在外面。

    　　小昭不好意思地说，我真是什么都不懂，叫他们回来，他们不肯回来，我就抱了两被子给他们，想想总是够了。

    　　小昭父亲叹了口气，说，我睡觉睡得早，都不晓得是他们睡在外面的。

    　　“你们年轻人哪，当妈妈还是没有经验。”贺妈妈和小昭说。

    　　小昭赶紧点头，是是，阿姨你说的是。

    　　贺妈妈还想说什么，贺红梅赶紧说，好了，你这个老妈妈，赶紧给新妈妈想想办法，现在怎么办。

    　　“没事没事，受寒嘛，喝点姜汤就好了，小昭，有没有红糖和生姜？”贺妈妈问。

    　　小昭摇了摇头，贺妈妈说，那我回去熬了拿过来。

    　　贺妈妈走了出去，小昭和贺红梅站在那里，互相看看，忍不住笑了起来。

    　　贺红梅和小昭说，走走，我们去体验一下那艰苦的环境，两分钟就好。

    　　两个人走到门口，张晨在楼梯上问道：“你们去哪里？”

    　　刚说完，就“阿嚏”打了一个喷嚏，他还穿着睡衣睡裤，小昭说：“没你的事，你快回房间，不然你等下也要喝姜汤了。”

    　　两个人走出去，走到了帐篷那里，再摸那两被子，就像是被浸在水里一样了，小昭不有些后怕，叫道：

    　　“妈呀，我要是再迟点下来，那可真闯祸了。”

    　　坐是不能坐了，体验是看看就体验了，两个人走回去，在客厅的沙发上坐了下来，张晨已经坐在这里，把客厅的空调也打开了，上了一件羽绒大衣，人还在不停地打喷嚏，贺红梅说，你这个传染源，离我们远一点，不要传给我们。

    　　小昭揶揄道：“锅锅，你不是经常打地铺的，也感冒了？”

    　　“没事没事，我打完二十八喷嚏就好了，现在是第十九个。”张晨说。

    　　“等你打完二十八个，就轮到我们打了。”贺红梅骂道。

    　　三个人正说着话，楼上向南在叫：“阿姨，北北他尿了。”

    　　小昭和贺红梅，赶紧往楼上跑，张晨大笑，这一下，我们也没觉睡了。

    　　过了一会，小昭和贺红梅，抱着用毯子包着的向南和向北下来，把他们放在沙发上，弟弟也下楼了，张晨赶紧站起来，走到一边，离他们远点，他正在等着他的第二十三个喷嚏。

    　　向北看到弟弟来了，问道：“我们不去大草原睡了？”

    　　弟弟看了看小昭，小昭和弟弟说，你要是想睡，你还可以去睡，一个人去。

    　　张晨站在那里说：“还是我们张向北厉害。”

    　　大家都看着他，不知道厉害什么。

    　　张晨继续说：“那狼到了一个新地方，就要在四周拉小便，宣告这是它的地盘，其他的狼闻到它的小便，就不敢进来了，我们张向北，今天第一天，是不是也宣告把这个地方占领了？”

    　　小昭瞪了他一眼，张晨赶紧闭嘴。

    　　弟弟大笑：“狼，狼，哈哈，那张向北可以改名字了，就叫张狼，哈哈，这个名字好，蟑螂。”

    　　小昭瞪了他一眼，他也赶紧闭嘴。

    　　小昭爸爸走下来，小昭问他，小芳怎么样了？

    　　“睡着了。”小昭爸爸说。

    　　“来了来了。”

    　　贺妈妈叫着从门外进来，手里提着一个水壶，里面都是姜汤，小昭倒了一碗，让他爸爸拿上去，把小芳叫醒，喝了姜汤再睡。

    　　这里的三个小孩，愁眉苦脸地在小昭和贺红梅的监督下，也把一人一碗姜汤喝下去。

    　　姜汤不能浪费，水壶剩下的都是张晨的，还有一大碗，张晨看着它，也是愁眉苦脸。

    　　“喝，喝了就好了。”贺妈妈说。

    　　“谢谢阿姨，我慢慢喝，给我一点时间。”张晨说。

    　　“给啥子时间，姜汤就是要滚烫地喝。”贺妈妈说。

    　　“可是，可是，它真的很烫……”

    　　“喝！”小昭和贺红梅，也命令他说。

    　　“喝完了去楼上，用电吹风吹铺，不然你没睡了。”

    　　小昭和张晨说，贺红梅和贺妈妈大笑。

