    “科举？金榜题名？！”

    卢定海越发蒙圈了。

    说实话，前面的话他还能够理解。

    可是，他根本没有完全理解黑袍人的意思，什么科举，金榜题名啊？

    黑袍人说道：“秦文远今日参加了科举，而且还是一次性把三天的试题，直接在几个时辰之内答完。”

    “这样的人，堪之位当世奇才也不为过，所以你手下卢谦会屡屡在他手中吃亏，也是在正常不过的事情了。”

    闻得此言，卢定海这时才明白，原来黑袍人说的是秦文远今日完成了所有科举。

    可是，这怎么可能呢？

    在他的记忆里，科举没有人提前交卷的！

    除非是自暴自弃，类似秦文远这样提前交卷还能够金榜题名的，更是千古独此一例！

    卢定海感觉到了头皮发麻，他都不知道自己，到底找了个什么人做对手了！！

    又是有前隋将军，又是有半天完成科举的大才……

    而且，最可怕的是，眼前的化及大师，他到底是怎么知道的？

    自己在长安，势力也不算小，都不知道秦文远还参加了科举。

    而黑袍人，不仅知道秦文远参加科举，而且还知道他能金榜题名？！

    这……

    这是什么样的情报力量啊！

    卢定海强忍着内心焦躁，问道：“那不知化及大师，我们该如何去对付他们？”

    话语之中，卢定海越发尊敬起来了。

    黑袍人笑了一下，回道：“趁现在你和秦文远仇恨不深，还来得及回头，你确定真要对付秦文远吗？”

    “我的手段，可都是以人头为基准的，不是他死，便是我亡。”

    话音落下。

    旁边的卢谦和李肖然，面色已经有些苍白了。

    他们很是珍惜自己的小命，是真的不想要趟这浑水。

    可是卢定海却微眯双眼，思索了一下，认真道：“确定了，我如今在家族势微，若要想夺下下一任家主的位子，这茶业一途，是我最后的翻盘手段了！”

    “这长远茶叶，若是由我掌控，由我发展，必定能以极快席卷整个长安，甚至是其他地区。”

    “而到时候，我把我自己独有的茶叶，影响力扩增到各地后，再加上支持我的叔辈们，哪怕是我爹在不怎么待见我，不想把家主之位传给我，也得看我几分脸色！”

    黑袍人闻言，深深看了眼卢定海，接着撇过一旁，淡淡道：“好，我要胡光以及他的十二影刺死，这些年来，他可给我带来了不少麻烦。”

    “而卢公子你，却要秦文远手中长远茶叶配方，那么，我们之间的合作，算是达成了。”

    卢定海深吸口气，“那么化及大师，我们第一步该怎么做？该怎么……对付这些不凡之辈。”

    “在长安，也算是我的地盘，你有任何需要，我都会不惜一切代价带来给你。”

    黑袍人笑了下，并没有在意，而是转移话题，认真道：“卢公子，你可知北方粮食大涨？”

    卢定海皱眉，不知道黑袍人提这个干什么，这和他们的计划有什么关系？

    黑袍人向他勾了勾手指，“卢公子，附耳过来。”

    卢定海不敢耽搁，连忙测过了耳朵，黑袍人便在他耳旁低声说了些什么。

    卢定海闻言，双眼不由得一瞪。

    他一脸惊色的看向黑袍人，说道：“化及大师，这这若是被发现，我们……被人人得而诛之都算轻的了，更有可能会遗臭万年的啊！”

    “冒着这么个大不讳，就为了对付秦文远和他叔叔胡光，真的值得吗？”

    黑袍人轻笑一声，摇头道：“卢公子，你还是与他们交手太少了，并不清楚他们真正的本事。”

    “所以，这只是最坏的方案，最近嘛，你就先多准备一些人手，而我，则会先派人先去试探一下那个秦文远。”

    “毕竟前些年与胡光的交锋里，我可没见到秦文远出手，还不知道他具体本事，得先试探下，知道他的真实能力才行。”

    “到时候，我们在继续商讨如何对付他们。”

    黑袍人说完，站起身来，继续道：“时候不早了，卢公子，我就先走了。”

    卢定海也是站起身，很是严肃的点头。

    而后，他便送黑袍人离开，在如意茶铺门口时，黑袍人停了下来。

    他看了眼卢定海周围的人，有卢谦，李肖然，李肖然的几个亲信等等。

    约莫8个人左右。

    “卢公子，那十二影刺，得小心才是，要我给你提醒的话，这里和我一起出来的人，除了卢谦之外，全部杀了，那才是你应该做的。”

    说完，也不顾卢定海疑惑的脸色，李肖然等人愤怒的脸色，便带着手下长长而去了。

    “公子，他在故弄玄虚！！”李肖然怒道。

    任谁姓命被人如此轻描淡写的，说是要除掉，都会愤怒！

    他李肖然也不例外！

    身后的几个亲信，虽然没有说什么，但是脸上的表情已经说明了一切。

    卢定海没有回答，而是深深看了眼他们，旋即安慰道：“行了，这事情就这样吧，我们先等化及大师的消息。”

    说完，他也是离开了。

    …………

    两个时辰之后。

    如意茶铺，李肖然已经开始收拾行李了。

    他准备离开这个是非之地！

    不管是黑袍人，还是那前隋将军，亦或是秦文远科举事情，这都远远超乎他的想象。

    他的想法中，自己只是一个打工人而已，不可能会去为人舍生忘死。

    “师爷，你这是要去那里？”

    这时，一个人走了过来。

    李肖然看了眼，淡淡道：“刘洪，是你啊。”

    刘洪是他最信任的人了，之前安排猛虎盗贼团刺杀秦文远时，也是二人参谋。

    所以，李肖然便直接开门见山道：“我准备离开如意茶铺了，这里之后会变得很危险。”

    “怎么样，你要不要和我一起离开？”

    刘洪认真想了想，随后叹口气道：“我就算了。”

    “那你自己记得注意那贼人秦文远。”

    他淡笑一声，继续收拾着行李，没怎么在意刘洪的回答。

    这一次离开，李肖然把自己这些年来，在如意茶铺贪来的钱财都收拾好了。

    门外也有一辆大马车，特地为他运送银子。

    李肖然在收拾到一件衣裳时，发现这衣裳有些硬，搜刮一番，才发现有二两银子以前忘记拿出来了。

    “年纪大了，就连最重要的银子，都丢三……”

    话说一半，戛然而止！

    因为，李肖然感觉到身体有些疼。

    他下意识往下看了一眼，发现一把匕首，已经是刺穿了他的心口。

    “师爷，我家文远少爷曾经说过，在你临死时，托我向你问好。”

    “谢谢你，当天请盗贼团刺杀的关照。”

