    ‘魔域地府’究竟有多大，其中又有多少骨山、血海、尸林、鬼蜮？

    这些，梁昭煌并不清楚，他甚至不敢仔细探查。

    此前，那血月的诡异，让梁昭煌一直心有余悸，不敢贸然窥探。

    想了想，他将心中所有惊悚、念头都压下，转而关注起‘黑虎剑’的状态。

    这不仅关系到，他对于‘黑虎剑’的掌控，而且他不便于探查‘魔域地府’的情况，但是如今已经可算是‘魔域地府’一份子的‘黑虎剑’却是未必不行。

    所以，梁昭煌要弄清楚‘黑虎剑’的状态，好确定接下来的行动。

    他运转着‘五色佛光’，勾连‘黑虎剑’中的黑虎魂，很快便见到其状态。

    黑虎魂就处在‘黑虎剑’所化骨山之中，只是被大片的‘魔域地府’黑暗魔力、以及血色月光封锁、压制着在，以致其难以掌控身体，使得身体直接化成一座骨山，矗立在‘魔域地府’之中，承受着‘魔域地府’的力量与血色月光的侵蚀、浸润。

    而随着‘魔域地府’的力量、以及血色月光的侵蚀，浸润，又在不断增强着封锁、压制黑虎魂的力量，使其越发难以掌控躯体。

    而且，那些‘魔域地府’的力量、以及血色月光力量，也在封锁、压制过程中，慢慢的侵蚀、掌控黑虎魂。

    梁昭煌见这状况有些诧异，‘黑虎剑’此时的状态，说起来倒像是一种慢性的‘道化’过程。

    只不过，‘黑虎剑’是在慢慢道化、融入于‘魔域地府’之中。

    这无疑让他越发有些迷惑了，甚至推翻了刚刚的猜测。

    “那些骨山、血海、尸林、鬼蜮，究竟是活着的魔君？还是已经道化的存在？”

    “又或者，是其它什么诡异的存在状态？”

    梁昭煌越发难以确定了。

    “还有之前在‘龙墓’秘境中拿下的骷髅魔君，明显就是‘魔域地府’派出的，它又是什么情况？”

    可惜的是，梁昭煌此前从那骷髅魔君身上得到的一些魔道传承、资料之中，并无多少有关‘魔域地府’的信息，唯一有关的，也是如何利用‘魔域地府’渡劫、进阶魔君之位的信息、传承。

    梁昭煌已经将其用在了‘黑虎剑’的进阶上。

    所以，想要探查清楚这‘魔域地府’中的具体情况，还有那些骨山、血海、尸林、鬼蜮等虚实，还是要靠‘黑虎剑’！

    梁昭煌运转起‘五色佛光’，查看黑虎魂的状态，其背后先换的似幻似真的‘五色圆光’佛光流转，却是将其护的好好地，虽然还未能将封锁、镇压的‘魔域地府’之力、以及血月之力冲破，但也在慢慢消磨之中。

    梁昭煌细细查看、推算一番，却是发现，这‘五色佛光’对于封锁、镇压的魔域之力、血月之力的消磨速度，还是要快于其侵蚀、镇压速度的。

    这对于梁昭煌来说，无疑是个好消息。

    意味着，只要他能够一直提供足够的‘五色佛光’支持，就能慢慢的消磨掉魔域之力、血月之力，对于黑虎魂的侵蚀、压制与掌控。

    从而突破封锁，让黑虎魂重新掌控‘黑虎剑’，化形而出。

    到时候，或许就能通过这黑虎，好好地探查一番‘魔域地府’中究竟是个什么情况？

    那些骨山、血海、尸林、鬼蜮，又究竟是生是死？

    只不过，梁昭煌观察‘五色佛光’对于魔域之力、血色月光的效果速度，心中稍作推算便知道，这恐怕不是短时间内能够达成的，至少也需要数年功夫，慢慢消磨、掌控。

    对此，梁昭煌倒是不太在意。

    只要能够重新掌控‘黑虎剑’，哪怕是多耗些时间也无妨。

    反正，以他如今的实力，梁家的情况，也不缺‘黑虎剑’这么一个战力。

    便先将其留在‘魔域地府’中，做个钉子、探子，等待时机，查看‘魔域地府’的情况便是。

    此时，‘黑虎剑’渡劫的动静，虽然处在这东海偏僻深处，却也吸引了不少人、乃至妖的关注，想要前来查看。

    不过，有着梁家之人在外封锁，得到梁昭煌的吩咐，却是没有放这些人、妖进来查看。

    毕竟，‘黑虎剑’不同于寻常修士、妖兽，而是走的魔修之道。

    梁昭煌未免麻烦，还是将其情况隐藏起来，不贸然暴露的好。

    而以梁家如今的实力、地位，尤其是这片东海偏僻之地，距离琉州最近，梁家的影响力还能涉及此处、及四方。

    因此，那些被雷劫动静吸引而来的修士，基本都给梁家的面子，没有再贸然上前探查；而至于妖兽，敢靠近的基本都被拿下了。

    哪怕是从海中走，梁家也有鲸妖群守护在海下，将想要靠近、窥探的海中妖兽拿下。

    此时，‘黑虎剑’的渡劫也算是告一段落了，梁昭煌看了看现场，一场雷海洗礼之下，此前诸多布置、魔阵、祭台等都已经被毁去、抹去，沉入海中，随着海水流淌散去，也没什么残局可收拾的了。

    当下，他也直接传讯在外围封锁、守护的梁家子弟，带着鲸妖群撤退，返回琉州。

    而他则是先行一步，踏着‘五色莲台’飞遁赶回琉州了。

    在他们都离开后，方才有些修士陆续赶来，查看四方，却也难以查探到什么。

    梁昭煌却是没有理会这些，他已经返回了琉州城，回到了家族之中。

    这一次‘黑虎剑’的渡劫、进阶，既可以说是有惊无险，也可以说是多有出乎梁昭煌预料之外的变化。

    其中最大的变数，无疑就是对于‘魔域地府’的窥探。

    一想到‘魔域地府’，梁昭煌便又不由得想起，运转‘天眼通’时所见，那些骨山、血海、尸林、鬼蜮、以及血月。

    总是在他心中浮现，让他忍不住的再次联系身在‘魔域地府’中的‘黑虎剑’，再去窥探、查看一番。

    想要去弄清楚魔道、魔域地府的底细、深浅。

    想到此，梁昭煌不禁深吸口气、吐出。

    然后，手上结印，双眼微闭，开始诵持起‘孔雀明王咒’来，迅速运转‘五色佛光’，将这些杂念、心绪、乃至心中浮现的‘魔域地府’诸般景象尽数压下、化去。

    如此半晌之后，梁昭煌方才重新睁开双眼来，却是已经恢复了平静。

    “果然魔性！”

    梁昭煌轻叹一声，‘魔域地府’可以说是魔道在此界的老巢，其中魔性惊人，他不过是窥探一眼，就感觉这魔性似是已经侵染到他的心神之中，一直想要侵蚀他、魔化他，使他坠入‘魔域地府’一般。

    也幸亏他有着‘五色佛光’相护，方才能够将这诡异魔性镇压、甚至化去，使他不受魔性侵蚀、魔化。

    “但若是普通修士，哪怕是元婴真君，若无特殊手段护身、净化魔性，若是贸然窥探、甚至对付、接触‘魔域地府’的话，恐怕都容易被其中魔性侵染，坠入其中化成魔物。”

    想到此，梁昭煌又不禁怀疑起来，‘魔域地府’中那些骨山、血海、尸林、以及鬼蜮的真正来历、究竟了。

    “或许，也可能是修士、乃至妖物，受魔性侵染，沉沦其中所化？”

    梁昭煌心中转着念头，最后又都压下。

    再多的猜测，还是不如等‘黑虎剑’脱困后，亲自查看一番‘魔域地府’。

    而此时，梁昭煌想到的却是另外一件事。

    “既然‘魔域地府’有如此诡异，魔道有如此实力！”

    “那么，能够将魔道压制数千年，以致如今都少有力量能够伸入修行界中的大晋仙朝、以及妖国，又究竟有着怎样的实力、底蕴？”

    梁昭煌此时不禁仰头，看向天空，他的目光仿佛能够直达九天之上，看向正在九天之外争斗、厮杀的‘人道天庭’与‘真灵天庭’。

    他窥见‘魔域地府’一角之貌，便心惊不已。

    那不知，能够压制魔道数千年的仙朝、妖国，又有怎样的实力？

    对于仙朝、乃至妖国，如今地面上的实力，梁昭煌心中已经差不多有了几分推断、了解。

    真正让他难以把握、推测的，应该就是仙朝与妖国在九天之外‘人道天庭’以及‘真灵天庭’中有着什么样的力量、底蕴了。

    “此时双方大战，仙朝已成席卷之势，妖国将成崩溃之势，甚至不得不联手起魔道来。”

    “那么，九天之外‘人道天庭’与‘真灵天庭’的大战，双方应该都已经主力、底蕴尽出了吧？”

    “这时候，若是能去战场观战一番，或许就能对于仙朝、妖国的大体实力、底蕴有个差不多的了解了。”

    梁昭煌心中不由浮现念头、颇为意动。

    只不过，且不说他如今根本没有登上九天之外‘人道天庭’，亲临战场的门路、方法。

    便是仙朝皇室，允许他、乃至出手接引他登临战场，梁昭煌也很怀疑，自己上去，也会立刻成为仙朝与妖国在九天之外战斗、厮杀的一员‘炮灰’。

    这却不是他想要的。

    “看来只能登上‘云霄天宫’，尝试看看，能够远观一番‘人道天庭’与‘真灵天庭’的战场！”

    “以求窥见仙朝、妖国的一二分底蕴。”

    想到此，梁昭煌的目光不由又转向东海方向。

    “说起来，瑞钦返回瀛州新海郡，已有数月，迁移‘鲲鹏秘境’之事，应该也快完成了。”

