    在凤舞丨九天有意放缓对新盟进攻的防守下，当天夜里新盟便再一次重新推进到壶关脚下，并且开始建立要塞群。

    眼看着新盟摆明了就是想要强行拿下壶关，打进幽洲，凤舞丨无极急在心里，却也无可奈何。

    对于凤舞丨九天来说，接下来的战斗，已经完全可以说是在左右他们幽洲的生死存亡，甚至在凤舞丨青丝眼里，壶关一战过后，很有可能就是自己被迫答应轩盟整合的日子。

    在自己的几队主力无一例外，全部被硬生生打成斯巴达以后，凤舞丨青丝一边算好时间进行征兵，一边开始百无聊赖地滑动着地图，寻找战场上新盟阵地的破绽。

    也就在这时，刷地一声，一条新的私聊消息出现在了自己游戏画面左下角。

    点开一看，原来不是别人，正是之前就与自己聊过许久的轩丨晚风。

    【联系人】

    轩丨晚风：嘿，青丝，在不在？

    凤舞丨青丝：嗯，在的，怎么了？

    轩丨晚风：我有个想法诶，或许啊，当然只是或许，可以解救你们幽洲的危机，怎么样，有没有兴趣了解一下？

    凤舞丨青丝：呵呵，现在杨洲停战装死，我这边独木难支，想要破局，除了你们青州跳反参战以外，其他的我倒是属实想不到还能有啥破局的办法。

    轩丨晚风：哈哈哈，我们现在自然是还不能在明面上表现出要参战的想法，那样的话，影响可能会很深重。

    凤舞丨青丝：哦？只是影响深重这么简单吗？我怎么听说，你开区之前跟新盟一起备战，还收了两千军费？

    轩丨晚风：诶，那又有什么关系呢？这种东西，只能说，人言可畏，清者自清罢了。

    凤舞丨青丝：我对你们与新盟之间的事情倒是不怎么在意，你倒是说说，你们不参战，又说有办法可以帮我们缓解压力，是怎么个缓解法？

    轩丨晚风：凉州，你应该知道，折扇那帮人流浪到了凉州，凉州盟主徐凤年可是对他们信任的很，自从他们来了，自己几乎都不管事了，现在凉州说是北凉丨战魂的天下，其实早就已经是折扇的天下了。

    凤舞丨青丝：你的意思是，叫凉州进场支援我们？不现实吧，折扇那帮人，不是被你们斩首流浪到凉州的吗？会愿意因为你一句话，就进场支援？

    轩丨晚风：哈哈，斩首被逼流浪，折扇那帮人确实一开始对我们意见很大，但是你应该也知道，率土嘛，从来都没有永远的朋友，更没有永远的敌人，有的，只是利益所使罢了。

    凤舞丨青丝：这说的倒是没什么毛病，那没问题啊，叫北凉进场支援呗，我至少是没什么意见。

    轩丨晚风：但是，我这边付出力量帮助你们，我们总归是要有点回报的吧？

    凤舞丨青丝：嗯，这话说的在理，你们想要什么回报？钱？还是什么？

    轩丨晚风：诶诶诶，提钱就太俗啦，我想要的，是一个承诺，就是这一战，凤舞丨九天不论胜败，打完都跟我们整合，怎么样？

    凤舞丨青丝：不怎么样，输了我们被整合那是理所应当的，赢了凭什么还要整合，且不说我能不能接受，下面的兄弟们都不会愿意。

    轩丨晚风：那就这样，我退一步，如果你们赢了，那咱们就结盟，如果你们输了，那你就跟我们整合，这总可以了吧？

    凤舞丨青丝：嗯，没问题。

    轩丨晚风：ok，那我现在通知折扇，他们最晚明天就会动手，祝我们合作愉快。

    ……

    对轩丨晚风，凤舞丨青丝本身是并不怎么相信的，但如今凤舞丨九天已经到了生死存亡的时候，也根本由不得自己多做什么选择。

    更何况，这一次的约定，似乎无论怎么看，对于幽洲来说都是有利无害，赢了皆大欢喜，输了，也终归是要在新盟与轩盟之间选择一个整合的。

    一赛季，虽然萌新们之间打架经常会打出火气，最终一路发展到所谓的死仇，但说到底，一赛季不过是个整合的过程，萌新们可以热血，可以死战到底，但身为管理者，凤舞丨青丝需要考虑的，则远远不止这些。

    管理的乐趣与难处是并存的，既然下面这两百多号人选择相信自己，那总归是要将兄弟们的游戏体验和未来摆在第一位的。

    这或许也算是率土的一种乐趣，或者说是魅力所在。

    凤舞丨九天同盟管理企鹅群。

    凤舞丨青丝：【截图】【截图】【截图】都看看，如果没有意见的话，就按照青州的意思来了。

    袁丨本初：他青州会有这么好心？本来就是一门心思想要吃了咱们，现在突然又说想要帮助咱们？反正我不信。

    凤舞丨青丝：无极跟天羽怎么看？

    凤舞丨无极：我倒是觉得，青州不会使诈，一个凉州的进场，撑死也就是能带走新盟一个团的防守呗，带走一个团，咱们正面作战依旧不会取得太大的优势，顶多也就是五五开。

    所以说，凉州进场，只会是战局的胜负变得更加扑朔迷离，对于本身就打算浑水摸鱼的轩盟来说，有利无害。

    凤舞丨天羽：没错，我也是这么觉得的。

    云丨冬风：主要是，不管轩盟是出于什么原因，咱们都没有什么选择的余地，除了接受这个办法，留给咱们的几条路，都是绝路。

    凤舞丨青丝：那就这么定了，凉州明天会进场，在此之前，咱们一定要守住壶关！另外啊，团长都抓紧落实下去，明天四个团，每个团先发一千块下去，剩下的一千，都要用在翻地和武勋上。

    云丨冬风：放心吧，兄弟们知道明天有奖励了，现在战斗欲望可都很旺盛啊。

    ……

    一夜的世间过得很快，这一晚，由于夜战系统拆迁与速度减半的效果，再加上之前一晚上的战斗，已经几乎将凤舞丨九天成员全部的有生力量都给彻底耗尽，所以新盟在壶关前沿的要塞群，根本没有受到任何有效的攻击。

    随着时间距离中午越来越近，新丨萌仔也开始分析着壶关一带的地形，想要研究一下新盟在破关以后，应该从哪个方向展开推进。

    不过，当他鬼使神差一般，莫名其妙将游戏画面移动到凉州一带的时候，却终于发现了一个很严重的问题。

    此时的凉益关口阳平关，竟然平白无故成片成片地出现了凉州同盟：北凉丨战魂成员的免战地！

