    一间宽阔又有些昏暗的房间里，石质的墙壁上凝结着潮湿的水珠，成百上千根蜡烛高低错落的固定在墙壁上，巨大的绸带从高耸的天花板支撑上垂落下来，在地面上留下交织的阴影。

    一张巨大的会议长桌摆放在房间的中央，此时，数个戴着面具的人，正坐在圆桌两侧，观看着一个屏幕上的画面。

    这里是猫头鹰法庭的会议室。

    猫头鹰法庭是DC漫画中旳一个神秘组织，它从哥谭存在初期就已经在这座城市里活动，在某些漫画版本中，它被描述为哥谭市创立者们或他们后代所一直维持的组织，是哥谭市的黑暗之王。

    当然，还有更多的漫画版本，为这个组织设计了更多阴谋，比如哥谭市的猫头鹰法庭实际归属于世界级的猫头鹰议会，而猫头鹰议会则是黑暗之神巴巴托斯麾下的组织。

    但不论如何，这个组织已经在哥谭存在了很久，并且一直在暗中操控着这座城市。

    猫头鹰法庭的成员们只会因为有关哥谭市的阴谋计划而聚集在一起，这次也不例外。

    当然，这是他们原本的目的，但此时情况已经不同了，或者说，当他们从利爪腰带上的监控设备当中看到一个巨大的黑色怪物跳了出来之后，整个故事的性质就发生了完全的改变。

    并且这种改变的速度和冲击力，实在是超乎了所有人的预料。

    在哥谭市发生变化的这段时间里，猫头鹰法庭并非全无关注，但是问题就在于，任何一个议会性质的组织，在决定某一件事的时候，都需要经过一系列讨论会议和成员表态，猫头鹰法庭也不例外，针对哥谭是最近的变化，他们需要进行调查、取证、分析，然后投票。

    没错，这个该死的邪恶组织还该死的很严谨，办案效率比哥谭警察局可强多了。

    不过总之，在进行了一段时间的反应之后，猫头鹰法庭终于还是从蛛丝马迹当中找到了哥谭是这种改变的幕后黑手。

    猫头鹰法庭其实并不担心哥谭的这种改变，因为这座城市其实也并没有向更好的方向发展，并没有人要从根源上要拯救这座城市，相反的，还为这座城市带来了巨大的利益，这其实也是符合猫头鹰法庭的利益的。

    他们不能接受的是，有人在更黑暗的地方，比他们更精确的去操控和影响这座城市，一旦有这种人出现，猫头鹰法庭就必须消灭他们。

    所以，利爪就找上了他的目标，也就是那位看起来平平无奇的大学教授，席勒·罗德里格斯。

    原本这一切都进行的很顺利，猫头鹰法庭也觉得他们依旧会像从前那样把一个又一個对手扼杀在萌芽当中，但这一切，从那个黑色怪物的出现，开始变得不同了。

    猫头鹰法庭会在利爪身上安装监控设备并不奇怪，他们原本就是一个监控整座城市的阴谋组织，但是他们万万没有想到，接下来的这出大戏，将会直接震碎所有人的三观，并让这场会议的目的发生了根本变化。

    此时，还在和毒液蝙蝠纠缠的席勒，也有些感到棘手，共生体之间的战斗并不像他曾经在电影里看到过的那样，是两个巨人怪物互捶。

    共生体作为一种因子生物，他们之间的战斗更多是发生在微观层面，也就是互相吞噬对方的共生体因子，这就好比从一对一的决斗，变成了军团大战。

    席勒并不是不会打这种战斗，但是他面对的是一个已经癫狂的黑暗蝙蝠，毒液蝙蝠根本不在乎自己会损失多少共生体因子，只是疯狂的进攻，想要从灰雾身上咬下更多。

    跟这种疯狂的敌人根本没法讲什么战术，防御也只会让自己损失更多，于是席勒也不得不开始疯狂进攻，两只共生体开始毫无畏惧的互相吞噬。

    这种战斗没有任何火光和声音，一切都像被笼罩在神秘又寂静的氛围中，有形之物开始在这种疯狂的互相吞噬中逐渐变为无形，黏液和雾气的拉扯，让这一切看上去更像是光和影的交战，而在无声无息的表象之下，又是普通人无法看到的尖叫、混乱和不可直视的癫狂战斗。

    而猫头鹰法庭可不是普通人，他们的确拥有常人没有的某些黑暗力量。

    因此，在直面这种寂静又喧嚣的战斗时，没有见过共生体这种生物的猫头鹰法庭，只能在自己的世界观之内把它理解为一种更加高层的神秘学表现。

    这种发生在不可见层面的战斗，让他们更容易的联想到某些黑暗力量的源头，与普通人不同，猫头鹰法庭能够意识到，这个世界并非看上去那么简单和平静，他们知道，有更多的伟大又黑暗的力量，正在宇宙当中窥视着一切。

    毒液蝙蝠和灰雾席勒的形态实在是让人太容易联想到某些超脱维度的魔神了。

    巨大的黑色蝙蝠带着让人恐惧的黑暗力量，即使是透过屏幕，也能看出那种从蝙蝠侠阴暗面中涌出的巨大黑潮，光是看一眼，就让人像被扼住脖子一样，感到窒息和恐惧。

    而席勒，那一轮从灰色雾气当中升起的巨大太阳，看起来像是吞噬一切的黑洞，那些古怪又离奇的雾气花纹，在诡异与荒诞中又增添了一种充满宗教仪式神圣感的肃穆，实在是很难不让人联想到什么。

    共生体这个独特种族所发挥出的无限的可能性，让这两人的变化看起来完全不像是突发奇想。

    其实猫头鹰法庭判断的也没错，共生体种族本身就是脱胎于一个宇宙魔神，而且目前打架的这两只，都是共生体种族中的佼佼者。

    如果可以的话，请允许席勒向猫头鹰法庭隆重的介绍一位特殊的热心网友——

    第七宇宙最古者、宇宙撒旦、深渊之主、黑衣帝王、至黑朽刃的主人、天神组的斩首者、屠神者格尔的后爹、雷神的神交好友、灭霸的头痛发生器、三大宇宙帝国的终极噩梦——共生体之神纳尔。

    好吧，之前讲过的纳尔的故事虽然听上去有点菜，但实际上，这位铸造了全黑死剑的魔神，在漫威宇宙魔神中的层次还是不低的，战绩也排的上号，他的特殊后裔虽然算不上独立的宇宙魔神，但起码也算直系亲属。

    要知道，在这个时代里，大多数有名有姓的反派还没有完全出道，更别说那些超脱地球层次的魔神了，但是这两个人的战斗，就好像突然跳过了无数个力量级别，直接把战斗的层次，从街区斗殴，变成了宇宙大事件。

    这猫头鹰法庭能不咯噔一下吗？

    于是，这场会议的主题就从原先的要不要干扰哥谭，变成了要不要撤离哥谭。

    毕竟，他们对这种变化毫无所觉，甚至都不知道他们严密监控的蝙蝠侠为什么突然之间就变成了这样，他们也不知道，这种战斗的结果会是什么？整个哥谭被毁灭？整个地球被毁灭？

    但至少，他们确定了一件事，在没有搞懂蝙蝠侠和这位教授到底为什么会突然从一个活在地面上的普通人一跃变成宇宙级别的大魔头之前，最好还是不要做出什么激烈的举动。

    而且，令他们更加感觉到担忧的是，这两个人的变化太突然了，没有任何前兆，猫头鹰法庭没有发现这座城市被任何的神秘力量入侵。

    要是这些魔神是有组织的，早就感染了哥谭中的许多人，那么谁知道哥谭市里还会有多少这样的人？

    万一他们把利爪撒出去，戳一个爆一个，戳一个爆一个，到时候哥谭市里塞了一堆宇宙魔神，他们猫头鹰还玩个屁啊！

    要是哥谭市民人人都有这个战斗力，猫头鹰跑回家抱着巴巴托斯大腿哭的机会都没有。

    原本席勒把毒液带到DC，是因为他曾在漫画中看到过毒液为他的宿主埃迪填补衰老的骨骼和神经系统的情节，他觉得，或许毒液可以用相同的方法为急冻人的妻子治疗，但是还没等他这么做，毒液居然自己作死的跑到了蝙蝠侠身上，

    蝙蝠侠可不是什么东西都能寄生的，你一个漫威臭外地的，还想跑我们哥谭来要饭来了？

    正这样想着，席勒发现，对面的攻势似乎有所减弱，灰色的雾气再次绕过一幢建筑，席勒收敛身形，站在最高处的建筑楼顶边缘，向下看去。

    那只粘液构成的黑色蝙蝠，突然开始飞得歪歪斜斜的，就好像自己在和自己搏斗，被一种无形的力量所牵扯着。

    黑色蝙蝠的脑海当中，另一场战斗愈发激烈。

    一波又一波的黑潮铺天盖地，布鲁斯本身人格的意识如同暴风雨中的一叶孤舟，摇摇欲坠。

    就连布鲁斯自己都没有想到过，自己的阴暗面居然如此可怕。

    和他联手对敌的，还有惨兮兮的毒液的意识，他到现在都没想明白，自己怎么又捅了马蜂窝，

    再次勉强抵住了一波黑潮的冲刷，布鲁斯对毒液说：“你不是自称外星生物吗？！！！你们外星生物的意志为什么这么脆弱？！！！”

    毒液都快被气死了，那是我意志脆弱吗？？？你们人类为什么就这么喜欢在脑海里弄出这么多狂风暴雨？？

    意识世界极限生存是吧？？？

    毒液真是委屈的不得了，他刚出道的时候，遇到的第一个宿主就是死侍。

    死侍的的脑子简直就像是被几千转的打蛋器给搅和过一样，浑身上下哪都能长，就是脑子不长。

    毒液就跟在粪坑里蝶泳一样，死侍的脑子虽然不怎么危险，但就是恶心，特别恶心。

    毒液被他给弄的有点疯疯癫癫的，好不容易去普通人身上呆了一会，又没禁住诱惑，跑到了斯塔克身上。

    斯塔克的脑子倒是不混乱了，但是这个该死的烂人脑子里平均每天三千多次雷暴，龙卷风沙尘暴刮的他妈都不认得，差点给毒液的脑壳都掀开。

    当时被从斯塔克身上震出来的时候毒液，简直有种死里逃生的庆幸感。

    然后，他被关在罐子里饿了好久，终于找了个机会跑了出来，毒液还开心着呢，因为他一进布鲁斯身体里，就发现这似乎是个脑子好用的富二代，并且脑子似乎也没有斯塔克转的那么快，反而满脑子都是什么病房床位、监狱房间之类的无关紧要的数据。

    对幸福生活充满憧憬的毒液，本以为自己美滋滋的钻进了一颗鸡蛋里，正当他对着蛋黄流口水，准备一口吞掉时，这鸡蛋咔嚓一声就孵出一只霸王龙，毒液头差点被咬掉。

    毒液从自己的遗传信息里能够得知，宇宙这么大，并不是只有人类一个种族，他怎么就这么倒霉？怎么就正好掉到了地球上？？

    人类怎么能这么离谱，要是有一天，他也能编写共生体的基因库了，他一定要告诉自己所有的同胞们：远离人类，安全第一，找宿主不规范，共生体两行泪。

    但是委屈归委屈，抱怨归抱怨，仗还是要打的，毒液对布鲁斯说：“我可以刺激你的情绪，你现在必须得有一种极端的情绪，才能把这种黑暗情绪给压下去。”

    感谢斯塔克，毒液的逻辑系统来自这位被知识诅咒的天才，他现在的思路非常清晰，甚至比布鲁斯还要清晰一点，毕竟布鲁斯是当局者迷，而毒液却很清楚，想要打败这种来自阴暗面的黑暗情绪，布鲁斯必须激发出足够的正面情绪。

    “那还愣着干什么？快开始吧。”布鲁斯说。

    “问题就在我找不到你的正面情绪！！！！！！”

    毒液大吼：“你把它们藏到哪去了？！快点把它们翻出来！！！那是我们的救命稻草！！！

    毒液又被黑潮冲了个跟头，他有点崩溃的说：“这到底有什么可藏的！！你们这群愚蠢的人类！！！”

    布鲁斯张了张嘴，他都不知道该怎么回答毒液这个问题，听起来好像很荒谬，但就连一只能够窥探人心的外星生物，都找不到他的正面情绪。

    “你必须得快点！”毒液的语气此时很像斯塔克，显然这位天才给他带来了很大的影响。

    “你的这种黑暗情绪里，似乎带有一些别的力量，一旦完全爆发出来，你的老家，也就是我们现在待的这座城市，绝对会被完全毁灭！什么都不会剩下！”

    布鲁斯抿着嘴，他再一次躲过黑暗意识的攻击。

    毁灭哥谭？这听起来或许很疯狂，但又是那么合理，这座疯狂的城市早该毁灭了，这里有什么可留恋的？

    他的脑海里浮现出阿尔弗雷德的面容，他想起老管家坐在病床前时的那个表情，又想起他在漆黑一片的客厅中，独自擦拭那部老电话时，嘴里哼着的那些愉悦曲调。

    这并没有出乎布鲁斯的意料，如果说他在这座城市中还有唯一一个有所眷恋的人，那一定是他的管家阿尔弗雷德，如果说还有唯一一个让他感到眷恋的地方，那就是有尔弗雷德在的韦恩庄园。

    很快。他的记忆开始有些朦胧，仿佛回到了维恩庄园。他像所有平常的清晨一样推开一扇门。

    但让他惊讶的是，这扇门的背后，是哥谭漆黑的雨巷，警探戈登第一次叫他紧身衣怪人，他们联手办案，调查追踪，然后穿着风衣的警探和穿着披风的蝙蝠，在哥谭警局的楼顶，他们聊着正义，聊着这座城市的未来。

    当夜已经深了，蝙蝠侠转身离开，他回到庄园时，昏黄的烛火摇晃间，一位老友已经在等着他，蝙蝠侠和哈维坐在沙发上，他们聊很多事，好像有讲不完的话题，良师益友般娓娓道来，布鲁斯已经对那些他所讲的道理感到模糊，但那种交流之间心有灵犀的默契依然很清晰。

    很快，他又在哥谭高楼大厦灯火中穿梭，和猫女相拥热吻，坠入旖旎的幻梦。

    那些被抛舞的纱帐，碰倒的酒杯，散落的酒液，那每一个既温柔又疯狂的夜晚，那些让一只蝙蝠冰冷体温染上热烈的吻，那充满热情让他感到无比着迷的情人，向他讲那些蝙蝠侠从来不会感兴趣的珠宝和城堡的故事，在记忆中，他听得无比认真，但在他看来，猫女的眼睛，比她用尽词汇描述的宝石，要更亮。

    笔落在纸上的沙沙声响起，布鲁斯好像回到了一个考试现场，他看着那些他的同学们在考场上抓耳挠腮，或许感到惊叹，也或许感到无奈。

    然后，他和那些人一起画墙绘，看着漆黑的颜料顺着墙壁流淌下来，自发的构成一些他从未见过的玄妙花纹，就像一扇时光机的门。

    他穿过这扇门，时间飞速的穿梭前进着，在他仿若梦境的记忆中一点点推进到现在，然后又开始飞速倒退，所有的人和物像倒放的电影一样回归原位，直到回到一轮黑色太阳升起的地方，他听见一个熟悉的声音对他说：“欢迎来到哥谭。”

    毒液看着意识空间开始颤动，一些破碎的裂隙中透出强烈的光芒，他暗骂一声，迅速开始在布鲁斯的情绪当中穿针引线，想要把这些支离破碎的正面情绪引导到一起。

    一点点光芒逐渐升起，然后聚集成一个更加耀眼的光球。

    黑潮的反扑更加猛烈，像是浸满整个世界的黑色墨水，意识空间中开始蔓延出黑色的海洋，汹涌的巨浪铺天盖地。

    已经抽离出记忆空间的布鲁斯，漂浮在黑潮的上空，透过层层叠叠黑色的海浪，他看到，这片黑色海洋的最深处，躺着一个蜷缩的小男孩，那是他，是布鲁斯·韦恩。

    很快，席勒看到那只由黏液组成的巨大蝙蝠，一头栽落到了地上，那些黏液开始缓缓回收，然后全部缩回了布鲁斯体内。

    席勒跳下楼顶，站在布鲁斯面前，布鲁斯从地上爬了起来，或者说，现在控制他身体的是毒液。

    “你到底是怎么跑出来的？”

    “这你得问那个，跑到你家里去把那个罐子偷出来的女人。”

    把罐子偷出来的女人？席勒想，全哥谭只有一个有这个本事的女盗贼，该不会是猫女吧？

    “我就不应该听信斯塔克的鬼话。”席勒说：“他跟我说他的共生体必须得住一个配得上世界首富身份的豪宅，于是就用他那些奇怪的仪器做了一个钻石罐子，还跟我保证这东西兼具美观性和实用性。”

    “那我还要谢谢他。”

    一瞬间，黑色黏液再次爆发出来，只不过这次毒液变成了最初的形态，也就是那一张布满獠牙的大嘴和鲜红的舌头。

    “那你到底是怎么跑到蝙蝠侠身上的？”

    “你不觉得用人类的方式交流太慢了吗？别浪费我的时间。”毒液说。

    “你的语气让我想起了一个很令人讨厌的家伙。”

    毒液分出一支粘液的触手，灰雾也缓缓散出去一团雾气，共生体因子接触的一瞬间，双方就交换了无数信息。

    灰雾在脑海里对席勒说：“……有猫耳朵的女人……就像那辆车子……人类繁衍的必要过程……不让看……他也搞不明白……”

    “好了，我知道了……”席勒捂住额头，他已经知道是怎么回事了，他说：“不用告诉我细节，布鲁斯纯属活该。”

    然后毒液咧着那张大嘴笑起来，说：“你再也抓不住我了！哈哈哈哈哈哈！我自由了！！我要吃掉这里所有人的脑子！！我……”

    “我之前就说过，在考虑吃饭这件事之前，你可能还有麻烦要应付……”

    毒液刚想回答他，就感觉自己的意识一瞬间又被压制住了，他不甘心的大吼：“不！该死的人类！烂人！！”

    但最后，黏液还是退回了体内，布鲁斯晃了晃脑袋说：“成功了吗？这到底是怎么回事？”

    “你应该去问你体内的那个饭桶。”

    “我指的不是这个，他已经告诉我了他是谁，要做什么，我指的是……”布鲁斯有些痛苦的捂着头，他说：“为什么我会失控？那些可怕的负面情绪是怎么回事？为什么……那些黑暗来自哪里？”

    “看来你已经发现了。”席勒说：“你身体里潜藏的黑暗非常可怕，虽然它之前从未失控过，但一旦失控，你就可能毁掉所有的一切。”

    “那到底是什么？”

    “那是蝙蝠侠，你不是知道吗？”

    “蝙蝠侠？那我是谁？不……不对……不可能！”布鲁斯捂住眼睛蹲下，他半跪在地面上，显得非常痛苦，他说：“不可能……我就是蝙蝠侠……我就是蝙蝠侠……”

    “你以为你自己已经成为了另一个你，但其实，这也不过是表象。”

    席勒的思绪开始有些飘远，他开始逐渐回想起他在那些漫画中认识的那个蝙蝠侠，他的声音也开始显得越来越虚无缥缈，他说：“蝙蝠侠？你和他有些不同，的确，他并非一味追求黑暗。”

    “他是极致的黑暗，也是极致的光明，以极致的黑暗执掌这座无药可救的城市，然后以光明阻止这极致黑暗可能带来的毁灭。”

    这听上去更像是席勒的一种感叹，布鲁斯的声音充满疲惫，他说：“我原以为，我不需要那些，我是黑夜中的复仇者，我不需要任何可能会动摇我信念的无用情绪，我不是那个可笑的布鲁斯，那个无力的、无法拯救和改变任何事的，小布鲁斯……”

    席勒也是第一次在他的语气中听到如此明显的颤抖，布鲁斯的语调几乎已经抖到无法说完最后一个完整的单词，也或许，是他不愿意说。

    这是他第一次说出他一直在逃避的事——那个夜晚，那两声枪响，那两个倒在血泊中的人，以及那个无能为力的、名叫布鲁斯·韦恩的小男孩。

    他原以为，小布鲁斯永远埋葬在了那个夜晚。

    所以当他意识到，他仍然如同那个小男孩一样，对这个世界、对那晚的电影一样的愉快记忆，抱有不该有的幻想的时候，就好像这些年所有的仇恨和以仇恨为驱动的努力，都像是自欺欺人的逃避。

    直面那个失去双亲的小男孩，要比直面蝙蝠侠，带给席勒更剧烈的情绪波动，他第一次不再像一个置身事外的旁观者一样给出建议，而是真正的像劝告一样的说：“……就算是哥谭，也有白天。”

    布鲁斯的喉结动了动，他深吸一口气，像是突然被注入了一些生命力，他站起来，有些颤抖，这哥谭夜晚的冷风，吹在他的蝙蝠盔甲上，带来谁也听不到的震颤。

    他有些一瘸一拐的，慢慢走到楼顶的边缘。

    站在那里，他看到，哥谭市的天际线上，出现了一抹辉光，一条金色的细线像开天辟地一样，斩开浓郁的黑暗。

    布鲁斯从来没看过哥谭的日出。

    他突然发现，即使是如此黑暗又阴郁的城市，在太阳升起的那一刹那，那划破黑暗的光明，依旧是他从未见过的光辉灿烂。

    越是黑暗，就越显得光明震撼人心。

    布鲁斯闭上眼，他把一只手的手指缓缓收拢起来，就像是握住了这斩破黑暗的光明。

    很快，布鲁斯深吸了一口气，睁开眼睛，太阳的辉光被他含在眼睛里，天边的光弧在他的瞳孔留下一道璀璨的金色。

    谁也不知道，他在意识空间里曾短暂看到过那个躺在黑潮之下的小男孩，直到看到他，布鲁斯才明白，他总把那些欢快记忆，当成他痛苦生命先获得的报酬，也因此，每当他得到一点快乐，就总想用十倍的痛苦去报偿。

    他是如此迫切的逃避这些快乐的记忆，正如同本能的躲避痛苦。

    他想要成为蝙蝠侠，所要接受的，不光是这些痛苦和黑暗，也同样要接受，他一直就是那个小男孩，他一直在期待那场电影，一直在向往那些光明。

    就如同多年前的那个黑夜一样，没有对光明的期待，就永远不会有对融入黑暗的渴望。

    “我是谁？”

    他轻声说：“我是谁？”

    破晓的光线不会对他做出回答，但他的心里已经有了答案，他说：“我是布鲁斯·韦恩……”

    “我是蝙蝠侠……”

    他的语气开始变得轻缓：“……我是，蝙蝠侠。”

    一个沉默又厚重的誓言在他心中落下，如同一块沉重的石碑，在黑潮的冲刷之下，岿然屹立。

    从今天开始，这座黑暗城市只会有一个蝙蝠侠，是布鲁斯·韦恩，也是蝙蝠侠。

    从今天开始，他将身负来自哥谭这座疯狂城市的的黑暗权柄，然后手持破晓般光明的利刃。

    他将站在这活地狱的上空，冷风不能穿透他的盔甲，火焰不能烧熔他的内心。

    他将无谓任何准则，不惧一切罪责，以破晓为界，以黎明为号，身在黑暗，心向光明，永向光明。

    布鲁斯想，他将是哥谭的黎明。

    他将是——蝙蝠侠。

