    

    海神三叉戟化作碎片，沉没于海洋之中。

    波塞西嘴里再次喷出一口鲜血，此时，浑身神力与魂力全都消耗一空，再也没有半分继续战斗下去的可能。

    “滴滴滴，系统提示，剧情任务，创世神之荣耀第二阶段第四环海神一考任务已完成，奖励发放中……”

    “滴滴滴，请宿主到达指定地点激活任务下一环……”

    又来，又来……

    方绪缓缓收起魂力，喃喃道:“这特喵的鬼系统，玩的越来越花了！”

    神界，

    波塞冬惊讶的看着那道缓缓消逝的金光。

    身为神族，他自然能分辨出，方绪身上的力量并不是他们所拥有的神力，而是比神力更加古老，更加久远的力量。

    那是这个世界诞生之初就出现的力量，陌生却强大....

    “看来，我的继承者表现出来的实力令你感到惊讶了……对吗？海神，波塞冬。”

    淡淡的声音从波塞冬身后响起，这般揶揄般的语气，即便没有回头，波塞冬也知道说这话的人是谁。

    “修罗，你别忘记了，他刚才通过的是我的考核。”波塞冬犟着嘴，回了一句。

    “波塞冬，你还真是给脸不要脸，别以为我不知道你在打什么主意，他的身上早就被我种下了杀神印记，”

    “他将会是修罗神的传人，而不是海神。”修罗神语气显得十分强硬。

    波塞冬皱了皱眉头，不错，在方绪登上海神岛之前，波塞冬已经感应到他身上的气息。

    否则，他也不会让波塞西出手教训这个修罗传人。

    可现在，貌似这个方绪身上有很多不为人知的秘密，还有，那股奇怪的力量是怎么回事？

    “要是真的能通过考核，成为我的继承者，好像也不错啊。”海神喃喃的说了一句！

    海神岛，海马圣柱

    海马斗罗等人惶恐的望着远处，天边有着两道身影联袂而来，两人有说有笑，谈笑间已然回到了海马圣柱的平台之上。

    两人正是刚刚斗了一场的方绪和波塞西，此刻两人的脸上看不出之前战斗的紧张，反而颇为和煦。

    海神岛上的居民跟其余的封号斗罗，随着战斗的结束都已经离去。

    此刻的海神七圣柱已经恢复了以往那种安静，神圣的氛围。

    只有那些黄衣男子，还在海神圣柱下方守卫着。

    “先生，请吧。”波塞西身子微微一侧，朝海马斗罗使了个眼色。

    下一刻，一道浓郁的蓝光从海马斗罗欧亚手中亮起。

    微微一挥间，奇异的一幕出现了，海中海一侧的海水涌起，在空中凝结。

    只是一会儿的工夫就已经化为一座桥梁，当然，这道桥梁并不是通往来时的方向。

    而是通往海神岛更深的森林。

    波塞西跟方绪踏上碧蓝的水晶桥梁，两人走了没多久，走在最前方的方绪好像突然想起来什么，停住脚步，身影一点，直接闪身回到了海马圣柱下。

    目光死死的盯着那根巨大的海马圣柱，他刚才光想着战斗了，好像忘记了一件事情，一件最重要的事情。

    那就是当初海神在压制他修为的时候，可是有着一道什么海神一考的玩意。

    现在波塞西被他打败了，考核结束了，是不是该给点奖励了。

    他方绪可不像唐三那么贪，要继承海神神位，随便给个什么神赐魂环就行。

    要知道，神环可比魂环强大了不止一点点，方绪在实力相差这么悬殊的情况下击败了波塞西，给一个神环作为奖励，貌似，应该，不算过分吧。

    只是，方绪在海马圣柱下，等了半天，啥都没有，

    海马圣柱平静如初，完全可以用波澜不惊来形容。

    呃，说好的考核奖励呢？

    就在方绪等的有点不耐之时，一道金色的光芒从圣柱中飞了出来，印在方绪的额头上。

    噔噔噔，方绪下意识退后几步，眼前这一道金光和以往他所见到的任何金色都截然不同。

    这是充满了威严和恢宏的王道之光，当它出现的那一瞬间，整座海神岛上，不论是七圣柱、森林、丘陵，还是海中海，在这一刻已经完全被渲染成了金色。

    甚至所有人的身上也都渲染上了那层特殊的金光。

    这个标识如同方才波塞西手握的海神三叉戟一般，伴随着金光入体，一股淡淡的温暖缓缓浮现在方绪体内。

    脑海中被那庞大的金色所充满。

    紧接着，方绪感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动。

    全身上下仿佛都浸泡在清凉的液体之中，有种说不出的舒服。

    恍惚间，方绪察觉到自己的身体在这道金光之中好像发生了什么细微的改变。

    究竟是什么，他也说不清。

    但那种感觉很神奇，就像是有种神奇的力量于呼吸间便理顺了他身体的机能一般。

    金光溢散，四周恢复了静寂。

    呃，这就完了？方绪摸了摸鼻子，一副意犹未尽的模样。

    海神，也太小气了吧.....除了身体里头多出一丝海神印记的力量，根本没有什么神环奖励。

    在方绪看来，额头上多了个奇怪的标志并没有啥大用处。

    但是，落在波塞西的眼中，就完全不一样了。

    激动，颤栗，兴奋，谦卑.....

    数种情绪在波塞西脸上来回浮现。

    她也很费解啊，

    之前海神大人还要自己扁他，这会儿，居然给方绪弄了个海神九考的徽记，让他成为海神唯一的继承者。

    这算什么，欲擒故纵？声东击西？

    “先生，不，大人，”波塞西恭敬的朝方绪施了一礼，道：“大人，现在的您是海神岛最尊贵的客人。”

    “您被赋予海神九考的印记，只要通过考核，您就能进入海神圣殿。”

    “其实，这样的考核对于您来说根本不存在难度，我只是奇怪，方才海神大人并不欢迎您的到来，现在，怎么会主动给您海神印记。”

    方绪耸了耸肩，表示他也不明白海神为什么会做出这样的改变。

    接受了海神印记，海马斗罗欧亚对待方绪的神情也没来由的变得恭敬了起来。

    众人沿着水晶蓝桥前行，步入树林之后，往前又走是约莫十分钟，

    这时，前方的树木已经逐渐变得稀稀落落，

    再走几步，眼前豁然开朗。

    方绪微微一怔，前方，映入眼帘的竟然真的是一座城市。

    这是一座小城，城墙只有五米的高度。

    他们走出树林时所在的位置的势较高，所以，一眼就能看清这座小城的面貌。

    这座城市和天斗帝国所属的城市相比，要小的多。

    最引人注意的就是城市中央一座高大的建筑。

    那建筑看上去和海马圣柱有几分相像，只是要宽大的多。

    而且在建筑顶端，有一个极大海马雕塑。

    看到这座城市，海马斗罗微微躬身道：“大人，欢迎您莅临海马城......”        

