    白墨羽手里掂着那个牌子，问道：“他还说什么了吗？”

    说起这个，白玥薇表情古怪地看了看周围，见除了又夏又雪便没有旁人，适才说道：“他说让你不要忘了答应他的事。白三丫，不是我说你，你胆子也太大了吧？你现在可是殿下的妾妃，跟外边那些男人还是要适当地避嫌才是。我听那人语气，似乎还跟你挺熟！”

    “还有，你答应他什么了？殿下知道吗？”白玥薇俯身过来追问道。

    白墨羽抿了抿唇，不答反问，“你可有听见他们说什么？那个人后来去哪儿了？”

    白玥薇细细回想了一番，说道：“我只听见他说要请凌寺正去喝酒，好像就是今晚吧！”

    “然后呢？凌少煌答应了吗？”

    “那我就不知道了！”看她一副“事不关己高高挂起”的模样，白墨羽在心里替她默默哀悼了几秒后，说道：“我知道了，二姐，你先回去吧。跟祖母说，明日我回去看她！”

    她说完这话，白玥薇忽地想起了那日老太太怒斥姜丞相的事，咬了咬唇，道：“话说你跟祖母是怎么回事？我记得祖母以前也不是很喜欢你的啊，你是怎么做到让她对你改观的？”

    “怎么？你也想去讨好祖母？”

    被她猜中心思，白玥薇不好意思地哼了声，口是心非道：“才没有，祖母本来就挺喜欢我的，我还用不着讨好！”

    白墨羽笑着没有戳穿她，连哄带推地把人送走后，转而便吩咐又雪备车。

    又雪应了声转身，还未等出屋门，迎面就撞见了下朝归来的楚修白。男人面上不见喜怒，语气也毫无波澜道：“要去哪里？”

    又雪慌忙退至一旁，不敢回答，白墨羽蹦跳着从里屋跑了出来，顺势一把抱住了楚修白胳膊，笑着说道：“殿下回来了，今天挺早！”

    平时下朝也不晚，只不过今天宫里没那么多事，他就提前回来了，并且刚回来不自觉便来了绛雪轩。心里也说不出在期待、或者担忧什么，就是看到这小丫头在家，莫名地觉得踏实。

    然而刚才听见她说要备车，下意识地脱口而出。

    看着如同一只绵软小兔子般的人儿，楚修白压了压心中的烦躁，说道：“心情挺好？”

    “当然！”白墨羽得意地昂起小脸儿看他，“殿下没有因为姜侧妃而放了姜鹏，让坏人有恶报，我当然高兴了。所以打算去逛街庆祝一番！”

    楚修白眉头拧了下，总觉得她这话里古怪，略一思索，沉声道：“不准去！”

    “……”白墨羽嘴角微僵，瞪着他道：“为什么？我这次带着护卫去就是了！”

    虽说如此，楚修白仍是觉得哪里不妥，执意道：“那也不准！人还没有送走，这件事在没有彻底过去之前，你哪里都不准去！”

    这个人什么时候这么霸道了？白墨羽不可理解地看他，楚修白凤眸微凛，裹着威压，看得她心里发虚。

    好一会儿，才撅了撅嘴巴，说道：“那我回侯府看祖母总行了吧？”

    收回目光，楚修白淡然说道：“可以！明日一早，我陪你回去！”

    他眸色深深，看得白墨羽有些发慌。

    “子越，你留下看着！”小丫头抿了唇不说话，眼神明显带着不服，楚修白难得没恼，只是凛声说了句，而后大步走了。

    留下殷子越和白墨羽大眼瞪小眼。

    殷子越实在受不了她这委委屈屈的小眼神，上前两步说道：“夫人，不是我说，殿下这样，你应该高兴才是！这后院里，每一位可都巴不得想要夫人这般待遇呢！”

    白墨羽也不傻，自然知道楚修白也是担心她，不过除了担心之外……

    她眼珠转了转，凑了过去，小声说道：“你老实跟我说，他不让我出去，是真的只是担心我的安危么？”

    “咳咳！”殷子越拢了拢嘴假咳几声，道：“其实外边现在也没有那么多危险，不过……”

    殷子越语气顿了顿，再一次压低了声音，道：“夫人要知道，殿下他可是无所不知！夫人老实说，你这出门，是不是要去找那个千手门二当家？”

    白墨羽一噘嘴，哼道：“我就知道！他这是吃醋！”

    “嘿嘿！”殷子越反而松了口气，“夫人知道就行！不过既然知道了，就不要去见他了。听我一句劝，这世上的男人啊，你看得再多，等回过头来，还是咱们殿下举世无双，跟夫人最是般配！”

    又雪从旁边补充道：“奴婢觉得殷护卫这句话说得最在理了，况且，连二小姐都提醒　小姐了，说明这件事殿下肯定也察觉到了，所以小姐、我们还是收敛着点吧，可千万不能恃宠而骄啊！”

    这三个人你一句我一句，像是完全忘了自己下人的身份，反过来对她说教了。

    白墨羽倒不气他们僭越，气得是殷子越帮着楚修白也就算了，什么时候，自己的贴身小丫鬟也“倒戈”了？

    更何况，她根本就没有别的意思啊，她的心也一直在楚修白身上，在她看来不过是正常的朋友关系，就被几个曲解成其他意思，这还能不能愉快地玩耍了？

    她气得跺了跺脚，怒道：“你们在说什么呀？我跟石恩就是姐妹之间的那种关系，我看他就跟看二姐一样，关系纯粹得很，你们别瞎猜！”

    “去去去，都给我出去，烦人！”把三个人轰出去，她转身进了里屋。

    今天看来，想要出去怕是有点困难了，除非她不管不顾偷溜出去，可若要被发现，楚修白肯定会生气。

    早知道，她上午就该答应姜涟漪见一面，那样至少还能出府。

    正自想着，耳根一动，忽地听见窗外有什么动静，她狐疑着小碎步走过去，撩了裙摆爬上椅子，探着小脑袋往外看去。

    就只见外边的花草丛里，不知哪儿来的一个孩子，正撅着腚趴在地上鼓捣着什么。

    那孩子一身锦衣，不过五六岁的模样，看不见正脸，但后脑勺依稀有些眼熟。白墨羽没有多想，不客气地问道：“谁家熊孩子，在这儿干嘛呢？”

