    骷髅王，原名奥瑞克。

    是鲜血领主座下最强大的将军，生前最出名的战役就是率领十万鲜血大军，与冰冷之源的五十万凛冬狼骑兵大战，杀敌二十万，俘虏二十五万，一举成名。

    直到五万年前的一个黄昏，蜘蛛魔神伊莉丝出现，那是个恶魔，真正的恶魔，一个人就坑杀了鲜血领地数十万大军，奥瑞克更是在伊莉丝面前毫无反抗之力，被伊莉丝随手一根蛛爪，就洞穿胸口，抓住心脏，活生生吃了下去。

    五万年过去了。

    奥瑞克从昔日威名赫赫的大将军，成为了骷髅王。

    只是，历史似乎再一次重演，他要被蜘蛛魔神的继承者杀死！！

    不！

    绝对不能再死！！

    数万年的愤怒！

    数万年的执念！

    再这一刻让奥瑞克的灵魂能量不断膨胀，膨胀到最后，奥瑞克居然让自己的灵魂形成实体化，全身散发出愤怒的血焰，舞动着灵魂长戟，脱离骷髅驱壳，脱离蛛丝缠绕控制，穿体而出！！

    分身血斩！

    唰——

    血色残影一闪！

    这是骷髅王原本没有的技能，而是临死之际新觉醒的技能，怪物也能觉醒新技能！！

    方莫眼见胜券在握，有些轻敌了，没有想到一道血光从骷髅王身体冲出来，那速度简直快到眼睛都捕捉不到。

    糟糕！

    方莫想要闪避，那分身血斩完全锁定主方莫，哪怕方莫的反应已经够快，身体向左侧释放了一个影轮翻，快速位移技能。

    但影轮翻的残影瞬间被血影追上。

    噗呲——

    灵魂分身，穿体而过。

    -50000HP！

    五万伤害！

    五万年！五万伤害！这是骷髅王累积了五万年的精神攻击，连铜墙铁壁都无法减免伤害！！

    自己要死了么？

    方莫死亡虹吸吸完生命之后，生命也就两万七千，5万伤害，方莫必死无疑。

    然而，方莫除了感觉身体像是被切开了一样，意识还存在，身体还可以移动，自己没死？？

    一股熟悉的香味浸入鼻腔，一种莫名的幸福感觉洋溢心上。

    方莫赫然发现了躺在自己怀里，胸口插着匕首，脸色惨白的无双婉儿。

    原来！

    在骷髅王殊死一搏，释放出分身血斩的刹那间，无双婉儿强大的精神力波动感觉到骷髅王灵魂中蕴含的巨大怨念，那是一股非常可怕强大的力量。

    无双婉儿想也没想，直接启动婚戒特殊效果，传送！

    并且无双婉儿最狠得是，她拿出一把匕首，魔法能量注入匕首，然后对准自己的心脏位置。

    致命一击！

    无双婉儿生命直接见底，只剩下不足200的生命值，传送到方莫的怀里。

    【婚戒BUF开启，当一方生命值不足10%，另一方所有属性+100%】

    方莫的体能从136直接变成了272！生命值也凭空多出了27200！

    帮助方莫挡住了骷髅王的致命一击！

    “婉儿！！”方莫抱着无双婉儿，感受到无双婉儿的生命再快速失去。

    啊啊啊！给我去死！！

    吞噬！

    不等骷髅王的灵魂分身逃回骷髅驱壳中，方莫操作反噬之蛇一口将骷髅王的灵魂分身吞下。

    -70000HP！

    乓！

    清脆一声！

    骷髅王的灵魂破碎！

    【经验+100万】

    叮叮叮，随着骷髅王身体的爆开，无数金币洒落一地，与此同时还有几件冒着金光闪闪的装备。

    方莫随手一抓将金币装备全部收进背包里，然后激活三体图腾，对着骷髅王的灵魂碎片凌空抓取。

    上百条黑线从脖子上的三体项链中释放出来，然后将骷髅王的灵魂碎片全部拉扯进三体空间中，快速得拼好所有的碎片，形成一颗灵魂之球，并且在灵魂之球上还有一个火红的“山”字型印记，那是火山图腾！！

    【获得骷髅王火山图腾（第一形态）】

    方莫没有时间去看火山图腾蕴含的技能，而是赶紧意识跳出三体空间，抱着胸口全是血的无双婉儿。

    “你怎么这么傻啊！我和你无亲无故！”

    直男就是直男。

    无双婉儿虚弱道：“我是……队长，既然你相信我，成为了我的队员，我有义务保护你，所以你不要误会，我不是因为喜欢你，才救你的。”

    李少哲在一边看得都快急死了。

    “你们两个都有病么，都什么时候了，我的天，你们两个是什么奇葩啊，队长，你快给自己加个血，再不加血你就死了！”

    无双婉儿努力的挤出一个笑容：“我太虚弱了，我释放不出来技能了，小心一点，我感觉到周围有其他玩家的精神波动。”

    ……

    乱葬岗，一队平均等级在22级以上的五人小队出现在铁门前。

    这支小队在暗黑世界降临之前，是星城市搞地下摇滚的，名叫黑白狐乐队。

    队长朱振是一个大光头，双持两把刀刃，一把燃烧着火焰，一把闪烁着雷电，这是图腾天赋武器，他的图腾就是雷火双刃。

    天赋武器有优势也有劣势，优势在于，不用买武器了，而且随着自身实力的提高天赋武器也会进化提升；

    缺点是，无法使用其他高级武器，而且一些强大的技能也不一定适合天赋武器，具有局限性。

    乱葬岗的铁门是关着的，里面血雾朦胧，五人无法看清楚里面是什么，但隐约听见里面有打斗的声音。

    突然，哐嘡，铁门打开。

    一股阴森的寒气扑面而来。

    搞地下摇滚的，天不怕地不怕，朱振道：“走，进去看看！”

    进入乱葬岗，遍地都是骷髅断骨，可想而知这里曾经发生过剧烈战斗。

    五人慢慢向乱葬岗中心区域前进。

    远远得看见有四名觉醒者正围着一个残血的女人旁边，看样子是快不行。

    虽然无法看见对方剩下多少生命值，但从血条的百分比看出，对方五人全部都是残血，显然刚刚经历了一场恶斗，且这五人实力都很强，应该是好不容易杀死了BOSS。

    一个带着白色狐狸面具的人声音尖尖得，听不出是男是女：“队长，怎么说？！”

    朱振看着地上满地的金币、装备（之前杀数千骷髅怪物爆的），再看看残血的五人：“这个乱葬岗应该一个游戏副本，很显然，这五人很强，杀了数百只怪物，甚至有可能刚刚打完BOSS，他们一定爆了很多装备，而且看他们身上的装备，都不像是新手装备，这队绝对非常富有，要不？打个劫！”

    朱振只看见地上数百具骷髅的尸骨，却不知道，这里有数千骷髅怪物连骨头都看不见了，全是骨灰飘走，要不然朱振绝对不会做出这个决定。

    其他队友也都不是善茬，一致点头：“抢！”

