    宇宙生物技术有限公司。

    实验楼。

    负二层。

    灯光并不是很亮，微微疑阴暗的光芒，可以清晰的看到这层实验室的环境，有几分阴暗诡异的气氛。

    纵横整齐的玻璃密封罐，充满着绿色的液体，不时有气泡从底层咕噜漂浮了上来。

    空调的冷气分子在空间之中游荡，地面朦胧的冷空气在游荡，漂浮游移。

    在其中一个玻璃密封罐中，有一具一米高的身躯存在，在里面浮漂，脸颊上有一道刀疤，给他坚毅的脸色带来几分冷酷，残酷。

    是巴帝！

    这是巴帝的克隆体，正处于幼生期。

    ……

    而在一间检测隔间之中，巴帝正躺手术台上，身上各处贴着感应片，插着感应磁针，有机械臂拿着绿色的氪石，拳头大小，夹着稳固贴在他的胸前，扫描的电子光线不停的划过他的身体表面，绿色氪石物质蔓延上了他的身体表面，映出身体内狰狞的青筋。

    绿色的氪石物质，宛如一条条小蛇一般，从他的血管中穿透游动，泛起绿蒙蒙的雾气，皮肤没有了活性，纤维勉强得像线一般容易扯断，骨髓中新增的血液缓慢到要停歇，血液中的细胞简直是哀嚎一片，放射性的反应，反而令到他身上的绿色物质不停的产生，顷刻就他像是老树干枯一般，要枯萎了下来。

    巴帝感觉到自己的身体老朽，骨骼化为干脆的饼干，一折即断，难以言受的感觉涌上他的心头，比普通人发高烧无力还要更加的无力，就连呻吟也不想吟，心脏虚到跳动不了，只想衰竭的等着死亡，哀着疲倦的闭上眼睛。

    他像已经步入了暮年，最后一刻的老年人，眼眸无神，手脚软趴趴，即将要死去。

    “嗯…”

    巴帝微弱的呻吟了一句，已经是用尽了他的力气，脸上浮现出条条扎龙一般的青筋，已经是到了最后一口气，即将要死亡的时候。

    这个时候。

    机械臂突然的抽走氪石，条条机械臂连续的传递之间，氪石瞬间就被拿离开巴帝十五米之外的地方，向着一个黑色，打开的手提箱中，放下了下去。

    骤然间，巴帝干枯的身体，表面上条条青筋，浮现上脸的绿蒙蒙氪石物质越来越淡，青筋慢慢的平复，直至氪石物质的绿蒙蒙雾气消失。

    血液在身体中像大江一样涌腾了起来，怒涛翻腾，冲涮着身体，细胞转动之间，又在产生他氪星人吸收太阳能量的那种能量。

    很神奇。

    原本已经被氪石放射性催生出的绿色物质，污染了身体，在氪石离开自己的身体后，那种放射性逐渐的虚弱过后，身体内竟然又在恢复太阳能量，绿色的物质竟然逐渐加快的转变为身体能吸收的太阳能量。

    巴帝脸色恢复血色，手脚，身体肌肉逐渐的又在膨胀起来，恢复成为强壮有力的身体素质，这个过程，随着氪石的放射性持续消失，越加快速的恢复。

    巴帝猛地从手术台上弹了起来，鼻息中深深的喘出一口气，他的眼眸凶厉，收缩，脸色前所未有的严峻的盯着氪石。

    这种虚弱到无力反抗，虚弱到极致的反应，只在氪石接触自己的皮肤，不过是零点几秒，那种放射性的反应，就和自己身体内的能量产生反应，让自己虚弱到极致。

    甚至乎还因为巴帝的基因缺陷问题，出现了精神上的疯狂，幻觉，只不过巴帝能够压制下去，从而没有显示出来。

    氪石比他想象中还要厉害，对他的身体反应，简直就是完全摧毁性的。

    并且这还是普通的绿色氪石，更不论还有红蓝黑白银金，种种功效不同的氪石。

    如果乔-艾尔还掌握着其他不同颜色的氪石的话，这简直就是一个大杀器，足以随便弄死自己。

    这让巴帝心惊，也更加慎重的面对乔-艾尔。

    一个干练型赫拉走上了前来，身型苗条，腰肢纤细，穿着办公室的白色套装，黑色晶莹的丝袜，高跟鞋，有很现代时代干练精英的女性感觉，无时无刻，无论哪个型号的赫拉，都在展现着制服诱惑，

    她一直在旁边观察着，记录着巴帝的身体反应。

    看见巴帝从手术台上弹了起来，她走了上前，招手，一副投影在墙上投影了出来，记录着巴帝的身体状况。

    “主人，氪石的电离辐射中和掉你身体里细胞中的电子，阻止原本的细胞强化的运动，阻止了类似太阳能电池中的电子运动。”

    赫拉说道，又控制着投影，展示出细胞内部的反应。

    “如果只是阻止了电子反应的话，那最多令主人无法吸收太阳能量，但在氪石的放射性中和情况下，细胞产生了叛变，细胞中产生出氪石绿色物质，让细胞强度能力下降，并且腐化了身体强度，随着时间的增长，会彻底的杀死主人。”

    “这是基于氪星主体基因的弱点，难以消除。”

    赫拉说完，她从一旁拿过衣服，为巴帝穿上。

    巴帝盯着投影，他在氪星有深度的研究过生物基因学，自然明白到赫拉的说话，这根本是难以消除的缺陷，就算是得到生命法典，也需要很长的时间，累积起来的能量量变为质变，变成一种更加上级的物种，才可以改变这种基因上的缺陷。

    远古的氪星科学家，其实早就尝试过进行氪星人的主题基因质变，一路的进化下去，只不过只能进行到一半，并不完美。

    所以。

    才有毁灭日的诞生。

    而只有配合生命法典，才可以真正的能够成为理论上完美的氪星人。

    生命法典，本来就是可以使氪星人更加完整的。

    巴帝从手术台上下来，他披上披风，知道暂时是没有办法解决掉氪石的威胁，最多只能制造一些阻止氪石放射性辐射的仪器，辐射衣等等。

    “尽快完成克隆体，我需要测试一下那条狗是不是乔-艾尔。”

    “还有，乔-艾尔的十几年前在氪星发射的侦查飞船，找到了吗？”