    六婆连忙说：“李莉莉，这肉都是他们一家子弄来的，给一块儿怎么了？”

    李莉莉眼睛一瞪，“不行就是不行，总共也没剩多少肉，他们还想吃独食，要吃自己打去呀。”

    六婆气的把手里的肉往水盆一摔，“你怎么这么不讲理？”

    水灵连忙说道：“六婆，不用了，我不要了。”说完便转身离开。

    爹说的对，给予惯了就会变成习惯性索取，不仅没有感恩，还会觉得你给的少。

    她闷闷的回到山洞，族长见她不开心，于是问：“丫头，怎么了？”

    水灵犹豫了一下还是把事情说了，说完又补充一句，“我没说清楚拿肉是炒给客人吃，她误会了。”

    族长叹口气，神情又落寞了几分，他沉默了一阵说道：“等野菜出来了就分吧，每家每户早晚要关起门自己过。”

    魏成林不乐意了，微怒的说道：“我留下可不是吃大锅饭的。”

    水灵视线落到魏成林身上，他是个急脾气，说完就站起来出去。

    很快就听见他那大嗓门吼道：“怎么？我想吃点小灶都不给，你们这是什么待客之道？”

    “没……官爷这是误会……误会……”

    “哼，告诉你，我就爱吃水灵那丫头做的菜，谁敢不给就是跟我作对！”说完他又风风火火走回来。

    进门后对水灵挤挤眼睛，那满脸大胡子配上这样顽皮的动作还真是非常滑稽。

    水灵嘿嘿一笑，昂首挺胸的走出去，到了旁边的膳房，那李莉莉眉开眼笑的说道：“水灵啊，你要什么样的肉，婶子帮你切。”

    “就那个五花三层的。”水灵指着早就看好的那一块。

    “好嘞，切薄片还是切丝儿？”李莉莉要多谄媚就有多谄媚。

    水灵连忙一把夺过来，“我自己处理。”腊肉需要先洗净然后蒸，蒸软了再切片来炒，到时候每一片肉的肥肉都是半透明的特别漂亮。

    她拿回山洞，去自己家的膳房开始做。上次苏勤泡水果发酵提取青霉素时落下一坛子水果，结果那一坛子变成了果酒，这让水灵很开心，地下仓库居然能酿酒还是百分百成功。

    酒的味道酸甜，酒精度有二十左右，喝一口非常开胃。

    水灵把酒拿出来装了一陶壶，约莫三斤。

    下酒菜就是肉干、鱼干，想了想又拿出白肚做了一道麻辣肚丝。

    饭就做腊肠蘑菇竹筒饭，一人一筒加上菜也能吃饱。

    做完午饭，水灵把饭菜端到茶几上，她和苏勤就在厨房里吃，不跟外面的老爷们儿掺和，这倒不是什么地位问题，是苏勤嫌弃他们吵闹。

    魏成林还以为陶壶里装的是茶，嫌弃的说道：“谁吃饭喝茶啊，你自己喝。”

    水哲然嘿嘿一笑，“你可别后悔。”他早就馋这个果酒，苏勤就是不给他喝，今天这一端出来他就知道是什么了。

    “谁稀罕一点茶呀，还是肉香，这卖相比酒楼的都好。”魏成林大口吃肉，对大锅饭里出来的乱炖看都不看一眼。

    水哲然故意把陶壶高高抬起，金黄色的酒液倒出落入杯中，那浓郁的酒香和果香飘散开来。

    魏成林眼睛都直了，看他倒满直接大手一伸给抢了过去嘬一口，“啊……这个酒是我喝过最好喝的，怎么做的？”

    水哲然呵呵一笑，“就是野果子弄的，当时做个实验，本来有十坛子结果坏了九坛，等秋天果子下来我就知道怎么做，过年的时候给你两坛。”

    “好啊，我跟你说，府城一两银子一斤的上等酒都没这个好喝，你若是多做点拿去卖绝对能赚大钱。”魏成林眼睛都开始冒光。

    水哲然心思一动，随后又沮丧的摇头，“我们这辈子还能去哪儿，赚了钱又怎样？”

    水灵在后面可是竖着耳朵听呢，听到这里气的一拍大腿赶紧出去。

    “魏叔叔，我们合作吧。”

    “怎么合作？”魏成林有兴趣的看着她。

    水灵连忙说道：“我们负责做，您负责卖，五五分账，不过这事儿得保密不能对村里说，不是怕他们抢生意，而是怕他们心里不公，不是人人都有一技之长。”

    魏成林摸了摸下巴，然后嫌弃的看了水哲然一眼，“你还没你闺女聪明。”

    水哲然瞪着水灵，你抢我风头。

    族长，“……”有好酒不拿出来孝敬我，我可不给你出主意，我啥也没听见。

    水灵摸摸鼻子说道：“我这不是知道你顾虑太多嘛，也是怕你败家把酒都喝光了。”

    魏成林呵呵一笑，“这样吧，我也不要五成，给个一成就够了。”

    水灵摇头，“魏叔叔，这酒你都说了比府城的好，那卖出去就会跟别的酒家抢生意，而且他们还会四处打探这酒的出处和方子。”

    “这个环节就很麻烦，还要魏叔叔帮忙顶着，替我们免除危险和觊觎，所以五成一点都不多。”

    “这……”魏成林心里一颤，自己居然还没一个小丫头想的周全，这么一说风险的确很大，可这里面的利润更大，值得冒险。

    “行，那我就应下了。”魏成林也有一颗不甘于屈居荒山野岭的心，也想带着家人往高处走。

    水灵松口气，这样一来自己家到秋天就有钱赚了，有了钱不管是自己用还是帮助穷苦人都是好的。

    接下来就是爷们的话题，水灵不掺和，到门外看着族人吃饭。

    其实冬天都是一天两顿，这是托魏成林的福多吃一顿。

    水哲浩那边的药已经配上了，就是洗液还缺少东西，必须双管齐下才可以，所以就耽搁下来。

    水哲浩吃完饭熟练的走出门，在墙边的凳子上坐下，片刻后问：“水灵？”

    “咦？三伯你怎么知道是我？”水灵好奇的问。

    “每个人的呼吸是不同的，你的我一听就听出来了。”水哲浩笑着说道。

    水灵不由感叹起来，“三伯，你长的好好看。”

    水哲浩脸上一红，“小丫头知道好看和不好看了。”言外之意有点多。

    水灵也不脸红，嘿嘿一笑：“宫千钰也好看，可惜思想太迂腐了，得改。”

    “呵呵呵……”水哲浩没说话就是笑。

    两人正聊着，一群人嗷嗷叫的跑了回来，就像有鬼在追他们一样。

