    神道院！

    斗转星移，夜去昼来！

    天边的第一缕晨曦射穿东方的云霄，苏逸辞和申屠枭的赌斗约定之日，到来！

    南鸢楼的南面楼台之上。

    翁青宣，寒刺，丰羽河，以及古灵杉，御无厌，墨之贤，暮星圣子等人早已经是在此等待。

    尽管众人皆是无言，但每个人的眼中都存有凝重之色。

    “哗！”

    这时，一股无形的气潮从南鸢楼的内部铺散而出。

    但见元星阑，花落诗，以及柳沾雪三人各自从不同的方向踏足来此。

    “嗯？气势都变强了很多……”翁青宣小有意外的说道。

    “元星阑师兄和花落诗师姐的气息明显浑厚了不少。”寒刺亦是开口道。

    “元师兄，花师姐，你们步入道圣境了吗？”

    翁青宣上前询问道。

    元星阑和花落诗对视了一眼，后者回道，“暂时还没有，只是开启了九转圣灯，但还未点亮第一盏！”

    众人的眼睛微亮，不由的面露叹色。

    开启了九转圣灯，就意味着已经达到了准道圣境，也可以说是半只脚踏入了道圣境。

    九转圣灯同道圣境的九个小境界相对应。

    点亮几盏圣灯，就意味着达到了几转的道圣境。

    只要历经九次循环，最终九灯齐亮，便是道身大成之日。

    “厉害啊！一个月前，你们还是天圣境大后期呢！这么快就步入了半步道圣境，果然天才之上，犹有天才。”丰羽河惊叹道。

    “是啊！不愧是神道院亲自颁发天劫令的天才，这修炼速度，真是让人慕了。”

    “……”

    面对几人的称赞，元星阑和花落诗没有多说什么。

    毕竟能够在这么快触及到道圣境的门槛，都仰仗了苏逸辞赠予的丹药。

    且这次的赌斗对决，对手异常的强悍，就算是开启了九座圣灯，仍旧是和枭越联盟的团队存在不小的差距。

    “西门师兄应该迈入二转道圣境了吧？”元星阑侧身对花落诗说道。

    西门泓并不是新人。

    他两年前就进入了神道院。

    实力也是超过众人。

    “然也！”不等花落诗回答，一道带着桀骜冷肃的声音伴随着雾色霜风踏入此地。

    黑色的锦衣裘袍，狭长冷冽的眼神，来者不是别人，正是元星阑和花落诗找来的帮手，西门泓。

    三天之前，西门泓还是半步二转道圣境，在服用了苏逸辞给予的丹药后，其也是稳稳的踏入了二转道圣境的行列。

    其一经出现，气场就稳压元星阑，花落诗和柳沾雪。

    “哗！”

    见到西门泓过来，四下的人群中不免惊起一阵躁动声。

    “竟然请来了二转道圣境的帮手！”

    “看来有希望赢了！”

    “如此一来的话，西门泓师兄直接可以对位申屠枭了，双方阵营都有二转道圣境坐镇。”

    “的确是有希望了。”

    “……”

    元星阑和花落诗眼前一亮。

    前者上前道，“西门师兄，你来了！”

    “还有一人呢？”西门泓询问道。

    五个人的团队之战，四人出现。

    与之申屠枭订下赌约的苏逸辞，尚未露面。

    不过，就在西门泓话音落下之际，雾色的霜风卷尘，无形的气场令地面灰屑掀动，一道众人所熟悉的年轻身影步步沉稳，踏入众人的视线当中。

    “嗯？”西门泓目光微凝，眼角之中溢出几分诧异。

    元星阑，花落诗等人也是有所悸动，他们竟然有点看不透苏逸辞的深浅。

    “师尊……”古灵杉连忙迎了上去。

    御无厌，墨之贤等人也是神情郑重。

    苏逸辞抬眼望向前方的众人，其淡淡的说道，“出发！”

    没有太多的言语。

    更无任何的犹豫。

    对方那幽暗深邃的眼神中，唯有那深渊般的笃定冷静。

    武道八区！

    石殿废墟！

    伴随着晨曦逐步的洒入神道院的各个区域角落，这几天闹得沸沸扬扬的“三百万神晶赌斗之战”也是迎来了开启之日。

    不同于武道九区的风云之舟，武道八区的名为“石殿废墟”。

    其座落于一方宽阔的峡谷之中。

    四面八方的地势较高，在中间有着一片平地。

    在那峡谷的内部，遍地可见残桓断壁，旧殿废墟。

    这里明显是一座古老宫城大殿的遗址，远远的望去，在那辽阔的广场上还屹立着伟岸的石像雕塑，以及庞大的宫柱。

    武道八区的主色调为白色，尽管已经废弃了不知多少岁月，但遗留在这里的遗迹，仍旧是可以感触到那久远之前的辉煌富丽。

    在这片废墟中铸有十余座角斗场。

    最为气派的还是位于中间的那座广场战台。

    广场战台的面积几乎占据了整个石殿废墟的四分之一左右，左侧有着巨人御兽的石像，右边立着撑天的巨柱。

    沧桑的之地，战争之气弥漫。

    这里就像是一座古老的战场，冷肃庄严。

    此刻。

    武道八区的四周内外，聚集着大量的神道院弟子。

    关于苏逸辞和申屠枭的“三百万赌斗”之战，这几天掀起了不小的波澜。

    这世界上很少有人不喜欢看热闹。

    尤其是这么大的一场热闹。

    “三百万神晶的赌约，我还是第一次撞见！”

    “据说这次枭越联盟彻底豁出去了，这些年累积的家当全部都盘了出来。”

    “不得不说，那个新人也真是够狠的。逼得申屠枭一点退路都没有。这一战，申屠枭可不能输。一旦输了，彻底葬送了整个枭越联盟。”

    “想什么呢？申屠枭输不了，阵容的差距太大。”

    “不一定，那个新人既然敢开这个口，说明他肯定是有一定把握的。”

    “当时也有可能是在虚张声势，可没想到申屠枭根本就不虚他。这下就骑虎难下，只能硬着头皮上了。”

    “别猜了，不管是骑虎难下，还是存有把握，很快就知道了。”

    “……”

    就在这时。

    武道八区的一东一西两个方向各自走来一支队伍。

    “来了来了！”

    “还真的敢来，这个新人有点意思！”

    “……”

    东面方向，以申屠枭，白狼妖生，庞冽等人为首的枭越联盟气势纵横，犹如一柄斜贯而入的大刀步入石殿废墟。

    苏逸辞，元星阑，花落诗等一众南鸢楼的新人区一星学员迎面而来。

    两股气势，锋芒交摧。

    一惊入局，便是犹如两股风云压境，于战台之上形成巨大的对冲之势。

    事实上，在这之前，很多人都以为苏逸辞不会出现。

    即便是违约，也只是落得一个临阵脱逃的骂名。

    毕竟一旦真正开始对局，那就没有任何的退路。

    很快，场外的人群就从苏逸辞的这边的阵营中发现了西门泓的身影。

    “嗯？那是西门泓！”

    “流光之剑……西门泓？”

    “没错，就是流光之剑西门泓！”

    “难怪他们敢和申屠枭对赌，原来是有西门泓的帮忙。”

    “不过，就算加上西门泓，两边的阵容相差的也不止一星半点。”

    “……”

    西门泓一经出现，顿时在场下引起了一阵注意。

    虽然意外，但众人仍旧是摇头，凭借西门泓，苏逸辞这边仍旧不如对方。

    双方一左一右，武道八区的中心区域。

    两边各自在石殿废墟的主战台的侧方场下停住了身影。

    申屠枭背负入鞘的粗豪阔刀，其目光一凛，直射位于苏逸辞身旁的西门泓。

    “这就是你的依仗吗？有意思……”

    “嗯？”西门泓面露一抹玩味的笑意，“申屠枭，我们，又见面了！”

    “帮一个明知会输的人，倒不如转过头来帮我。”申屠枭回答。

    “你的废话，太多了！”

    “哼，珍惜你现在可以废话的时间，一会，你连废话的能力都没有！”

    申屠枭冷眸一侧，继而扫向苏逸辞。

    “三百万神晶赌注，你带来了吗？”

    “需要验货吗？”苏逸辞淡淡的回答。

    “当然……”申屠枭大手一挥，斗篷之下，气尘掀舞，“你我二人的赌注，交由裁决者代为管理！”

    裁决者？

    四下的众人心头一惊。

    随着申屠枭话音一落，三道中年身影突然于另外一侧踏入武道八区。

    这三人为两男一女，看他们的装扮皆为神道院的学师。

    而，女性学师，苏逸辞并不认识。

    但那两名男性学师，不是别人，正是一个月前在神道台接引新人入院的陈韬，以及欧阳……

