    第五更了！11点55分还有两更。

    兄弟们11点55分准时来~！

    ————

    塔娜来中国前就在想，她的好同学要委托她申请什么专利？

    专利在这个年代并不是一个稀奇的东西，这东西简直多如牛毛，很多大明家手上拿个没有几千项专利？

    这些专利中，95%以上的都属于没有商业潜力的，有的甚至没有任何商业价值，或者说有商业价值的时候没运作，等运作的时候已经过时了。

    不过当夏钧展示出他要申请的专利项目时，塔娜被惊呆了。

    打火机、拉链、卫生棉、T恤、新款牛仔kù、拖拉机轮胎、柴油机部件、电源插座，这些专利全都是很有实用价值的东西。

    打火机、拉链自然不用说，抛弃式卫生棉，每个女性都少不了的物品，这个年代却还没有出现。

    T恤这年头也未出现，牛仔kù虽然有了，但仅是实用性比较好，时尚和美观的字眼还搭不上边。WWw.点com

    目前的牛仔kù没有拉链，也没有kù带辇，更没有瘦身型的，大多是那种直筒筒模样，十分宽松的样式。

    拖拉机轮胎的专利更是具有很大的市场，这年头的拖拉机是履带式的，一战时的坦克也就是从这种履带式的拖拉机改装而成。

    轮式的拖拉机也有，但轮胎抓地力不行，所以缺乏实用性。柴油机的专利也被人注册了，不过夏钧注册的是柴油机部件的专利。

    另外电源插座的专利，夏钧原本并不知道这年头还没有明电源插座，李诗婧随口提了一下，夏钧这才反应过来。

    因为带有保护地线的电源插座还没有明，电器通电的插座是从电灯座拉的，导致触电事件频。

    带有保护底线电源插座的专利也不能放过，一并抢注了它。

    这是他第一批要注册的专利，可惜塑料的专利被人注册了。不过专利多的是，也不缺塑料这一块。

    只是塔娜惊讶万分，这些专利都是非常实用性的，市场也是非常广阔的。

    在夏钧拟出的《专利申请委托协议》上签了字之后，塔娜对李诗婧问：“李，等这些专利申请下来，我马上就去办个公司，当你们的美国经销商。”

    “抱歉，这个我不能做主，得问我丈夫。”李诗婧摇头道，她不清楚夏钧想怎么运作，因此直接推给夏钧去谈，其实她是可以做主的，毕竟李诗婧也是学工商方面的，以利益的角度去考虑还是明白的。

    “好吧！我和他谈谈。”塔娜说道，然后转头对夏钧问道：“夏，你能给我授权吗？”

    “可以，我们正缺个经销商，提前是你有足够的实力。”夏钧点头回答道，经销商是必须要找的，每个国家都得找一个，这小妞有足够财力的话，让他当经销商也没什么不可以的。

    夏钧还打算在美国开厂，毕竟有些商品自己缺少生产条件，而且这些专利肯定也是要在各国开设工厂的，你不授权别人开工厂，一直想出口给人家，一点本国生产的都没有，人家政fǔ自然不干，他们会进行强制性授权。

    这样还不如直接找个人合股办厂，同时自己国内也开工厂向他们出口。

    不仅是美国，夏钧计划未来还要涉及到其他国家的商业，采取一种直接钻进去的方式，赚了钱把资金netbsp;   塔娜签了委托书，又详细搞了一些材料后，急匆匆的要回美国去办公司。

    “她可是个富婆，要是她肯出钱的话，在美国的商业运作倒是很容易施行。”李诗婧对夏钧说道。

    “她家里做什么的？”夏钧不解的问。

    “她父亲是美国钢铁公司的一个大股东，很富有。”李诗婧说道，美国钢铁公司是美国钢铁大王卡内基以‘卡内基公铁公司’联合二十多钢铁公司建立而成，之后又吞并了五十多家钢铁公司，成为美国最大的钢铁企业。

    汽车大王福特（福特公司）、钢铁大王卡内基（美国钢铁公司）、石油大王洛克菲勒（美孚石油公司），这是美国当代三大垄断巨头。

    8月走到了末端，这个月内，夏钧的地盘扩大了近一倍，延平府、福宁洲的9o%乡镇进入自治行列，福州府也被渗透了近一半地区。

    同时夏钧还从邵武府向汀州府渗透，泉州府也有部分地区遭到夏钧的渗透。

    夏钧将近控制了福建一半的地盘，这些地区除了闽西北连城市都进入自治状态外，其他的都是乡镇的自治。

    福建官员对此很是担忧，但却毫无办法。

    福建地区的军队已经被自治党人打残了，暂编第十镇的大部分兵力虽然还在，加起来还有八千多人，但人们显然对暂编第十镇新军没了信心。

    暂编第十镇目前由协统许崇智带领，清廷给他升了官，不过却不知道许崇智是一个不折不扣的革命党。

    许崇智，这是一度和汪精卫、蒋介石同个层次的民国三巨头，打仗时败仗连连，不过因为忠于孙中山，人们依旧将他视为英雄。

    许崇智最终被烧黄纸拜把子的好兄弟蒋介石排挤，逐渐退出历史舞台。而汪精卫则喊着扯蛋的‘曲线救国’的口号，投靠了日本人。

    许崇智在新军暂编第十镇中当协统，这让夏钧有些愕然。

    </p>！