    为了给瞿太后一个惊喜，夫妻俩天黑前赶到了紫宸宫。

    得知小两口来了，瞿太后何止惊喜，高兴劲儿差点让云嬷嬷打翻手里的燕窝羹。

    “母后！”柳轻絮躲在燕巳渊身后进的寝宫，突然蹦出来，本想让瞿太后乐乐，结果她刚蹦出来，就见瞿太后已经站在燕巳渊身前，还偏着头等她出来。

    四目相对。

    她窘了。

    瞿太后却是‘哈哈’大笑，还扬着下巴道，“你这丫头，还想吓唬哀家！”

    柳轻絮也忍不住失笑，赶忙上前搀扶她。

    “对不起，母后，前阵子都是絮儿大意才惹祸上身，让您担心了。”

    瞿太后拉着她上上下下打量起来，“没事就好，以后出门在外一定要多加谨慎，不能大意，更不能任性，知道吗？”

    柳轻絮很乖巧地点头，“嗯。”

    瞿太后又朝小儿子看去，红光覆面，气宇昂扬，虽然还是端着让人讨厌的冷酷劲儿，但身为母后的她哪会看不出小儿子的变化？

    她暗暗地对云嬷嬷递眼色。

    云嬷嬷心领神会，端着燕窝羹默默地退了下去。

    “絮儿，你们还没用膳吧？正好，陪母后用膳。”

    “好。”柳轻絮被婆婆牵到桌旁，乖巧又规矩地跪坐下。

    燕巳渊自觉地在她身侧落坐。

    没多久，云嬷嬷带着宫人端来不少食物。

    瞿太后道，“你们进宫也不提前说一声，哀家都没准备，这不，只能让人去御膳房取些过来，哀家估摸着你们皇兄一个人也用不了那么多。”

    柳轻絮盯着上桌的大菜大补汤，顿时掉下了黑线。

    别人都是虎口里夺食，他们这可是从龙嘴里抢吃的……

    要不要一来就这么刺激！

    “絮儿，你身子弱，要多补补，这御膳房的汤水最补人了，你可得多用些。”见云嬷嬷盛好汤，瞿太后就开始催促。

    “那个……母后，絮儿最近补品吃得有些多，应该不用再补了吧。”柳轻絮咧嘴傻笑。

    “要补要补，你身子刚好，正是需要进补的时候，可不能大意了！”瞿太后不认同她的话，微微有些严肃。

    “……”柳轻絮哭笑不得地接过汤碗。

    这汤里都不知道是什么东东，婆婆的心思她哪能猜不到？

    果不其然，瞿太后立马又给小儿子盛了另一份参汤，同样催促道，“渊儿也多喝些！”

    柳轻絮看得心里直打颤，上次‘虎鞭’的威力她已经见识过了，现在又不知道是什么大补品，婆婆是生怕他们夫妻生活不协调啊！

    最最重要的是，她这男人不用补都生龙活虎，再补下去她可就真要被榨成鱼干了！

    燕巳渊唇角抽搐着，看着她那惶恐的小眼神，他忍着笑，道，“母后，儿子就免了吧。”

    瞿太后皱起眉，“免什么免？絮儿都喝了，你也得喝！”

    柳轻絮汗，“……”

    燕巳渊手抵在唇上，轻咳，“母后，儿子近来‘勤勉得很’，不需要这些。”

    闻言，瞿太后立马就道，“过勤了，那就更应该补补！”

    柳轻絮差点倒地。

    燕巳渊扯着唇角，不知该哭还是该笑，但在自家母后逼视下，他只得将汤碗接过。

    还暗暗地给了柳轻絮一个无奈的眼神。

    他可是被逼的！

    柳轻絮想哭，可又不敢。

    早知道他们就不赶饭点来了……

    看着小夫妻俩分别把补汤喝下去，瞿太后才欢喜无比地招呼他们用别的。

    晚膳用完，天也黑透了。

    许久没见面，他们也没急着离开，在寝宫里陪了瞿太后许久。

    虽说瑧王府的事瞿太后都知道，但她还是要听他们亲口说，柳轻絮不敢乱说话，提得最多的就是十皇子。

    听到她不断夸赞十皇子，瞿太后也笑呵呵的附和，“彰儿那孩子确实懂事，每次来给哀家请安，他都会给哀家带零嘴儿，有时是他母妃做的糕点，有时是几颗枣子，即便见不到哀家，他也会让宫人转交给哀家。”

    看着她眼中的赞许和疼爱，柳轻絮也忍不住赞了一句，“吕贵妃挺会教导孩子的。”

    她不是故意帮吕芷泉说好话，而是发自内心地喜欢吕贵妃教育孩子时说的那些话。

    瞿太后突然问她，“絮儿喜欢芷泉？”

    柳轻絮点头，“喜欢。”

    瞿太后笑着拍了拍她的手背，“她年纪比你大不了多少，你们谈得来也是应该的。”

    柳轻絮也笑了笑。

    瞿太后突然看向小儿子，“渊儿，时候不早了，你带絮儿回明月殿吧。”

    燕巳渊起身。

    柳轻絮也跟着他起身。

    “母后，您早些休息，絮儿告退。”

    “儿臣告退。”

    看着小夫妻俩拜退离去，瞿太后突然黯下神色，叹了口气。

    云嬷嬷小声问道，“太后，怎么了？可是瑧王妃哪里说错了？”

    “不是她，是哀家。”

    云嬷嬷听得有些糊涂，“太后，您没说什么呀？”

    瞿太后又重重叹了口气，“其实哀家也极为喜爱芷泉，可哀家又怕在絮儿面前说多了，让她误会哀家有宠妾灭妻之嫌。”

    原来是这事！

    云嬷嬷笑道，“太后，您多虑了，瑧王妃能夸赞吕贵妃，想来也是看到了吕贵妃讨喜的地方，她若是有您说的那种念头，也不会当着您的面夸赞吕贵妃了。”

    经她这么一开导，瞿太后这才舒展开眉头。

    只是，她很快又拧眉道，“但愿这次给皇后一个教训，让她能幡然醒悟明白自己到底在做什么。”

    云嬷嬷没再接话了。

    去明月殿的路上，柳轻絮皱着眉问燕巳渊，“是不是我说错什么惹母妃不悦了？”

    虽然婆婆很好玩，但是身为小儿媳，她在谈吐间很是谨慎，尽量不提苏皇后和太子。毕竟一个是他们长嫂，一个是燕家嫡长孙，即便她再有何不满，也得明白自己的身份，注意分寸。

    所以她才把话题往十皇子身上引的。

    燕巳渊松开她的手，将她拥到身前，低头笑看着她，“不是你说错了话，是母后多了忧虑。”

    柳轻絮越听越糊涂，“我哪句话让母后多虑了？”

    燕巳渊在她额上落下一吻，“不要胡思乱想，与你无关。”

    柳轻絮仔细回想先前的种种，实在没发现自己哪出了问题，遂也只能听他的，先把这事抛脑后。

    “阿巳，我们现在去冷宫么？”

    “嗯。”

    “刚喝了那么大碗汤，浑身火燥燥的，这会儿去冷宫估计能降降温。”

    燕巳渊唇角狠狠一抽。

    然后咧开唇角凑到她耳边，“要不先去明月殿，为夫帮你‘去去火’？”

    柳轻絮脸红的往他脚上一踩，“去你的！咱们是来宫里办正事的，不是来滚床单的！”

    燕巳渊抱着她，笑得胸膛直颤。

    到了冷宫。

    江九从里面迎出来。

    “王爷，一切准备妥当。”

    “嗯。”

    燕巳渊淡淡的应了一声，带着柳轻絮进了大门。

    江九跟在他们身后，向他们禀报了一些情况，“之前皇上派人来冷宫查过，没发现任何异样。属下也亲自查看过各处，也没发现有何异样。”

    柳轻絮回头问他，“十皇子出事后，确定这里的东西没被人动过吧？”

    江九回道，“属下问过高公公，他说十皇子出事以后，冷宫就被封禁了，原先在冷宫的人也被带走，除了皇上派的人外，没人再靠近过冷宫。”

    柳轻絮与燕巳渊交换了一下眼神，没再说什么。

    此刻的冷宫，是外人无法想象的场景——

    各房间都有老鼠虫子，特别是十皇子到过的那间大殿，虫子成群，老鼠乱窜，房梁地板入目皆是，简直让人头皮发麻，不敢直视。

    胆子小点的，只怕当场都会吓晕过去。

    可这些，却是柳轻絮让燕巳渊精心准备的。

    十皇子中毒，这是很明确的事实。

    但他所中之毒，却无法查明来源，这是最大的疑点，也是最大的隐患！

    不找出毒源，就等于皇上和太后置身于毒患中，随时都有危险。

    根据十皇子的回忆，他被人引来冷宫后，在毒发前并没有接触过任何人，也没有吃过任何东西，但就在这间大殿里摔了一跤后，他就头晕想吐，然后出现一个蒙面黑衣人，恶狠狠的威胁他，要他去瑧王府杀沈宗明，他若不答应，就会立马死在这里。

    这也是十皇子在晕睡中为何要做噩梦，因为他意识迷糊前，只记得有坏人威胁他。

    而江九也明确的跟他们说过，像十皇子那样的毒，不会是迷丨烟或者香料之类的释放性毒物，而是一种罕见的毒。

    撇除了释放性毒物，冷宫又被及时禁闭，换言之，这毒物应该还在这里。

    而他们也不便让其他人来调查，万一一不小心又中毒了，遭罪的可不是中毒的人，而是她家巳爷。

    思来想去，她就想到了这个办法，拿鼠虫做实验……

    “王妃，您还是站远些吧，可别让这些东西污了您身子。”满殿的小东西，看得江九都头皮发麻，他都不知道王妃是如何忍下来的！

    这要是一般女子，怕是早就尖叫着吓死了。

    “没事。”柳轻絮笑嘻嘻的，还在殿中走来走去，这里瞅瞅那里瞪瞪。

    “王爷……”江九朝自家主子看去。

    “让她玩吧。”燕巳渊勾了勾唇。

    玩！

    江九暗戳戳的抹了一把额角的冷汗。

    柳轻絮蹲在一个转角的柱子边，手里托着颗月明珠照亮，突然朝他们招手，“阿巳，你快过来！”

    燕巳渊立马提脚走了过去。

    江九也快速跟上。

    “阿巳，江九，你们看这个地方，刚才我发现一只老鼠停在这里，然后绕道跑了，而且别的地方都有虫子，就这里没有。”

    主仆俩都蹲在她身旁，仔细一看，这里两尺见方的地方是真干净，与其他地面比较起来，不止干净，而且好似抹了东西，油亮油亮的。

    只是这里被柱子挡着，不特意查看的话，根本发现不了异样。

    柳轻絮故意捉了几只虫子放边上，但虫子在地上打完滚，挣扎着往别处跑了。

    她不信邪似的，又逮了只老鼠放那干净的地上一放，结果老鼠‘吱吱吱’的叫唤，四肢乱蹬，身子乱扭。

    就在柳轻絮等着看它逃走时，老鼠突然间就不动了！

    他们三人同时一震。

    江九立马就要伸手去查看。

    燕巳渊眼疾手快的将他喝住，“别动！”

    “王爷？”江九让他吓了一跳。

    “你也想喝本王的血？”燕巳渊冷飕飕的睇了他一眼。

    “嘿嘿！”江九立马明白过来，一边收手一边干笑。

    燕巳渊沉着脸，手掌在光滑的地板上来回抚着，突然在边角处停下，然后用指腹擦了擦，接着两指并用捻起薄薄的一角。

    柳轻絮托着月明珠凑近，只见他慢慢的从地板上揭起一大片如同油纸般的东西，准确的来说，比油纸薄得多，接近二十一世纪保鲜膜的厚度，但又不像保鲜膜那般是透明的。

    “絮儿，你再看看四周，可还有？”燕巳渊低沉道。

    “嗯。”柳轻絮赶紧去检查其他地方。

    是这个东西了！

    虽然不知道究竟是何玩意儿，但能令老鼠瞬间死去，可见这东西之厉害！

    果不其然，在另一个角落边，她也同样发现了虫鼠不敢靠近的点。

    “阿巳，这里也有！”

    很快，燕巳渊到她身侧，又如同先前一样，揭起了另一片薄薄的膜。

    两块膜都在隐蔽处，看着让人匪夷所思，但回想十皇子的讲述，他说来到这里后发现这里又黑又暗，当时很害怕，就想找地方躲，然后就滑了一跤……

    而这两处，正适合躲藏。

    这两片膜带着油光，也的确容易使人滑倒。

    种种一切都跟十皇子所描述的对得上！

    也正是如此，柳轻絮和燕巳渊神色都极其的难看。

    这幕后之人几乎抓住了小孩的心性，再加一些刻意引导，如此设下了一个天衣无缝的套让十皇子钻！

    看着燕巳渊将两片薄膜放进一只匣子里，柳轻絮问道，“阿巳，接下来我们要做何？”

    燕巳渊半眯着眸子，眸光锋利的盯着手中的匣子。

    “去栖霞宫。”

    ……

    自从燕辰豪一道圣旨让苏皇后‘重病’之后，栖霞宫就成为了跟冷宫一样的禁地。

    不但有重兵把手，就连苏皇后身边也只放了一个太监和一个宫女。如今的苏皇后，说是被打入冷宫都不过分。

    但柳轻絮可一点都没同情她。

    哪怕看到她一个人孤零零的坐在寝殿中，满身萧凉落寞，像极了被抛弃后生无可恋的弃妇，她心里也没起半丝怜悯。

    倒是看到他们夫妻出现，苏皇后反应极大，“你们……你们来做何？”

    “皇嫂，听说你一个人在此很是寂寞，我们特意过来陪你聊聊天。”柳轻絮笑着，但笑容中不带一丝善意。

    “本宫不需要你们陪！”苏皇后垮着脸，纤纤玉指凌厉的指向殿门，“给本宫出去！”

    “皇嫂，臣弟带点东西给您过目，希望您能喜欢。”燕巳渊不是那种喜欢与人寒暄的人，直接将带来的匣子打开，将两片薄膜取出。

    “啊！”

    苏皇后猛地尖叫，还不等他靠近，人已经吓得后退了好几步。

    她不止反应巨大，神色比见到鬼还惊恐，原本精致的美目瞪得眼珠子都像要滚出来似的。

    燕巳渊唇角不禁勾勒，“看来不需要臣弟多言，皇嫂已经认出了此物。”

