    

    江凤芝话音刚落，突然间就听到屋子里传来一声“啊……”地惨叫，还没等众人反应过来，就看见徐宝珠满嘴是血的忽地跑了出来。

    “啊……娘，疼，疼……疼死我了。”

    徐宝珠本来长得就白，小小的人儿，眼睛又大，这会儿披头散发地，满嘴是血吐着舌头跑出来，叫人冷不丁一看，都以为是大白天撞到小鬼儿了呢，吓人一大跳。

    “啊？这是……娘的宝珠啊，你是咋了？啊？你这是咋了？快告诉娘。”

    宋美娘动作这会儿是前所未有的麻利，看到心头肉宝贝女儿咧着嘴一边啊啊地惨叫，一边哭，顿时心疼肉疼肝疼，一下子扑过来，就抱住了她，尖声叫着连连问道。

    徐宝珠因为舌头剧痛，泪眼模糊，也就没注意到亲娘红肿的猪头脸，猛地一下子扑在了宋美娘怀里，只觉得自己委屈极了。

    他娘的，家里头有个扫把星，果然是河口凉水都塞牙，吃块桃酥糕还能咬破舌头，你说多倒霉？

    哼，不用疑问，肯定是扫把星徐宝臻克的她。

    要不然，刚才她还好好地边吃桃酥糕，边琢磨着怎么能再给徐宝臻上点眼药，让娘亲磋磨磋磨这个该死的小贱人呢，结果，还没等她想好，说咬舌头，就咬舌头了。

    还一口咬下去，舌头就咬出了血。

    徐宝珠心里暗骂徐宝臻，面上却呜呜地扯着嗓子嚎，而当她听到娘亲问她咋了，张嘴刚想实话实说，吃桃酥糕，不小心咬了舌头。

    可是，话到嘴边，她忽然眼珠子滴溜溜一转，就改口哭嚷着道，“姐，呜呜呜……是姐姐，姐姐她打我，姐姐打我啊娘。”

    徐宝珠可得鼻涕眼泪一起淌，打着哭嗝继续往姐姐徐宝臻上扣屎盆子，“呜呜呜……娘，姐姐好不讲理啊。

    我给她吃桃酥糕，可姐姐……姐姐嫌弃我给她少了，非要大半块而，我……我没给，她就骂我，最后还想将桃酥糕全都要去。

    呜呜呜……呜呜呜，娘，我不答应她，她就打我嘴巴子，把我舌头都硌坏了，出血了。

    呜呜呜呜……娘啊，我好疼啊，疼死我了。你看看，你快看看……舌头，是不是破了？呜呜呜……姐姐她，还骂我是小贱人，娘，你得给我做主啊。”

    徐宝珠撒谎信手拈来，舌头都破了，她还说的有鼻子有眼的，跟真的似的。

    院门口还没散去的围观村民，听得是目瞪口呆。

    如果不是大家伙儿都站在这儿看了一大早上热闹了，就徐宝珠说的话，他们肯定相信是真的。

    可关键是，他们不但围在这儿半天了，知道小宝臻不曾离开众人的视线，而且还知道这苦孩子知道自己要被亲爹娘卖了，一直团缩在角落里瑟瑟发抖，吓傻了，哪里去过屋子了？

    哎哟，都说五岁孩子，小孩子家家的太小了，能有什么坏心眼呢？

    可现在这么一看哪，以后就别说这话了……打脸哪。

    徐宝珠满打满算才五岁个孩子，撒谎不眨眼睛还这么顺流，你说这样的孩子，你还敢拿她当小孩子看吗？

    必须不能啊！

    不然哪天谁惹着她了，被她坑了都不知道呢。

