    但是，他必须这样做，他一定要让酒儿真正的摆脱过去，他要让他的酒儿以后的人生只有快乐和幸福，他有足够的信心做到。

    宋千酒看向两人紧握的双手，久久不语，她自然知道小美娇之所以带她到这里都是容越擎的计划，她更知道小美娇的出现是为了安抚她之前在车上的恐惧。身旁这个男人细心至极，所做的一切都是为了她。

    “酒儿，你放心，如果你感到不适，我们便立刻停下来。相信我，不会有任何危险。”

    男人的另一只手隐忍的攥起拳头，青筋暴起，除了心疼还有愤怒。如果可以，他愿意代替宋千酒承受所有痛苦，但是他不能，他唯一能够做的就是保护他的酒儿不再受到伤害。至于之前伤害酒儿的人，他一定会让他们付出应有的代价！

    敢动他的女人，他容越擎一定会让他们后悔的！

    容越擎的眼底划过一丝狠色，语气却极尽温柔，不断安抚宋千酒的情绪。

    “别怕，我一直在身边。”

    “只要有我在，不会让你受到一丝伤害，我容越擎保证。”

    “酒儿，请相信我。”

    ……

    容越擎不厌其烦一遍又一遍的保证着，宋千酒看向外人眼中冷酷霸道惜字如金的男人，心中涌起一股暖流。

    如果说容远耀是将她一步一步推向黑暗的人，那么容越擎一定是救赎她的人，一步一步带她走向光明，这种感觉甚至让她怀疑会不会是一场白日梦，一觉醒来发现自己还在深渊。

    没错，她在害怕，但是这一次她要大胆的前进，继续在有光的世界，还是重回黑暗的深渊，她宋千酒都不会害怕。

    宋千酒深吸了一口气，对容越擎点了点头，踏上飞车，却在坐下来的瞬间恐惧的闭上了眼睛。这种害怕是一种自然反应，即便她不断的劝说自己勇敢，却依然无法控制。

    “酒儿，别怕，我保证，我绝对不会放手。”

    容越擎用力的攥紧宋千酒的手，坚定的看着宋千酒，神情认真，一字一句，敲打着宋千酒的心门。

    “容叔叔，漂亮阿姨，我们在出口等你们！”

    在容越擎的安抚下，宋千酒深深吸了一口气，缓缓睁开眼睛，两人慢慢驶离地面，小美娇高兴的挥了挥双手，大声的欢呼着，带领着其他孩子们来到出口的位置。

    极速飞车，原理其原理与普通过山车相同，通过坡起增加自身速度，但其高度却是普通过山车的两倍，因此达到最高点俯冲的速度远远快于普通过山车。

    看着近在咫尺的最高点标志，宋千酒知道他们将面临第一个极速俯冲，想到那种失重的感觉，宋千酒急促的呼吸着，左手紧紧地攥在一起，十指深陷掌心，企图用疼痛让自己保持冷静。

    察觉到宋千酒的想法，容越擎连忙用另一只手握住宋千酒的左手，防止女人伤害到自己。

    “酒儿，如果害怕便大声的喊出来，像我这样。”

    车身达到最高点，短暂停顿，伴随着车身开始俯冲，容越擎高喊：“宋千酒，我容越擎发誓，在场的所有人作证！此生一定护你周全！”

    男人雄厚的声音响彻整个游乐城，年龄尚小的孩子们自然还无法理解容越擎这句话的重量，只是觉得好玩，兴奋的喊了起来。

    “我作证！我作证!”

    守在一旁的老妇人慈祥的看着眼前的孩子们，笑着摇了摇头，低声道：“我也作证！”

    容越擎的保证，孩子们的作证，一滴泪从宋千酒眼角滑落。此刻，宋千酒早已忘记恐惧，心中满满的都是感动。

    俯冲速度飞快，容越擎喊话间车身俯冲已经结束，车身再次进入缓慢上升阶段。见宋千酒没有发作，容越擎怜惜的为宋千酒擦拭掉泪痕，用力的拥进怀中。

    “酒儿，你听到了吗？下面的孩子们都是我们的证人。”

    容越擎像哄小孩子一般，轻轻拍打宋千酒的后背。温柔、体贴、深情、浪漫······世间所有赞美男人的词，放在容越擎身上都不过分。

    “听到了。”

    宋千酒的声音很轻，下一秒将头用力的埋进容越擎的怀中，吸了吸鼻子，男人身上独有的气息令宋千酒莫名的心安。

    她听到了，她听到了男人的决心，也感受到了男人满满的爱意。

    车身第二次达到高点，这一次容越擎鼓励宋千酒像自己一样大喊，释放自己。

    “啊······”

    宋千酒用尽全力大声呼喊着，发泄心中所有的委屈与不快，泪水随风飘落的无影无踪，所有痛苦的也随之消失不见。

    这一次，宋千酒真正的敞开了心门，与自己和解。

    “痛快！”

    宋千酒高兴的看向容越擎，两人相视一笑，一同举起手，迎着风，大喊起来。

    蔚蓝的天空、自由的白鸽、落日的光辉······连空气都是甜的，宋千酒兴奋的欣赏着高处的风景，容越擎的眼中自始至终却只有她。

    极限飞车结束后，宋千酒便被孩子们拉去做游戏。容越擎安静的守在一旁，拿出手机不时的为宋千酒拍照。

    突然，手机屏幕上跳出一条短讯。容越擎看向孩子们中的宋千酒，眼底划过一丝异色，转身走向不远处。

    草坪上，宋千酒将球传给孩子们，趁空余时间与一旁的老妇人聊天，两人有意的降低声音，担心孩子们听到她们的谈话伤心。

    “这些孩子都是容少私下救助的孤儿，容少担心媒体的过度关注影响孩子们的生活，孩子们产生自卑心理，特意叮嘱不准向外人和孩子们透漏这件事。”

    “既然如此，葛先生为什么告诉我？”

    “因为对容少而言，您不是外人。”

    闻言，宋千酒心口一暖，抬头看向容越擎的方向，私下救助孤儿的同时细心的保护着孩子们幼小的心灵，这个善良的男人总是能感动到她。

    容越擎高空立誓的话依稀就在耳旁，女人幸福的笑了，此刻她更加坚定自己没有信错人。

