    一天太阳下来，地上人积雪已经化了很多，温度也回升了不少。

    奇铁部落里人员不少，存粮并不是那么多，应该把那些来避难的土著人遣散出去了。

    周山部落的人，也可以上奇然带回部落里去。

    这件事一点都耽误不得，因为他们呆在部落里，也未必是件好事。

    我叫来了菲儿等人，希望他们这次听从我的意见，跟随奇然到周山部落去暂时避难，结果却再次失败了。

    奇然原本也想留下的，被我直接赶走了，因为他不回去，周山部落会更乱，根本无法正常的生产生活。

    留下来的那些人，还有多少活着也是很估计的事情。

    两天过去了，部落暂时没有受到任何攻击，也没有一个外来者接近部落。

    避难的人已经走光了，甚至本部落一些胆小的人也跟着离开了。

    我并没有阻拦他们，这是他们选择，留下来确实会承担更大的风险。

    “卡尔，你不打算回铁丹部落吗？”

    “你这边还需要人帮忙，我们暂时就呆在这里吧。

    我们人不多，吃不了多少东西。”

    卡尔有些心虚的对我说道。

    大雪之后，粮食确实是个很让人头疼的问题。

    他带过来的人本来就只有30来个，其中战斗人员占了七成左右。

    两次战斗之后，现在能开枪的只剩下10来个人了，确实有点惨。

    他派人回去过，铁丹部落暂时有铁木图主持，那边死掉的人更多，日子一点不比奇铁部落好过。

    卡尔更担心的问题是自己回到铁丹部落，如果再次受到攻击，自己这点人能不能活下来。

    答案很明显，如果他们再次遇到一支两名教父级高手以上的队伍，活下来的几率不到一成。

    留在奇铁部落里，存活的几率要大得多。

    因为我这边也有会印术的人，除了我之外，还有廖进，还有更厉害的老头子。

    “你们就暂时住下来吧，现在我们都是一根藤上的蚂蚱，谁都跑不了。

    分散开来，实力会更加的薄弱。”

    我没有点穿卡尔留下来的意图，因为我也需要他们的支持。

    虽然他们对付不了教父级的高手，但还是能起到很大的威胁作用，能为我提供多种战术的选择和安排。

    为了增强战斗力，我让卡尔把他闲置的枪都拿出去，把几个负责医疗的女兵也装备起来。

    她们也是经过正规训练的，战斗力比土著人强不少。

    除此之外，我给大山，奇峰等几个射击天赋较高的人也换了装。

    汉阳造跟M16比起来，差距太大了。

    卡尔这次一点都没有藏私，把他库存的兵器都拿出来了。

    数量虽然不是很多，但也不错了。

    我还让他们练习骑畸牛，这动物跟骑马一样，但比马更温顺，学起来一点都不难。

    我还特意找老头子谈了一次，希望听到他的意见，得到他的支持。

    “这一次恐怕我帮不了你太多，一切都得靠你们自己。”

    老头子有些意味深长的对我说道。

    “难道就因为那什么神王命令吗？”

    我有些不服，这个消息我是知道的。

    接到这个命令之后，梅洛大师他们都走了，甘泉寺的实力不小，有多名大师级的高手在岛上，现在却是杳无踪影。

    可事关这么多人的生死，老头子难道要看着我们被杀死而袖手旁观？

    神王领就那么重要吗？

    “神王令只是其中一个因素，我遵守与否，都不能给你们带来本质性的帮助。”

    老头子一脸淡然的说道。

    “这怎么可能，你老人家要是出手，那些教父级的修士岂不是要屁滚尿流，根本接近不了我的部落。”

    我并不赞同老头子的说法。

    以他的实力，如果肯出手，就算来一群教父级高手，都未必能攻下本部落。

    “我一但出手，恐怕会引来一群大师级高手围攻你们，你觉得这样危险会更小吗？”

    老头子的话如重锤般砸在我的脑袋上，一时间我竟无言以对。

    “很久以前我就说过了，这次是你们的劫数。

    不管我出手与否，都不能改变结果。

    你并不会轻易死掉，不过你若想保全身边的人，少不得是要吃些苦头的。”

    老头子又拿他那套神棍理论来搪塞我，搞得我这个唯物主义的信仰者心里也是七上八下，不知道他说的是不是真的。

    总之一句话，这回想得到老头子的大力支持，恐怕是难了。

    一切都得靠我们自己。

    短暂的安宁让不少人心里轻松了不少。

    而我却感觉头上阴云密布，随时都有可能面临一场倾泄而来的暴风雨。

    不管将要遇到什么，生活还得继续。

    人员上除了安排必要的防备之外，正常的生产必须要开展起来，不然再这么下去，部落里一颗粮食都剩不下。

    然而让我没有想到的是，第一天出去的三支狩猎队伍，居然有两支部落到傍晚时分都还没有回来。

    这让我的心一下子就悬了起来。

    我把回来那一队人叫来了，询问他们其它两队人分别去了哪个方向，在野外遇到什么异常没有。

    “我们出了部落没多久就分开了。

    大雪过后，动物好象少了很多，我们走了很远，都没有遇到什么大型动物，今天的收获也特别少。”

    带队的土著有些紧张的回答我问题。

    “难道是因为狩猎困难，他们跑太远暂时回不来？”

    我有些心存幻想，这么猜测也不是完全没有道理的。

    可我一直等到天黑了，两队人都没有回来，就跟走出去迷了路一样。

    但我知道，他们是不可能迷路的，因为周边的环境他们都非常熟悉，根本不可能迷路。

    夜晚来临，部落里的篝火都点起来之后，终于有两个人一脸慌张的跑了回来。

    “你们遇到了什么？”

    我知道他们是其中一支狩猎队伍的成员。

    “不知道，我们在狩猎的时候，发现人员莫名其妙的就减少了，也不知道他们跑到哪里去了，最后只剩下我们两个，只好逃回来了。”

    这家伙一脸恐惧的样子。

    这就跟拍恐怖片一样，一路走的人，走着走着就消失了，还不知道人是怎么消失的。

    

