    眼见追逃的双方逐渐靠近河边，离河最近的明军正好也是林聪所在的协，在上官的命令下，迅速靠近河边列好队列，装填弹药，试图接应掩护。

    可惜最后剩下的几个明军斥候也在抵达河边之前被追上，干净利落地被一刀削去了头颅，当最后一个明军斥候被砍杀后，八旗军中马哨呼喝声此起彼伏，似在庆贺。

    众骑拱卫中有一名身穿锁子甲的满洲校官，睥睨着对岸如临大敌的明军，用满语高声呼喝了一声，随即对岸的敌人尽皆哈哈大笑。

    “TMD狗鞑子，你们过来啊，爷爷请你吃铅弹。”领队的军官高声叫骂，不愿意弱了气势，林聪等军卒放肆大笑，还对岸的清军以颜色。

    对面的清军明显被激怒了，几个旗兵将死去明军斥候的首级插在刀上，高高举起，策马来回奔跑，一副耀武扬威的样子。

    林聪和其余明军士卒们见状渐渐收敛了笑声，沉默起来，林聪咬紧嘴唇盯着对岸的清兵，满目通红。

    “都给老子射，射死这帮狗鞑子！”领队军官充满愤怒的命令声响起。

    林聪急忙将手中火铳举起，死死地瞄准住一个挑着首级策马奔跑的旗兵，果断扣动了扳机。

    连绵不绝的射击声响起，明军士卒们的怒火伴随着火铳的铅弹倾泻到对面。

    双方相距一条不过百米宽度的小河，在枪声响起的瞬间，最外围的十几名旗兵连人带马纷纷被射翻在地，林聪瞄准着的那名旗兵被击中前胸当场毙命。

    一时间清军这边人仰马翻，那个满洲校官的马被惊到，连连尥蹶，差点将他从背上颠下来，明军这边重新又哈哈大乐起来。

    八旗士卒们反应很快，无需领队的骁骑校下令，迅速解下背着的鸟铳开始反击，将装填好的弹药打完后，立刻拍马后撤，绝不给明军开第二枪的机会。

    明军这边不可避免的出现了伤亡，同样缓缓后撤，双方默契的在火铳射程外站定，隔岸相望，只剩下丝丝微风吹拂旗帜的声音，间或传来清军马匹不安的嘶嘶声。

    一声呼哨响起，对岸的清军纷纷调转马头，留下大批尘土后主动撤出了明军的视野。

    杨彦迪望着远去的清军，沉吟半晌，扭头苦笑着对副将陈安平说道：“没想到琼州居然还驻扎着满洲八旗，咋办，有这队骑兵在，探马营可就成了猎物。”

    陈安平皱着眉头道：“那也不能就停在这里，将探马的范围缩短，这样即使碰见了对方，逃回来的机会也大些。”

    杨彦迪点点头，按陈安平的建议，将探马的探查范围缩短。

    这队八旗骑兵很好地完成了张士臣交办的任务，在他们的骚扰下，明军虽未变成瞎子，但也成了近视眼，行进的极为缓慢，如是行了好几日仍未到达万州城。

    期间这队八旗骑兵充分发挥机动性，来去如风，让明军始终无法确定对方的位置施以围堵，把杨彦迪气的够呛。

    另一边，万州。

    距离更远、出发更晚的张士臣带领着近万绿营援军先一步抵达万州城并在城外结寨。

    “军门略施小计便让郑逆大军行进艰难，我军先一步赶到万州，此战必胜无疑。”

    旬日前刚被杨彦迪击败的马震一脸谄媚的拱手说道。

    张士臣矜持地点点头，马震看见张士臣点头，整个人受到了莫大的鼓励，激动的面色通红，打千跪倒，“承军门不弃，许卑职戴罪立功，恳请军门拨一营敢战士卒，卑职愿为此战先锋。”

    听见马震的话，帐中的其他将领中有人忍不住出声讥讽道：“败军之将，也想抢功？”

    马震闻言脸上怒色一闪而逝，抬头向说话那人望去，正是今年春和自己一同从广东调来琼州驻防的谢万生。

    他面色转冷，轻哼一声道：“我与军门说话，你随意插嘴，眼中可还有军门。”

    谢万生心中鄙夷，狐假虎威的小人，但仍然抱拳对张士臣行了一礼，“卑职多嘴，请军门责罚。”

    张士臣对从广东来的这两个游击之间的矛盾洞若观火，甚至可以说他在其中也起到了煽风点火的作用。

    只有两人矛盾深厚，才方便他张士臣调用嘛，若是二人关系亲厚，联合起来阴奉阳违，张士臣就要难受了。

    他对谢安生摆摆手道：”无妨无妨。”

    随即扭头对马震和颜悦色道：“谢游击并不是故意讥讽你战败之事，莫要太往心里去。”

    张士臣不说还好，这样一说，马震表面上恭敬称是，心中对谢安生更加厌恶。

    张士臣满意地笑了笑，“既然如此，谢游击营中调一千人，再从琼州大营再调一千人给你如何？”

    谢万生一听急眼了，“军门，这可不合规矩。”

    张士臣脸色一沉道：“怎么不合规矩？王都统明言你二人受我节制，便如琼州大营一般，你有异议？”

    谢万生见张士臣动了真怒，不敢直接反驳，转而说道：“败军之将，如何再当先锋，不如由卑职率本部人马充当先锋，定狠挫郑逆猖狂之势。”

    马震一听心中狂怒，自己好不容易有个戴罪立功的机会，这谢安生还要抢先锋位置，这是把我往死里整啊。

    好在张士臣十分强硬，马震担任先锋官不变，谢安生不情不愿地调了一千兵给马震，加上琼州大营的一千兵，组建了先锋营。

    张士臣亲带本部人马在金牛镇至万州城必经的山口处设伏。而新组建的先锋营被张士臣派到万州城西的金牛镇左近诱引明军至伏击处。

    马震心中暗暗叫苦，这哪里是去当先锋分明是当诱饵，早知道还不如让谢安生来。

    一直骚扰明军的八旗在张士臣抵达万州后便被召了回来。

    明军探马在一整日都未遭受清军袭击后立马察觉到了不对，杨彦迪果断地将所有探马散出，确定八旗兵是真的撤走后，下令全军加速行军。

    陈安平轻叹一声，“这队八旗撤退说明张士臣已经到了万州，这个人不好对付啊，只用区区几百骑兵便让我们丧失了主动，不如等等延平王的援军。”

    杨彦迪不以为意，撇撇嘴道：“怎么长他人志气，灭自己威风，他张士臣不好对付，我杨彦迪也不是吃素的。”

    陈安平闻言心中不安感更重，吩咐探马再扩大范围。

    行军速度加快，明军终于在两日后抵达了金牛镇。

