    第52章 见面

    县衙后院，盛宏拿着细布来到盛老太太的院子。

    随后又派下人叫来妻子与儿女。

    他们围着一块细布仔细观察。

    “是了，就是明丫头的字迹。”

    老太太情绪非常激动。

    盛宏赶紧上前扶住老太太，一边轻拍后背，一边劝道：“母亲，不要太激动了。”

    众人也反应过来，七嘴八舌的劝老太太不要激动。

    生怕她一口气上不来，当场死过去。

    老太太也明白，此时不能太过激动。

    于是稳定情绪，这时，侍女端来一杯参茶让老太太喝。

    “即然是六妹妹的笔迹，内容有几分可信？

    是不是那个人强迫六妹妹写的，为的是趁机夺取县城。”

    事关重大，盛长柏不得不谨慎。

    盛宏看着手中的细布，眉头紧皱，最后深深叹了口气。

    众人也是沉默不语。

    至于细布上的内容，今晚盛宏打开城门，张睿要见盛宏一行人……

    “这个人性子怎么样？对俩个丫头如何？”老太太想要了解张睿。

    盛宏回忆道：“此人胆大包天，视人命如草芥，至于对如兰与明兰，更是好的不得了。”

    盛长柏上前反驳道：“父亲，最后一点怕是假的，当初儿子带人围住张睿，他挟持俩个妹妹才逃脱的。”

    “这...”

    盛宏知道长柏说的是事实，可他说的也是真的。

    “那就不见他们了。”盛长枫脱口而出

    “你个小兔崽子安的什么心？”

    一听见不到女儿，王若弗当场众人喝斥他。

    盛墨兰悄悄拉了一下，哥哥的衣角，然后出声反驳道：“大娘子，你不能为了见女儿，把全城百姓陷入险境。

    再说，爹爹对外说俩个妹妹病逝，要是见她们岂不是引起风波。

    要是他们知道俩个妹妹不仅没死，还让山贼抢了去，倒时候盛家女眷怎么活？”

    一番话下来，除了盛宏与长枫俩人，其他人厌恶的看着她。

    王若弗更是破口大骂，甚至当着众人动手打她。

    “够了！”

    盛宏皱着眉头，大声喝斥。

    王若弗吓了一跳，最后还是没敢动手。

    接着又对长柏吩咐道：“你写上一封信告诉他，只准他们三人在东城墙等着。

    倒时候举火为号，从城上放下三个竹篮，让他们坐上来。

    同时再带可靠的家丁，监视他们。”

    盛宏为什么同意，一是碍于他手下的上万暴民，二是心中的那份父女情。

    众人又惊又喜，当然惊的是王若弗一行人。

    盛墨兰想要劝他，却被盛宏一个眼神吓退。

    她的那点心思，他岂能不知道，无非是懒得说。

    同时又警告她：“等你俩个妹妹来了，不要跟她们闹别扭，哪怕是她们对你动手动脚，你只能忍着，听见了吗？”

    “凭什么？”

    盛墨兰咬着嘴唇，觉得非常委屈。

    盛宏冷“哼”了一声，道：“凭什么，就凭她们的夫君。”

    似乎想起了不好的回忆，盛宏的身体微微颤抖。

    时过境迁，盛宏还是怕跟他一样大的女婿。

    盛宏的异常，众人都看在眼里，同时又对张睿感到好奇。

    “夫人，去准备一桌酒席。”

    “...嗯，我这就去办。”

    ……

    张睿进入帐篷，举起手中的信，说道：“丫头们，来信了。”

    “真的吗？”

    如兰从床上赤足下来，一把抢过信，然后上了床，和明兰一起看。

    “上面写的都是什么？”张睿一屁股坐在床边，摸着明兰的秀发，问道。

    “父亲让我们三人到东城墙……”如兰简略的说了一下。

    张睿把玩着明兰的秀发，道：“这老东西真是不想活了，敢拿我的丫头们开玩笑。”

    当着丫头们，数落盛宏的不是。

    啪！

    果不其然，明兰伸出小手，打在张睿的大腿上，不满道：“不许说我们的父亲。”

    如兰则是掐住张睿腰间的软肉，疼的他直吸冷气。

    “好好，不说了。”为了小命着想。张睿赶紧求饶。

    俩人轻“哼”一声，算是饶了他。

    接着张睿起身来到桌案，端起上面的文房四宝，放在她们的面前，道：“那样做，实在是太危险了，再说，丫头们回家必须大大方方的回。”

    “也是啊，毕竟太危险了。”如兰道。

    随后把文房四宝推到明兰面前，意思是让她写。

    明兰无奈的笑了笑，随后铺好纸，拿起笔，道：“说吧！”

    张睿低下头想了想，道：“你告诉他，八点左右把东城门打开，我带着丫头们进城，然后再带着二十个护卫。

    你要是不同意，我就下令攻城，倒时候再见不迟。”

    “行了，就这些。”

    “写完了。”

    明兰拿起纸，吹了吹纸上的墨迹，随后递给他。

    张睿看了看，满意的点点头，虽然不认识上面的字。

    “咦...，字真丑。”

    如兰的小脑袋凑过来一看，嫌弃的眼神看着明兰。

    “哼，有本事你自己写。”明兰顶了回去。

    如兰撇嘴道：“切，我是赖的写。”

    “哼！”

    明兰不想理她。

    “哈哈！”

    看她们斗嘴的样子，非常的可爱。

    俩个丫头，见张睿灾乐祸，瞬间结成同盟，共同对付他。

    见战火烧到自己身上，张睿拿好信，端起文房四宝赶紧离开。

    俩个丫头见他落慌而逃，齐齐“切”了一声，接着她们同盟破裂，又斗起了嘴。

    ……

    夜晚八点刚过，张睿带着人在东城门下等着。

    身后则是张仲带着五白人压阵。

    吱吱！

    火光亮起，城门缓缓打开，走出四十个全副武装的壮士，领头的正是盛长柏。

    看着打开的城门，张睿嘴角上扬，看来盛宏还是同意了。

    接着，张睿在张仲的耳边，低声细语道：“一天后要是我没消息，你带着人攻城，倒时候除了俩个丫头，所有人都杀了。”

    “要不儿子替你去吧！”

    张仲怕他出事。

    张睿拍了拍儿子的肩膀，“傻孩子，不用了。”

    随后带着人进入城门。

    张仲看着城门关上，叹了口气，留下十人守着，便带着人回去。

    张睿与盛长柏并排走，一边走，一边说话。

    二十分钟后，众人来到县衙门口，盛宏带着家人迎接张睿等人。

    张睿从马车抱下俩个丫头，丫头们耳边传来熟悉的声音。

    “我的明丫头...”

    “女儿...”

    (本章完)

