    杨凌点点头站起来，跟着一群女人去餐厅。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己的情绪会影响身边的人，特别是跟自己最亲近的这些女人，自己的一丝丝情绪变化便会让她们跟着担惊受怕，所以杨凌马上就把魔法武器的事情丢到了脑后。

    饭菜早就准备好了，就等着杨凌开饭，看着薛玉琴把色香味俱全的灵材食物制作的菜肴摆满一桌子，四个女人都围着坐好，杨凌拿起筷子的时候才诧异的问：“小蓉呢？”

    薛玉琴的脸飞起一抹红晕说：“她……她说身体有些不舒服，和兮兮他们逛街去了！”

    杨凌手一抖，夹起来的一根菜差点儿就戳进鼻孔里。

    身体不舒服就要逛街，这是什么逻辑，而且如今都是练气境的修士了，还会有不舒服的时候？

    看着杨凌目瞪口呆的样子，几个女人都红着脸低下头，只有韩星琳眉开眼笑的说：“老公，你和玉琴姐姐在卫生间那么大声，玉蓉听见了呗，估计不好意思来见你！”

    杨凌顿时恍然大悟弄了一个大花脸，赶紧埋头夹菜扒饭不再提这茬儿，继续说下去，这顿饭又要黄了。

    自从春节过年之后，杨凌几个月没和自己的四个女人一起好好吃一顿饭了，所以大家很珍惜这难得的机会，片刻之后，大家也都放下了刚才的事情，开始聊一些轻松的话题，慢慢又说到了魔法武器上，杨凌于是也把自己了解的魔法文明的事情给几个女人普及了一下，反正无论真或假，权当娱乐了。

    “你这个魔法武器是不是就是电影里面那些头戴尖尖帽子的魔法师用的武器？可是魔法师不都是和巨魔族一样用魔法杖吗？”韩星琳惊奇的问。

    “头戴尖尖帽子的不是巫师么？”韩雪不解的问。

    “巫师和魔法师好像差不多吧！”孙晓静补充。

    “不一样吧！巫师都是骑着扫帚！故事里面的老巫婆都是这样。”薛玉琴疑惑的看着孙晓静。

    “魔法师也能骑扫把呀，哈利波特里面的魔法学徒开始都是学骑扫帚！”

    “哈利波特里面还有吸血蝙蝠，听说就是一种魔兽。”

    “嗯嗯，不知道吸血鬼和狼人算不算？”

    杨凌：……

    一群女人开始兴致勃勃的讨论巫师和魔法师的区别，研究方向很快就不知道转哪儿去了，杨凌只好陪着她们胡乱的讨论，反正就是图个乐呵。

    其乐融融的一顿饭吃了一个多小时，完后杨凌又开始研究魔法武器。

    一天时间一晃而过，杨凌还是没有研究出任何头绪，甚至专门呼叫叶不多也没得到回应，想起吃饭的时候几个女人说起的魔法师的事情，心头一动进入系统把棍子弄了出来。

    他一直在自己的系统里打转，刚才几个老婆说完之后，他才想起来，中国的确没有魔法师这个职业，但西方有啊，他第一次听说地精这个名字，还是从西方的魔幻小说中知道的，而魔法师，更不是什么陌生名词，魔法师、巫师、黑暗法师、召唤师、通灵师等等，或许还有别的称呼，但表示的都是同一类，那就是研究魔法的人，当初他最喜欢的电影《指环王》中，白袍巫师萨鲁曼就和漂亮的精灵女王好像就有一腿……

    咳咳……跑题了！

    杨凌把思绪从那个仪态万千，丰腴魅惑的精灵女王的**上收回来。

    其实对于这些西方传说中的东西，杨凌以前打心底是一万个不相信的，什么吸血鬼、狼人、魔法师都是西方的小说故事，现实的人类世界中从来就没有听说过，但自从掉入矿工系统这个大坑之后，各种稀奇古怪的生物层出不穷，他也变得不是辣么肯定了。

    何况，万事万物都有一个因果，如果完全没有丝毫的来源，这些故事又是从哪里开始的？就像中国流传几千年的神仙传说一样，现在自己何尝又不是故事的翻版？飞天遁地翻江倒海的神仙在现实中已经出现了。

    或许，魔法师和魔法，在西方曾经真实的存在过，只不过现在处于末法时代而已。

    虽然现在是科技时代，华夏还有修真练气的道士藏在山上，那么偌大一个地球，数十亿的西方吃瓜群众当中，隐藏几个对魔法感兴趣的家伙一点儿都不稀奇。

    眼下如果不能尽快搞清楚如何操作魔法武器，那就会无限制的拖长征服第三颗噬魂矿星的时间，他等不起。

    棍子在听完杨凌的叙述之后，马上开始扫描和连接地球上所有的网络和服务器，很快就把所有关于巫术、巫师，魔法师的数据都汇集到一起，整理之后投射给杨凌看。

    光幕上的信息密密麻麻，杨凌一目十行的扫过，十多分钟之后，他留意到一条八年前的消息。

    美国阿肯色州州立大学的考古学教授成立了一个巫术实验室，介绍语焉不详，估计是新闻对这种冷僻偏门的东西也不太感兴趣，但消息中有名字有地点，于是杨凌让棍子去收集这个叫维茨.奥博伦的家伙。

    一搜之下，杨凌竟然现这个考古博士竟然还不简单，几乎一生都在和巫术打交道，而巫术杨凌大致知道一些，中世界也称为黑魔法，致力于死灵和各种鬼魂仪式，算是魔法师里面的另类职业，听起来毛骨悚然，但然并卵，杨凌估计也就是能够通过特殊的仪式和死人的元神做简单的互动，至于是不是真的，其实还有无数个问号。

    “走吧，跟我去一趟美国！”杨凌让棍子找到这个大学的位置，然后走出房间，伸手撕开虚空，灵气一卷就带着棍子消失的无影无踪。

    美国，阿肯色州，一个晴朗的天气。

    历经内乱和神族降临之后的美国，现在已经变得相当混乱，分裂成了两个国家，而且还有几个宣布独立的州县.

    然而不巧的是，阿肯色州竟然是其中独立的一个。

    虽然地球联合政府已经成立，显然因为幽灵卫星被美国人摆过一刀的无论是欧洲还是日本更或者是华夏，地球所有的国家都对美国的分裂喜闻乐见，所以地球联合政府成立之初，便迅吸纳了美国分裂出来的所有独立政府，直接一锤定音，加上神族的威慑，曾经的国防部长，如今的东美利坚合众国总统赫斯和西美利民主联合政府的总统史密斯也毫无办法，只能捏着鼻子认了。

    华夏如今有神族做后盾，实力强大到不能触碰，而独立的几个州县虽然实力弱小，但眼下已经被地球联合政府承认，他们也不敢去强行吞并，只能打落牙往肚里吞，忍气吞声的和它们搞好关系。