    第572章赶出府去，以绝后患

    但终归是主仆一场，秋蝉如今又有身孕，她若不知道也就罢了，如今知道了，便不可能真的一点不担心。

    宇文府。

    大夫们足足忙碌了一夜，才一个个疲惫的从里面出来。

    “大夫，情况如何？”贺怡儿第一个冲上前去问。

    她而今已经生下了孩子,可惜是个女儿。

    为首的大夫轻轻点了点头：“不用担心，宇文大人中毒有些深，但好在发现的及时，经过我们一夜的努力，如今已无性命之忧，只是醒过来还尚且需要些时日。”

    一听没有性命之忧，贺怡儿不禁大大的松了口气。

    秋蝉站在一旁，闻言也轻轻的闭上了眼睛，这一夜,她的心仿若被放在火上烤一般难熬。

    “姨娘放心吧，大人没事。”一旁的翠莲安抚着说到。

    宇文邰也不再嬉皮笑脸，上前脸色凝重的问：“大夫，我爹到底是为何中毒？中的什么毒？”

    大夫应：“宇文大人体质特殊，对很多食材都过敏，且不同的食材致敏的严重性也不一样，有的可能是轻微的红疹，有的则可能导致昏迷，甚至是危及生命。”

    这件事宇文府所有人都知道，当初聂灵儿筹办接风宴的时候也打听到了，这宇文大人不能吃的东西非常多。

    “因吃食导致的中毒？”宇文邰眉头一锁，不解道：“可府上的厨子是从都城跟来的，为我爹做菜也有十几年了，他对我爹在吃食上的忌讳了如指掌，不可能会犯这种错误。”

    而这时，贺怡儿突然转过头,狠戾的目光落在秋蝉的身上，恶狠狠的道：“是不是你！老爷是在陪你用饭的时候中毒的,是不是你给大人吃了什么不能吃的东西？”

    秋蝉一愣，下意识的摇头：“没有，当时吃的都是从厨房端来的，也是平日里老爷爱吃的东西。”

    可贺怡儿根本不听秋蝉的解释，自顾自的道：“你自怀孕以后，老爷就经常命人给你买你爱吃的东西在你院子里备着，这其中你可知有多少是老爷不能吃的？”

    秋蝉惊恐的摇头：“可我从来不会让老爷吃这些，他自己也知道他不能吃啊！”

    “若是你趁老爷不注意，偷偷给他吃了呢？”贺怡儿咄咄逼人的道。

    秋蝉急到：“你休要在这里血口喷人，我为何要害老爷？我肚子里可怀着他的孩子呢！”

    “那就要问你自己了！”贺怡儿似是抓住了秋蝉的把柄一样，当即吩咐到：“你们去秋姨娘的院子里好好搜刮，所有的吃食都给我搜出来，我倒要看看有多少是老爷不能吃的！”

    宇文邰此时的目光也带着怀疑，父亲平日里虽然忌讳多，可这么多年都相安无事，却偏偏在秋蝉的院子里出了事，还险些丢了命。

    这秋姨娘,不可谓不可疑。

    一群下人冲进秋蝉的院子里一通搜刮，当真搜出不少的吃食。

    杏干、酸枣之类的酸味干果尤为多,其中一大半都是宇文建贤吃不得的东西。

    “这么多老爷不能吃的东西备在院子里,你还说你无辜？”贺怡儿厉声质问。

    秋蝉无辜，泪眼婆娑的道：“可这些都是老爷吩咐人去买来的，他知我怀孕之后喜欢吃酸的，特意为我买的，我总不能丢了吧！”

    贺怡儿不依不饶：“可老爷平日里出入你院子最多，陪你呆的时间最久，你却只顾着自己，可想过老爷要是误食了这些，对他来说有多危险！”

    秋蝉想说老爷又不是个孩子，怎么可能会误食这些。

    但转念改口道：“这些平日里都是收起来的，只有我想吃的时候才会让翠莲拿出来。”

    “昨天吃饭的时候我没有吃这些，翠莲可以作证！”

    翠莲连忙道：“没错，秋姨娘平日里想吃的时候奴婢才会拿出来。”

    “翠莲是你的人，当然会帮着你说话！”贺怡儿柳眉倒竖，恶狠狠指着秋蝉道：“必然是你这个贱人害了老爷，来人，把她给我赶出府去！”

    这近一年来贺怡儿对秋蝉心中积压的怨恨，似是在这一刻终于找到了机会能够置她于死地，先将人赶出去，再私下里神不知鬼不觉的弄死她，就能除了这根肉中刺。

    “你敢！”秋蝉一惊，愤然道：“你我同为姨娘，你有什么资格把我赶出去？我看你们谁敢动我！”

    果不其然，这秋蝉毫不畏惧的姿态，让周围的下人都不敢妄动了。

    他们都是府内的人，都知道秋姨娘得宠，要是真的帮着贺姨娘欺负秋姨娘，等老爷醒过来免不了要怪罪她们。

    贺怡儿在府内失势已经是众人心知肚明的事情了，老爷的宠爱没了，生了孩子又是女儿，更是没有依仗，明眼人都知道秋姨娘底气更足。

    见所有人都无动于衷，贺怡儿的脸上挂不住了，气急败坏的叫骂：“你个贱籍出身的下人也配和我平起平坐，真以为进了宇文府抬了姨娘，你就飞上枝头了？”

    话落，贺怡儿转头看向宇文邰：“少爷，像她这种蛇蝎心肠的人，留在老爷身边只会是个祸害，你就该将她赶出去！”

    自己的话这些人不听，可若是少爷的话，谁敢不听？

    贺怡儿目光直勾勾的看着宇文邰，那目光里的内容不言而喻。

    宇文邰是家中独子，都城宇文府的妾室所生只有两个庶女，而她贺怡儿生的也是个庶女。

    唯有秋蝉肚子里的不可知，若是个儿子，必然会得到宇文建贤的宠爱。

    他宇文邰当真不介意？

    不如趁着这个机会，将这罪名扣在秋蝉的头上，把她赶出去以绝后患。

    这一刻，秋蝉也紧张了起来，目光惊恐的看向宇文邰。

    她进府虽近一年，可却和这位嫡出少爷接触甚少，几乎可以说是没什么接触，她不敢奢望对方会向着她。

    如今老爷昏迷不醒，她毫无依仗，若是这位嫡出少爷发话赶她出府，她当真是留不得了！

    宇文邰看着贺怡儿，他虽纨绔，却也在这一刻读懂了贺怡儿眼里的内容。

    蓦地，宇文邰笑了，看到这个笑容，贺怡儿也笑了，转过头一脸得意的看着秋蝉，似是已经预见了她的下场！

    (本章完)

