    林飞抬枪，对着不断坠落的舱壁开枪，打出了一个可以离开的窟窿，接着三人分别跳了出去。//www.  //这个时候，他们已经可以看到下面的地形了。林飞估mo着这个距离是距离地面一千米以上，却是果断的打开了降落伞。

    胖子和顾小琳也是一样打开了降落伞，结果三个人靠着降落伞，安然无恙的降落在了一片有些荒芜的戈壁上。

    远处，运输船坠落后冒起的浓烟清晰可见。

    “晦气，本来好好的执行任务，结果却出了这么一遭，那两个王八蛋我诅咒他们都摔死！”胖子怒气未消，本来也是，如果不是龙翎，他们现在已经是到达目的星球开始正式的剧情任务了，而不是降落在这个不知是什么地方，不知会有什么危险的地方。

    “既来之则安之，咱们比那四个倒霉的家伙可要好多了！”顾小琳这个时候走过来对胖子说道，她之前看的清楚，那四个契约者在运输船断裂的时候，直接被抛了出去，在那么高的高空，除非他们掌握了飞行技能，否则必死无疑。

    任务世界并没有提示林飞他们此刻所在的地点，而这里毫无疑问根本不属于正常剧情之内。所以这里的一切对于林飞他们三人来说都是未知的。

    胖子这个时候爬到了一个十几米高的石山上，挑目远望，结果却是很快跑下来，招呼林飞和顾小琳就跑。

    “怎么了？”林飞问道。

    “全是虫子！”胖子面sè有些不好看。

    只是眼下他们所在的地点是一片平坦的戈壁，只有一些土黄sè的石山可以躲藏，无奈，三人快速的爬上一座石山，躲在了岩石后面。

    很快林飞他们就感觉到地面传来了一阵阵震动，就仿佛有很多骑兵在路过一样。林飞探头一看，便看到从一旁，跑过了近百只虫族的迅猛兽。

    这东西属于虫族最低级的兵种也叫做小狗。但实际上，它们一点都不小，每一只，都仿佛一头小牛犊。隔着很远，都可以看到它们锋利的爪牙。

    这些迅猛兽显然只是路过，等到它们离开，林飞他们才下来。

    毫无疑问在这个平坦的平原不是久留之地，之前在坠落的时候看到在西南面有丘陵和树木相比较这里‘那里是一个更好的藏身之所。

    三人这便赶路，一路上，林飞将侦察乌鸦释放出来，这样可以及早发现危险。而实际上，短短的几公里路程，至少有数群虫族迅猛兽路过。最后还和其中十几只迅猛兽发生了战斗，那是因为这些迅猛兽距离林飞他们藏匿地点过于接近而导致被对方发现。

    可以说，虫族迅猛兽是林飞见到过最凶猛的一种生物就像是异形一样。或许，异形单体可以胜过迅猛兽，但两个生物在繁殖力上异形则是完全不是虫族的对手′就更不用说虫族还有高级兵种了。事实上，之前林飞还想故技重施，在这个星球上筹划新的异形大军，但一来这里环境不明，不宜轻举妄动，二来异形孵化是需要寄主的，而到目前为止，这个星球几乎是寸草不生，没什么动物。唯一见到的活物，就是虫族，而实际上，以‘异形幼体，的能力，别说寄生虫族，怕是给人家当口粮都嫌肉少呢。

    此刻，林飞扣动扳机，将子弹宣泄而出。金属弹头带着强大的动能，瞬间打在数十米外的迅猛兽身上，虫族的外甲壳虽然坚硬，但也难以抵挡子弹的攻击，又或者这些虫族的‘甲壳等级，没有提升，总之，在射击下，有一只迅猛兽直接被打瘫在地上。一旁，顾小琳和胖子也在不断射击。这个时候，和这些迅猛兽近战显然是不合适的，远程武器是最好的手段。

    三个人手中的机枪很快就将几只迅猛兽打成了碎片，林飞学习过枪炮武术，所以射击精度和威力上，远远强于胖子和顾小琳。三个人且战且退，竟然是在这十几只迅猛兽扑过来前将其歼灭。

    这个时候林飞也得到了提示，杀死一只迅猛兽，可以得到20分钟的奖励，这么一会儿的功夫，他们三个人都有两三个小时入账。

    而与此同时，林飞的侦查乌鸦传递回一个讯息，在远处，此刻有几个物体正在快速赶往这里。

    等到探查乌鸦可以看到这几个物体的时候，林飞却是愣了愣，随后对胖子和顾小琳道：“我们的运气似乎不错，援军来了！”

    不一会儿，那几个东西就发出仿佛摩托车一样的噪音开了过来，却是几个长形的地雷车。

    这是人族的兵种，所以林飞才道是援军来了。

    那几个地雷车停下后，其中几个舱盖打开，钻出来几个人，其中一个带着风镜，一脸胡子的汉子，却是上下打量了林飞三人一番，然后道：“三个走运的家伙，你们是从b51区还是b52区逃出来的？我猜应该是b52区，因为这里距离那里最近……”

    胖子和顾小琳都看了林飞一眼，林飞给他们做了一个一切听我的手势。

    然后对着那个雷车司机点了点头。

    毫无疑问，这几个雷车驾驶员认错人了，但这件事至少现在看来是一件好事，省得林飞费口舌介绍自己。

    “我就知道，上车吧，要不是老子这个时候赶来，你们三个说不定一会儿就被虫子干掉了，一会儿回去可要请我们喝酒！”

    想了想，林飞脑子一转却是哈哈一笑，学着那雷车驾驶员的腔调道：“放心，回去肯定请客，这里虫子多，咱们先上车！”

    说着，赶忙招呼胖子和顾小琳分别爬上了雷车。

    雷车后面两边用铁管焊接了几个简易支架，样子很粗糙，显然是这雷车出厂后，又被使用者自己改装过。此刻，林飞等人就是站在这个支架上。而那驾驶员发出一声狂吼，便听到一阵刺耳的引擎声，雷车便以一种非常快的速度开走。

    一路上，林飞不断和那司机交谈，却是旁侧敲击的打探出不少情报。

    这个星球是一个偏僻的战场，人类势力数月之前在这里建立的基地，开采这里为数不多的晶矿。而那个时候，这里的虫族和神族就已经打的热火朝天，就在一个月前，虫族的势力突然暴涨，人类几个采矿基地相续被摧毁。雷车驾驶员所说的b51区和b52区都是最近几天被虫族占领的基地。

    这两个基地的人类士兵四散撤退，也正因为如此，雷车驾驶员才将林飞他们三人当成了从这两个区撤退回来的士兵。

    现在，这个星球上人类还控制的区域就只剩下了一个，b32区。而他们此刻要赶往的就是这个地方。

    一个多小时候，林飞已经看到远处有一个依托山谷修建的人类基地。外围是很多金属路障和地堡。而雷车这个时候却是停了下来，那一脸胡子的司机道：“周围这片区域已经安装了上千枚蜘蛛雷，如果我们直接闯过去，就会‘嘭，的一声……你们懂得，等指挥部那里暂时关闭蜘蛛雷，我们才能通过！”

    这个时候，他开始用无线电联系，很快那边有了回复。

    “好了！”

    他怪叫一声，然后驾驶雷车通过，周围几个雷车也是快速跟上。

    过了蜘蛛雷区，便是地堡群区，这里有十几个金属地堡，里面可以同时进入四个机枪兵，依托地堡的防御攻击敌人。

    而此刻，地堡里显然也都有人。

    过了地堡区，林飞才看到人类基地的模样。而雷车停在了基地广场上，林飞等人也下了车。

    这个时候，有一个军官跑了过来，那司机和军官说了一些话，后者便走到林飞等人面前道：“该死的虫子，不过你们三个算是幸运的，我不管以前你们的编制如何，但是现在，你们都归第三机枪连了！”

    在基地的一个酒吧，也是这里唯一的一个酒吧里，林飞用储物格子里的黄金换了几杯烈酒，递给了几个雷车司机。

    当然，尤其是那个一脸胡子茬的司机，这个时候，林飞也知道了这个雷车司机的名字，奥布里。

    不驾驶雷车的时候，他就是一个真正邋遢的酒鬼。而几杯酒下肚，他几乎是有问必答，而林飞也将自己想要了解的事情都弄清楚了。

    他们坠落的这个星球，已经探明的晶矿有30处，而此刻，有一多半已经被虫族占领，数量在18个，神族则拥有11处晶矿，而人类，目前只占有这么一处晶矿。

    可以说，这已经是被人类放弃的星球。这个b32区，应该很快也会被敌人攻占，可能是神族，但更可能是虫族。

    “当官的那帮混蛋让我们在这里坚守，不派任何增援，这他妈就是让我们死，所以大家现在情绪不高，想享受什么就享受什么，尤其是这酒，多喝一顿都算是赚了！”奥布里舌头已经大了，说完，又将杯子里的液体灌入口中，发出了一声爽快的叫声。

    林飞回头看了看胖子和顾小琳，暗道运气不佳啊，本来他们只要在这里待够两天，便可以返回恶魔空间，但现在看来，能不能扛过这两天，还是个未知数。！。