    “杀了他！”

    维克多大吼一声，然后随着那些天使们朝诺亚冲过去。

    塞缪尔·史登也没闲着。

    现在他只有两个选择，逃离或者杀了诺亚·艾伦。

    为了今天，他已经准备了几年。

    让他就这么离开，自然不可能甘心。

    所以塞缪尔·史登也毫不犹豫的发起了攻击。

    “大天使，杀了他！”

    塞缪尔·史登大吼一声。

    随着声音落下，原本的普通怪物群里，一个体型巨大的怪物，突然开始变化。

    身体逐渐转变成天使的模样，但和那些天使怪物不同的是，它的体型更大，面目更加狰狞，身上的骨刺，足以证明它的可怕，一看就比普通天使怪物更有威慑力！

    看到这一幕，维克多眼中露出了一抹惊讶。

    对于这个所谓的大天使，他一点也不知道，显然是塞缪尔·史登准备的底牌。

    这个底牌不可能是用来对付诺亚·艾伦的，明显是用来对付他的。

    不过这种时候，他不想追责这个问题。

    对于现在的他们来说，己方的实力越强，成功的可能性就越大。

    事实上，不光塞缪尔·史登准备了底牌，他自己，也是有所准备的！

    在开始冲锋的同时，维克多直接对自己的人工智能道：

    “开启弑神计划！”

    “是”

    而后，

    卫星轨道上，一枚隶属他的卫星上，一台庞大的机体开始向地球落下。

    这个时候，任何的隐藏都没有必要了。

    杀了诺亚·艾伦，才是最重要的事情。

    看到那个体型庞大的天使怪物，诺亚脸色也不太好看。

    不愧是高智商反派，看来这两个家伙，这几年还真没闲着。

    那个怪物，只是一眼看上去，就是和其他完全不同级别的家伙。

    其他安诺贝拉成员看到这一幕，也都揪心不已。

    虽然他们都很崇拜老板的实力，但现在老板表现出来的能力他们都看在眼里，这么下去，麻烦大了！

    只是在他们都没有看到的高空上，那个本来就满脸怒火的天使，听到塞缪尔·史登说出大天使这个三个字的时候，直接被这个侮辱性的称呼点燃了。

    他自己就是一位大天使，那个丑陋的怪物，居然敢和他有一样的称呼？

    没等双方开始交手，这位来自梵蒂冈的天使，就再也压不住自己身上的气势。

    整个人金光闪闪，出现在空中。

    “人类，胆敢亵渎天堂！”

    随着这如同炸雷一般的怒吼，那个刚刚出现的大天使怪物，直接就被一剑斩成了两截。

    突然的变故，惊呆了所有人。

    塞缪尔·史登一脸懵逼的看着突然出现的天使，整个人有种世界观崩塌的感觉。

    天使，居然真的存在！

    虽然这个世界已经出现了不止一位神话人物，但天使的出现，还是远远超出了他的想象。

    要知道，奥丁神系在美国很多人甚至都没有听说过。

    但谁敢说自己没有听说过天堂和上帝？

    两者在地位上，有着极大的差距。

    最关键的是，他的大天使怪物，居然直接被秒杀了！

    塞缪尔·史登对自己研究出来的大天使有着极大的自信。

    就算是面对那位传说中的雷神索尔，他的大天使也未必会输，至少有把握扛住一段时间。

    在他想来，天堂和天使就在真的存在，也不可能比雷神索尔强大太多。

    毕竟双方同为神祇，而且雷神索尔可是奥丁神系里有名的战神。

    其力量不言而喻。

    但是现在，见到了这个天使，他才知道自己的想法有多可笑。

    双方的差距，只能用天壤之别来形容。

    惊讶的不止塞缪尔·史登和维克多，诺亚也是惊讶无比。

    这些天使，居然会因为名称的亵渎这种理由站出来。

    这不是开玩笑嘛。

    除了这个天使是疯子，他想不到任何理由。

    但不管怎么样他都很清楚，这个天使出现在这里，不可能是单纯的因为塞缪尔·史登和维克多。

    天使的目的，只能是他自己！

    不过既然这个天使有自己的想法，诺亚也没打算插手。

    杀了那个名为大天使的怪物之后，立于高空的天使手握天使之剑，开口道：

    “亵渎者！

    今日，吾将代表天堂，将你斩杀在此地，彰显天堂与吾主的威严！”

    下方，维克多眼神一变，立刻道:

    “天使阁下，我们无意于天堂作对！”

    人的名，树的影。

    天使这两个字，足以让他放弃。

    或许将来他会对天使，乃至天使背后的天堂出手，但是现在不行！

    他没有把握，也没有准备。

    只是瞬间，塞缪尔·史登那运转速度远超常人的脑袋就反应过来，不用说，这个亵渎者说的一定是他自己。

    脸上顿时堆起了笑容。

    “天使阁下，我没想过和天堂……”

    他的话还没说完，那天使已经动了。

    等这个人类说完？

    他可没有这个耐心。

    而且，亵渎的罪名，无可饶恕！

    下一瞬，天使直接出现在塞缪尔·史登眼前。

    塞缪尔·史登瞳孔猛地一缩，而后毫不犹豫的按下的手中一直紧紧攥着的按钮。

    嗡~

    一道屏障瞬间出现，挡在了自己前面。

    天使一剑刺来，屏障轰然碎裂。

    但让塞缪尔·史登庆幸的是，他也确实挡下了这道攻击。

    可是，这没有任何意义。

    因为那天使毫不犹豫的发动了第二次攻击。

    这一次，塞缪尔·史登没有了屏障保护。

    直接被一剑刺穿心脏。

    他的眼中满是不可置信，自己就这么死了？

    事情的发展，超出了所有人的预料。

    诺亚以为塞缪尔·史登是这一次安诺贝拉袭击事件的BOSS，结果这个天使刚刚上线不到十秒钟的时间，所谓的大BOSS居然就已经下线了，显得十分没有牌面。

    但同时，诺亚心里也凝重了些。

    塞缪尔·史登他不担心，可是天使的出现，让今天的问题变得不好解决了。

    杀了塞缪尔·史登之后，天使目光转向了维克多。

    维克多讪讪一笑，眼中满是忌惮，暗自提高警惕。

    他虽然有强大的战斗能力，但以刚才天使表现出来的实力，他也没有丝毫把握能活下来。

    好在那天使根本没把他放在眼里，而是直接看向了诺亚。

    “诺亚·艾伦，吾名拉斐尔！”

    大天使拉斐尔！

    诺亚脸色肃然。

    说实话，比起墨菲斯托，他对这位大天使拉斐尔的名字更熟悉。

    毕竟自己的母亲是一位虔诚信徒，这么多年来，对他已经灌输了无数类似的信息。

    可以称得上是如雷贯耳了。

    “果然是他！”

    梅林表情有些苦涩。

    在无数维度中，天堂维度也是最顶级的。

    那位神秘莫测的上帝，更是让无数维度领主忌惮甚至恐惧的强大存在。

    就算是麾下的七大天使长，也个个都是不好惹的人物。

    而他的实力虽然不错，但以现在的状态，面对拉斐尔，恐怕很难有什么好结果。

    最关键的是，这些天使，都是疯子！

    七大天使长，更是疯子中的疯子。

    “那小子的麻烦大了。”

    一旁的老法师叹了口气，在考虑着要不要出手。

    没办法，普通天使就算了，这可是天使长之一的拉斐尔。

    没人愿意招惹。

    就在众人心思各异的时候，拉斐尔手里握着天使之剑，一步一步朝诺亚走来。

    “亵渎者已死，接下来，诺亚·艾伦，该解决你的问题了！

    你的罪孽，地狱亦无法抚平，你的行为，已经严重违反了天堂之律。

    吾今日，将赐予你死亡！”

    注意到拉斐尔毫不掩饰杀意，诺亚叹了口气。

    “想杀我就说想杀我，扯这些做什么。

    如果要说这些，我倒是想问问，在类人遇到危机的时候，你在哪里，天堂在哪里？

    我突然发现，想要我死的人不少，这让我很好奇。

    我，有那么重要吗？”

    诺亚疑惑的看着拉斐尔。

    这个问题他已经想了很久了。

    可是根本找不到答案，哪怕他去问梅林，梅林也只是告诉他，知道这些并没有意义。

    拉斐尔没有理会他的问话，还是自顾自的述说着诺亚的罪状，同时身上的气势也越来越强。

    “看来你是不会说了。”诺亚放弃了，不说就不说吧。

    总有一天，他会自己找到真相的。

    但是……

    “我的母亲做错了什么？

    她是虔诚的信徒，甚至是为了你们而战的修女。

    她得到了什么？

    墨菲斯托来袭，为什么你们没有任何反应！

    她在求助的时候，你明明就在梵蒂冈，为什么你能做到无视这一切！”

    诺亚的声音大了起来。

    他已经感受到了，大天使拉斐尔的气息，和他当初在梵蒂冈的时候，感受到的一样。

    他很气愤，在为自己的母亲感到不值。

    一个为了主而奋战的战斗修女，在遇到问题的时候，这些鸟人居然坐视不管，连个面都没有露出来。

    拉斐尔脸色不变，他当然知道诺亚·艾伦指的是什么。

    可是哪有如何，他是主的守卫者，是牧羊者。

    就算死几个信徒又能如何，这样的信徒，主的麾下，还有无数。

    他只是淡淡说道：

    “那是她的宿命，为了主而牺牲，她应该感受到喜悦。”

    “呵~”

    诺亚面色平静的可怕。

    宿命？

    “看来我没猜错，你们的主，和那些恶魔，早已经有协议！

    人类，不过是你们博弈的筹码而已。”

    拉斐尔没有点头，也没有摇头，因为这就是事实。

    他不屑在这些人类面前隐瞒什么。

    可是他却不知道，那些听到这一切的普通人，这一刻到底有多绝望。

    这一刻，拉斐尔万丈的光辉，再无法让他们感受到温暖。

    “真是，不要脸的说法啊。”

    诺亚脸上带着不屑。

    此时，拉斐尔已经落在地上。

    手中的天使之剑开始放出光辉。

    诺亚看了一眼已经退开的维克多，对着拉斐尔道：

    “本来是为了解决维克多的，既然你来了，那倒也是正好，看来它能有一个合适的对手的。

    正好，赶上了……”

    而后，诺亚信念一动。

    “嗷~”

    一声嘶吼从地下传来，大地开始震动。

    处于封印之地下方的韦德就看到地下那个巨大无比的封印地开始猛地颤动。

    好像有什么要出来一样。

    这种天摇地动动情况，让韦德咽了咽口水。

    “这下面，到底有个什么怪物啊，这个气势怕不是都能和那颗大树比了。”

    作为作死专家，他已经不止一次挑衅过巨树了。

    身为专业的糖葫芦，他完全有资格说出这句话。

    而后，轰！

    一声炸响，在韦德惊恐的眼神中，一只巨大的手掌，从下方破开封印出现。

    而后这只手掌越来越高，当它的手臂完全出现的时候，安诺贝拉的基地，穹顶，已经被破开了一个大窟窿。

    “这是什么东西！”

    梅林满脸的惊骇。

    这种出现的方式，让他想起了那个古神。

    但这不可能啊。

    不过这已经不重要了。

    拉斐尔看到这只手掌，脸色顿时一变，然后毫不犹豫的朝那只巨掌斩出一剑。

    庞大的天使之力朝巨掌飞过去。

    轰！

    一声炸响。

    烟尘过后，巨掌丝毫无损！

    怎么可能，那可是大天使拉斐尔的攻击！

    围观的众人惊骇无比。

    诺亚面带微笑，安布雷拉有巨树，而安诺贝拉，有生化泰坦！

    这两者，都是他的最强杰作。

    而现在，生化泰坦终于要出现了。

    “吼！”

    一声大吼从生化泰坦的口中响起。

    而后它完整的身姿出现在所有人面前。

    高达千米的身躯，粗壮入山的臂膀。

    咚！

    生化泰坦立于地面之上，脚步落地的瞬间，就是一阵地动山摇。

    这就是诺亚从未让生化泰坦出现的理由。

    生化泰坦的基因，主要来自与他一次抽取中的青铜泰坦。

    虽然只是部分基因，但经过不断的融合各种强大基因，生化泰坦已经成了诺亚最重要的一张底牌。

    厄瑞斯努巨树主守，但生化泰坦，可是主攻的！

    在出现的瞬间，生化泰坦就确定了拉斐尔的位置。

    之后毫不犹豫的一拳挥出。

    拉斐尔以为它的体型太大，所以它的速度肯定很慢。

    可是他错了，只是瞬间，生化泰坦如同小山的拳头，就已经出现在拉斐尔的面前。

    极快的速度，直接掀起了一股狂风，周围那些失去了控制的怪物，还有安诺贝拉的战士们瞬间被掀飞。

    安诺贝拉基地外围建筑更是直接被掀开。

    好在那些战士都足够强大，这种狂风还无法伤到他们。

    可是，拉斐尔直面了这一拳。

    轰！

    炸响之下，大地瞬间被撕裂。

    一个巨大无比的深坑出现。

    而在拳头的下方，让梅林都觉得棘手的拉斐尔，直接吐出了一口金色的血液。

    一击之下，拉斐尔已经受伤！

    ……

