    镜子淡去之后，前方光带道路，毫无变化，也没有声音传出。夜笑打量着前方，不知是不是该继续前行。

    “不如继续向前走？”剑灵开口建议到，“虽说你的天赋没有达到他说的那个什么级别，但是谁知道他这测试过了那么久，还有没有用。”

    夜笑愣了愣神，随后继续向前走去，然而走出不过三四步远，那一条光带，就变得暗淡起来。并且有着继续消失的迹象。

    “看来是不行了。”有些失望，又有些轻松，夜笑淡淡的看着前方，喃喃的说道。

    然而，就在这是，之前测试夜笑血脉的彩色高台，却是陡然之间掠出，然后一道彩色光芒，直接汇入到即将消失的光带道路上。那暗淡下去的光带，融入了彩色光芒之后，瞬间爆发出极为强烈的光芒，并再次亮了起来。

    夜笑微微一惊，只听剑灵说道：“看来，你的血脉力量，将你天赋的缺陷弥补了一些，使得你能够继续向前了。”

    点了点头，夜笑顺着变成彩带的光带，继续向前走去。走出了三分之一的路程之后，一道虚影，突然出现在夜笑身前，挡住了夜笑的去路。

    夜笑顿住脚步，向着身前的这道影子看去，只见，这道影子竟然不是莫名的虚影，而是他自己的影子。

    神色一惊，夜笑没有明白这到底是何意，而且，这里为何会出现自己的影子？

    “最强大的人，并非是能够战胜别人，而是能够极度的了解自己，并且一步步将自己战胜。所以，下一步所需要的，就是将自己战胜！”

    淡淡的声音再次传来！

    战胜自己么？夜笑还来不及思索，对面的虚影就猛然向他爆射而来。

    脑海之中一阵刺痛传来，将夜笑思绪打断，随后，那虚影遥遥的一掌派出，血色的能量澎湃涌出，形成一条红色巨龙一般，向着夜笑猛然扑了过来。

    “笨蛋，快防御！”剑灵的声音急切传来。

    神识之体爆发出强横的力量，将自己的脑海围拢起来，之前对他力量的探知，显然赋予了这虚影神识力量。有了神识力量的防护，虚影的神识攻击，却依旧扰乱着夜笑的力量运转，并未就此将神识消散。

    一遍应付着这神识的攻击，一遍向后急退。

    “笨蛋，你现在能够发挥实力了，你在干什么？”剑灵的声音有些气急败坏，同时也让夜笑一愣。

    从进入这个世界，夜笑就已经习惯了没有修为在身，面对这突如其来的攻击，的确是有些慌乱。

    听到剑灵的提醒，夜笑陡然反映过来，强横的元气从体内爆发出来，来不及施展什么招式，直接硬生生的向着对面的虚影冲了过去。

    “轰轰轰！”夜笑爆发出的元气能量，与虚影所发出的血色波动硬撼在一起，肉眼可见的波动，向着夜笑席卷过来，夜笑脚步猛然一踏，身形向上掠出。

    向着身下看去，只见对方那血色能量，将自己散发出去的元气，以摧枯拉朽般的姿势，直接撕裂。

    “这血色能量，是什么东西？”夜笑惊呼一声，这能量的强度，显然要比元气高了许多。但是按照之前那道声音的说法，这应该旧识夜笑自身的能量才对。

    “如果没错的话，他所施展的，正是你体内的那几滴精血的能量。”剑灵的话，让夜笑的脑海中，猛然划过一道光彩。

    “这么说，我也应该能够施展这种力量？”夜笑有些兴奋。

    剑灵点了点头，“应该是这样，这虚影所蕴含的力量，很明显就是来自于你。他既然能够施展，你肯定也可以。现在你体内的力量，的确非常多，但是大部分的力量，你却根本不懂得施展。而这一次，正是一个极好的机会。”

    “想必，这虚影能够将这一股股能量，完美施展出来，你若是将其学到手的话，你的实力必将大幅度提高。”剑灵急速说道。

    剑灵的话，与夜笑的想法不谋而合。自己体内：神秘的血珠、血红色晶体，甚至包括五行能量与雪嫣儿的火焰，夜笑施展的都极为肤浅。

    努力抵御着虚影的神识攻击，夜笑分出一丝力量，密切的关注着这虚影的一举一动。

    这血色攻击并未建功，那虚影身形猛然变幻，五道彩色光华，向着夜笑所在的位置罩了过来。夜笑刚要躲闪，却发现那五道光环并未落下，反映遥遥的罩定夜笑所在的半空。

    夜笑一愣，只见那虚影，手中打出一个印决，这印决呈现出斑斓之色。随后虚影手臂一抖，那印决被甩在五道光华中心。就在这是，那光环突然散发出无限光泽，将夜笑的周身，照的无比透亮。夜笑身躯一闪，陡然发现自己体内的元气，竟然变得凝涩，运转都有几分困难。

    “这是五行能量，与你的五行封印术有着类似效果，不过显然这种施展方式，消耗会更小，所能起到的作用，虽然不如五行封印术强悍，但是却让人措手不及。注意到他之前凝聚的印决了么？那是施展的关键。”剑灵急切的对夜笑解释着。

    夜笑点点头，手掌变幻之间，一个一模一样的印决，出现在他的手中。随后夜笑的身躯之内，光华闪动，一轮一轮的五彩光环，慢慢浮现出来。

    然而，就在这时，一道紫色火焰长鞭，透过光环，直接卷住了夜笑的身躯。

    “啊！”夜笑感觉到躯体的剧痛，爆喝一声。这紫色火焰长鞭，不仅使夜笑的肌肤疼痛，就连脑海都有一股刺痛传来。夜笑这才知道，这火焰，竟然能够焚烧识海。如果这样的话，是不是可以用这火焰来对付圣级的神魂之力？

    不过，很显然，此时的夜笑根本没有时间字思索这个问题。好在夜笑的躯体曾经过这火焰的凝练，否则这一下估计就能让夜笑身躯焚化。

    仿佛感受到夜笑遇到了危机，夜笑体内的红色晶体，与三颗血珠第一次联手起来，从丹田世界冲出，浮现在夜笑身前。

