    他也不敢再次出了南监苑，只是悬浮半空，心中一动，明显自己的速度可以加快，这是已经具备了夜游飞行之力。

    徐怀秀脸上露出笑意，紧接着他回想魔陀炼魂经之中的法门。

    阴鬼王！

    瞬间，眼前出现一尊青面獠牙的鬼王，手拿三叉戟，浑身涌现出一尊恐怖的气息。

    这是魔陀炼魂经的魔陀幻术观想法，凭借现在徐怀秀夜游的的境界，自己的神魂之力已经完全可以召唤出阴鬼王这等魔陀，只要自己神魂之力不灭，阴鬼王就可以一直出现。

    有了这阴鬼王，他的阳神之道也算是有了一定的自保之力，不再是简单的吹阴风这等小法门了。

    甚至是对上武徒也有一战之力！

    仅仅吸收了百年桃柳木之中的一些神魂，自己如今就已经达到了如此境界。

    若是把那百年桃柳木之中的神魂之力吸收殆尽，恐怕自己甚至可以达到附体的境界！

    到时候几乎就可以比肩赵昭昭了！

    若是说之前徐怀秀还没有自信可以摆脱黎公公的控制，现在心中却是已经有了一些自信，只是时间问题，自己可以达到一个新的境界是板上钉钉的事情，虽说鬼仙境界堪比登天，但是如今已经缩短了大量的时间。

    武道和阳神之道都大有进展。

    回到房间之内，徐怀秀分出神魂在百年桃柳木之内继续修行魔陀炼魂经，并且吸收神魂之力，这样既避免了自己根基不稳，也能随时彻底炼化这神魂之力，归属于自身。

    除此之外，他还是放出了一丝神魂在自己的躯壳之上，这样若是有什么风吹草动，他也可以第一时间知道。

    ……

    次日睁开眼睛，徐怀秀神清气爽，这几日自己进展神速，实在是一个可喜可贺的事情，只不过他今日早起却不是修行了，如今伤势已好，自己要到御用监去报道了。

    大离王朝宫廷之内，分为二十四衙门，是一个正统的宦官体系。

    内设十二监，四司，八局，统称二十四衙门。

    其中十二监为：

    司礼监

    御马监

    内官监

    司设监

    御用监

    神宫监

    尚膳监

    尚宝监

    印绶监

    直殿监

    尚衣监

    都知监

    四司分别为：

    惜薪司

    钟鼓司

    宝钞司

    混堂司

    八局为：

    兵仗局

    银作局

    浣衣局

    巾帽局

    针工局

    内织染局

    酒醋面局

    司苑局。

    而这御用监是专门用来掌管御前所用之物，虽然其中权柄不是最高的，但是因为其特殊性，比较接近皇帝，故此地位比较独特，甚至是有些有权柄的衙门也要巴结两下。

    今日算是徐怀秀走马上任的第一日，换上专门的正五品的宦官服饰，他径直前往御用监。

    宫内几个衙门有的都在一个院落，人有多有少，这御用监也是如此，在一个院落之内，一面几座连续建筑物为御用监所有，其内大概有三十余人左右。

    刚来到这院落之中，徐怀秀就看到御用监门口三十余人都在这门口等候，让徐怀秀一阵诧异。

    为首的赫然穿着的宦官正四品官服，乃是御用监大监，为御用监官位最高。

    二十四衙门，每监官职由下至上为：

    典簿→长随→奉御→监丞→少监→大监。

    御用监各司其职，其中大监有管理通察之能，调弄上下，协调物资和人手，故此一般坐镇御用监。

    而少监有辅佐大监之能，故此也是如此。

    唯设有掌印宦官一人，也就是监丞，正巧是徐怀秀所负其责。

    除此之外，至于奉御、长随、点簿官职无定员之数。

    而所有御前所有的物品，包括围屏、床榻诸木器，及紫檀、象牙、乌木、螺甸诸玩器都要由御用监负责。

    这御用监的大监有些肥胖，宦官服饰被撑的圆滚滚的，脸色发黑，但是嘴上油光，看起来有些圆滑机警。

    “这位可是小桂子公公？”

    “拜见大人，奴才正是小桂子！”徐怀秀也不好摆谱，表面工作要做足。

    “诶，公公哪里话，你我日后都是同僚，何必分彼此，日后公公可以叫我小察子。”

    徐怀秀奇怪，为何这堂堂的御用监大监，正四品的官职，会对自己如此客气，甚至有些讨好，不同寻常。

    而这位小察子同样是暗暗注意徐怀秀的眼色，这就是被当今陛下亲自下令封为正五品官职的监丞小桂子？

    而且是指定了监丞之职，专门掌管玉玺大印，可以和皇帝接触，现在陛下都如此厚爱，想来日后必定是陛下面前的红人，或许这御用监也不是这位公公的久留之地。

    他心中暗想，有了计策，日后该如何对待这位正五品的监丞，要知道原本的监丞因为当今陛下突然的赐封，已经被分到了其他衙门从事其他职能。

    “快，公公请进去，快来看看我们御用监。”小察子伸展手臂邀请道。

    堂堂大监，如此姿态，徐怀秀也不是傻子，略一思索也就明白了，必定是因为自己亲自被当今皇帝赐封的太监，所有才让这些人有了猜想，自己也算是殊荣了。

    他不动声色，点了点头，跟着走了进去。

    这样也好，原本以为他来到这御用监，还会遇到什么刁难之类的，如今自己阳神和武道都有进展，就算是遇到什么刁难，他们也在自己手上讨不到什么好处，不过居然不是自己设想的这般，虽然略有诧异，但是也省却了很多的麻烦。

    御用监内部房间倒也宽阔，其余人被挥退之后就开始忙碌其余事项，唯有这位大监小察子陪伴在徐怀秀身旁，为其端茶。

    “桂公公，觉的如何此处？”小察子堆笑道。

    徐怀秀点点头：“察公公说笑了，这里自然是极好的，更何况都是为陛下办事，何须在乎这些！”

    “桂公公果然是被陛下看重之人，一心为了陛下，实在是令人钦佩！”这位小察子公公顿时一脸感动的样子。

    徐怀秀无奈了：“察公公，我该做些什么？”

    “桂公公来到这里，歇着就是了，除了上朝以及需要陛下用印的时候侍奉在其左右，就没有其他事宜了。”

    大离王朝并不是每日上朝，也是一周两次，若是有其余情况，也会进行朝堂会试，其余都是上奏起奏章让陛下批阅。

    “这倒是清闲，也不耽误自己的修行。”徐怀秀心中暗道。

