        ‘绿石’杀手的地下据点内，四五个火盆中燃烧的木柴，发出了啵啵的脆响。

    十几颗火星子从火盆中窜起，但随即就被火焰吞噬。

    越发旺盛的火焰不仅照亮了地下据点，也让十余名杀手双眼中的恭敬越发的清晰。

    对于一个成立不到5年的组织来说，‘绿石’成为了纳威亚城地下.帮.派中的老大，简直就是一个奇迹。

    而创造这个奇迹的，就是眼前的男人，他们的首领。

    虽然外界一直在传闻是‘橡木手’的‘谦让’才让他们‘绿石’成为了纳威亚城中的老大。

    但只有他们自己清楚，如果不是连续数次的交战都是以‘绿石’胜利的话，‘橡木手’怎么可能会这么的‘谦让’？

    相信.帮.派会‘谦让’的人，除了小孩子就是傻子。

    而眼前的男人，就是数次胜利的关键。

    每每想到自己的首领冲锋陷阵时英雄无匹的模样，所有‘绿石’成员，越发的心悦诚服。

    雷普的目光扫过这些精心培养出的手下。

    看着每个人眼中的恭敬、臣服，不由点了点头。

    他很享受这样的目光。

    在‘荆棘神庙’时，他也是如此。

    不过，与‘荆棘神庙’内不同的是，在这里他不需要伪装，他能够尽情的享受着这样的崇拜。

    所以，他更加喜欢自己的这个身份。

    而神庙的身份？

    对于雷普来说，舍弃了也就舍弃了。

    反正是在那些家伙的帮助下获得的，有着太多的把柄，根本不稳当。

    但是‘绿石’首领的身份，绝对不能够丢弃。

    想到这里，雷普将拎在手中的迈尔泽和爱特琳娜扔到了地上。

    “他们发现了我的身份。”

    “但他们也只是小卒子，真正的敌人还隐藏在幕后，我需要你们找个人向那位阁下传个信儿，让他知道发生了什么。”

    雷普缓缓的说着。

    周围的杀手们立刻露出了狞笑。

    用‘肉.票’不知陷阱的事情，他们不知道干了多少次，实在是太拿手了。

    可以说，完全是手到擒来。

    “还有一件事！”

    “之前，‘橡木手’在和城卫兵的战斗中损失惨重，骨干成员伤亡过半，听说首领也收了伤。”

    “所以，‘橡木手’的那些家伙可以彻底的清理掉了！”

    雷普继续说道，周围的杀神立刻神情振奋。

    数年的争斗，无数的鲜血和尸体，早已经让‘绿石’和‘橡木手’结下了解不开的仇恨。

    有机会的话，‘绿石’一定会灭掉‘橡木手’。

    同样的，‘橡木手’也是如此。

    而现在，他们就有了一个再好不过的机会。

    “首领，所有人都用紧急密令召唤，全都在这里了！”

    “我们这次一定会让‘橡木手’成为历史！”

    一个杀手这样的说道。

    “嗯，很好……”

    “全都在这里了吗？”

    “真是再好不过了！”

    雷普刚要发布命令，一抹声音却突然的插入其中。

    面容熟悉，是他的属下：迈瑟。

    可声音却是陌生的。

    【伪装药剂】！

    瞬间，雷普想到了这个神庙内的特别药剂。

    同时想到的，还有能够使用这个特别药剂的人。

    “神庙的密探吗？”

    “昨天的刺杀任务成功了，但是我的人却被你们抓获了，然后，通过拷问，得到了再伪装混入到了我的隐秘据点来。”

    “其中‘罪孽神庙’的祭司们出力不少吧？”

    雷普目光阴冷的盯着出声的人。

    身为‘荆棘神庙’的骑士长，雷普接触过太多神庙之间的秘闻了。

    他很清楚，他的这些手下根本不会出卖他。

    那些家伙虽然让他提防不已，但提供的手段却是非常的高明，如果不是那些家伙太过疯狂的话，他并不介意继续的合作下去，也不用费了这么大的力气，摆脱那些家伙。

    不过，正因为这样，他很清楚，利用那种手段训练出的这些手下，不仅有着相当的实力，还有着无与伦比的忠心。

    除非遇到了特殊的手段。

    例如‘罪孽神庙’的拷问。

    那可是直指灵魂的拷问。

    哪怕是他的那些手下，也无法抵御那样的拷问手段。

    同样的，他也是。

    而这个原因也是他拒绝继续和对方合作下去的重要原因之一。

    他喜欢享受不假。

    但也得有命去享才行。

    “‘罪孽神庙’？”

    “看来你比想象中的还有自信！”

    “你并不认为我能够从那位艾迪的出现而发现什么！”

    “还是说，你根本没有想到他们是逼迫你出来的‘诱饵’？”

    解除伪装的秦然，面带微笑的指了指昏倒的迈尔泽和爱特琳娜。

    “你果然是他们的人！”

    雷普声音低沉起来。

    “他们？”

    “你身上的秘密真不少。”

    秦然双眼一眯。

    “可惜你没有机会知道了！”

    “难道你真以为我会和你在这里废话吗？”

    “愚蠢！”

    “药效差不多了！”

    “上，杀了他！”

    雷普冷笑了一声，抬手一挥。

    顿时，十余名杀手就向着秦然冲来。

    “是啊，药效差不多了！”

    看着冲过来的杀手，秦然笑着点了点头。

    接着，就见这些杀手一个个变得脚步踉跄，纷纷摔倒在地。

    “不可能！”

    “虽然最初的药剂是你们给的，但我已经改良了！”

    “而且，还针对你们的药剂配制了解药！”

    雷普不可置信的吼道。

    眼前的一幕，他实在是太熟悉了。

    那是得自那些人的药剂之一，能够在无声无息中麻痹对手，是他最喜欢使用的手段之一。

    不过，深知他人靠不住的雷普，早已悄悄的利用神庙的影响改良了最初的药剂，并且还针对原版的药剂制造了特殊的解药，只要戴在身上，就不会被原版的药剂影响。

    这是他最得意的事情之一。

    因为，他认为这会让那些家伙吃一次大亏。

    可没有想到……

    “在最初的药剂中，你们也有所保留吗？”

    “不过，你们没有想到，我曾经受到过温妮莎女士的加持吧？我不会受到药剂的影响！”

    “说起来，这也是靠了你们呐！”

    “现在，就让我用手中的剑告诉你们，任何的阴谋诡计，都无法抵抗真正的实力吧！”

    雷普像是想到了什么，以越发凶恶的目光看着秦然。

    这位有着双重身份的骑士长拔出了长剑。

    就在长剑出鞘的刹那。

    无数气流形成的劲风开始出现在地下的隐秘据点中，围绕着雷普旋转。

    衬托的雷普仿佛是风之子般。

    而当雷普再次一抬手时——

    呜！

    一道劲风，吹向了秦然。

    秦然发梢飘动，身上的鸦羽斗篷更是猎猎作响。

    风中，隐藏着锋锐，更是锋芒毕露。

    哪怕是周围的人都已经感到隐隐作痛。

    “小心！”

    在刺痛下，从昏迷中清醒过来的爱特琳娜看到这一幕后，本能的喊道。

    她可是深知雷普的强大。

    绝对不是‘双剑’西里奇、‘野兽’艾德森这样的佣兵能够比拟的。

    如果说‘双剑’西里奇的剑能够追上风的话，那么……雷普本身就是风！

    能够切割金属！

    收割人命的风！

    只是，下一刻，神庙执事就瞪大了双眼。

    因为，在神庙执事的视线中，一头白色的巨狼无声无息的出现在了雷普的身后。

    这头白色的巨狼无视那能够切割金属的劲风，张开了血盆大口，一口咬掉了雷普的半截身躯。

    刚刚吹到秦然面前的劲风，‘啪’的一声就消散无踪了。