    清官难断家务事。

    许文也懒得掺和这档子鸡毛蒜皮的小事，吃饱喝足之后，便走出门店。

    至于沈姑娘喝完酒，安危与否，有他男朋友在，自然和许文无关。

    外面凉风习习，华灯初上，远处的龙湖光影流转，夜色正浓，

    不远处就是一家精品进口超市，店面面积不算很大，店内灯火通明，一排排货架整整齐齐的摆放着。

    许文走到店门前取了一辆购物车，悠闲的推开玻璃大门，走进这一家进口超市里。

    这家精品超市主营主打进口食品，针对的客户群体也是有一些局限性的，来逛的多是一些中产阶级，至少已经开始注重自己的生活质量。

    许文看了看店内的产品，琳琅满目，该有的都有。

    有东北的五常大米，国人的胃，自然要吃国人的主食。

    有A5级和牛肉，雪花纹理细致完美，炙烤之后油花融化，味道必然是极佳的。

    有原产地挪威的顶级三文鱼，做刺身吃是极佳，但是许文独爱中式的红烧。

    还有产自俄罗斯和伊朗交界海域的鱼子酱，晶莹剔透，来自法国的鹅肝酱，肥厚多汁，还有新西兰的进口乳品，简直是应有尽有。

    许文几乎是每样都拿一点，没一会儿就放了大半个购物车。

    整个精品超市内的人不算多，在逛着的无不是表情悠闲，穿着讲究的顾客，她们一边看一边选，不时的拿起一件产品放在购物车里。

    但是，像许文这样随便看一眼就放购物车里的做派，还真是少见，毕竟这里的东西价格还是相对比较贵的，随便买几样倒是无所谓，但是稍微多选一点，这个价格就比较惊人了。

    许文整个超市都溜达了一圈，购物车终于满满当当。

    考虑到搬运不方便，许文直接买了个简易可折叠手推车，到时候直接可以推着东西回家。

    最后，许文带着一整个购物车的商品来结账的时候，收银收到有些麻木的收银员都是有点吃惊。

    还从来没有哪一位客人，能够一次性买这么多。

    这些可都不是简单的商品，每一种的价格，都是普通人所承担不起的。

    可能一个月的工资，都不够过来畅快的消费一次。

    而许文的这一件件的商品开始结算，最终的价格，竟然是过万的。

    许文轻飘飘的结了账，从购物车中将小推车取下，再将商品一件一件的堆了上去，随后，推着推车，缓缓的向着自己的停车的方向漫步走去。

    不算远，几百米的距离，没一会儿，许文就来到了车前，将前备箱打开，将购买的商品一件件的在前备箱中码好。

    最后，许文倚着车，也没着急回去，一边惬意的吹着晚风，一边在路边悠闲的抽完一根烟。

    等抽完烟，许文这才看了看时间。

    现在时间已经是十点开外，不算早了，许文准备开车回到自己在龙湖一号的家中。

    然后，度过在新房子中的第一个夜晚。

    许文刚准备进车内，就看到不远处有一道熟悉的身影，好像是沈姑娘。

    此刻，她正站在街角，出神的看着街头巷尾，眼神之中是灯火阑珊，久久没有任何动作。

    “是在等车吗？”许文脑海中闪过一个念头，便走了上去。

    “怎么，在等车？”许文站在了沈姑娘身旁问道。

    听到有些熟悉的嗓音，沈姑娘惊喜的转过身来，看到是许文，顿时双眼之中仿佛有光闪过。

    “我还以为你已经回去了。”沈姑娘表情很是有些意外。

    许文在灯光下看到沈姑娘的眼眶好像有些红。

    “吵了？”许文开口问道。

    “还不算，只是，彻底说开了。”沈姑娘有些释然的笑道，从包中拿出手机，笑着问，“你怎么把账给结了，多少钱，我转给你，说好这次算是我请，那就是我请。”

    “行啊，你想转就转呗，不过，意思是要先加微信了。”许文开着小玩笑。

    “怎么，没资格占你一个好友位了？”沈姑娘笑着说，此刻，她还未换下的工作服下，小腿俏生生的。

    “准了。”许文加了沈姑娘的微信。

    果然，她微信的名字就叫做沈姑娘。

    问了晚上的账单，许文随便说了一个数字，沈姑娘给许文转了钱，过了好久，许文都没有点击确认收到。

    “你怎么不点啊！”沈姑娘追问许文。

    “看心情。”许文笑了笑，看看时间，再看看川流不息的来往车辆，问道，“要不要我送你回去。”

    “可以啊。”沈姑娘爽快的答应，想了想，有意无意的说，“对了，你家里，今晚有人吗？”

    “没人啊，怎么了，你想去做客？”许文淡笑着问道。

    “可以吗？”沈姑娘眼神有些莫名的神采。

    “当然可以。”许文爽快的答应。

    两人漫步在沿街的走道上，一直来到了许文的车旁。

    看着许文的R8，沈姑娘眼神讶异而惊艳，终于有些领悟许文前面说的意思。

    “这是你的车？很贵吧？”

    “还行，几百万吧，你进去坐吧！”许文说道，将副驾驶的门打开，请沈姑娘坐进去。

    沈姑娘似乎是犹豫了一下，这一坐进去，似乎有着其他的意味。

    一抬眼，对上许文的双眼，明亮而又清澈，一股冲动涌上心头。

    沈姑娘还是选择坐了进去。

    许文坐上驾驶位，发动汽车，一脚油门，轰鸣声中开上马路，向着龙湖一号而去。

    “你还真住在龙湖一号啊！”沈姑娘在副驾讶异的问道，“刚刚我就在猜测你家是不是在龙湖一号，果不其然被我猜中了。”

    “是吧，那你猜的还真准。”许文将车开下了地下车库。

    沈姑娘对这个海城大平层的天花板早有耳闻，此刻眼神好奇的看着这周围的样子，就连地下车库，都一片灯火通明，遍地都是豪车。

    许文将车停在了自家楼下的车位上，先开了副驾驶的车门，又将前备箱打开，搬出小推车，将东西一件件放在上面。

    “你怎么买了这么多东西啊？家里是没存货了吗？”沈姑娘好奇的问道。

    “算是吧。”许文点点头，龙湖一号的房子里面何止是没有存货，简直就是空空如也，好在正常生活之后，方方面面的就会习惯。

    许文推车，带着沈姑娘一起走进了电梯。

    虽然没有说话，但是沈姑娘的眼神之中，充斥着惊艳和好奇。

    这就是海城天花板住宅的样子吗？果然。

    巨大的电梯空间内，空空荡荡的上了十六楼。

    到了十六楼，电梯门开，沈姑娘跟着许文走出电梯，站在许文家门前的走廊上，顿时被惊了一下。

    这宽阔巨大的走廊，还有走廊尽头的装甲门，处处都彰显着不凡。

    许文走在前面，先将装甲门打开。

    “请进。”许文轻声邀请道。

    门店一片漆黑。

    沈姑娘走进去的刹那，屋内一下子灯火通明。

    巨大的客厅，满屋子的奢华，还有远处的阳台，窗外的龙湖，华灯初上，夜景灿烂辉煌，

    一切都美好的好像是做梦一样。

    许文将晚上购买的食材一件件的放进冰箱里摆好，回头寻找沈姑娘，却看到她已经跑上阳台，眼神中倒映着龙湖的夜景，神情很明显是被震撼到了。

    “你喝点什么？”许文想想，发现自己问了也白问，家里现在就只有白开水和茶叶可以喝。

