    “紫女姐姐！”

    红瑜那有些稚嫩的声音在门外响起，传进了屋内众人的耳朵里。

    紫女对外喊道：

    “红瑜啊，进来说。”

    穿着黄衫的小姑娘红瑜走进来，怯生生的对着众人挨个行礼。

    尽管在座的大多数人她都很熟，但是一旦见面，表现还是羞答答的。

    “怎么了，红瑜？”

    “紫女姐姐，外面来了几个禁军，说是找九公子的。”

    韩非闻言好奇道，“找我的？所为何事啊？”

    “他们没有跟我说。”红瑜低垂着脑袋回道。

    “这样吗？”韩非没有再问，直接起身，理了理衣衫，看向其余众人，“我去看看什么事，你们谁要同去？”

    韩非头号迷弟张良一马当先，率先站起来，“我和韩兄同去。”

    剩下的人就都没兴趣跑这个腿了。

    反正等韩非问清楚回来，一样可以知道。

    于是，韩非和张良联袂出门，在红瑜的引领下朝着前方大堂而去。

    而后，紫女偏过头，美目盯着古寻，“你知不知道什么事？”

    焰灵姬也在一旁伸着脑袋，侧目观望着古寻，显然也觉得他可能会知道。

    包括卫庄都用冷峻的眼神关注着古寻。

    谁让他总是能知道一些乱七八糟的消息呢。

    “嗯？？？”古寻被问的一头问号，没好气回道，“我上哪知道去，真当我无所不知啊！”

    没头没尾的，禁军来找韩非天晓得什么事，说不准是韩王安心情不顺，特意派人来叫韩非入宫喷他一通呐。

    紫女没讨到好，捂嘴一笑，没有再问。

    焰灵姬也有些失望的把头缩回去。

    每次发生意外变故的时候，只要古寻知道，就一定会牵扯到一些内容精彩，不为人知的大料。

    很快，韩非和张良就回来了。

    两人的脸色稍微有些奇怪，但并不是难看，所以应该不是什么坏消息。

    “咋了？”古寻问了一句。

    韩非和张良对视一眼后，还是张良出言回答道：

    “昨天午夜，左司马刘意，刘大人被人在自己府上谋杀死亡。”

    对这个消息，绯烟，焰灵姬并无感觉，但是剩下的古寻几人就各有各的反应了。

    “什么，刘意死了？”紫女失声惊疑一句。

    就连卫庄的眼眸也微微一缩，对这个消息反应颇大。

    但算起来，此时内心情绪最复杂的，莫过于弄玉了。

    她最近苦练武学，就是为了早日手刃仇人，报得血海深仇，结果……今天明明一切都好好的，弹着琴曲，喝着美酒，朋友闲聊，突然就被抢人头了啊！

    这都什么事啊！

    早知道还不如让自己姐夫早早把刘意杀了呢。

    而古寻的反应虽然不是特别大，只是面色稍有错愕，但他脱口而出的一句话，却把所有人的注意力都吸引过去了——因此也让韩非没有过多注意到弄玉的复杂神色。

    “怎么又死了？”

    “又死了？”韩非一脸迷惑的重复了一遍古寻的说辞，“这话从哪来的啊？”

    “古兄，这人还能死两次不成？况且也没听说刘大人死过一次啊，倒是他的夫人不久前遇害亡故了。”

    “说起来……”韩非思维一发散，摸着下巴说道，“胡夫人那件案子，我还特意了解过一些，感觉里面问题很大啊！”

    “啊……那个啊……”古寻张了张嘴，有些无力的回答道，“那事是有些问题。”

    古寻的神色明显不对，韩非一眼就能看出来，诧异道，“不是，这事和古兄你也有关系？”

    古寻摆了摆手，避而不谈，随口敷衍道：

    “这事内里情况挺复杂的，不过和你没关系，和朝堂政局都没关系，纯粹的个人私事，不用深究。”

    古寻话说到这份上，韩非自然也不能追问，说回之前的话题，“古兄，你之前的话什么意思啊？”

    “……也没啥意思。”古寻脑子一转，赶紧编了个理由，“这不是左司马夫人才走没多久嘛，他这个左司马也跟着死了，我才说了句‘也死了’”

    “啊……这样啊。”韩非觉得，这个理由也说得过去。

    其他的可能他也想不到了。

    毕竟‘又死了’这种说法，实在不符合常理。

    紫女这时候也刻意岔开话题问道：

    “这件案子交由你处理了吗？”

    “当然，左司马可是军政大臣，在家中遇害身亡，理应由我这个司寇亲自查明真相。”

    “说起来，紫女姑娘，你之前的反应也挺大的啊？”

    紫女闻言，淡然一笑，丝毫不露异常的解释道：

    “昨天刘大人还在我的紫兰轩喝的烂醉，今日就骤然听闻他遇害，难免有些震惊。”

    她的惊讶自然是因为弄玉，不过个中细节牵扯到弄玉的家事，她不方便告知韩非，也只能敷衍了事。

    “哦，也可以理解。”韩非笑了笑，同样选择了接受紫女的解释。

    他看的出来，屋中的人对刘意的死都有些不同寻常的反应，但是个中隐情似乎不方便说，既然如此，知世故的他自然不会多问。

    真要是事关重大的话，他相信卫庄他们应该不会刻意瞒着自己。

    “既然如此，我就得往左司马府一行了，这次，谁要去？”韩非放下心中的种种乱绪，再次发出了邀约。

    这一次，给出回应的就不只是张良一个人了。

    之前应付完韩非后就一直在思索着什么的古寻抬起头，决定去凑个热闹。

    “我也去看看吧。”

    韩非对此求之不得，手臂朝门口一摆，“那就请吧，古兄。”

    然后，这仨一个比一个适合当牛郎界天王的小白脸就一起离开了紫兰轩。

    出了紫兰轩，走到大街上，张良先询问了一下韩非的意见：

    “韩兄，要不然，我先回一趟张府，去问问祖父大人此案可有蹊跷之处？”

    “嗯……”韩非稍一沉吟，“算了，咱们还是直接去刘意府上先大致勘探一下案发现场，其他的事回头再去了解吧。”

    张良微一颔首，对韩非的决定不做质疑。

    古寻嘛，更无所谓，他去就是为了看一下现场，验证一下是不是弄玉他爹动的手。

    就目前来看，唯一有杀人嫌疑的，就只有这位先右司马李开。

    原剧情他是没想杀刘意，但问题是现在情况不一样了啊。

    李开费尽千辛万苦回到新郑城，结果就从坊间街市得知了胡夫人被害死的消息，伤心恼怒之下，很可能杀刘意泄愤。

