    姜明瞬身术一开，速度猛增，脚下七星步连踩，身体直接以不可思议的角度，转向了油女取根，他的目标从一开始，就是身为首领的油女取根，而不是可有可无的鞍马翔云，

    油女取根刚施展出虫壁术，根本来不及反应，就被姜明绕到了身后，

    “狗头拜！”

    一个手刀砍在脖颈处，油女取根-给母哦哇，他的护身之术磷坏虫（油女一族的秘术，将纳米级的毒虫布于身体上，一旦他人触碰自己的身体就会中毒），对姜明没有起到任何作用，

    鞍马翔云见油女取根被秒，知道自己这方再无胜算，立马一个闪身从刚刚进来的那个窗口跳了出去，

    三秒后，

    鞍马翔云再次从窗口回到了旅店，只是这次他不是自己跳进来，而是被人一脚给踢回来的，

    “轰！”

    鞍马翔云砸在了旅馆房间的墙壁上，晕了过去，

    “搞定！”

    另一个姜明从窗外跳了进来，朝着姜明本体比了剪刀手，

    原来，姜明早就提前分出一个影分身藏在旅馆附近了，就是为了以防万一！

    “怎么回事？”

    原木叶的一名下忍，后因为战争断了一只胳膊的旅馆老板，听到动静，急冲冲的赶了过来，

    姜明打开门，指了指四个被他用绳子绑起来的根部忍者道：

    “我也不清楚，这几个戴面具的忍者，突然从窗户闯进了房间，对我发动了攻击，还好我反应快，把他们他都打晕了，你赶紧去通知火影大人吧，我觉得他们可能都是潜入村子的间谍！”

    旅馆老板一听可能是间谍，顿时心里一紧，知道这可不是什么小事，八个月前大蛇丸的入侵可还历历在目，于是连忙转身向火影大楼方向跑了过去，

    大约五分钟后，穿着一身青色宽松长褂的纲手和满头白发三代，带着静音和几个护卫忍者走了进来，

    当他们看到几个根部忍者的面具，以及他们穿着时，顿时眉头一皱，

    今天是纲手继任火影的第一天，由于很多事物没有交接完成，所以这个点，她和三代还都在火影大楼加着班，

    但是没想到，公务还没处理完，就接到了觉心在旅馆遭到袭击的汇报，于是便急冲冲的赶了过来，

    当她和三代看到被绑着的四个忍者时，一眼就认出，这四个，都是隶属团藏手下的根本忍者无疑，

    事情显而易见了，根本不是其他忍村的间谍偷袭姜明，而是团藏违反火影、违反整个木叶的最终决定，想要偷偷带走姜明，

    “上次大蛇丸联合砂忍偷袭木叶，现在还有其他村子的间谍潜入搞破坏，看来火影大人要多加强加强木叶的防护了！”

    姜明一脸真诚的看着纲手和三代建议到，一副丝毫没有发现四人身份的样子，

    纲手咬了咬银牙，拳头捏的是啪啪响，

    “日斩老师，看来木叶是要好好整顿一下了，你看，这防御已经松懈到了这个地步！”

    三代叹了口气道：

    “的确，某个老家伙，是要给他一些教训了！”

    叹完气，三代又朝姜明语气和蔼的关心道：

    “觉心，怎么样，没有受伤吧！”

    姜明笑道：

    “没事，这几个间谍也是实力不怎么样，几下就被我打晕了！”

    “那就好，这几个间谍，我们就带回去审讯了，一会儿老板会给你安排一个新的房间，你早点休息吧！”

    三代点了点头，朝着旁边的几个火影护卫示意了一下，几个护卫立马上前将四个被绑起来的忍者给提了过去，

    “慢着！”

    这时，姜明突然开口叫停了将要离开的三代和纲手等人，

    “怎么了，觉心？”

    纲手和三代有些僵硬的转过头来问道，

    姜明摸了摸自己的光头不好意思道：

    “是这样的，日斩大人应该也知道，小僧成为忍者的时间并不长，在忍术方面的基础非常的差劲，我听说日斩大人是木叶最强的忍者，精通七种查克拉属性，

    所以，我想冒昧的问一下，我在火影的这段时间，如果在忍术方面有什么不懂的，能不能找您请教？”

    纲手和三代同时松了口气，

    “老夫退下火影后就没那么忙了，这不是什么问题！”

    将三代爽快的答应，姜明双手合十，到了声谢，

    其实，姜明可以直接指出四个根部忍者的身份，再利用火之寺的身份，以及舆论，迫使纲手和三代制裁团藏，

    毕竟作为救过三代性命的火之寺忍僧，在和木叶合作期间，竟然在暗部忍者的保护下，在木叶村里被袭击了，这怎么都要给个说法吧，

    但是姜明没有这么做，因为他知道，团藏在木叶已经是根深蒂固，而且木叶的很多秘密情报都来源于团藏，

    只要不是叛村的行为，团藏最多是受到些处罚，损失些利益，但是动摇不了根本，也不可能真被制裁，

    那样的逼迫，反而会让纲手和三代不好做，也会拉低好感度，而且纲手刚继任五代目火影，就出了这种事，会影响到她的威信，

    所以，姜明从开始就说这是敌村的间谍，给了纲手和三代足够的台阶下，这也让他在最后提出向三代请教忍术时，很快就获得了三代肯定的答复，

    堂堂前任火影，忍术博士，现在的火影顾问长老，可不是一般人就可以去请教的，若不是为了补偿姜明，三代也不会答应的那么快，

    姜明因为忍术基础薄弱，所以一直导致八门遁甲和他自创的核爆之术进展缓慢，现在有了忍术知识最为强大的三代指导，相信一定可以大大弥补这一方面的缺陷，

    不过这也不代表团藏会真的没有什么事，公然违背火影的命名，即使姜明没有揭穿，纲手和三代心里也有数，

    虽然不可能真的将团藏压倒牢里，解散根部，但是必要的惩罚，和借此削弱一些根部的势力，还是可以的，

    这就是姜明想要的效果，他要求不高，在木叶修炼的这段时间，团藏能老实点就行，

    不过，论实力来讲，即使团藏有十一只写轮眼，有初代的细胞，可以发动伊邪那岐复活十一次，也可以用极其罕见的木遁忍术，

    但是单对单的情况下，姜明也是非常有信心把他打到崩溃。

