    “我祖有道想得到的人，就算跑到天涯海角我也要得到！”

    月光下，岸边爬上来一个人，他坐在岸边感慨了一声：“一别多日，若离你越发光彩照人了。”

    他就是当初入侵卿若离电脑的黑客。

    对于他来说，破坏供电系统，破坏船支的动力系统实在太简单了。

    他进了养殖场。

    最让人吃惊的是，他居然清楚的知道萧央他们分别在哪里。

    他没去找卿若离，而是把目标瞄准了海艺！

    海艺已经睡着了，她神经比较大条，尽管知道有“小偷”在附近，但她依然睡得很熟。

    祖有道身手不错，偷偷的从窗口摸进了海艺的房间。

    “机智如我，又怎么会对若离下手！”祖有道嘿嘿一笑，拿着一个手帕，蹑手蹑脚的走向海艺。

    “小娘皮，跟我走吧。”

    祖有道伸手过去。

    海艺迷迷糊糊之间感觉有人摸她的脸，她猛睁开双眼，顿时看见了一个男人。

    祖有道嘿嘿一笑，“睡一觉就——”

    他的声音戛然而止！

    海艺伸手扭住他的手腕，他尖叫一声跪在了地上。

    还没等他从疼痛中回过神来，海艺已经出现在他身后，手肘搂着他的喉咙，双脚缠在他的身上。

    “救……救命！”

    祖有道断断续续的说了几个字，他快要断气了。

    很快他就由于缺氧失去了意识，当他醒过来的时候，萧央他们已经在他旁边。

    祖有道脸色巨变，猛的坐起身来。

    “你最好别动。”海艺冷冷道。

    “是你——”

    祖有道恐惧，刚才被支配的恐惧还历历在目，他对眼前这个女人可谓是恐惧到了极致。

    众人忍不住乐了，这厮谁不下手，居然专挑硬茬子下手。

    别看海艺看起来娇滴滴的，但她可是柔术高手！

    “你还真是贼心不死。”

    萧央冷冷道，“看来上次的教训还不够。”

    祖有道嘿嘿一笑，“我就是来偷东西的，我不知道你在说什么。”

    偷东西能犯多大的罪，更何况他还没偷到东西，教育一下就会被放走。

    萧央一笑，“你真以为我们拿你没办法吗？”

    “我又没干什么伤天害理的事，你能拿我怎么办？”祖有道有恃无恐，他不怕萧央的恐吓。

    “你这些年都干了些什么事，难道心里没点逼数吗？”萧央冷冷道，“嘿嘿，我这几年做了很多公益活动。”祖有道怪笑。

    众人呵呵，公益活动？你在搞笑吗？

    这时警察来了。

    “祖有道，请你跟我们走一趟。”

    “两位同志，我配合你们。”

    祖有道看了萧央一眼，“萧央，我还会回来的。”

    萧央一笑，“不好意思，你估计要在里面呆很多年。”

    祖有道不屑。

    然而很快他就笑不出来了。

    “忘了告诉你，当初你的电脑是被我破解的。”萧央一笑，“里面有很多有趣的东西，我现在已经全部交给两位同志了。”

    祖有道脸色巨变。

    他再也笑不出来了！

    他被带走后，罗大佐好奇，“他的电脑里有什么？”

    “一些视频。”

    萧央说道，“不过具体是什么视频我可就不能说了。”

    卿若离：“……”

    罗大佐他们越发好奇。

    萧央当然不会告诉他们。

    ……

    ……

    解决了祖有道的事，众人终于松了一口气，可以安安心心录制节目了。

    第二个环节，教卿若离做菜！

    这个环节更难！

    菊花龙虎凤这道菜需要三个主要食材，龙其实是蛇，虎其实是豹狸，凤则是鸡！

    因为食材的原因，这道菜其实是非常受争议的。

    但既然观众选择让节目组做这道菜，萧央只能尊重观众的选择。

    不久前萧央已经亲自做过一次，卿若离就在旁边看着，这次萧央重新演示了一遍，卿若离照着萧央的步骤开始尝试。

    第一次，恐惧。

    第二次，慌张。

    第三次，依然是手忙脚乱。

    第四次，第五次……

    整一天她都在尝试。

    就连摄影师都想把摄像机丢掉上去帮她了。

    这个年代，女人做饭怎么还不如我们男人！

    摄影师心里暗想。

    卿若离学习做菜的时候，姜华和唐艺谋来了节目组，姜华是来找萧央商量《人鱼传说》的，至于唐艺谋另外还有其他事。

    “演员我都选好了。”

    他把名单递给萧央。

    萧央看了下没有意见，姜华的眼光还是非常不错的，选的演员都很合适。

    “特效组也已经腾出时间，全力支持这部电影。”

    “公司其他部门也是如此，大家都会全力以赴。”

    “老板，有不少艺人想在《人鱼传说》里跑龙套。”

    姜华笑道，“你看——”

    萧央乐了，“告诉他们，龙套可没有片酬。”

    姜华哈哈一笑，“我会告诉他们的。”

    现在很多人想拍萧央的马屁，都争先恐后报名跑龙套。

    这其中包括不少一线艺人！

    “老板，《人鱼传说》这一部电影恐怕还不够。”姜华说道，“我和唐导的意见，你至少要拍三部电影，其中一部最好是文艺片。”

    他们已经知道世界天王推迟公布的事。

    不止他们，全世界都知道了。

    大家都在私底下议论，萧央这是在给自己铺路。

    这些议论声，萧央之前已经预料到了，但是他没有在意。

    “三部电影，”

    “除了《人鱼传说》之外，我已经想好另外两部电影。”

    萧央笑道，“其中一部叫做《楚门的世界》。”

    姜华和唐艺谋一怔。

    “这算是一部艺术片吧。”

    萧央一笑，“这部电影应该能拿奖。”

    唐艺谋和姜华越发好奇，萧央的《楚门的世界》到底是一部什么样的电影。

    萧央……又打算让谁来拍这部电影？

    “这是一部很有意思的电影。”萧央一笑，“两位打算谁来拍这部电影？”

    姜华主动谦让，“还是让唐导来吧。”

    唐艺谋笑道：“姜导，适合自己的才是最重要的。”

    萧央笑道，“那你们就先听我讲讲剧本吧。”

    姜华和唐艺谋目不转睛的看着萧央。

    《楚门的世界》这部电影非常优秀。

    至少萧央对这部电影是真爱。

    所以，他选择了这一部电影。

    还有更重要的一个原因，这部电影很挑战演员的演技。

    萧央觉得自己应该试试。

