    老三和老六被李头押上了车，等待他们的将是公正的审判。

    至于地上那基本上拼不完整的尸体，则由专业的收尸队处理干净了，只是雪地上猩红的血迹和残留的一些肢体残片，实在是难以清理，他们也没有费事，直接拿铲子连着地上冻结的红色冰块一起铲进敛尸袋也就完事了，留下的只是一片暗红色的血迹。

    “虽说芝加哥打字机的口径和那些弹孔差不多，不过冲锋枪打不出那种效果吧？”看着被拖走的尸体，李头向已经从观察室下来的秦岚小声说道。

    秦岚当然知道这瞒不过李头，却也只是低声说道：“报告还不是我们写，上面不知道就行了。”

    被秦岚这样一番说辞订噎得做不得声，李头也只能摇了摇头：“行吧，不过私人持有重武器，这事性质挺严重的，万一被查出来了……”

    “阿新不是会乱来的人，他也只不过是拿来做自保的底牌而已，这件事不会有人查的。”秦岚并不觉得陈新会是拿着重武器乱来的人，她也不太担心这件事被查出来。

    毕竟时代已经不一样了，现在这种末世环境，这种事情真要追究还是会有人追究，但有个说得过去的理由作为掩盖，也没什么人会紧抓着不放，非要把这件事翻出来。

    李头想了想，也确实是如此，这些尸体拉回去验尸，无非也是在验尸报告上写死于枪伤，至于具体是重机枪扫死的枪伤，还是冲锋枪扫死的枪伤，二者只有专业人士才能看得懂区别。

    法医就算照实写上去，上面的领导也不会去细看，甚至根本不会去翻这种验尸报告，只会听汇报击毙了多少犯罪分子。

    只要没人刻意去提这件事，就像秦岚说的，掩盖过去了不会有人闲得无聊查一帮恐怖分子究竟是被重机枪扫死的还是被冲锋枪扫死的。

    毕竟现在可是末世，这群恐怖分子就算活着也是十年起步的劳役或者干脆一颗花生米送走。

    想到这里，李头也没有再多说什么，只是点了点头：“我会给收尸队的人打声招呼的。”

    秦岚见李头愿意帮忙? 也冲他说了声谢谢? 同时拿出一个装满了“水”的酒瓶递给了李头：“开车过来辛苦了，喝口水解解渴吧。”

    “这……还真是有点渴了。”看到秦岚递过来的酒瓶? 李头脸上绽放出了笑容。

    在李头拿着酒瓶小口的喝着“水”解渴的时候? 陈新正在清点李头带过来的物资。

    虽然这是一个钓鱼的计划，但物资运输车上运过来的物资是实实在在的? 市府也确实正在准备启用一个小型避难所，尝试安装陈新设计的地源热泵来给避难所供暖。

    如果这个计划能够行得通? 市府还将陆续启用之前封闭的小型避难所? 将大避难所里的人口重新分流回去。

    之前之所以将小型避难所的人口集中到大型避难所，第一是因为氧气问题，毕竟制氧机只覆盖到了大型避难所和中型避难所，小型避难所没有制氧设备。

    另一个重要因素也是因为供暖问题不好解决。

    现在有了陈新的地源热泵? 这个问题便不再成为制约的难题? 而供暖解决了，在小型避难所里搭建种植温室，利用植物光合作用来产生氧气，也就能够解决氧气问题，这样一来小型避难所的居住条件便可以得到改善? 能够重新容纳幸存者居住了。

    市府自从知道了特警队那边有比燃煤锅炉供暖要节能得多的地源热泵之后，便一直很重视这件事情? 甚至于在布置抓捕恐怖分子的时候，也依旧没有忘记这件事情的推进。

    不仅为陈新准备了足够的物资? 还将地源热泵制造所需要的原材料也准备好了，如果不是担心陈新这里堆不下? 可能这次就直接一起运来了。

    然而即便如此? 这次的物资运输车上也还是送来了按照陈新开出来的材料清单? 送来了足够制造十台地源热泵的物资。

    本来应该是李秘书负责运送这批物资以及同陈新谈关于地源热泵的事情，但他现在作为恐怖分子的同伙被捕，这件事自然也就要换人来和陈新谈了。

    而来和陈新谈这件事的，正是之前李秘书的领导。

    “真是不好意思啊小陈同志，是我们工作没有做好，这件事让你受惊了。”这位领导在收尸队的人离开之后不久赶到陈新的避难所的，一见面便是十分客套的向陈新打着招呼。

    陈新并没有真的把领导的客气当真，只是略带笑意的冲这位领导打了个招呼，同样客气的说道：“领导客气了，配合市府打击恐怖分子，也是为了保护我自己的安全，这点事是我应该做的。这里冷，要不还是进去谈吧？”

    陈新说着，便邀请这位领导和自己一起到避难所里详谈关于地源热泵的事情。

    ————————————————————

    在陈新和市府的领导商谈关于地源热泵的事情的时候，阿祖和他的兄弟正在被特警和武警围剿。

    “TM的到底怎么回事！这些警察是怎么发现我们的？”老四一边阻止着人手进行抵抗，一边向阿祖大声的劝说道：“阿祖，我们跑吧！这样下去，兄弟们全得交代在这！”

    “我不信！他们怎么可能找得到我们在这！”阿祖此时一副狂躁的样子，满脸的不甘心和不敢置信。

    也确实难怪阿祖不甘心，在被警察堵门之前他还在盘算着怎么占领陈新的避难所，怎么利用他避难所里的产出和物资借助市府物资短缺的机会发展壮大自己的势力，然后一举控制这座城市。

    结果转眼间警察便打上门来，不仅堵住了这个避难所，更在刚才的抵抗中打死了他不少手下，就连一起的兄弟也有三个死在了警察枪下。

    阿祖一共只有六个兄弟，老三和老六去了陈新那里，现在估计已经被警察抓住了，而身边剩下的兄弟死了三个，也就只剩下现在还在组织抵抗的老四了。

    至于他从东南亚矮带回来的一帮手下也有好几个已经躺在地上没气了，只剩下几个人一边在老四的组织下进行抵抗，一边骂着越语的脏话，让阿祖赶紧跑路。

    他们被堵住的这个避难所虽然只是一个普通的村镇避难所，按照设计只有大门一个出口，但阿祖的手下还是在这里挖了一条逃生用的通道以备不时之需，现在正是让这条通道发挥作用的时刻。

    但阿祖却十分的不甘心，他不甘心自己的兄弟就这么死了，不甘心自己的雄心壮志就这么完蛋，不甘心就这么像条狗一样的钻地道逃命。

    他实在是想不通，警察是怎么找上门的，而他又是怎么暴露的。

    “阿祖！外面都是警察，我们走吧！”老四苦劝着阿祖，已经死了三个兄弟，老三和老六也已经凶多吉少，他实在不想自己和阿祖也搭在这。

    他们手上只有几把劣质的手枪和一些土枪，拼火力无论如何都拼不过装备精良的特警和武警。

    现在之所以还能够抵抗，不过是卡着地形外加警察不想强冲造成太大伤亡而已，毕竟之前的两次自杀式攻击，足以表明这群恐怖分子手上有土质炸弹，并且不吝啬于搞人体炸弹。

    然而现在阿祖他们手上也没有了土质炸弹，之前的三次爆炸已经用光了他们手上的存货。

    他们现在之所以还在抵抗，不过是知道自己就算被抓了也是个死，而且还有一条逃生通道可以逃命罢了。

    “可是老二、老五和老七就白死了吗？”阿祖还是无法说服自己就这么逃跑，虽然他也知道再抵抗下去无非是被抓或者死路一条。

    “跑吧阿祖！活下来才能给他们报仇！死在这就什么都没了！”老四苦口婆心的劝说着阿祖，就差拖着他走了。

    看着又有一个手下被飞来的子弹打穿了脑袋，阿祖咬了咬牙，这才不情不愿的被老四拖着往密道的方向跑去。

    阿祖的手下们看着阿祖和老四开始逃跑，他们从东南亚带回来的人也十分机灵的跟着边打边撤，只有一群被他们当做炮灰的弃子仍旧在进行着抵抗。

    但是随着阿祖的核心手下的撤离，他们的抵抗也越发无力起来，没有多久一队特警便攻了进来。

    地上被击毙的恐怖分子的尸体并没有吸引这些特警们的注意，只是检查了一下是否还有活口以及他们身上是否绑着炸弹，就没有再继续关注，而是迅速的搜索着这整个避难所，为的就是抓住阿祖他们这些为首的恐怖分子。

    特警们很快就发现了阿祖逃窜的密道，追了进去的同时，也将这件事通报给了在外面指挥的丁叔。

    “跑了？倒是很知道保命嘛！不过跑得了吗？”听到报告上来的情况，负责指挥得丁叔并没有什么表示，但他的心里却充满了怒火。

    为了那些之前牺牲的特警，他早已下定决心，一定要将阿祖他们那群人抓捕归案。

