    “星星，反正晚餐还早，不如，我们去泡个温泉？”

    “好。”

    夏繁星被楚词带着去竹林里泡温泉。

    两人没有穿泳衣。

    楚词递给夏繁星了一件白袍，两人穿着白袍下了水。

    氤氲的雾气中，楚词看见夏繁星那一张青春靓丽的脸庞，微微的感慨着。

    “年轻真好。”

    那皮肤，水灵灵的，像是一掐都能滴出水。

    还有那头发乌黑顺滑的像是上好的丝绸。

    “师娘，你和北冥师父……”

    “好奇我们的故事？”

    夏繁星点头，对，好奇极了。

    楚词掬了一捧温泉水，洒到夏繁星的脸上。

    “小孩子家家的，怎么有么旺盛的好奇心。”

    楚词可能自己都没有发现，当夏繁星提及陆北冥时，她的神情有多么的柔和。

    这世间的情侣千千万，每一个情侣的相处模式，皆是不同。

    无论陆北冥和楚词是那一种相处模式，她们开心就好。

    “师娘，北冥师父和郝仁师父是师兄弟吗？”

    楚词点头，“对。郝仁是老大。”

    “那北冥师父是老二？”

    “不是，是老三。”楚词主动的向夏繁星解释，“我是老四。”

    “师娘。”

    夏繁星不知道自己再问什么话题，楚词会说。

    楚词伸出手，将夏繁星揽到自己的身边。

    “星星，你别担心，你的北冥师父和郝仁师父都不是一种会轻易收徒的人，他们一旦收了你，就会一直护着你，你是个好孩子，你应该明白，有的时候，能说的，我们都会说，不能说的，我是不会说。”

    “那，师娘，你最擅长的是什么？”

    楚词的脸，羞赦的红了。

    “我最擅长的是看清人的心。”

    夏繁星一头雾水，一知半解。

    楚词解释，“类似于是读心术，但也不完全是，只是，我的东西，不能教你。”

    “不能教？”夏繁星问。

    “对，不能教，陆北冥也不会让我教你。星星，你好好的学习，郝仁和陆北冥会的那些东西，就足够你用得了。”

    “我能有郝仁师父和北冥师父，是我的荣幸。”

    与之同时，夏繁星也在想，前世的时候，她明明只有一位郝仁师父。

    为什么那时的她，并不知道陆北冥的存在呢？

    前世、今生，总感觉有什么地方不一样了？

    到底是哪里不一样？

    “陆北冥在叫我们了。”

    楚词听见陆北冥的叫声，便拉着夏繁星出了温泉。

    夏繁星走在前面时，楚词看见夏繁星腰间那一块火焰标记时，叫住夏繁星。

    “星星，你停一下。”

    夏繁星不明所以的停在楚词的面前。

    “师娘，怎么了？”

    楚词拉着夏繁星进了卧室，她一下将夏繁星推到在床上。

    夏繁星的脑子，瞬间就蒙了。

    她的大脑不负责的想，难道师娘，男女通吃？

    不，夏繁星，你瞎想什么呢？

    楚词轻轻的撩开袍子的下摆，将眸光落到了夏繁星的腰间。

    她认真的，仔细的观察着那一只火焰标记。

    “师娘，你在看什么？”

    那样的眸光落到夏繁星后腰的腰窝处，夏繁星只觉得后腰处仿佛有点点的烫。

    ……

    ……

    感谢【LSH】【铜钱】的打赏，么么哒~

    笔芯！

    求票！

    么么哒~