    这下子……

    这文武百官们又不是傻子，刚刚太皇太后还子啊这里说陈凯之不如那个贤人，现在人家入了天榜，完全可以与那先生齐名了。

    众臣们竟是一个个齐刷刷的抬眸，看向太皇太后，这真是令人窒息的尴尬啊。

    太皇太后更是一愣，即便是再如何喜怒不形于色，碰到这么个巨坑，竟也瞠目结舌，老半天，竟是说不出话来。

    姚文治面上的笑容也凝固了。

    圣人……倒是出了，只不过这个圣人。

    想到就在方才，太皇太后还举出了数百年前那位入天榜的先贤来驳斥陈凯之。

    而现在……

    姚文治此刻即便想说点什么来缓解现在尴尬气氛，嘴角动了动，竟是发现无言以对呀。

    陈凯之其实也有些懵，他料想这肯定是陈子十三篇的效用，可连他自己也万万想不到，这陈子十三篇，竟可以进入天榜。

    他自觉得自己的理论，虽有惊世骇俗的言论，可毕竟他对这些后世总结出来的理论，觉得习以为常，甚至不觉得没有什么大不了的，便是上一世稍微受过大学教育的人，想来对此，也不会觉得有什么精妙可言，可在这里……

    天榜……

    圣贤……

    陈凯之心里苦笑，此时他见许多目光已落在自己身上，再看看太皇太后。

    终于，殿中终于不再安静了，有人打破了沉寂：“北静王，下官服了，服了！”

    这是真正的佩服到了五体投地的程度，能进入天榜的人，你不服都不成。

    天榜五百年来只出过一位，而现在陈凯之是五百年来的第二位，他们怎么能不服呢？

    许多人发自肺腑，下意识的道：“恭喜，恭喜。”

    而这殿中此起彼伏的赞叹声音，无疑对太皇太后而言，是一个暴击。

    太皇太后老脸顿时感觉被人扇了一样，火辣辣的疼，老半天，她方才挤出了难看的笑容。

    陈凯之这时正色道：“惭愧，承蒙天人阁诸学士厚爱，惭愧的很。”

    这时候是势必要谦虚的，不谦虚的人，早就死了不知多少遍了。

    太皇太后原本张口欲言，现在这话，顿时打消在了肚里。

    倒是陈无极，却是大喜过望，忍不住拍起了御案，激动的喊出声来。

    “好啊，好极了！”

    整个正德殿，顿时沉浸在喜气洋洋的气氛之中。

    出圣贤了啊，怎么能不喜呢？

    可以说即便平常不喜欢陈凯之的人，心里也是对他生出了敬畏之心，这简直是太牛了。

    陈无极朝太皇太后笑了笑，旋即便开口说道：“朕与太皇太后求贤，便是因为，这世上有如北静王这样的圣贤，需要这样的人，为朕谋划，保国安民，诸卿，诸卿……”

    他站起来，激动的不能自己，原来以为今日的廷议，不过是一次提线木偶一般任人操纵，可现在，陈无极却是红光满面，神色奕奕，一双明亮的眸子环视了众人一眼，旋即便朗声道。

    “诸卿，太皇太后和朕求贤的本意，便是要寻北静王这般的圣贤，现在……北静王文章入了天榜，他既是宗室，又有大功，朕和太皇太后今日方才知道，北静王竟还是一个贤才，朕求贤若渴，爱才如命，怎么可以让北静王清闲呢，辅政，立即下旨，命北静王辅政，这既是朕的意思，也是太皇太后的意思。太皇太后……”

    他一转身，便激动的看着太皇太后，眼看着太皇太后颇为僵硬的笑容。

    陈无极轻松一笑：“朕初登大宝，许多事都不懂，所以一直接受太皇太后的教诲，方才太皇太后说，国家要安定，便需贤才来辅政，倘若数百年哪位圣贤尚在人间，太皇太后亦要令他辅政不可，而如今，朕刚刚颁发求贤令，不料现在就出了这么一个圣贤，朕欲下旨北静王辅政，不知皇祖母以为，如何？”

    太皇太后竟有些心乱如麻起来。

    谁料到这个时候，竟会搬石头砸了自己的脚啊。

    眼见陈无极步步紧逼，她面无表情，却又知道，此时万不可动怒。

    亲王是亲王，可辅政却又是辅政。

    诚如郑王乃是亲王，却不能喝赵王相提并论一个道理，因为赵王是辅政，他有资格随时入朝，能够随时的监督和节制六部九卿，这便是辅政。

    太祖高皇帝在时，就有过明令，若是新君登基，或是君王处在病中，就需要有宗室子弟，出来辅政。

    现在太皇太后能够坐在这里，便是因为她有辅政的身份，而如今，竟让陈凯之入朝辅政……

    这不是要……

    太皇太后面色僵硬如死，嘴角轻轻抽了抽，咽了咽口水，正欲开口，可是话刚到嘴边。

    陈无极便朗声道：“倘若这样的圣贤，朕和皇祖母不能用，天下人，只怕要戳朕的脊梁骨，说朕求贤，不过是虚情假意，是别有私心，若是如此，怎么能够让人能够服气呢？若是北静王不能入朝辅政，那么朕还求什么贤，敢问皇祖母，天下的所谓贤才，和北静王这般的圣贤相比，孰高孰低？”

    “……”孰高孰低……

    又是令人窒息的尴尬。

    因为孰高孰低四个字，实是让人想起了就在方才，太皇太后质问陈凯之和陈一寿时的话，你们和几百年前那位圣人相比，孰高孰低呢？

    答案很明显，陈凯之和陈一寿脸皮再厚，也不敢与其相比。

    而现在，陈无极问，太皇太后要求的贤才，和北静王孰高孰低呢？

    答案也显而易见。

    没人可以跟北静王比的。

    至少太皇太后无论如何，都无法厚颜无耻的说这些人配给天榜的陈凯之提鞋。

    太皇太后正待要张口，陈无极却已不给她张口的机会了。

    他是穷苦出身，在市井中摸爬滚打，痞气还是有的，说穿了，就是有一些小小的无赖，他随即道：“诸卿家，你们都来说说看，北静王与那些所谓的贤才，孰高孰低，都来说说看，朕想知道，这天下，还有谁竟可以和北静王相比？”

    “……”

    沉默，又是短暂的沉默。

    这个时候没人敢多言，让陈凯之辅政，他完全可以胜任的。

    这时有人道：“陈凯之要高之十倍百倍。”

    众人看去，说话的乃是陈一寿。

    似乎一下子，受了陈一寿的鼓舞，公道自在人心，方才大家哑口无言，现在摸着自己的良心，大多数却是知道，陈一寿的话，没有错。

    “臣也以为，陈凯之如日月之辉，无人可以樱其锋芒。”

    “臣窃以为……”

    人群之中，众人七嘴八舌。

    陈无极则是笑吟吟的看着太皇太后，目中带笑。

    到了这个时候，太皇太后该说什么呢？

    太皇太后迟疑了老半天，眼眸微微眯了眯，勉强挤出一抹笑意：“北静王，果然没有教哀家失望，哀家万万料不到，料不到啊。”

    这是违心的话，可这违心的话，她不能不说，良久，她才道：“朝廷唯才是举，既然陛下想准其辅政，那么，不妨使其代为辅政，试试看吧。”

    终是老老实实开口了。

    她自然不能犯了众怒，也不可能睁眼说瞎话，眼下，只能顺着这个来，不过，她藏着心思，却只说代为辅政，意思是，先让他试试看，以观后效。

    陈凯之已经是众人心中的圣贤之人，她怎地有资格反对呢？

    只好依附众人了。

    若是反对，天下都会戳她的脊梁骨，这种她不能做，颜面比什么都重要。

    因此太皇太后可以说是将心里的不甘，咽了又咽，吞了又吞哪。

    陈无极满足了，笑吟吟的看向陈凯之，陈凯之迅速与他交换了眼色，丝毫不犹豫，在这诡谲的朝中，能抓到任何权利，自然该立即抓住，绝不放手，他忙是道：“臣，谢恩。”

    说着，毫不犹豫的拜倒。

    太皇太后觉得心里膈应的慌，太坑了，居然自己第一轮便败了下来，她渐渐已恢复了情绪，假装若无其事的样子，旋即便含笑道：“令翰林院，立即拜读这篇天榜的文章，翰林学士谢文。”

    “臣在。”谢文拜倒。

    “好生的拜读，能入天榜的文章，可都是佳作。”虽是这样说，心里不免有些酸溜溜的。

    陈无极自是知道，太皇太后有些不甘心，想挑一点儿错，却是对此不以为然，天人阁中的学士既敢放出天榜，自然不可能让翰林学士们挑出什么错来：“是啊，皇祖母说的对，就该好生的拜读，不但卿等要拜读，朕也要拜读呢。北静王，明日起，你该入朝辅政了，明日清早，朕在宫中等你。”

    陈凯之和陈无极对视一眼，现在还是觉得有些意外，有了这辅政，地位就大不相同了，其实现在想来，这天人榜的放榜，还真是及时啊。

    他正色道：“臣，遵旨！”

    陈无极喜滋滋的看向太皇太后：“皇祖母，还有什么交代？”

    太皇太后一时无言，只默默点头：“抄出邸报去吧，既是出了圣人，自当晓谕天下，咸使闻之。”

    陈无极觉得意外。

    更意外的是陈凯之。