    第76章 宁家来人   

    别墅外，停着一辆劳斯莱斯，一个一身中山装的老人，身居上位者的气息，不怒而威，精神抖搂的走了下来，发丝后背，一尘一染，正是宁千秋。

    

    在他的身后跟着一个风姿卓约的女人，气质高雅，身材极有韵味，而且极漂亮的女人，正是席暮云。

    

    “宁老爷子，席大姐，想不到你们亲自来了，实在是有失远迎啊，”   

    楚天出来，礼貌的微笑道。

    

    “小兄弟，打扰了，他非要来亲自感谢你，”   

    席暮云嗔怪的瞪了一眼宁千秋微笑着说道，一双美目明眸善睐。

    

    “哈哈哈，应该的，应该的，不说别的，老夫能从轮椅上站起来，这可是莫大的造化啊，如果不是小友，我怕是一辈子都是废人了，”   

    宁千秋感叹道。

    

    楚天客气了一下，然后把二人让进了别墅里，吩咐下人倒上了香茶。

    

    秦英去了飞龙堂保安公司，秦露露这个丫头不知道跑到了哪里，现在别墅只有楚天一人在。

    

    “小友，这是在下的一点心意，请您一定要收下，”   

    宁千秋从席暮云的手中接过一个玉盒，恭敬的递到了楚天的面前，认真的说道。

    

    “老爷子这是……”   

    楚天看了一眼那个玉盒心里微微一动，疑惑的说道。

    

    “小友，实不相瞒，老头子知道你是一个高人，并不在乎钱，不过，这个东西是当年一个朋友送给我的，是一个小玩意，还请你收下，”   

    宁千秋客气的说着，然后打开了玉盒，顿时，整个大厅里，出现一片光华。

    

    “夜明珠？”

    

    楚天不由的失声叫道，只见这颗夜明珠个头很大，足有半个拳头大小，通体散发着光华，即使是白天，也是极为耀眼，一旦到了晚上，定会更甚。

    

    “不错，还请小友收下，”   

    宁千秋很满意楚天的表情，微笑着说道。

    

    “前辈，这个太贵重了，我不能收的，”楚天认真的说道。

    

    “小友，还叫什么前辈啊，如果你不嫌隙小老儿高攀，就叫一声大哥吧，再说，你叫暮云大姐，叫我老爷子，也说不过去嘛，快收下吧，一会大哥还有事求你呢，”   

    宁千秋是一个豪爽之人，主动的和楚天套近乎。

    

    “你们先聊着，我出去透透气，”   

    听了宁千秋的话，席暮云的脸色微微一红，于是站了起来，走了出去。

    

    “老爷子，哦，宁大哥，是你双腿的事吧，我一会帮你……”   

    楚天了一眼席暮云那丰盈的背影，于是说道，只不过话没有说完，却是被宁千秋摆手打断了。

    

    “小兄弟，实不相瞒，我的双腿是真的好了，只不过，老哥现在我还算是年富力强，可是那方面……咳，你知道的，我想请你帮我……”   

    宁千秋老脸一红，凑近楚天，偷眼看了一眼门外面的席暮云一眼，尴尬的说道。

    

    “是这样，我明白了，我可以给你配两副药，”   

    楚天忍着笑意认真的说道，毕竟，像席暮云这样的女人，正是如狼似虎的年纪，宁千秋也不愿意服老，他自然愿意成全他们。

    

    “真的吗？

    太好了，”   

    宁千秋激动的老脸通红，身体发抖。

    

    楚天很快的为他写好了一副药，然后抓着他的手腕装模作样的检查了一下，暗中为他输入了玄龙真气，相助他事半功倍。

    

    “楚兄弟，我知道你身份神秘，能量极大，我不敢打听，能够认识你是我宁千秋的福气，省城薛家的事，我都听说了，薛家解散了，那个薛小楼主动自首，我宁家能够在省城立足，都是拜楚兄弟所赐，以后，如果能用得着我宁家的地方，只要楚兄弟一句，我宁家就是倾尽家族所有之力，也要鼎力相助，”   

    宁千秋激动的说道，眼中除了对楚天感激外，还有敬畏。

    

    “不过，现在外面的人都认为，我是你宁家的人吧，甚至，认为我是你们宁家的一把刀，”   

    楚天望着宁千秋淡淡的笑道。

    

    “咳，楚兄弟，实不相瞒，确实有这传闻，那都是一些不长眼的家伙胡乱猜测的，您放心，我一定帮您澄清这件事。”

    宁千秋保证道。

    

    楚天轻轻摇摇头：“这样很好，你什么也不要说，什么也不要做！”

    

    “哦？

    那好吧，”   

    宁千秋一怔，似乎明白了楚天的用意，认真的点点头。

    

    “楚大哥，你……能来一趟生态山庄吗，是有关温泉总部合作的事，”   

    这时，楚天的电话再次的响了起来，传来叶柔有些着急的声音，本来叶柔遭到楚天的拒绝，从温泉石洞里跑出去后，温泉总部的人就到了生态山庄，只不过，因为那赵发和李才两人的阻挠，一下子陷入了僵局，所以，叶柔这才请楚天帮忙。

    

    “楚兄弟，有事吗，要不老哥就不打扰你了，”   

    宁千秋看到楚天接过电话，不由的轻皱眉头，于是识趣的说道。

    

    “咳，实不相瞒，是我的一个朋友在云海开温泉山庄，最近发现了云海后山有一处温泉，要开发出来，需要总部的支持和帮助，”   

    楚天淡淡的说道，他根本没有把什么总部放在眼里，毕竟楚天有钱，也有实力，想要开发，完全可以抛开什么狗屁总部，只不过，楚天不想那么做。

    

    “温泉总部？

    难道是陈康他们？

    我记得，他们今天要来云海淡有关温泉合作事宜，”   

    此刻，席暮云走了过来，疑惑的说道。

    

    “温泉总部是你们宁家的？”

    

    楚天不由的一呆。

    

    “温泉总部是全国联锁的，不过，我宁家占有不小的股份，总管天南省城一带，你的那个朋友应该是叫叶柔吧，要不要我们一起去看看？”

    

    席暮云微笑道。

    

    “那好吧，”   

    楚天想了一下说道，于是三人出了别墅，开着宁千秋的劳斯莱斯，直接赶向生态山庄。

    

    生态山庄叶柔的办公室，温泉总部的人确实来了，而且叶柔也确实遇到了麻烦，不然的话，不会主动给楚天打电话。

    

    一个中年男人，有些发福，个子矮小，厚厚的镜片上是一双细小的眼睛，不停的上下打量着叶柔，散发着猥琐的光芒。

    

    

