    孟章在外面绕了一个大圈，才进入火井坊市之中。

    火井坊市繁荣依旧，丝毫没有受到最近一系列事情的影响。

    来过火井坊市多次的孟章，熟门熟路的来到了一家店铺门口。

    店铺上面有一块很大的招牌，刻有劳家商号四个鎏金大字。

    店铺的小二看见孟章这个熟人，赶紧将他迎了进去。

    劳家商号的掌柜，正是孟章的老熟人劳步履。

    白发苍苍的劳步履看见孟章进来，很是殷勤的迎了上来。

    “今天是什么风，将你这个太乙门大掌门给吹到这里来了？”

    距离孟章第一次遇见劳步履，到现在已经有二十多年了。

    成为筑基期修士的孟章面容变化不大，只是变得更为成熟了。

    依然还是一名炼气期修士的劳步履，却已经老态龙钟了。

    像劳步履这样资质平平的族人，被家族安排经商，为家族服务，已经算是比较好的出路了。

    他不但能够为自己赚取修炼资源，还能为后人攒下一份不菲的家业。

    打过这么多年交道，孟章对劳步履的底细，也有了一定了解。

    劳家是飞鸿宗的附庸家族，而且和飞鸿宗关系密切。

    劳家天分出众的弟子，一般都会拜入飞鸿宗之中。

    劳家依托飞鸿宗的资源，得到很多机会，倒也发展的不错。

    像劳家这种依附于飞鸿宗的家族，和飞鸿宗可以说是一荣俱荣，一损俱损。所以，劳家很得飞鸿宗信任，为飞鸿宗办过很多事情，算是飞鸿宗的外围势力。

    “怎么，我就不能来看看你这个老朋友吗？”孟章笑骂道。

    为了给太乙门多留一条退路，孟章准备偷偷接触一下飞鸿宗。

    当然，这种事情要极度保密，绝对不能有丝毫的外泄。

    孟章没有直接找上飞鸿宗，一来没有可靠的门路，二来不愿事情外泄。

    所以，他找上了和太乙门有着很多生意往来的劳步履。

    实话实说，劳步履对孟章还是不错的。即便是在商言商，太乙门在和劳步履的交易之中，也是获利良多。

    当初孟章利用和劳步履交易的名义，开采白藏土矿，然后将大部分矿产卖给了双丰谷，算是骗了劳步履一次。

    后来，劳步履因为飞鸿宗的命令，中断和太乙门的合作。这样一来，双方算是扯平了。

    林泉观和飞鸿宗的关系正常化之后，孟章又再次接触劳步履，恢复了双方以前的合作关系。

    这些年来，双方的生意越做越大，彼此都是获利良多。

    劳步履看着孟章，心里很是感慨。

    当年第一次看见孟章的时候，孟章还是一名青涩的毛头小子。劳步履看好孟章的前途，也刻意交好过孟章。

    这么多年过去了，孟章风采依旧，俨然一副一派之尊的样子。倒是劳步履，已经垂垂老矣。

    劳步履年过七旬，自身道途早就彻底断绝。如果不是家族还用得着他，他早就回家养老了。

    劳步履热情的接待了孟章，和他谈笑风生，言谈甚欢。

    像孟章这样的人脉关系，正是劳步履最为宝贵的财富。

    孟章没有直接进入正题，而是和劳步履闲扯起来。

    劳步履耐心很好，一点都不着急，慢慢的陪着孟章闲谈。

    孟章旁敲侧击，打探劳家在飞鸿宗内部的门路。

    劳步履虽然修为平平，但是商海沉浮多年，见惯了各种尔虞我诈。对于孟章这点小心机，却是一眼就看穿了。

    孟章打探劳家在飞鸿宗内部的门路，看样子，是想要接触飞鸿宗。

    太乙门身为林泉观附庸，孟章这个太乙门掌门，却想要偷偷接触飞鸿宗，这件事情有点意思。

    像劳家这样的飞鸿宗外围势力，除了帮助飞鸿宗打探消息，监视无尽沙海发生的各种大小事情之外，也会领受一些特别的命令。

    自从沙怪之乱平定之后，劳步履就接到家族的命令，利用自己的人脉关系，打探地火门、林泉观这些宗门的情报，尽量接触两家宗门的成员。如果时机合适，还要尽量拉拢它们的附庸宗门。

    像太乙门这样的林泉观附庸，正是劳步履刻意交好的对象。

    所以这些年里里，在和太乙门的生意之中，劳步履宁愿自家吃一点亏，都要保持和太乙门的良好关系。

    现在孟章主动找上门来，不管他出于何种原因，他想要偷偷接触飞鸿宗，那就是一件好事。

    劳步履将孟章的态度记下，准备事后汇报家族。

    同时，他也将劳家在太乙门的人脉关系，透露给了孟章。

    他甚至提供了一条门路，可以让孟章直接接触劳家在飞鸿宗的人脉。

    孟章一边和劳步履谈话，一边暗中施展他心通，读取劳步履的心思。

    飞鸿宗有这样的动作，并不出乎孟章的预料。

    劳家在飞鸿宗中内的人脉关系，还真是强大。居然能够辗转几次之后，向金丹真人传话。

    通过劳步履的心思，孟章算是摸清楚了飞鸿宗的态度，心中大定。

    看样子，太乙门这样的附庸宗门，在飞鸿宗眼里，也不是一无是处，还是有着利用价值的。

    太乙门既然对飞鸿宗有着利用价值，那孟章就可以放心大胆的接触飞鸿宗了，而不用担心被对方无视。

    孟章陪着劳步履闲聊了半天，才结束谈话。

    最后，孟章对劳步履说到，他自从筑基以来，还从来没有远游过。

    现在难得有空，他准备出外云游一一番。

    飞鸿宗作为无尽沙海的统治者，孟章一向心向往之。他准备去飞鸿宗领地上面转转，见识见识飞鸿宗的风貌。

    劳步履心领神会，说劳家很欢迎孟章这样的贵客。如果孟章到了飞鸿宗领地，劳家一定会派人热情接待。

    两人都算是明白了对方的意思。

    孟章离开劳家商号之后，先是去了一趟黑市那里，打听了一些关于飞鸿宗目前领地的情报。

    本来，他原本还准备取拜访一下上官文的，想从他那里打听一下地火门的动态。

    但是自从地火门成为金丹宗门之后，想要来和地火门拉关系的修真势力，就络绎不绝。

    上官文作为地火门的外务执事，正是负责和其它外界势力打交道的人物。

    现在他的家门口，等着拜访的修士，已经排起了长龙。

    孟章懒得去凑这个热闹，就打消了登门的打算。

