    江北傍晚来到玻璃屋的时候，玻璃屋里已经多了一个人，卫少覃介绍：

    “这是一直在我家照顾的杨姨，我让她过来照顾苏木一段时间，毕竟我不会做饭。”

    江北打了招呼后，直接让卫少覃把两大行李箱全部搬到了楼上，卫少覃一边听从命令一边很是疑惑：“你整这么多东西做什么？苏木缺什么，我直接给她买就好了，你这么折腾不累？”

    “不是我拿的。”江北有些郁闷：“是傅时年交给我带过来的。”

    卫少覃刚刚把两个箱子提上楼，闻言便要把箱子搬下去：

    “他给你的还带过来？你怎么不直接扔了？”

    江北刚想说什么，苏木便出现打断了两人：“放着吧，我确实也需要。”

    卫少覃看看苏木，有些生气：

    “你就不怕这里面有追踪器和窃听器什么的？不怕他直接把你抓回去，继续关你？”

    卫少覃的口无遮拦虽说是事实，但苏木未必想听，江北出手打了他一下：“就你话多，这里面不会有你说的那些东西，傅时年没必要这么做。”

    “你怎么确定？”

    “因为他知道苏木在这里。”

    卫少覃：“……什么？”

    江北走向苏木，看着面色虽然好了不少，却依然没什么精神的苏木叹息道：

    “我今天见到他了，他来医院给乔遇送这些东西，恰好他的朋友在急诊室过来探望，然后便和我说了两句话。”

    苏木看着江北，脸上淡淡的没什么反应，好像江北口中所说的人是完全和她没有任何关系的，可或许只有她自己知道，在听到傅时年的名字时，她的心不由得停跳了一拍。

    卫少覃也在这个时候走了过来：

    “他和你说什么了？”

    “他说他知道你在这里，想要把你带回去是分分钟的事情，之所以没有这么做，是不想，而不是不能。”

    卫少覃看一眼苏木，见她毫无波澜的样子瞬间炸了：

    “他是什么意思？他以为他是谁啊？觉得想要把苏木带回去是那么容易的事情吗？我还就不信了。”

    江北叹息：“他说我们去碧水云天带走苏木的事情他也是知道的，就是因为知道所以才让我们那么顺利就把人带走了，是他在配合我们。”

    卫少覃觉得自己的能力受到了严重的质疑：

    “所以说，他根本没把我们放在眼里？”

    “不管你愿不愿意相信。”江北苦笑：“似乎这就是事实。”

    “去他妈的事实，我还就不信了，傅时年真能在深城只手遮天？”卫少覃看着江北：“该不会他是诈你的吧？”

    江北无语地看着他：“我就那么傻？”

    卫少覃摇摇头，江北是个聪明的，这点由不得他否认。

    可是事情的真相是，傅时年的确不知道苏木现在在哪里，他没有让人去查，因为觉得是一件没有必要的事情，他没有打算在这个时间把苏木接回来，他由始至终也没有告诉江北苏木所在的确切位置，他只是说了‘苏木现在和卫少覃在一起’这样的话。

    江北相信傅时年的话是因为他说的都是对的。

    两人争吵的时候，苏木已经去到了行李箱的旁边，蹲下身将其中的一个打开，她一眼就看到了哈苏的相机，然后是她的手机，还有各种衣服，鞋子之类的物品，数量虽然不多，但是却面面俱到，全都是她用得到和用惯了的东西。

    苏木把相机拿出来的时候才发现和自己买的那个型号是个完全不同的，但她在专柜也看过这一款，要比自己买的那款还要贵上10万左右，这是他买的吗？苏木并不知道。

    江北走过来，看到苏木手中的东西：

    “你买相机了？这不是你一直最爱的牌子吗？”

    苏木应了一声，并没有解释太多。

    晚饭杨姨准备了很多，但都是清淡可口的东西，全然是顾及到了苏木的胃口，她也算是给面子，吃了不少，江北和卫少覃见此这才放下心。

    ——

    傅时年没有再回去碧水云天，而是去了公司附近的另一套公寓，修整了一晚上似乎对他来说也并没有什么太大的改善，至少他自己还是感觉哪里有些不对劲，可因为无法解决，从而被自己潜意识地忽略。

    到达公司顶层的时候，宋毅迎了上来：

    “秦念婉的经纪人陈洁已经等了您半个小时。”

    傅时年应了一声：

    “让她进来吧。”

    “是。”

    傅时年不过刚刚落座，办公室的门就被敲响，宋毅带着陈洁走进来后又礼貌出去，傅时年示意陈洁在自己对面的会客椅上落座：

    “陈经纪找我有事？”

    陈洁没有拐弯抹角，直接开口：

    “我觉得秦念婉最近这段时间会来找傅先生，所以提前过来打个招呼。”

    傅时年抬眸看她：“怎么说？”

    “秦念婉的外形很适合高端路线，所以对于代言和作品我都是把控得很严，但秦念婉似乎对我对她的人设规划并不是很满意，最近一直在跟我说想要接代言，但她毕竟才红了没多久，电视剧也没有播出，找上门来的代言虽然价格高，但也都是一些低端品牌，都被我拒绝了。”

    傅时年微微一笑：

    “依着陈经纪的手段，就算现在给秦念婉几个高端品牌的代言也不是一件难事。”

    “是，我推荐了几个，但秦念婉并不太想接。”陈洁看着傅时年：“傅先生知道原因吗？”

    “因为代言费？”

    “秦念婉毕竟出道没多久，出席的各种晚宴和秀场也是少得可怜，所以就算高端品牌认下了傅氏，给了秦念婉这个面子，但代言费却并不会太高，甚至有些都是免费的，但市场就是这样的规则。”

    傅时年靠近椅背，看着陈洁：

    “你想让我做什么？”

    “其实并不需要傅先生做什么，只需要在秦念婉来找您的时候不要同意她对自己的规划就好，否则我的工作会很难展开，我相信傅先生把秦念婉交给我的时候也不是单单希望她只做一个赚钱工具吧？”

