    看着地上，院长老太太的尸体，李长青缓缓说道：“看样子，基恩组织的背后，和恶魔之架丢失，有着密不可分的关系。”

    “嗯。”迪拉维微微点头，这时他看向唐小雨，双手合十，弯腰九十度鞠躬，这算是十字教会内的大礼了。

    其他的红衣主教也都一一行礼。

    这样的大礼，以他们红衣主教的身份，也就只会对大主教行如此大礼。

    “没想到有生之年，竟然能够亲眼见到天使大人。”迪拉维的目光中，带着感叹，随后对李长青道：“艾德华大人，若是能够让天使大人一起回到教会内，必然能够震惊整个世界！”

    “更能让那群质疑神存在性的学者们，无地自容！”

    事实上，随着现代科学的普及，神学的许多观点，都被许多信奉科学的学者反驳。

    譬如许多学者说，神灵，天使的存在性就是十字教会抛出来忽悠民众的谎言。

    如果神灵，天使是正常生物，他们又怎么可能长生？

    这不符合基因分裂衰弱的常识。

    更别说被十字教会所制作出来的形象，神灵和天使如此的像人类。

    如果是其他生物，怎么又会和人长得如此类似呢？

    更何况，若是其他生物，又怎么会关心人类的生死，关心人类是否会遭遇劫难。

    又怎么接受到每一个信徒的心声，如何帮助每一个信徒完成他们的愿望？

    这些都是存疑的，不符合科学的！

    这样的学说，也遭到许多反对神学之人的支持，甚至大力宣言。

    十字教会也往往很难辩解，毕竟，神灵和天使，在此之前，没有人亲眼见过。

    只能是以渎神罪，让帝国警察将这些人一一抓捕起来。

    但现在，天使大人就这样的出现了。

    李长青微微皱眉，摇头说道：“迪拉维，你刚才也看到了，暗中有势力想要针对天使大人，她不能轻易的抛头露面。”

    李长青此时也很自然的顺着迪拉维叫起唐小雨天使大人。

    这更能符合在场这些红衣主教的心理。

    总不能和之前那样，叫唐小雨臭丫头吧。

    如果真这样叫了，虽然估计自己大主教的身份，他们不会上来揍自己一顿。

    但背地里不爽肯定是会的。

    他心里还是有数的，在这些红衣主教的眼里，天使可比自己这大主教更能代表神。

    “对对对，是我考虑失策了。”迪拉维此时转念又问：“对了大主教，不知道天时大人和您，是什么关系？”

    唐小雨刚准备说话，李长青看了一眼在场的诸多主教，大声的说道。

    “我前不久，做了一个梦，梦到世界遭到浩劫，咱们人类处于水深火热之中！”

    “然后，神出现在了我的梦境，说我是能够领导十字教会，击败浩劫之人，便派了一位天使大人前来给我指路。”

    李长青对于十字教会内的门道，逐渐也算摸清了。

    自然不可能老实回答什么，这是我之前路边捡到的女鬼，突然摇身一变，成了天使。

    反而要吹嘘点神的概念在里面，这样才能更符合大家的心理预期，以及增加自己在十字教会内部的地位。

    听到李长青的话，迪拉维以及一种红衣主教并未有丝毫怀疑。

    毕竟天使就站在他们的面前。

    只是感叹，果然，艾德华大主教，才是神灵钦定的人，是天选之人。

    这时，迪拉维想起什么，说：“对了艾德华大主教，我们此前便到了这森林准备，看到你和另外一些高手一起进入了德尔斯孤儿院。”

    “那些高手，好像有诡异调查局的人，其中一个叫做白曼？”

    迪拉维担心李长青受到了调查局的威胁，于是有此一问。

    李长青则是摇了摇头，开口说道：“的确是诡异调查局的人，我加入了诡异调查局。”

    “什么。”

    迪拉维听到这，不禁晃神，诡异调查局和十字教会之间的关系，虽然还没有到真正的敌对层次。

    但双方也都不算太待见。

    虽有合作，但暗中使绊子也时有发生。

    艾德华大主教加入诡异调查局做什么？

    “迪拉维主教，你得明白，浩劫即将来临，咱们不能再像以前那样，和诡异调查局保持如同曾经的那样看对方不顺眼的关系了。”

    “只有通力合作，才能一同度过浩劫，我加入诡异调查局，是想要更了解诡异调查局，为之后的合作做打算。”

    “另一方面是，暗中想要针对我和天使大人的敌人，肯定也不会想到咱们会潜伏在诡异调查局中。”

    李长青在叫迪拉维等人前来时，便想清楚了，这件事不可能一直瞒着迪拉维，此时既然有机会，索性先告诉他，回头有什么事情，也好让他配合。

    迪拉维说道：“但若是诡异调查局的人发现您和天时大人的身份，对你会很不利的。”

    “我是十字教会的大主教，他们总不会杀了我。”

    李长青拍了拍迪拉维的肩膀，示意让他放心，随后看了一眼地上院长老太太的尸体，道：“你先去想办法查一查基恩组织背后的事情，如果有什么进展，记得第一时间通知我。”

    “是。”迪拉维说着，目光还时不时的往唐小雨看去，有些欲言又止。

    李长青看他没打算离开，问：“怎么，还有事吗？”

    “要是方便的话，我可以和天使大人合张影吗？”

    其他的红衣主教听到这个要求，也纷纷表示想要合影。

    李长青看向唐小雨，双眼中带着询问之色。

    唐小雨笑了笑：“点头，当然没问题。”

    唐小雨站在C位，其他二十余个红衣主教则站在她身后，李长青帮他们拍了照片。

    拍照结束后，迪拉维和一种红衣主教这才带着院长老太太的尸体迅速离去，消失在了树林之中。

    至于白尘中的怪物，李长青并未开口让迪拉维等人出手。

    他相信，白曼应该是能够解决掉这些怪物的。

    唐小雨此时则看着院长老太太留下的那滩血渍，目光中带着几分遗憾。

