
　　树林深处，一个魁梧身影正盘膝打坐，正在修炼的样子。

　　陆云风收敛气息走到此地附近后，只是略一巡视就看到了此人，看其身上灵气波动，似乎只有练气一二层的样子。

　　陆云风悄然放出神识探查了下四周，并未发现此地有什么灵兽异虫守护的样子，略一施法，整个人身上黄光隐现，而后没入土中，悄然靠近对方。

　　御灵宗刘姓修士此时正全神贯注的进行修炼，丝毫未察觉道陆云风的靠近，等到其身周突然出现一道黑色光罩将其笼罩时，方才一脸惊骇地从修炼中退了出来。

　　“是哪位道友在此，为何要将我困在此间？”刘姓修士开口喊道，心中也是叫苦不迭。

　　他自当日被那黑毛怪物伤了肚腹，就中了不知名的毒素，很快就将其肉身侵蚀损坏，不得不冒死施法逃离原身。

　　侥幸得到这具能让其存身的身体，还未重新修炼出多少法力，居然就被不知名的修士给困在此地，心中也是懊悔自己修炼之前未曾多加防护。

　　只是其也有不得已的苦衷，当日他离开原身虽然带出了一部分法力，但是这些法力也在不断流逝，所以这段时间他都在尽力将原先的法力吸纳炼化，好有一点自保之力。

　　刘姓修士一边开始调动体内仅剩的结丹真元，一边放出神识往四周查探，嘴里说道：“在下乃是灵兽山冯五，还请道友出来一见，若是因为我有何地方得罪了道友，还请道友明言，在下一定向道友赔罪。”

　　陆云风躲在地下丝毫未理，他刚才出其不意用七煞幡将对方困住，此时正催动此幡的聚魂之能，要将对方神魂摄出。

　　刘姓修士很快就察觉到不对劲，“道友既然成心为难我，那可不要怪我了。”目录凶狠，催动一道绿色光芒飞出体内，而后一个旋转就破开了黑色光罩，刘姓修士顺势离开原地，退到一边召回绿蝗剑小心戒备起来。

　　陆云风见此也只能一叹，他一直未答就是忌惮对方本是结丹修士，更有法宝在手，自已若是应声难保被对方看出潜藏在地下，以对方法宝一击之力，未必不能将其直接斩杀。

　　“如今对方已经逃出了七煞幡所笼罩的地方，也只能发动另一个计划了。”陆云风略一思量后，催动之前留在树林里的定玄珠落在一副画轴上，而后故意露出动静往一处跑去。

　　刘姓修士本就已经全力催动神识感应，此时树林传出来的声响自然不会错过，连忙将神识汇聚过去，“一个孩子？莫非是哪家修仙家族的弟子？虽然看不出修为深浅，但是既然被此人发现了踪迹，未免被其告诉自家长辈引来后患，还是将其就此杀掉的好。”

　　而后催动灵光护体，凭借这具身体本身的大力往树林内追去，一路追踪对方来到一处小山后，将其拦了下来。

　　“小娃娃，你是哪家的弟子，之前为何要用法器困住我？你若是告诉我，我就放你离开，否则就不要怪我手下无情了。”刘姓修士一脸阴沉的盯着对面的童子，心中已经打定主意要在盘查清楚后，就杀掉此人离开此地，另觅地方恢复修为。

　　推云童子并未搭话，只是默默看着对方一会后，突然化为一团灵光散去。

　　刘姓修士见此心中一紧，连忙要催动法力离开此地，只是这时已经晚了。四周已经升起一道淡淡迷雾，无论刘姓修士往那边飞去，都会兜兜转转又回到原地。

　　《八卦锁神阵》主惑神困敌，能释放幻境，干扰阵内修士的神识探查，将对方困于一地。刘姓修士此时如同无头苍蝇一般四处乱飞，很快就明白自己已经被困入阵法之内了，不由地心直往下沉。

　　此时陆云风在地下一边主持阵法运转，一边放出七杆聚魂幡，在八卦锁神阵外面又布下《七煞聚魂阵》，准备强行将对方神魂摄出。23sK.com

　　刘姓修士体内能动用的结丹法力已经不多，又被困在阵法内无法出去，想要激将陆云风出面，也毫无效果，只是半天时间，刘姓修士就再也无法抵挡聚魂阵的威力，被陆云风将其神魂强行摄出，拘禁到那杆还未收敛过阴魂的聚魂幡上。

　　此时陆云风才从地下重新出来，伸手招过聚魂幡，看到那上面一团绿色光团正左冲右突，不由地露出笑意，随后将此地收拾一番后，看向一旁倒在地上的曲魂，以及一把闪动绿色荧光的小剑。

　　现将绿蝗剑收起，然后看着曲魂面露沉思之色，“如今曲魂已经被我拿下，是该就这样留在此地，还是带走呢？

　　若是留下来等韩立自己来拿的话，其总会知道曲魂出现过异状的消息，等到韩立找到曲魂又没找到曲会异变的原因的话，以其疑心肯定会调查一番。

　　他没调查出我还好，要是查出来了，对我特意留下这具炼尸的行为肯定会产生猜疑，毕竟一般人就算真的巧合遇上这具炼尸作怪的话，也是一杀了之的；

　　但若带走的话，我又没有什么地方能用到这具炼尸，此炼尸最大的利用之法就是像原著那样，拿来修炼身外化身之法，只是对我来说，要化身的话直接画一个就行，也不用如此麻烦。”

　　陆云风仔细思量一阵后，最终还是决定带走，倒不是眼馋什么身外化身之法，而是为了打消韩立可能对其产生的戒备。

　　陆云风现在还不准备和韩立翻脸，自然就要小心维护其和韩立之间那点浅薄的关系。与韩立相处既不能对其过分热情，太过热情他会怀疑你不怀好意，如墨大夫；

　　也不能显露丝毫敌意，显露敌意的下场都是死路一条，或早或晚而已。

　　如今陆云风为了让自己的行为在韩立眼中合理，却是准备反其道行之，将曲魂收入储物袋内，就放出法器往嘉元城飞去了。

　　此地那只金背妖螂其暂时还无力击杀，只能先暂时放弃，待其之后炼成强力法器后，再来尝试击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，40.摄神魂免费阅读。https://xs.23sk.com 