
　　“族长，这次我同大伯归来，遇到了安家二人的伏击......”秦志安开口说道，随即他将这次遇袭之事的前前后后，全都说了一遍。

　　末了，他还将疾风破魔弩拿了出来，秦永毅只是略微看了看，马上明白，此事吕家也参与其中。

　　疾风破魔弩如今只有玄天宗才能炼制，虽然只是中品灵器，各个家族没有图纸，根本炼制不出来。

　　吕家曾花费大价钱，买下了五件，这一件想必是从吕家借过来的。

　　“安家对我们下手，我们必然要让他们付出代价。此事必须闹大，不能不了了之。”

　　秦永毅沉思片刻，说出了自己的想法。安家率先动手，秦家上下若是不还击，日后也没有脸面在苍云山立足了。

　　“三哥，妖兽之乱马上爆发，只怕玄天宗不会给我们闹大的机会。”秦永福在一旁说道。

　　经过半年多时间的调养，加上灵物的加持，如今秦永福已经恢复了大半。

　　只不过，妖蛇山一战，他还是伤及了本源，日后想要更进一步，已经绝无可能。

　　“不然，秦家上下若是表现出誓死一战的决心，就算不能灭了安家，将其重创也是能够达到的。”

　　秦永毅说道，如今这个大形势下，想要将安家从地图上抹去，也是不可能的事情。

　　他的初衷，便是接着这次族人遇袭的机会，将安家拦腰打断，让其日后不可能有和秦家再次作对的机会。

　　“安家在逾越宗门规矩，理亏在先，玄天宗若是不妥善处理，其他几个家族也会寒心。”秦永毅补充说道。

　　自从上次兽潮以来，玄天宗旗下的一些家族已经逐渐不是和宗门一条心了。

　　上一次兽潮，不仅是秦家没有得到公正的待遇，诸如云家、刘家等家族，在兽潮中也是有族人牺牲，却没有得到应有的补偿。

　　诚然，经过一场大战之后的玄天宗，伤筋动骨，一时之间也拿不出补偿的灵物。

　　但如今已经过了接近八十余年，补偿一事犹如泥牛入海，毫无音讯。

　　三家本就因兽潮一事实力大减，也不可能上玄天宗要个说法。

　　各家虽然心中不满，只是受形势所困，不好发作罢了。

　　“我们若是表露决心，需要全族上下齐心协力，方能让宗门重视起来。”秦志安在一旁补充道。

　　“正因如此，我们对外发布族人遇袭消息的同时，封锁苍云山，坊市那边也做出备战状态，一定要让安鸿承那老匹夫紧张起来。”

　　秦永毅眼神中杀机一闪，秦家这些年发展势头不错，一直没有展现机会。

　　既然安家愿意冒头，就让他们来当这个试金石好了。

　　秦家的动作很快，安明远勾结外敌埋伏秦志安的消息很快传遍整个苍云山。

　　随着秦家族人的暗中传播，秦家周边的势力很快也知晓了这个消息。

　　安家开设的坊市也受到了波及，酒楼内，一名散修模样之人，正绘声绘色地说着自己听到的消息。

　　“你们听说了，安家眼红秦家坊市生意，先是联合臭名昭著的段天平等一众散修，对秦家西河坊市进行偷袭。

　　之后又在秦家开辟妖猿山坊市后多次作梗，联合外人，劫掠车队。

　　这一次更是不顾宗门规矩，私下对同为宗门附属家族的秦家族人动手，差点得逞。

　　我看啊，安家族长也是个小肚鸡肠，目光短浅之人。”

　　那散修说地起劲，夹了两颗花生米又接着又神秘兮兮地说道：

　　“而且，我还听说，秦家现在正现在高价回收各类法器、灵符，价格比平常高了两成！秦家好像要和安家拼命了！”

　　“道友此话当真！价格比平时高了两成？”一听此话，立马有修士开口问道。

　　“道友若是不信，大可去秦家坊市看看，就会知道我所言非虚。”

　　“那就多谢道友，我这就去妖猿山坊市看看。”有了一名修士的鼓动，不少修士打算前往妖猿山坊市换取灵石。

　　如果说散修前面的消息还让一众散修当个故事听的话，后面秦家提高灵石收购灵物的消息可就和散修很有关系了。

　　毕竟修仙家族只见的矛盾，与散修而言无伤大雅，毕竟他们不可能真的参与其中。

　　即便这次知道安家所做不对，但也不会傻乎乎地替秦家出头。

　　他们更关心的是自身的修炼资源，如今秦家愿意用更高的灵石收购，自然会前往秦家进行置换。

　　安家坊市的人气日渐走低，这让原本就动荡的安家更是雪上加霜。

　　与此同时，妖猿山坊市上下也行动起来，整个秦家如今似乎正如流言中所说，大肆收购灵物，好像要经历一场大战。23sK.com

　　外出做任务的秦家修士不断被召回，待在苍云山蓄势待发。

　　秦家的一系列动作让周边的势力都紧张起来，这些年秦家实力的上升他们都看在眼里。

　　若是秦家一个不小心将怒火引至他们身上，这些家族也不能保证自己能够抵挡得住。

　　安鸿承自醒来之后，就没有听到过一个好消息。

　　起初，他认为秦家的这次行动不过是虚张声势，不可能真的和安家撕破脸。

　　但随着事情的发展，安鸿承意识到情况逐渐失控，只能拖着病体，找上吕家，希望能够获得吕家的支持。

　　不过，吕家若是有决心与秦家正面对抗，也不会在袭杀秦志安中，只出一件中品灵器。

　　安鸿承这次连青元谷的大门都没有进去，直接吃了个闭门羹。他这才知道，自己被吕家摆了一道。

　　事到如今，安鸿承也没了办法，看着安家上下，只觉得压力山大。

　　他只能通过自身人脉，找出中间人，想要与秦家商议和平解决此事。

　　虽说安家袭击在先，但安家也付出了两名筑基的代价，安鸿承愿意赔偿灵石，平息此事。

　　秦家不出所料地拒绝了安鸿承的提议，不仅如此，还让中间人带回一句话：

　　“一切到了清灵山见分晓。”

　　打上清灵山，显然是不准备给安家留任何活路了。

　　到了这个地步，安鸿承熄灭所有幻想，拿出一族之长的气势，动员安家上下，为接下来的大战做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十三章：秦家的对策免费阅读。https://xs.23sk.com 