    黄枫目光锐利。

    周同质疑他，他当然会质疑周同。

    此次黄枫和周同的一战，的确两人中都有令人怀疑的地方，这一点黄枫也没有说错。

    因此，众人也都看向周同。

    周同皮笑肉不笑道：“你先说你的解释，你说完我自然会解释。”

    周同打着好打算，他舌头之下藏丹的事情暴露，会对他的脸面造成一定的折辱，而也会影响他今后，毕竟他可以藏丹，但是对手都会警惕。

    不过，此事单个拿起来很大，但要是前面有更大的事情顶着的话，他的事情就不大了。

    天塌下来就有个大的顶着。

    显然，黄枫的事情就是比大太多的事情。

    黄枫凝视了周同一眼，后者的想法，他岂能看不明白，不过他只想笑。

    他目光扫过众人，诸葛宁贵神色平淡，但看他的目光偏冷，谭越等也都是想看他的笑话。

    “可笑啊，这群人要是知道我的修为其实依然在先天九重境界，不知道该怎么想。”

    黄枫心中笑着。

    随即他的目光冷冽，盯着周同。

    “本不想让你死的那么惨，但既然你想要更惨一点，我就成全你。”

    黄枫道：“你想听解释，我就告诉你解释……”

    “说来，我的实力突然暴涨，这与诸葛少爷还有很大的关系呢。”

    黄枫笑着道。

    “诸葛宁贵？”

    众人都不解其意。

    黄枫实力提升又能和诸葛宁贵有什么关系呢。

    便是谭姐姐妹也是有点疑惑了。

    “真是找死呢，明明已经无法自保，却还要牵扯到高贵的诸葛宁贵。”

    周同心中冷笑。

    “想拉我下水？”诸葛宁贵神色不变，心里则也是翻起了冷笑。

    他想象自己和黄枫的实力到底有什么关系，而唯一能牵扯到的就是那株中品灵材了。

    然而，那中品灵材，他现在都觉得有可能是假的，有人敢卖给他诸葛宁贵假货。

    而就算不是假的，黄枫也不可能因吸收中品灵材的能量而强大，因为这需要打坐炼化。

    便是他也至少需要三天才可以完全炼化中品灵材，而黄枫服下中品灵材后，一直都没有打坐的时间，怎么可能是在炼化中品灵材呢。

    且，这么短的时间，黄枫又能炼化多少呢，千分之一？

    如此的话，黄枫的真气哪能提升那么多。

    所以，诸葛宁贵心中唯有冷笑。

    他却不知，黄枫有特殊的真气和特殊的功法，不打坐炼化灵材，轻松无比。

    “多亏了诸葛少爷的那株灵材，才使得我的真气得到了提升。”

    黄枫道。

    “胡说八道！”

    周同冷斥道：“谁都知道那株中品灵材是假的，你吸收一株假的中品灵材？”

    黄枫笑而不语，就是这样看着诸葛宁贵。

    是真是假，诸葛宁贵自己最清楚。

    “就算它是真的，你有时间和能力把它炼化吗？”诸葛宁贵淡淡道。

    众人神色玩味。

    这里还有一个问题说不通，黄枫又是如何能服下中品灵材，个人安然无恙的呢。

    “你自己不行不代表我不行，而且我还要感谢感谢你。”

    黄枫回了诸葛宁贵一句，就是看向了周同。

    “感谢我？”

    周同发懵，他楞了一下后，便是狂笑，他觉得黄枫一定是傻了，竟然要感谢他。

    但是随着黄枫接下来的话，周同就笑不出来了。

    “当然要感谢你，不是你的真气与我比拼的话，我又是如何能这么快的吸收中品灵材的能量呢。”

    黄枫目光一闪道：“而我仅是吸收了四分之一不到，我的真气就得到了暴涨。”

    战斗能促使武者吸收天地灵气，这天地灵气自然也是包括了灵材，因此没有人怀疑黄枫的话。

    且中品灵材的四分之一能量庞大，黄枫吸收后，暴涨的真气也是情理之中。

    但不管是黄枫吸收多少中品灵材，暴涨多少真气，这一个前提就是那株中品灵材是真的，而黄枫真的是服用中品灵材，却没有被撑爆。

    这显然是令众人震动的。

    他们以为那株是假的灵材，现在却不得不相信黄枫的话。

    这个时候，诸葛宁贵和周同的脸色最为不好看。

    黄枫显然是要真的气死周同。

    “你知道我数次面露艰难，且脸色苍白，甚至最后吐血，都是什么吗？这些其实都是我装出来的。”

    黄枫淡笑道：“为的就是榨出你最后的真气，为的就是让你全力乃至超出全力和我对拼，这样我就可以安然的吸收中品灵材了。”

    黄枫每说一句，周同脸色就苍白一分，最后周同吐血，且一口接一口。

    周同深受打击，使的很多人都同情的看着他，然后有点忌惮的看着黄枫。

    能把一个塑洞后期的武者气的吐血，黄枫也可能是青玄域乃至整个东大陆唯一的人了。

    “我的解释完了，该到你了。”

    黄枫淡淡道。

    “你说的这些仅是一家之言，你又有什么证明呢。”诸葛宁贵忽然开口。

    “对，谁知道你说的是真是假。”周同反应过来了，他此时的样子就宛如是溺水者抓住的一根稻草。

    “谁能证明。”周同抓住了关键，气势一下子回来了。

    谭越等都想看看，黄枫接下来怎样解决，同时他们觉得黄枫现在应该惊慌起来了吧。

    但没有黄枫很淡定。

    他面露沉思，道：“证明此事，倒是有些难办，但也并非是没有办法。”

    听的前面一句，周同露出了胜利的笑容，但听的后面一句话，周同的笑容就是一僵。

    诸葛宁贵神色冷冷，不再平静盯着黄枫。

    “灵材转为我的灵气不久，现在还残留着灵材的能量，你们大可以来亲自看看我体内的真气，有没有灵材的残余的能量。”

    黄枫淡淡道。

    在服下中品灵材，那中品灵材的能量有其中一小部分是到了黄枫的肉身中。

    得以让黄枫的肉身吸收，使的龙象功法大进，而之后其余的能量都成为了黄枫的真气。

    但这不代表，黄枫体内没有残余的灵材能量，这一些残余，对黄枫今后的修炼产生不了影响，会在黄枫平日的修炼中，慢慢的消散。

    “我亲自来看。”

    周同想让黄枫声名扫地之心很坚决，此时一听，直接冲到黄枫面前，他冷冷的看着黄枫。

    黄枫伸出手。

    周同两根手指搭在黄枫的手腕上，顿时就有一道真气进入黄枫体内侦查。

    越侦查，周同脸色越难看也越苍白，那灵材的能量依然十分的明显。

    而且黄枫体内的真气也是雄厚的超过他的想象，他却不知道，黄枫已经是有意的压制了真气，为的就是怕被人发现。

    周同脸色苍白时，目中消逝了一丝阴狠，他简单的收回了手，却是没有撤出那道真气，而是将其留在了黄枫身体中。

    他的这种小心思，黄枫直接察觉，他目露寒光，一缕剑道真气就也是悄无声息的在周同的手离开前，进入了周同的身体中。

    这缕真气很小，纤细到极难让人发现的地步，周同又受了重伤。

    如果仅是这缕真气的话，自然是起不到什么巨大的作用，但黄枫早在周同身体中留下了剑道真气，这道真气的发挥作用就极大了。

    本来，周同仅受一年的折磨，可现在要受两年，而且黄枫估计，其本来有一丝的机会窥探凤涅境界，但现在怕是洞虚境界都难以达到。

    而且境界会掉落严重，两年内修为不进步反而会降落入先天境界。

    至于，周同留在他身体中的真气，黄枫能轻松化去。

    两者的后果对比，此时的周同根本不知道自己将来的后果，他还为此欣慰的一走。

    周同虽然暗算了黄枫一次，但是整体是黄枫赢了，周同神色阴沉中，冷哼一声走向自己的位置。

    他这般不闻不发，已经是证明了什么。

    众人惊悚震动。

    黄枫身体中真的有中品灵材的能量，首先就说明了诸葛宁贵的灵材是真的而非假的，黄枫真的在服下中品灵材后，安然无恙。

    并且，黄枫竟能在战斗中吸收中品灵材的四分之一，客观来说，诸葛官都自问也只能做到这样。

    此时，每一个人看黄枫的眼神都不一样了，随即众人也是想到了，中品灵材是真的，那么谁的损失最大。

    自然就是诸葛宁贵了。

    诸葛宁贵现在的神色的确难看，若是大家都以为那是假的还好说，但偏偏此时大家都知道了中品灵材是真的。

    且此事还是他推波助澜造成的。

    可想而知，此时诸葛宁贵心中会是多么的郁闷。

    “周同，你是不是忘记一件事情了。”黄枫出声。

    正要进入自己的座位的周同，身体僵在当场。

    众人都向他看去，此时周同翻盘已经是不可能，而没有人同情他，甚至此时诸葛宁贵看着周同目光都有些冷。

    “我在舌低藏了蕴真丹。”周同低下头道。

    哗。

    众人哗然。

    要知，这种行径比任何秘术都要隐蔽，也因此此行径为武者所不齿。

    而周同竟然做了这样的行径，这无疑也是令的谭青脸色难看。

    周同感觉一道道视线好似刀子一样扎在他脸上，他再也忍不住，狠狠吐出一口鲜血，然后晕倒在地上。

    黄枫彻底气晕周同！

    众人看着黄枫又添了一丝的忌惮，而就在黄枫淡然的返回自己座位时。

    忽然，一种诡异的气息从外面涌来。

