    忽然看见秦凡和一个穿着粉色西装的男人一起走了进来。

    男人见到几人，还乐呵呵的笑了笑：“嫂子，你真的在啊？”

    “宝宝们也在，太好了！”

    宝宝们一看见唐天生，也十分开心。

    被谭有为抱着的小二宝还高高兴兴的伸出了胳膊求抱抱。

    又见到这个蜀黍了。

    开心哦~~

    谭有为微怔。

    宝宝们见到自己的时候都没这么开心过。

    怎么见到这小子这么高兴？

    被小二宝萌化了的唐天生走过去接过小二宝。

    客客气气的跟谭有为打招呼：“您就是谭爷爷吧？我是天生。”

    谭有为上上下下的打量了一下唐天生。

    眉头皱的死死的。

    这小子，果然如同传说中一样浮夸啊。

    他是不是害了小梦啊？

    怪不得小梦一副很不开心的样子。

    这小子怎么没学到唐鹤一点稳重呢？

    谭有为默默的在心里为唐鹤记了一笔。

    并准备一会儿就给唐鹤打电话控诉。

    但。

    也不能在小辈面前失了分寸。

    他点了点头道：“嗯，坐吧。”

    唐天生又抱着二宝跟彭亮打招呼：“辰哥，这位是……”

    秦凡道：“彭亮，帝龙斋的厨师长。”

    唐天生立刻客气的道：“彭大厨您好。”

    可彭亮十分生气。

    根本不想搭理唐天生。

    他冷冷的看了一眼唐天生，十分不满：“哼！”

    唐天生一脸疑惑：“辰哥，彭大厨是有什么事儿吗？”

    “我看看我能不能帮上忙？”

    唐天生一席话，让彭亮呆了呆。

    这人，看不出好歹来吗？

    不过。

    他很快意识到了另外一个问题：“你认识秦凡？”

    谭有为此时也反应了过来。

    他眯着眼看向唐天生和秦凡。

    唐天生道：“是啊，这是我辰哥，很早之前就认识了。”

    认识秦凡，果然是一件无比幸运的事情。

    唐天生十分自豪。

    彭亮一下子不知道说什么好了。

    怪不得秦凡一去，蓝经理似乎看起来好了很多。

    蓝梦走到柳紫柒身边，抱起了小三宝。

    和柳紫柒坐在一起看热闹。

    “那……这……”

    彭亮一时间不知道说点什么好了。

    总觉得情况似乎有些不对劲儿了。

    秦凡也坐了下来：“我和唐大哥很早就认识了，我还带着宝宝们一起帮他卖过茶叶呢。”

    一句茶叶提醒了谭有为。

    不等彭亮回答。

    他蹭的一下站了起来，将几人吓了一跳。

    见谭有为一直震惊的看着自己。

    秦凡有点懵：“谭老，怎么了？”

    “你……你还卖茶叶？”

    谭有为不敢相信自己的耳朵。

    茶叶。

    宝宝。

    四胞胎。

    这……

    秦凡点点头：“是啊。”

    唐天生也跟着道：“谭爷爷，辰哥茶叶方面的造诣非常高，您听我爷爷说过吗？他是我们唐氏今年的茶叶供应商呢！”

    “他培育的茶叶可都是精品。”

    “今年，一定能在茶叶市场大放异彩。”

    唐天生越说越开心。

    他甚至觉得，夸奖秦凡就好像夸奖自己一样自豪。

    谭有为瞪大了眼睛。

    “原来如此，原来如此啊……我说呢，怎么会那么巧，怎么会那么巧！”

    “哈哈，原来这世上，竟然真的有这么厉害的人啊！”

    “是我唐突了，秦凡兄弟，你确实不应该在帝龙斋。”

    “这样就埋没了你了，我不知道你还有多少我不知道的能力，但……你以后的发展，远在帝龙斋之上。”

    见秦凡要说话。

    谭有为又道：“我并不是在胡说，相信我，你一定可以的！”

    “来来，我们先吃饭吧，秦凡兄弟以后，可要记住我这个老头子啊！”

    秦凡笑了笑。

    “怎么会？谭老说笑了，认识你们也是我的荣幸。”

    “哈哈哈，好了好了，都别恭维了，吃饭吧吃饭吧，饭都凉了！”

    彭亮大笑了起来。

    连带着看唐天生都顺眼了很多：“天生兄弟啊，不好意思啊，我不知道你和秦凡认识，刚刚的事情希望你别介意，今天宝宝们都在，我们不能喝酒，那我就以茶代酒给你陪个不是。”

    唐天生也乐呵呵的说：“不用不用，今天的事儿也都是我的错，我就不该看偶像剧，哈哈……来来来，吃菜，今天都算我的。”

    说着。

    他夹起一块儿红烧鱼，递给了蓝梦。

    他这只是下意识的动作。

    可看到蓝梦的时候，他顿时有些不好意思起来。

    筷子放在半空，有些尴尬：“蓝……蓝小姐，你喜欢吃鱼吗？”

    本以为蓝梦会拒绝。

    唐天生甚至在思考，要怎么才能将这尴尬的动作收回来。

    却见蓝梦点了点头：“嗯，喜欢，放下吧。”

    唐天生顿时十分开心。

    整颗心要被甜蜜填满了。

    原来秦凡兄弟说的没错。

    他或许真的有机会呢。

    几人见此，都十分开心。

    蓝梦淑女的小口吃着饭。

    旁边的柳紫柒看的一脸想笑。

    她忽然想起当初的自己。

    那个时候的她，年纪还不大，意识到自己喜欢秦凡的时候。

    在秦凡面前，也是连饭都不敢吃。

    生怕影响自己的形象，每次都是小口小口的，小心翼翼的。

    只可惜。

    那一次，还是没给秦凡留下好印象。

    但她知道，那就是喜欢的感觉啊。

    几个大男人在说话。

    她凑到蓝梦的身边，小声问：“蓝姐，恭喜啊，找到自己喜欢的人了呢！”

    蓝梦微微一愣，脸红了红：“说什么呢？”

    柳紫柒笑了笑：“你忘了你告诉我的了吗？遇到喜欢的人，要加油啊！”

    “唐大哥我也认识，人真的不错。”

    “今天……嗯，应该是有点紧张了。”

    “蓝姐你可以多跟他接触接触。”

    这一次，蓝梦没有拒绝。

    她确实该谈个恋爱了。

    吃完了饭。

    秦凡和柳紫柒要带着宝宝们去逛街。

    柳紫柒临走之前，叫了蓝梦：“蓝姐一起去吗？”

    秦凡给唐天生使了个眼色。

    唐天生这回没那么木讷了。

    他凑过来道：“对对，蓝小姐，一起去逛街吧？”

    “啊？我……”

    蓝梦许久没逛过街了。

    忽然之间有些心动。

    可是。

    她现在似乎还在上班呢。

    彭亮难得看到蓝梦一副小女人的样子。

    于是就乐呵呵的说：“蓝姐，你去吧，店里没事儿的，再说了我师父也在呢。”

    谭有为原本打算吃完饭就离开的。

    听到这话，他打消了走的念头：“对，小梦，你赶紧去，和紫柒她们一起去玩玩儿，别整天闷头工作。”

    “年轻人啊，该有年轻人的样子。”

    蓝梦点点头：“那……那行，麻烦你们了。”

    唐天生也十分开心。

    大厅里。

