    冬雪秋蝉二人只得应是，然后行了一礼便去了。

    出了仙来楼，那里早有人在此等候着。

    正是费无忧身边的另一个侍女夏荷。

    “公子让我们来问问你们，我看着你们两个在门口站了一夜，怎么样？探听到消息没有？”

    夏荷说完，便看到冬雪二人一脸无奈地摇头，顿时皱眉道：“那陆尘什么也没跟你们说？那你们现在是去干嘛？”

    “买灵石！”

    秋蝉叹道。

    “那陆尘根本什么也不跟我们说，就让我们去给他换灵石，昨天便已换了一次了，现在又打发我们去，夏荷姐，你说我们该怎么办？少主让我们来打探消息，真的有用吗？这不是白白给那陆尘送灵石吗？”冬雪苦着一张脸，昨天白白站岗了一夜，简直是折磨。

    哪怕是在费无忧身边，都没有这么难受过。

    夏荷板起脸，怒斥道：“少主还需要你来教吗？你们只管听命办事。对了，我问你们，那陆尘对你们二人有没有那个意思？”

    “嗯？”

    二人一时间不太明白。

    夏荷便直说道：“就是有没有对你们起色心？”

    “没有！”

    二女直接摇头，这一点，她们倒是十分确定。

    “是吗？”夏荷沉吟片刻，道：“这样，你们先在这里等着，我回去请示一下少主再说！”

    “夏荷姐你快去快回！”

    “嗯！”

    夏荷悄悄地又进了仙来楼，无声无息地上了七楼，到了一号房那边。

    此刻，费无忧正在观战。

    夏荷走到他身边，低声传音。

    “……”

    费无忧脸上浮现一丝笑容，低声道：“修炼用功，不近女色，却爱贪小便宜……不，他贪那些灵石，其实也是为了修炼，看来他修炼条件不是很好，家世一般，但却非常努力。你说，这样的人，能为我所用吗？”

    夏荷沉吟片刻，摇头道：“很难！除非少主能为他提供大量的资源，可一旦少主满足不了，他不一定愿意追随少主！”

    “但他会承我这个情，对吗？”

    费无忧脸上仍然挂着一丝笑容，道：“灵石我有的是，去吧！告诉冬雪和秋蝉，每一次最多给他十枚灵石，并且，吊着他的胃口！”

    “是！”

    夏荷又悄悄地离开了。

    出了仙来楼，夏荷从怀里掏出十颗灵石，交给了秋蝉，如此一说。

    夏荷和费无忧低声传音的这一幕，陆尘都看在眼里。

    他丫根也没在意。

    白送上门来的，不要白不要。

    但洛岩等人却是一脸震惊地看着陆尘。

    “用灵石修炼，太奢侈了，早知我也去找那洛无忧要两个侍女了！”

    万重山一脸羡慕地说道。

    洛雨却是冷笑一声，道：“你以为你是谁？就凭你？人家无忧公子会送侍女给你，凭你脸大吗？”

    “咳咳！我就这么一说嘛！”万重山缩了缩脖子，怂了。

    此刻，大厅的战斗已经开始了。

    被挑战的，是天字九号房的主人，一个修炼棍法的炼魂境第四层高手。

    陆尘只看了一眼，便没什么兴趣了。

    这时，冬雪和秋蝉二人回来了。

    “公子，这是十块下品灵石！”

    秋蝉递上了刚刚从夏荷那里直接拿来的灵石。

    “两位辛苦了！”

    陆尘接过灵石，收入怀中，然后遥遥看着对面一号房门前走廊的费无忧，抱了抱拳，就算是谢过了。

    “你们慢慢看着，我先去修炼了，若是有人挑战，便叫我！”

    陆尘吩咐了一声，然后又进屋，并且关上了门。

    “还真是个修炼狂啊！”

    秋蝉和冬雪二人无奈对视一眼，只得又守在了门口。

    “陆尘兄弟修炼真的太努力了，怪不得有如此的实力，我看，我们也不必浪费时间去观战了，趁此机会努力修炼，提升实力，才是王道！”

    洛岩被陆尘给刺激了，现在，三人之中，只有他还停留在炼魂境第三层。

    “洛岩兄说得对！这也没什么好看的。”

    万重山点了点头。

    二人也进屋修炼去了。

    然而，他二人却是不知道，陆尘并没有去稳固什么境界，而是在推演刀法。

    “霸刀的第一招拔刀斩，抽刀断水，还是不够完美，便是因为我肉身力量还不够强。”

    “第二招拖刀斩，也差不多。”

    “这两招是霸刀最厉害的两式，一静一动！”

    “只是攻击力还略有不足，若是能将三十六重震山劲完全融入刀法之中，那这一门武技，怕是能达到天阶品级！”

    震山掌，只是一门玄品武技。

    但威力却很强，且极为难练。

    三十六重震山劲，陆尘至今也只练到叠加九重劲。

    以陆尘此刻的肉身强度，也只能修炼到九重，以他的眼光来看，这门玄品武技并没有多么的深奥，完全是发挥肉身的力量，以及叠加暗劲的法门。

    陆尘有些迫不及待想要开始炼体了。

    等炼体功成，自己完全可以把震山劲修炼到极高的境界。

    “霸刀刀法，前两式一静一动，这两招若是不能解决对手，那便麻烦了，所以，还得再自创两式。”

    “一静一动，接下来便是一快，一慢……”

    陆尘渐渐心中似有所悟。

    “我现在最快的一招，是剑法，滴水穿石。而我刀法的催动法门，却是以九电雷刀为基础，或许，我可以换一种方式！”

    “这一式，只求快，不求蓄势，不求招式巧妙，当快到一个极限，自然便有了极强的攻击力。”

    陆尘心念一动，以剑诀御刀，一刀刺出。

    “刺，还是剑更快，必须换一种出刀的招式，改刺为撩！”

    这天字号包间很大，占据了这一栋楼三分之一的空间，有足够的地方让陆尘施展。

    以剑诀御刀，还是差了一点。

    特别是出招的手法也变化了，就更难了。

    陆尘一次一次的试验。

    “快！还要更快一点！”

    一天时间，就这么过去了。

    这一天，仍然没有人向陆尘发起挑战。

    洛岩和万重山二人，也在修炼，同样也没有人挑战他二人。

    第三天到了。

    青州城和红叶城的年轻俊杰们，也该到了。

    而陆尘终于也练成了这一式刀法。

    “这一刀，已有了云水剑诀八成的速度，只求快，叫什么呢？”

    陆尘略一思索，便已取下了名字。

    晓风残月！

