    三十分钟后，唐若萱心满意足的离开了魏千山的娱乐城，她坐进了自己的红色宝马车，一脚油门直接回去了唐门。

    锦囊妙计的第二步，已经进行了一半了。

    晚上的时候，唐若萱坐在办公桌前，看着桌上的资料。

    唐忠强走过来：“你这样做，会不会太冒险了？”

    “你确定锦囊妙计有用吗？万一失败了，可就不止是我们家，整个唐门都万劫不复。”

    唐若萱吐出一口浊气：“爸，难道你还有其他办法吗？”

    唐忠强摇头：“有一个办法，但是比锦囊妙计更加冒险。”

    “若萱，你觉得给你三个锦囊的人是谁？”

    “这……”唐若萱犹豫了一下，目光微微闪烁，然后摇头：“不知道，也许是我的一个朋友，也许是想帮助我们唐家的人。”

    唐忠强沉默了片刻，然后开口：“有没有可能是叶辰？”

    唐若萱一愣，然后果断的摇头：“叶辰？绝对不可能，叶辰没有那种心机。”

    “以我对叶辰的了解，他要是有这种能力，一开始就不会在唐家当三年赘婿了。”

    唐忠强皱眉：“除了叶辰之外，我想不出来谁会这样毫无保留的帮你。”

    唐若萱摇头：“爸，你为什么总是认为是叶辰呢？”

    “我太了解叶辰了，他现在是叶千岁，也是华北商会的会长，更是十三制药的主人，中医协的名誉副会长。”

    “叶辰的医术很厉害，可是绝对没有这样的心机和手段的。”

    “如果他有这种心机，我们唐家早就被他玩的团团转了，也不会如今天这样。”

    唐忠强疑惑的看着唐若萱：“难道你觉得叶辰崛起，是个意外？”

    “都这么久了，别人都相信叶辰了，为什么你偏偏不信呢？”

    唐忠强心中很是疑惑。

    忽然，李凤纯推开大门走进来：“我也觉得不可能是叶辰，叶辰那小子，能有这种能耐？”

    “现在不是听说他脑子撞傻了吗？变成了三四岁的智商。”

    “若萱，赶紧把孩子生下来，到时候如果叶辰没救了，你的孩子可是他唯一的继承人。”

    唐若萱俏脸有些难看：“妈，您说什么呢？”

    “叶辰在叶夫人那里疗养，又不是不能恢复，况且他出车祸的事情我也有错，你不能这样说她。”

    李凤纯好了伤疤忘了疼，走进来拉过一张太师椅坐下：“我说他一下怎么了？他又不在这里，还能听到我说话不成了？”

    “妈，别忘了，上次十三制药那几个员工的事情，要不是你放了一把火，会发生这种事吗？”唐若萱的俏脸有些难堪。

    她虽然不相信叶辰是给她锦囊的人，可现在也不允许李凤纯这样诋毁叶辰。

    “你再这样随便乱嚼舌根子，别怪我不客气了。”

    李凤纯心中冒出一股怒火：“不客气？怎么不客气，我是你妈。”

    唐若萱冷笑一声：“你是我妈不错，我给你擦过多少次屁股？”

    “你的养育之恩，我早就快还清了，现在趁着我对你还念一点亲情，你别不知好歹。”

    “你！”李凤纯没想到，唐若萱今天如此硬气。

    她自讨了一个没趣，哼哼两声后，走出来房间。

    唐忠强整个过程中，一言未发，等到李凤纯离开才开口：“你妈又要作妖了。”

    唐若萱摇头：“我看出来了，让人盯着她了，现在24小时监视她的电话，现在无论是谁，只要联系她都会被监听。”

    “不可能再让她做一些愚蠢的事情，现在这个节骨眼，我也没精力没空去搭理她。”

    唐忠强轻轻点头。

    李凤纯离开了房间后，突然掏出了手机，拨通了一个电话：“喂，你上次答应我的事情，还算不算数？”

    她这句话刚说完，电话就被人直接切断，并且有人网络上跟踪一个电话打过去。

    “李凤纯的电话已经被监听了，你们不用再找她了。”

    “从现在开始，唐总会寻找你们的下落！一直到找出来为止，记住，千万别低估唐总的决心。”唐若萱安排的人说完这句话后，立即挂断了电话。

    同一时间，京城的某个出租房里，两个男女迅速的撤离。

    两人前脚刚动身，走到楼下准备上车的时候，几个男人出现，拦住了两人：“两位，别走了吧？唐总让你们去一趟。”

    “砰！”

    男人把手里的行李丢过去，转身就跑。

    暗中冲出两人，一个飞踢过去，逃跑的男人被当场抓住，脑袋磕在马路牙子上，鲜血狂涌而出。

    “跑什么？”几人走上前，在男人的肚子上狠狠踹了几脚。

    想要逃跑的女人，也被抓住头发，塞上了车子。

    很快，两人被带到了唐门院子里，五花大绑的见到了唐若萱。

    唐若萱坐在椅子上，淡淡的看着两人：“说吧，谁让你们蛊惑我妈的？”

    男人表情僵硬，咬着牙不说，女人也闭上眼睛，一副宁死不屈的样子。

    “断他一条手。”

    唐若萱淡淡一笑，仿佛在宣布一件非常平静的事情。

    “咔咔。”

    一个黑虎卫上前，没有丝毫的波动，直接砸断了男人的一条手臂。

    “啊！”男人惨叫，倒在地上颤抖，一张脸都扭曲了，非常的痛苦，旁边的女人吓得脸色更加苍白。

    唐若萱继续询问：“第二次询问，是谁让你蛊惑我妈的？我只数三个数。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    男人依旧不说，唐若萱淡淡出声，声音依旧非常平静：“继续打断他一条手。”

    “啊！”男人的另外一只手又被打断，痛的倒吸凉气，在抵偿抽搐。

    唐若萱的一颗心，仿佛跟石头一样坚硬，问出一句：“第三次询问，这次你再不回答，我会让人打断你的双腿，然后直接拉你去喂狗。”

    “我说。”男人惊恐的一颤，再也承受不住心中的压力。

    他知道，眼前的漂亮女人绝对不是一个心地善良的人，只能把一切和盘托出。

    听完男人的话，唐若萱的脸色一阵变幻，最后说出一句：“带他们下去治疗，暂时留在唐门，我以后有用……”

    “是！”黑虎卫把两人带下去。

    唐若萱看着大门的方向，怔怔出神：“怎么会是他呢？”

