    “狠？”

    陈强一听这话，笑了。

    这帮小兔崽子，刚跨入金丹境就飘了，还想要联合起来袭击自己，要不是因为他下手快，不然，还真有可能被这帮小兔崽子给得逞了。

    “化神期七阶。”

    陈强开口道。

    “……”众人。

    ‘啪啪～’掌声响起。

    白微雪倚靠大门朝着陈强鼓掌道：“你呀，也只有你会欺负欺负他们了！不过，这帮人一跨入金丹境之后就飘的不行，就膨胀的不得了！你这么做，也算是将他们的气焰给压一压！”

    “你来了。”

    “能不来吗？

    你知道你昨天给我的那些丹药在拍卖行内已经掀起了多大的震动吗？

    好多人都争着抢着要将你的丹药拍下来！我原本以为只是两三亿而已，没想到却是一枚十亿，你给了我五颗，一共五十亿！”

    白微雪将一张黑卡递给了陈强。

    陈强握着黑卡，咧嘴一笑，白微雪的办事效率还真是快啊，才一个晚上就已经将事情给搞定了。

    有了这些钱，他还担心买不起药材吗？

    还担心没有办法创办一家集团吗？

    “家主！”

    就在这时，门外传来声音。

    “怎么了？”

    白微雪看着这人有些急急燥燥的说道。

    “有人……唐家的那些人又来了！”

    “他们来干什么？”

    “不知道，但是……唐千秋来了！”

    “陈强！”

    白微雪看向陈强，有些焦急。

    她下意识握住了陈强的手腕，低声道：“会不会是因为前天唐震那些人回去后将事与唐老一说，唐老亲自前来道歉，将唐家的一些资产股份来赠送了？”

    “去看看吧，看看再说。”

    唐千秋人虽已老，但心不老。

    其狠毒程度要在任何一个唐家子弟之上，不可轻视。

    白家门前，几辆宾利停靠下来。

    车门打开，走下了一些身着黑色西装的唐家子弟们，在他们的中央，乃是一个身着中山装的老人。

    经过这几天唐家的变化，老人的身体已经一天比一天还要垮了，哪怕是借助唐家的药物来维持自己的生命体征，奈何打击过大，能撑一天则是一天。

    唐震原本不想要让唐老爷子来的，大不了唐家和白家彻底撕破脸面。

    可为了唐家的未来，唐千秋还是强行撑着自己的身子来了，为的就是要寻求白家的原谅，寻求陈强的原谅。

    “家主，您的身体已经快不行了，不如先回去休息吧？

    这里有我呢。”

    “不！”

    唐老摇摇头，“家族已经到了什么地步，你以为还能瞒了我吗？

    你以为到这时候了，要是再不尽力一些的话，万一家族崩塌，集团破产，我们可就要去大街上乞讨了！能得一天原谅是一天吧。

    咳咳……”一咳嗽，一口血吐了出来。

    唐家子弟们：“家主！”

    唐千秋将身旁的人轻轻推开，拿着一份文件站在门前等待着。

    门轻轻推动，一些跨入金丹境的白家子弟们已然走了出来，面带警惕的盯着唐家子弟们，生怕他们突然袭击。

    那药粉能够将一个修者的实力短暂性的提升，他们算是已经见识到了。

    “麻烦通报一下，就说唐家的家主唐千秋来了。”

    唐老爷子微微一笑道。

    “唐家人？

    哼，还敢来？

    这一次来是想要干什么？

    唱苦情戏吗？”

    “哼，这帮人心中还不知道有什么弯弯肠子呢，总而言之小心一些。”

    白家子弟们没有好脸色。

    “你！”

    唐震咬牙，刚想斥责，但还是被唐老爷子给拦住了，他只能皱起眉头，强行将内心深处的怒火给憋下来，开口道：“麻烦通报一下白微雪，也让陈强出来一下，就说唐家按照上一次他们的要求，已经将他们所需要的东西都给带来了。”

    “等着。”

    那人刚要转身，却听到门内的脚步声响起。

    紧接着白微雪走了出来，在白微雪的身后，是陈强。

    “白家主，陈先生。”

    唐千秋踉踉跄跄的朝前走了几步，若非手中有拐杖，若非身旁有人小心翼翼搀扶着，否则以他的身子早就已经支撑不住倒下了。

    陈强双眉挑起，这身躯隔着三米远都能感觉到虚弱。

    这和他上一次见到的唐千秋是两种模式。

    这老头怎么了？

    难不成是经受不住打击了吗？

    已经快要垮了吗？

    但，陈强没有任何一丝怜悯。

    唐家先前吞并的那些家族们，哪个人不是心态崩溃，哪个人不是痛苦，只是，风水轮流转，轮到这几个人罢了。

    “你就站在那里说吧。”

    陈强有些看不下去了，“唐老，你说你已经按照我们先前的要求做好了是吗？

    那就将合同拿过来看一看吧，若是可以的话，白家也不会将你们唐家的经济给彻底崩断！”

    “好！好！”

    有这一句话，唐千秋心中的一块石头也算是落了下来，他呼出一口气后连忙将合同递了过去，“看一下。”

    陈强拿过合同之后，将其递给了白微雪。

    白微雪捏在手中，仔细翻阅。

    五分钟后，这才将合同给翻阅完。

    她笑了一声，“没错，这些合同都是正规的，而且合同上面没有任何一丝差错，看来……你们是真的变了。

    不过，就算如此，我还是不放心，必须要签订一个两大家族相互不侵犯的规则！规定无论是在经济上面还是在实力上面都不能互相敌对。”

    “没问题！”

    “求之不得！”

    唐老重重点头，他朝着陈强走了几步，“陈强，我唐家的经济已经快要跨了，不知可否让白家出手帮一下，不多！只是想要让您将我唐家的经济给重新带起一下！至少不至于我唐家破产，不至于我唐家退出阳城的舞台。”

    他能说出这话，早在半年之前是绝对没有想到的！那时候的唐家，意气风发，就等着收购白家呢。

    没想打，半年之后，他的一系列决定差点让唐家走上灭亡之路。

    现在想想，多多少少还让他有些心有余悸！白微雪心中疑惑，为何不能趁着现在就将唐家给灭了，反而还要让唐家继续存在？

    就不怕唐家在未来突然撅起，突然反悔吗？

    

