    第177章 敲锣打鼓去民部   

    所以肯定不能现在就给他们。

    

    那些人既然都已经决定来参加拍卖会了，自然不会食言，对此也没有意见。

    

    见识过那样的拍卖会，他们有许多可以写！可以说是文思如泉涌！根本不担心自己交不了差！   

    他们看着郑韵寒也不像是会赖账的样子，而且，这次人家拍卖会那是赚得盆满钵满的，自然不会赖他们的账。

    

    郑韵寒将账目记录好，然后请人将那些金银都运走。

    

    当天他请了许多的护卫守着自己的租的院子。

    

    还好，当时他考虑到那些珍宝的珍贵，所以选择院子的时候，特意将院子选在了贵人都，距离皇宫比较近的地方。

    

    若是有人想要在这边偷盗，那恐怕是要付出代价了。

    

    因为这边巡逻的人很多，排班比较密。

    

    而且，基本上那些偷偷摸摸进来的，怕是没有靠近谁家的宅院，就会被拦下来。

    

    贵人多的地方，那些巡逻的兵士，自然会格外的认真。

    

    不然，谁家要是出了事，他们可都吃罪不起。

    

    但是郑韵寒也没有因此就完全放心了。

    

    他做了一个简易的机关，若是一旦有人进入他放着金银的库房，便会被困住，同时也会敲锣，弄出大动静来。

    

    只要敢来，肯定走不掉。

    

    而且他还特地趁着当天，就将所有账目理清楚，将还需要支付别人的工钱全部计算出来，将剩下的那些金银数目也算好了。

    

    然后再第二天一早，便将那些工钱部分留了出来，剩下的，全部装好，让护卫们将那一箱箱的金银全部运到了民部衙门。

    

    而且，他也听从了李承乾的意见，一路上敲锣打鼓的。

    

    若是有人问起，他也毫不隐瞒，还告诉了那些护卫，若是有人问起，只管照实说就是。

    

    于是，第二天，拍卖会的热度还没有褪去，正是最受人关注的时候，郑韵寒将拍卖会所得的金银，运到了民部衙门，要将这些金银全部捐给朝廷的消息，将传遍了长安。

    

    “我听说，昨日的拍卖会，可是有一件卖出了百万两银子的天价！居然全部捐出去了？”

    

    “这些金银自己留着的话，他都不知道能够享多少辈子的清福了！居然全部捐出去！真是搞不懂这人是怎么想的。”

    

    “难道是想要靠着这一举动，讨好朝廷？

    平日捐给粮什么的，还有可能得个小小的爵位或者是虚职呢！这次他捐这么多的金银，难道不能换个出身？”

    

    “谁知道他是不是将全部捐出去呢？

    拍卖会到底赚了多少，谁又特意算过呢？

    说不定他自己还留着一些，只捐出一部分呢？”

    

    “我看到他带着人运的金银箱子了！那么大的箱子，装了好几个！就算不是全部的收益，那也绝对不是小数目！”

    

    这些百姓更多是看热闹的心态。

    

    这样的事情，还真的是没见过。

    

    毕竟那可是百万之巨！不是小数目！   

    那可是他们这些平民百姓，一辈子都赚不到的钱！   

    就算是捐给朝廷，其实与他们也没有太大的关系。

    

    他们也就是当作是一个谈资罢了。

    

    而这件事也很快传到了民部官员的耳中。

    

    此时的民部尚书戴胄也得到了消息。

    

    因为郑韵寒一路敲锣打鼓的，还抬着东西往民部衙门走来，又毫不掩饰自己的意图。

    

    早有百姓纷纷到民部衙门门口来等着看热闹了。

    

    民部的官员见有这么多的人来，自然会问一下，然后就得了这样一个消息。

    

    戴胄自然也就知道了此事。

    

    “戴尚书，此事咱们民部，要如何应对才好？”

    

    戴胄还有些不敢相信。

    

    “那人是真的要来捐钱的？

    此事可是当真吗？

    那些百姓不会是在哪里听到了什么谣言吧？”

    

    “咱们还是按兵不动，先看看那人究竟会不会来，来了之后又要做什么，到时候再随机应变吧。”

    

    戴胄还是觉得这件事不太像是真的，所以也就没有安排什么。

    

    再说了，别人要捐钱给朝廷，他们接收就好，到时候点清数目，上报给陛下，自有陛下定夺。

    

    但是他们肯定不能寒了别人的心。

    

    该有的礼仪招待还是要有。

    

    前提是这个人真的来了民部，也真的带了金银来捐献。

    

    民部的一些官员对这件事也有几分兴趣，便低声交谈。

    

    “你们觉得，这人真的会来吗？

    你们猜他会带多少金银来？”

    

    “昨日的拍卖会我也听说了，办得很是热闹！不少公卿都去了，听说还有贵人亲自去参加。

    那人肯定赚了不少！”

    

    “赚的是不少，但是肯拿出多少来就不好说了。”

    

    “能想到拿出一部分金银捐给朝廷，这人就已经是了不起了。

    至少是个聪明人。

    一般人，哪里会想到这些？

    又怎么会这么做呢？”

    

    “这人倒是的确聪明，竟然还能够想到这一点。”

    

    戴胄也在那里坐着想着这件事，这个人。

    

    他觉得，这人的确是很聪明，懂得取舍。

    

    这次的拍卖会，就连他都有耳闻，而且他也是得了册子的，=虽然他没有去，但是将门票给了家里人，让他们自己去了。

    

    听说很是热闹。

    

    而且，结合家里人回来之后说的，戴胄也能够猜到，这次拍卖会肯定赚了很多。

    

    毕竟，听说那些珍宝是举办拍卖会的人，幸运得来的，并非买来，根本是没有什么成本的。

    

    这样大的一笔钱，不管是谁，都有可能眼热。

    

    若是不能立刻花出去，就会被人惦记着，一直都不得安宁。

    

    而且，还容易被人觊觎。

    

    若是没有什么身份的话，被人看中了这一笔巨款，说不定是福还是祸。

    

    能够想到将金银捐给朝廷，这也算是一种保命的手段，这也足够说明，举办拍卖会的人，的确是有远见的，也很聪明，想到了利用朝廷的力量。

    

    他光明正大敲锣打鼓，让所有人都知道，他将这样一笔金银捐给了民部，那他自然所剩不多了，也就不会再有人盯着他了。

    

    而且，这样还能够再一次的提高自己的名望，为自己谋取好名声，为自己增添筹码，谋划未来。

    

    

