    一时间，戴琳掐死乔恩的心情都有。

    “我还小。”戴琳回绝说。

    “你是不是觉得我很残暴？”乔恩从小母鹿身上下来，问戴琳。

    “我觉得你很短。”戴琳实话实说。

    乔恩不以为意：“只有底层草民才在乎长短。我，不需要！”

    乔恩的话如此有道理，戴琳竟是哑口无言。

    “你觉得鹿妖的故事是谁告诉我的？”乔恩问。

    不等戴琳回答，乔恩便说：“是精灵王朝云狐军区的一位将军访问我国的时候跟我提到的逸事。他说，假如有一天我要是去了浮鹭军区，当地母鹿妖的滋味一定要尝尝。为什么它们不反抗？因为千百年来它们都是精灵下层军官发泄欲望的工具，它们早习惯了——精灵都不把它们当人，凭什么我要爱民如子？”

    戴琳哑口无言。

    从鹿妖们的反应来看，乔恩的话他是信的。这个世界，远比戴琳想象的要残酷多了。

    “这头鹿——”乔恩走到鹿妖群中，挑了一头年幼的小母鹿揪了出来，推到戴琳身前：“办了它，你就是我的伙伴。什么亡灵、以后的富贵前程，都包在我身上！不然的疾——”乔恩嘿嘿一笑，“我现在就杀了它！”

    戴琳皱了皱眉头。

    “我这人比较害羞，这样吧，我去茅草房里办事。你们不准偷看。”戴琳牵着小鹿妖的手，向茅草房走去。看得出小鹿妖很害怕，浑身不住在颤抖，却没敢违背戴琳的意思。

    戴琳将小鹿妖牵进茅草房，关上门，用铁线荆棘将房门堵死。然后坐在地上看着小鹿妖。

    小鹿妖似乎明白了戴琳的意思，颤抖着转过身去，四肢跪地……

    这……

    戴琳将小鹿妖拉起来，用从橙月跟莱昂纳多那里学到的极其简单的精灵语跟它说：“你不用，不对……no， no，違う！止めて！”

    小鹿妖不明其意，以为戴琳对她不满意……

    戴琳头上汗都出来了。完全没眼看啊！

    正无可奈何的时候，门口一声巨响，却是一个火球击中大门。门外还以来乔恩的狂笑之声。

    小鹿吓得呦呦直叫。戴琳灵机一动，脱了一半裤子，然后假装一边穿一边从茅草房里跑出来，口中大骂：“你有病吧？”

    乔恩一看戴琳的狼狈样子，心情极度愉快：“不好意思，是我失手了。你继续！”

    戴琳瞪了乔恩一眼：“继续你妹！没心情了！”

    乔恩神色一肃：“你对我妹妹心怀不轨？”

    戴琳：“……”

    乔恩破颜一笑，拍着戴琳的肩膀笑着说：“别紧张。其实我觉得你和我妹挺配的，要不我搓和一下？”

    戴琳：“……我错了，您大人有大量，就饶了我吧。”

    或许真应了“一起P过女昌”是男人建立友情的最好方式。戴琳通过这种方式交了“投名状”之后，乔恩对戴琳的感观陡然就好了起来。

    用他的话说，他的手下都是奴才，只有戴琳敢用平等的语气怼他，跟他说话。他很看中这份友谊。

    戴琳其实觉得他那么贱的话，自己倒是不介意抽他一顿鞭子。

    不过跟他拉好关系的一个好处是，戴琳给受伤的鹿妖治伤的行为，也得到了乔恩的同意。

    或许其他方面的损失戴琳无法补偿，但除了刚开始被兽人巴卡拉杀死的公鹿妖外，其他鹿妖的伤都被戴琳治好了。

    临走之前，被戴琳拉进茅草房的小鹿妖终于反应过来，向戴琳表达了她的谢意：

    她朝着一棵大树施展了天赋的自然法术，用生命能量和大树做交易，得到了满满一碗粘稠如固体般的树胶。

    小鹿妖朝他比了一个“吃”的动作。戴琳试着尝了一点，这树胶入口即化，一股香甜直沁心肺。

    “谢谢。”戴琳用精灵语说。

    小鹿妖似乎没想到戴琳会对她说谢谢，急忙摇头，有点受宠若惊。

    “你叫什么名字？”戴琳问。

    小鹿妖说了一串特别长的名字。直接把戴琳说懵了。

    “我就叫你纯子吧。”戴琳拍了拍小鹿妖的脸蛋，说。

    “……纯，子。”小鹿妖呆呆地重复了一遍。

    戴琳想了想，从灵田里抓了一把【烈火椒】的种子给纯子，“种在灵田，坏人，就扔它。”戴琳说。

    “哈哈，戴琳花销不小啊，看来是恋爱了。”乔恩哈哈大笑。原本乔恩还猜疑戴琳是不是真的骑了小鹿妖，现在一看两人的互动，顿时连最后一点疑心也打消。

    “要不然把小鹿带回去啊，天天骑着它逛街，回头率一准高！”乔恩说。

    “一准高。”巴卡拉咧开大嘴笑着附和。

    戴琳呵呵。

    走的时候小鹿妖一直蹦蹦跳跳地送到出口，眼睛里闪着波光。

    众人纷纷打趣戴琳，只有维妮不高兴。戴琳能猜到她不高兴什么，但没办法解释。

    戴琳问乔恩玩也玩过了，魔兽又抓不着了，是不是可以回去了？乔恩说，回去什么？乘着没被精灵抓到之前，赶紧多扫荡几个精灵村落啊！难道你已经和小母鹿私定终生，不想再玩几个真正野生精灵？

    “您不怕被精灵们抓住？”

    戴琳大为诧异。在他印象里，作为一个王位继承人，乔恩应该会极力避免落到精灵手里才对……

    乔恩笑了：“戴琳，你是个聪明人，但你对贵族的事了解得太少。你有这种想法，不奇怪。我问你，人类和精灵，谁更厉害？”

    “人类。”戴琳说。这并不是一个很难回答的问题。

    “假如你是小国领导，抓到别国的平民偷猎你国珍稀物种，为了小国尊严，你会按法律严惩。但如果你抓的是对方贵族——甚至是王子呢？”

    戴琳一怔。

    这个并不难理解，只是戴琳被贫穷限制了想象力而已。

    如果自己是精灵的军区司令，手下扫黄打黑时抓到人类公国的王子殿下，只怕连扇手下耳光的心情都有了吧？

    能怎么办？礼送出国啊！不然呢？

    乔恩笑着说：“如果我现在跑了，宝拉、弗兰特等人未必能活着回来。而我去无尽森林打猎，猎物没打到，自己损兵折将，回去也会成为一个笑话——但如果我被抓了呢？精灵们连我一根寒毛都不敢动。我和你们都会毫发无损地回国。届时我将是为了救自己部下，甘愿深入虎穴的英雄！明白吗？”

    戴琳服了。果然庙堂之上的人，思考问题的方式就是与小老百姓不一样。

    好！那么我把你的情报告诉橙月就没有任何心理负担了！

