
　　大殿之内寂静无声，谭智生等人距离杨易只有数步，但就是这几步的距离，却好似天堑，无人敢踏出！

　　如果杨易是半念通天境，那谭智生还有把握，凭借着人数上的优势，战而胜之。

　　但杨易却是一位根基扎实的全念通天境高手！

　　在这样的前提下，即便他们人多，也无法对杨易造成任何威胁。

　　甚至稍有不慎，还有可能全军覆没。

　　如此年轻的全念通天境，谁也不知道他拥有怎样的势力背景……

　　被愤怒冲昏头脑的谭智生在这一刻终于醒悟了，同时也万分懊悔，不该去招惹杨易这样的恐怖存在。

　　全念通天境是这么好遇到的？

　　他还真的遇到了，除了说倒霉真不知道该说什么。

　　这仇在杨易展露出劲气威压后，就注定报不了了，没有能力，即便有，谭智生也不愿倾尽所有去搏。

　　“杨公子，我们有眼不识泰山，还望您大人有大量……”

　　谭智生还在进退两难的挣扎中，旁边的梁霄却连忙放下架子，抱拳认错。

　　不过，他这话并未起到任何的作用。

　　殿门处，杨易的身影骤然消失，等再出现时，已经站在了两位半念通窍境武者的身后。

　　手掌轻轻地拍在他们肩上，劲力灌注。

　　只听“嘭”的一声，他们身上的护体劲气被摧毁大半。

　　剧烈的气浪席卷整个大殿。

　　这两人，一人是无影宗的长老，一人是天残门的护法。

　　他们脸色惨白，差点吐血，想逃，却发现肩膀被钳住了，杨易那双大手，看似平常，却仿佛有着一座山的重量。

　　“杨易，你敢！”

　　谭智生双目圆睁，爆喝。

　　“有何不敢？”

　　杨易双手持续用力，两人很快就厉声嚎叫了起来。

　　他们知道自己逃脱不掉，相视一眼，弃守为攻，一同朝杨易打去。

　　一人挥动拳法，裹挟着风刃切割而至，而另一人则催动了玄兵，一口黄钟在半空中徐徐变大，随后朝杨易罩下。

　　杨易不慌不忙，同样打出一拳，闪烁着紫色的电光。

　　两拳相撞，成摧枯拉朽之势，只见后者的拳骨寸寸尽碎，身形倒飞而出。

　　于此同时，他眼睛的余光见到钟罩落下，最后关头，将施法的那位天残门护法抓了过来……

　　咚！

　　钟罩落地，整个大殿都是震了一震。

　　谭智生见状，趁机甩出一道红色的符纸。

　　那符纸落在了黄钟之上，迅速有鬼爬一样的文字呈八方张开，金光大盛。

　　巩固了防御。

　　大殿之中陷入沉寂。

　　所有人色变，全念通天境的杨易，就这么被罩住了？

　　谭智生还未高兴起来，突然觉得不对，猛然扭头朝后方看去。

　　几乎是同一时间，后方传出一道惨叫。

　　这次遭重的是最后一位无影宗长老，几次抓手后，他的胸膛被杨易点中一拳，喷吐出一大口鲜血，气息萎靡。

　　就在杨易迫近，准备给予对方最后一击。

　　谭智生身形变换，猛然冲了过来，他的身法也是不俗，腾挪之间，会在路径上留下一道道血色的残影。

　　“小子，得饶人处且饶人！”

　　谭智生护在了这位无影宗长老身前，浑身气血暴涨。

　　在这稠密的血光之下，杨易的抱山拳竟然被格挡了回来，后退数步。

　　显然，这是一种极为不俗的武学，可调转气血融于劲力，用于极限防御。

　　谭智生见杨易吃瘪的模样，嘴角微笑。

　　不过他这笑容并未持续太久，杨易又攻了过来。

　　“你！”

　　谭智生话还未说完，瞳孔紧缩。

　　只见杨易散去了浑身的雷光，那探出的右手，竟化作了翡翠玉骨……

　　好恐怖的武学！

　　仅仅是打了一个照面，谭智生便是断定自己无法接下这招。

　　这也不怪他，杨易的这招翠虚手本质是秘传级的武学，虽只是入门，但能源用的是积攒在丹田的液滴劲力。

　　况且它本身还有着极强的破防功效！

　　最后关头，谭智生头皮发麻，不得不将身法催动到极致。

　　而这，也仅仅是将将躲开。

　　不过在他身后的那位无影宗长老就没这么好运了，整个人被翠虚手正面击中，翡翠的光泽将他笼罩，随后发出一声剧烈的爆鸣！

　　嘭！

　　大殿的穹顶仿佛都要被掀掉。

　　丹谷弟子，申屠鹏、梁霄等靠得近的人，都是受到不同程度的波及，狼狈逃开。

　　“丘玥长老，刚才你阻止我是出于为何丹谷面子，为何杨易在这里动手，你不阻挠？”

　　逃到一旁的谭智生几欲癫狂。

　　两位无影宗的长老，数位管事，仅仅是在瞬息之中，就被杨易解决。

　　他耗费大半生建立起来的无影宗基业，可以说就这么毁于一旦了。

　　“……”

　　丘玥脸色难看。

　　面对谭智生的质问，她不知道说什么才好。

　　不是你先找人家麻烦的么？

　　到最后又不敢去外面，现在杨易动手了，反咬一口？

　　她倒是想管，但杨易的实力摆在这，谁敢把话说出口？也根本没机会说出口，一切发生得太突然。

　　“沐师妹，我感觉又要对你的青梅竹马刮目相看了，谭智生带来的五位化念高手，现在只剩他自己和梁霄了。”

　　菁菁心脏狂跳，她从未见过这等实力，即便是老谷主还活着，她也不认为能和杨易抗衡。

　　这全念通天境的实力，货真价实。

　　“他的确变了好多，不对，一年前见他的时候，感觉就跟小时候不一样了。”沐烟景像是在自言自语。

　　眼眸望着爆炸中心若隐若现的身影，她不禁感慨，曾经那个跟在她身后一起玩的小鬼，现在都已经成长到自己需要仰望的存在了。

　　本以为自己这个年纪，突破半念通窍境已经很不错了。可和杨易一比……沐烟景瞬间就有些没脾气。

　　她无力地笑了笑，同时又觉得有点开心，这实力，这天赋，不跟我一起扛起拯救大越国的大旗实在有点可惜了啊。

　　毕竟按照老谷主的预言，很快就有灾难降临这一方土地……

　　“怜儿，这人到底是什么来历？”

　　申屠鹏小声道，俨然没了之前不可一世的气势，杨易表现出来的战力，比起他老祖都不遑多让，不是他所能抗衡的。

　　“我也不知道，只知道他和沐师姐都是青州白沙城人氏，哦，对了，我听说他们家很有钱。”

　　怜儿早已吓得花容失色，这种阵仗对于她这样一位入劲武者来说，实在太过恐怖，随便漏出来一点余波，都可能要了她的命。

　　申屠鹏沉默不语，目光深邃地望着杨易，越是凝望，越是惊骇，“不知道老祖和他比起来，究竟孰强孰弱……”

　　整个大殿乱作一团，不过这一切和杨易没有关系，此刻他，正沉浸在一条反馈信息中。

　　【您的翠虚手击中无影宗长老谢金洲，掠夺了对方的生机，修为暴涨，经验+70！】

　　击中敌人就能触发反馈？

　　仔细想想，这是杨易第一次正经使用翠虚手御敌，所以以前倒不知道这门武学，竟然还有这样的机制。

　　随着点化数量的增多，各种特殊的武学都出现了，其中一些武学会伴随有特殊机制，比如玉盈诀可以沟通，真雷宝抄可以投食。

　　现在看来，只要使用翠虚手攻击敌人，就能触发掠夺的特性。

　　不错不错，翠虚手无法正常苦修，只有触发特殊事件，才能增长经验值。

　　这无疑是一场豪赌，毕竟出现特殊事件的概率摆在这，有时候脸黑，反馈个几十次都不见得有效。

　　而现在，增加了触发特殊事件的机制，翠虚手的修炼进度大大提前了。

　　“杨易，你没事吧？”

　　沐烟景无视谭智生的敌视目光，来到杨易身边。

　　她见杨易在这里呆愣了许久。

　　“没事。”

　　杨易笑着揭过，扭头看向大殿中的众人，所有人的目光都忌惮地看着他，一些宾客因为害怕，已经逃到了大殿之外。

　　“丘长老，今日是丹谷的重要日子，我把这里弄得这么乱，实在是抱歉，这笔账，就记在我的头上，所以。”

　　杨易摊了摊手。

　　丘玥想说什么，最终还是苦涩地摇了摇头。

　　杨易要做什么，她又如何能拦得住？不过，这件事毕竟是谭智生带人寻仇在线，所以也不全是杨易的责任。

　　“所以？”

　　她突然注意到杨易的话，还未说完。

　　“所以，接下来的帐，也一并算在我的头上。”

　　杨易笑了笑，催动翠虚手，朝谭智生和梁霄打去。

　　丘玥见状，不由翻起白眼，竟还不肯消停？

　　原本在她看来，这场闹剧到这里该结束了，谭智生认清了杨易的实力，并为此付出了惨痛的代价，而杨易也展示了自己的手腕。

　　再打下去，着实没有必要。

　　但看杨易的反应，仿佛是要不死不休。

　　他们之间有这么大仇？还是说，杨易是那种斩草除根的人？

　　“烟景，你这朋友，有点可怕啊。”

　　她露出一脸的无奈，和走过来的沐烟景说道。

　　沐烟景眨着眼睛，倒不觉得这有什么，想当初她在夕尧山坑蒙拐骗的时候，也是下死手的。大道争锋么，哪有残忍一说。

　　【您的翠虚手击中谭智生，吸收了锻体武学裂碑爪，杀伤力大增，经验+80！】

　　【您的翠虚手击中无影宗管事费养直，吸收了沸血功，隐约间触摸到了意境，经验+16。】

　　【您的翠虚手不小心击杀了费养直，什么东西都没吸收到，黯然神伤。】

　　【您的翠虚手击中梁霄，吸收了对方的生命力，恭喜，您的气血提升了！】

　　【您的翠虚手击中梁霄，吸收了部分天残功的功力，结果走火入魔，注意，您使用翠虚手的劲力消耗增加了两成！】

　　……

　　眼花缭乱的战斗中，杨易的眼前不断跳出反馈信息，短短几息之内，他就明白了两点。

　　第一，并不是每次击中敌人都能触发反馈，这是有一定概率的，不过概率并不低。

　　第二，同一个敌人，可以反复掠夺！

　　这也就是说，可以怼着一个人薅羊毛。一击必杀的收益远没有慢慢折磨强。

　　当然，掠夺次数的增加，和负面效果出现的概率，是否成正比，还有待深入研究。

　　单就目前的情况来说，增加两成的劲力消耗，算不得太可怕的负面效果。

　　反正他也不打算动用全力，只要稍微留手，即可控制劲力的消耗，无非威力上弱一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过如果本着薅羊毛的目的，威力若一点反而更好，对方可以活得更久一点。

　　“杨公子，杨少侠，我知错啦，都是谭智生那老贼蛊惑我来的，我发誓，天残门今后再也不会找您的麻烦！甚至，若您需要，我们甘效犬马之劳。”

　　起初杨易还是两个人一起追，谁近就打谁，但到后面，杨易为了测试翠虚手针对同一目标的掠夺效率，就放过了谭智生，一直追梁霄了。

　　这让梁霄叫苦不迭。

　　最让梁霄难受的是，杨易竟然处处留手，有好几次可以击中他的要害，但最终都停了下来。

　　这让他有一种被戏耍了的感觉。

　　他毕竟也是一宗之主，本身境界摆在这，何时受过这等屈辱？

　　差点硬气起来和杨易拼命。

　　不过最终还是狠不下心，软了下去，哭丧着脸开口求饶。

　　丹谷弟子，以及一众宾客都追出了大殿之外的空旷广场上，看杨易紧追着梁霄不放，虐而不杀，不由头皮发麻。

　　什么仇什么怨啊？

　　给个痛快的不行么？

　　什么时候全念通窍境这么卑微了，简直是求死不得啊……

　　“这叫杨易的，绝对不是善茬！”

　　淘沙帮的沈帮主和旁边的人说道，但没人敢接话。

　　【您的翠虚手击中了梁霄，吸收了爆焰踢的武学心得，凝聚劲力更加流畅了，攻击距离增强了半寸！】

　　【您的翠虚手击中了梁霄，吸收了对方多年淤积的腿伤，注意，您的左腿开始隐隐作痛，每到阴天下雨时，疼痛会加剧，请尽快医治！】

　　“……”

　　看着反馈信息，杨易一阵无语，连腿伤都能吸收？这不是成了老寒腿了么？

　　他停下脚步，感受着左腿处的疼痛感。

　　还好，不算很严重，不过就是存在感有点强。

　　但杨易担心的是暗伤问题。

　　看来真的得找机会请人好好看看了。

　　“终于不追了么？”

　　躲到远处的谭智生眼睛虚眯，刚才那阵仗，他十分怀疑杨易和梁霄有更深的仇怨！

　　梁霄逃过一劫，松了一口气，他总感觉自己的身体有什么不对，但这些不对全都隐藏在伤势之下，他一时也分辨不清究竟是怎么回事，不过腿好像变轻松了？

　　轰轰！

　　就在所有人都长舒一口气，以为杨易的报复总算消停了之后。

　　远处的天空之中，莫名出现了有人交战的动静，如同闷雷，隐匿于阴云之中！

　　“那边是，太上长老的闭关之所。”

　　丘玥脸色煞白道，她这一番话，让原本平静下来的众人，再度提心吊胆了起来，太上长老，出事了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百四十五章 什么都能吸？免费阅读。https://xs.23sk.com 