    她刚才也是随便感慨自己没人追，她即没有时间，也没有这方面的心思，每天都忙得要命。自己的学业，那个高中学生的家教，还有周六日的咖啡馆，把她的时间都挤压没了。

    林之侽说到做到，第二个周六日真陪着听澜去咖啡馆看那位时先生。

    “他一般晚上7点左右来，坐靠窗的那个位置，你偷偷看，千万不要去打扰人家。”听澜再次嘱咐了一遍。因为那位时先生长得还蛮帅的，很有温文尔雅的气质，当时正是韩剧大叔类型盛行时，她怕林之侽会朝人家伸出魔掌。

    林之侽道：“拜托，我还是大学生，你要不要这么看得起我？”

    听澜呵呵两声不说话，自己换了工作服去收银时，递给她一个眼神警告。

    林之侽来过几次，这家店的店员也都认识她，偶尔忙不过来时，林之侽也会充当一下服务员，帮忙服务一下顾客什么的。

    今天，她也煞有介事的点了一杯冰美式，就在临窗位置的旁边坐着。喝了一口冰美式，整个人被苦得一个机灵，五官都皱到了一起，呲牙咧嘴朝收银台看去。

    听澜见时先生正好进来，她笑着朝人家比了一个ok的手势，没去看林之侽。

    而时先生和听澜打完招呼，径直朝自己习惯的位置走时，就见一个年轻漂亮的女孩正在朝听澜龇牙咧嘴。

    听澜正低头点单没看到。

    想必是认识的朋友。

    时先生便主动走过去，礼貌地问：需要帮忙吗？

    他声音醇厚好听，气质温文尔雅，林之侽的大脑像过电一样，只剩下一个镜头，他像是韩剧男主角那样，款款朝她走来，充满“宠爱”的目光看着她，她舌尖刚才的苦味已经烟消云散。

    你相信一见钟情吗？

    这是她私信里常常收到的问题。

    她每次一边敲字说当然相信，一边在内心鄙夷，哪来那么多一见钟情？

    但是，今天，她相信了。

    你知道，一个人，坠入爱河，只需要0.2秒吗？

    什么荷尔蒙，什么催产素，什么多巴胺，什么肾上腺素，全都一股脑的冲上脑部各个位置。

    她真是变态，就这么一句话，一个形象，她就万箭穿心了。

    听澜远远的看到她花痴的样子，就知道惨了，不是林之侽惨了，是这位时先生惨了。只要被林之侽看上，很难有能逃脱她魔掌的男人。

    她只能寄希望于时先生是位成熟有定力的男人。

    时先生见女孩一直愣着，眼睛一眨不眨地看着他，他依然礼貌点了点头，然后坐回自己常坐的位置。

    林之侽一向胆大，便也端了咖啡坐到他的对面。此时为了装格调跟人家靠近一点，明明苦得要命的冰美式，她也佯装很喜欢，轻抿了一口。

    真苦，真难喝。

    对面的时先生从桌子旁边的盒子里，拿出糖和奶，打开递给她

    ：“加进去试试。”

    林之侽心思再活络，到底还是一个涉世未深的大学生，一举一动哪逃得过一个成熟男人的眼睛。

    但时先生温柔且体贴，并未拆穿她的小伎俩。递给她糖和奶之后，就开始对着电脑忙自己的事了。

    林之侽倒了两包糖加一盒奶精进去，喝了一口，确实好喝多了。心里在小鹿乱撞，不时抬眼看对面电脑后面的时先生。

    她的目光是大胆的，大胆中又有年轻女孩的单纯。

    时先生笑了：“我脸上有脏东西？”

    林之侽点头：“有。”

    本想接着说：有，有让人挪不开眼的荷尔蒙。但这么说，显然很轻浮且油腻，她打住了没说。

    她那么认真又一本正经的表情，让时先生下意识的用手摸了一下自己的脸，而后才忽然意识到好像被骗了。但也没恼，反而笑了笑，继续看电脑工作了。

    林之侽埋头偷笑，还挺有意思的。在桌子底下，偷偷掏出手机，在自己的社交平台上发了一句话：我单方面宣布，我谈恋爱了。

    管它是不是真的谈恋爱了，又或者能不能跟这位时先生谈恋爱，至少，此刻她满心的欢喜与甜蜜，就是恋爱的感觉。有没有真的恋爱并不重要。

    不远处站在收银台上的听澜，看到林之侽的笑，实在难以理解她是怎么在短短几分钟内，就能对一个陌生男人迸发出这么大的热情。

    林之侽回以她一个眼神：哪里是陌生人，从昨晚开始，我们就一直在讨论这个男人了。

    好吧，她怎么说都有道理。听澜转移了注意力，继续工作，没再理她。

    林之侽也是会紧张的，不知不觉就把那杯咖啡喝完了。

    时先生也刚好忙完，合上了电脑。

    “你和听澜是同学？”他问。

    “你怎么看出来的？”林之侽问了一个白痴的问题。

    时先生笑而不语。

    林之侽索性也问：“你想让听澜毕业后去你们公司上班？”

    “我们公司每年在森大都有校招，到时欢迎你和听澜来了解。”

    时先生没有正面回答，生意人的精明就是说话从来不说满，给自己留有余地。

    可惜，人家林之侽看上的可不是他公司的工作，而是他这个人，所以什么校招，她才懒得去了解。

    然而也不能错过这个机会，所以笑嘻嘻地问：“那校招上，你会给我们走后门，优先录用吗？”

    时先生说：“我不参与校招。”

    “哦，那我也不去了。”

    本来就不会去，他们公司跟她的专业八竿子打不着边，但是她偏要说的好像是为了他而不去的，言语里都是惋惜。

    时先生很规律，喝完咖啡到点了就离开了咖啡馆。

    他一走，刚才还热情洋溢的林之侽瞬间萎了，把脑袋搁在桌面上，看着远处的听澜。

    用眼神交流：这个男人，不好搞，太精明了。

    听澜回以一个你才知道的眼神。你还是个大学生，人家已经是一家几百人公司的老板了。

    等听澜下班后，两人挽着手坐公交回学校。作为林之侽的事业粉，听澜睡觉前习惯性打开林之侽的社交平台，看到她那条单方面宣布的恋爱发言，心情一下好了很多。

    她很喜欢林之侽这种自信与蓬勃的生命力。

    作者的话：这是当了听澜三年老板的人，哈哈

    今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

