    当年英国处在战后的经济困境当中，都没有对土邦君主的财产动脑筋，更何况现在英国的局面已经大为改观，财产这方面，保大帝可以放一百二十个心。

    “我希望陛下最终不需要防患于未然，这只是一种防御手段。”艾伦威尔逊对着保大帝做出了解释，至于八百万美元的银行本票，对方就可以留着了。

    除此之外，还有一些文物类的固定资产，这种东西说有价值，说没有价值就一分不值。

    但看在一国之主对英国的信任上，皇家海军还是派出了一艘护卫舰，来办理这种琐事。

    本次操作得到了伦敦内阁和白厅的认可，艾伦威尔逊毕竟在英属印度做过类似的事情，现在不过是复刻经典，白厅自然也会通融一二。

    一个深入前线为了帝国奋斗的帝国专员形象，已经跃然纸上，这一点在给白厅的电报中，艾伦威尔逊为自己的行为做出了解释。

    “法国虽然战败，但出于殖民国家属性的共同立场，英国应该尽可能的让法国撤离的体面，这和符合欧洲的契约精神，绝对不能让撤离变成溃败。所以在当前已经稳定的局势当中，力所能及的帮忙是必须的。”

    撤军的时候拍下两张井然有序的照片自我催眠，也是必要之举。

    关键是要撤离的从容而具有绅士风度，绝对不能出现西贡铁拳的场面。

    其实朝鲜战争那样的场面，可以视为美国挽回颜面，虽然没赢但也可以说没输。可越南战争是美国用尽所有力气，却没有保住南越的存在。从任何方面都是彻头彻尾的败仗。

    只要法国军队撤离，而南越仍然存在，以后自由世界丢人的责任就不在法国身上。

    和一起反动势力交流这方面，艾伦威尔逊并不是针对谁，他有着当前整个英国最多的经验，最关键的是，保大帝仍然是南越名义上的统治者，保大帝可以通过外交渠道，了解艾伦威尔逊和各国王室的和睦关系，是否是真实的。

    整个南越境内，西贡的画风呈现着一种格格不入的繁荣，就如同旧魔都在炮党执政时期一样，天堂和地狱的交界处，一切的繁华和凄凉都融于一个城市当中。

    这里面有穿着体面的成功人士，但更多的是辛苦的底层，但和南越其他地方相比，近乎于不真实的繁华，也足够抚平人们心中的绝望。

    光是一看的话，西贡比吉隆坡还要热闹很多，但出了西贡就不能比了。艾伦威尔逊可是在驻马英军的眼皮底下，进行过土地分配的，只是没叫土地改革的名字。

    就凭借这一点，什么常公吴庭艳也就图一乐。进行过土地分配，加上马来亚的人口压力几乎没有，对其他亚洲国家很有威胁的土地改革，对英国的威胁就大打折扣。

    麻木而辛苦的人们，构成西贡人口的大部分，在一个商店门前，不少西贡的人围了一圈，起冲突不少见，但两群洋人起冲突就不多见了。

    “两帮外国人因为两个女人吵起来了。”围观的一个青年人带着羡慕嫉妒恨的语气点评着，眼睛不由自主的出卖了内心的想法，更加关注躲在一边的夏梦和八千草薰。

    附近的南越人议论纷纷，冲突根源明显是和他们长相不远的人，甚至很多人认为两个女人是他们的同胞，但在这种时候他们能怎么办？只能看着……

    “你知道不知道我们是谁？”几个美国人气坏了，不过是调侃了几句而已，自己还没动枪呢，几个不知道哪的人先把枪亮出来了。

    “我管你是谁？这是雇主要保护的人，你就是美国总统我也崩了你。”拉德维奇盯着对方脑袋的枪仍然没有放下，声音不大的威胁道，“别像是一个笨蛋一样，意外披着一张皮到处扯淡，不然有你后悔的时候。”

    被顶着的美国人气坏了，他是美国大使馆的人，现在美国正在和吴庭艳进行商谈。

    支持南越顶住北方亲苏力量的扩散，在这种国家他算是一个人上人，现在竟然被抢顶着头。

    艾伦威尔逊很忙，其实他每天都很忙，人虽然不在吉隆坡呆着，但一样关注管辖区的事情，如果他还在马来亚的话，每个月至少两次要和华人以及马来人的精英见面一次。现在这些事让爱丽莎和理查德代劳了。

    除了殖民地的事务，还有海外资产管理委员会的事情，他要英属非洲殖民地的专员，波斯湾的专员，甚至港督保持至少不生疏的联络频率。

    米哈伊洛维奇希望北罗德西亚可以申请成为王室领地，艾伦威尔逊则表示要考虑到全局发展，以斯拉夫人在北罗德西亚的主导地位，根本不用这么着急。

    一旦北罗德西亚转变为王室领地，周围以黑人为主的殖民地，也要求同样的待遇就很麻烦，转变为自治领也麻烦。北罗德西亚已经是两大组织的独立王国了，根本没有必要这么着急，无非就是一个称呼而已。

    同样妻子帕梅拉蒙巴顿，和法国人谈判的进展不错，现在处在身心愉悦的状态，艾伦威尔逊也能够从电报当中感受到。

    至于马来亚起运多少各项产品，出发到伊朗、埃及这些琐事看一眼就行了。

    “约瑟夫，不知道最近在忙什么？”看完了这些电报，艾伦威尔逊给麦卡锡手写了一封信，行走的英美特殊关系，永远不会褪色。

    费雯丽白了一眼忙活的男人，仍然按照教程继续做瑜伽，这个男人怎么不看她？

    做完最后一套动作，费雯丽汗淋淋的起身，别墅的房门被推开，一个中年秃顶的男子进来道，“专员，拉德维奇被抓走了。起因是我们在陪着两位女士逛街的时候，和美国人起了冲突。”

    “薇薇安，帮我把给约瑟夫的信写完。”艾伦威尔逊一愣，随后招呼费雯丽帮忙，自己则听着事情的来龙去脉。

    犹豫片刻，艾伦威尔逊起身道，“带我出去一趟，只要别被抓到大使馆就行。美国人手伸的还真快，法国人还没走呢。”

    “让别人去就行了，你去会不会有问题。”费雯丽开口，她怕两人住在一起的事情会有麻烦，毕竟这个男人是英国官员。

    “我还是主动一点吧，我在西贡人家想要知道的话，根本不是秘密。”艾伦威尔逊已经套上衣服，不忘记吩咐道，“蒙巴顿将军的电报我还没看，你放在一边。”

    半个小时之后，艾伦威尔逊已经到达西贡警察总局，把两个女人和被抓的拉德维奇带出来，看着对方脸上的淤青，询问是怎么回事。

    “是被我用枪指着的美国人打的，不过两位女士安然无恙就好。”拉德维奇冲着夏梦和八千草薰点头，展现了良好的素养，“专员，没有关系，比在南斯拉夫山里的日子，这只是非常不值得一提的事情。”

    “正常情况下，我是不应该因此找麻烦的。不过么……”艾伦威尔逊双手掐腰对着周围的南越警察扫视了一圈道，“和我去美国大使馆。”

    八千草薰满是错愕的看着艾伦威尔逊，美国人在现在的日本人眼中，都是不可招惹的存在，眼前这个男人要找美国人的麻烦。

    南越警察是没资格过问帝国主义之间的冲突的，询问了一下南越警察是否对拉德维奇动粗，艾伦威尔逊对着另一个保镖吩咐道，“帮我联络一下纳瓦尔将军，剩下的人和我走……”

    随着几辆挂着英国国旗的轿车进入美国驻南越大使馆，这一天的大使馆注定鸡飞狗跳。

    当法军司令部的宪兵抵达大使馆的时候，艾伦威尔逊正骑在一个男人的身上轮拳破口大骂，“这个世界真是奇怪，一个二等秘书，不知道的人还以为你是国务卿呢。华盛顿没教过你，外交官是一个国家的形象么。我做外交官的时候都没你这么嚣张。”

    “威尔逊先生，差不多了。”驻南越的大使倒是很想硬气一下，让这个英国人知道一下时代变了，可对方认识麦卡锡。

    “约瑟夫是一个多好的人，不知道他知道不知道美国的驻外人员是这个德性。”艾伦威尔逊活动着肩膀，还没有下来的意思，骑在对方身上道，“关于我的随行人员用枪指着你的事情，我代表他们向你道歉。”

    “不用了！”尊敬的美国大使馆二等秘书顶着快睁不开的眼睛和颜悦色，虽然被对方堵上大使馆锤了一顿很欺辱，可形势比人强。

    “这不好，毕竟是我们无礼在先，让罗伯特和约瑟夫知道，说不定再见面的时候会嘲讽我。”艾伦威尔逊这才施施然的起身道，“现在就算是扯平了，根据对等外交的理念，这样很公平，现在该你向拉德维奇道歉了。”

    周围的美国外交官头一次知道，原来对等外交是这么解释的，但人家认识罗伯特肯尼迪，还有约瑟夫麦卡锡，思考一下就接受了这种解释。

    “这就对了，我们两国不应该起冲突，英美是特殊关系。”等到对方道歉，艾伦威尔逊坐在一张椅子上，气喘吁吁的大谈自由世界的团结。

