    脑海中一片混乱。

    忽而觉得自己是一棵树、一根草、一朵花。

    忽而又觉得自己是一座古老的宅子、一片战火肆虐过后的废墟。

    有那么一刹那，爱丽丝感觉自己就是宇宙，无处不在。

    又突然之间，她感觉自己什么都不是，压根就没有存在过。

    猛地睁开了眼睛，用了很长时间，只觉大脑晕晕沉沉一片混沌的她，才终于记起来自己是谁。

    入眼的是一片柔和的灯光，爱丽丝深吸了几口气，直到大脑不再那么混乱后，她这才尝试坐了起来。

    不坐起来还好，这一坐起来，当她看到面前一个高大的背影时，看着对方光秃秃的脑袋和头顶那一片布满了凸起的角质层，她的心脏开始猛烈地跳动起来。

    银龙帝国控制的星域，也有一些其它类人智慧生物。

    包括魔戈族控制的星域，也是一样。

    但爱丽丝对这些是下功夫研究过的，她百分百的确定，至少原来的银龙帝国和魔戈族，并没有形态的类人生物。

    “流浪文明智慧种族！”

    “信息风暴，就是它们玩出来的把戏。”

    “我被它们俘虏了！”

    脑海中急速地掠过这些念头，爱丽丝不动声色地从椅子上悄无声息地站了起来。

    视线所及的范围内，除了一些标注着奇怪字符的仪器、触钮，就再也没有其它事物了。

    这让想找到些什么利器、钝器的爱丽丝，微微有些失望。

    “这样也好，控制住它比杀死它更合适一些，万一它死了，我又不会驾驶这艘古怪的飞船，迷失在广阔的宇宙中，没有什么比这更悲哀的了。”

    心里说着，爱丽丝压抑住呼吸，随即握紧拳头慢慢走向了不远处的背影。

    她这刚一动，一道深沉古怪的音节响了起来。

    当一个苍白的面颊转了过来，面带着微笑看向了她时，爱丽丝不假思索地握拳就冲了过去。

    足以击穿钢板的粉拳，被轻易地握住了。

    那苍白的面颊带着微笑凝视着一个照面被制住的爱丽丝，张口又发出了一组奇怪的音节。

    只觉自己被机械臂钳住了，对方格外粗大的手掌握住了她整个的拳头，而她浑身的力气仿佛瞬间都被抽走，却是动都不能动了。

    左手钳住爱丽丝，他的右手突然在自己脑门上拍了拍。

    “我不是你的敌人，我是来自大宇宙的巡察使。”

    这一次从他嘴里发出的，却是字正腔圆的标准的银龙帝国通用语。

    “大宇宙？巡察使？”

    两个陌生的词汇冲击着爱丽丝本来还不够清醒的大脑，她顿时愣住了。

    “请坐，我知道你有很多疑问，不过在此之前，请允许我先拜访一个老朋友。”

    自称是“巡察使”的他，指了指身边的副驾驶座椅，却还很有礼貌地做了一个“请”的手势。

    浑浑噩噩地坐了下去，不知所措的爱丽丝顺着他的目光看向了舰外。

    透过瞭望窗看向不远处五彩缤纷的星云，大脑有些不够用的她下意识地问道：“这里是什么地方？”

    高大的“巡察使”不知在面前的仪器光屏上操作着什么，看上去很忙的他还是回应道：“按照你们的称呼，这是艾特星云。”

    “至少，我还在废墟！”

    听到他这么说，爱丽丝心里想着，也稍微平静了一些。

    “这里有古怪，有一种很恐怖的辐射体，几乎所有的事物都能被它们侵蚀吞噬。”

    刹那间反应过来艾特星云意味着什么，爱丽丝顿时紧张地说道。

    她却是担心，这个所谓的“巡察使”不知道情况，驾驶着飞船直接冲了进去。

    “辐射体？呵呵，你们是这么称呼它的吗？”

    “它们本来的名字，翻译成了你们文明语言的话，我想的话，叫做微纳虫更确切一些。”

    “它们是我们文明生物科技的结晶，这种被培育出来的微纳虫，本身具备吞噬物质和改造材料的功能。”

    “当然，它们还有其它更多的用途。只是相对于我们文明，它们不会产生多少负面影响，对于其它文明或者生物，它可能带去的只会是灾难。”

    “巡察使”微笑解释着。

    “微纳虫！它是你们文明制造出来的？那它为什么会出现在这里？”脑浆开始沸腾起来，爱丽丝一脸震惊。

    “很简单，它就是我们放在这里的，用来囚禁一只很可怕的异兽。”

    “还有，不仅微纳虫是我们制造出来的，就连你们生活的这片星空，都是我们的。”

    “巡察使”终于摆弄完了什么，收手看向爱丽丝微笑说道。

    刚才还是脑浆突突直响，爱丽丝一听这话差点疯了。

    “我承认你的文明或许很强大，但你也不能这么狂妄吧？”

    “这片星空是你们的？那是不是你们到过甚至看到过的星空都是你们的？”

    虽然对方的态度一直都很友善，可这一次爱丽丝怎么也淡定不了了，略有些尖利的嗓子中，满是嘲讽的意味。

    摇了摇头，“巡察使”认真地解释道：“当然不能这么说，不过我之所以说这片星空是属于我们的文明的，那是因为这片小宇宙，是我们文明在很早以前从大宇宙中切割出来的，只是一直存在于既定的坐标点，一直没有利用而已。”

    “你胡说？从大宇宙中切割出来的小宇宙？”

    “一片小宇宙能有几个河系存在？一片被切割出来的空间，能容纳这么多星球？”

    “我们的文明虽然不够强大，科技程度也不够，可你所说的这些，根本就是不可能的。”

    爱丽丝面无人色，几乎就是咬牙切齿地说着。

    没有因为她的无理和质疑而生气，那个“巡察使”用怜悯的目光看着她，平静地说道：“在一个原始文明低等生物眼中，没有翅膀的生物无法飞上天空。”

    “他们能理解恒星吗？他们知道天上的星辰代表了什么吗？”

    “永远不要以一个文明狭隘的目光去看待这个宇宙，就是我们的文明，在这浩瀚的宇宙中不过只是个蹒跚学步的幼童，你又怎么能用你的文明浅薄的目光，来看待这神奇浩瀚的宇宙呢？”(未完待续。)

