    这一刻，很多人都眼神呆滞看着夏子辰。

    感情他们在这里说了这么多，那都是纸上谈兵。

    还没有夏子辰一句话来的实在啊！

    大天帝皇咳嗽两声，而后道：“小子，你刚刚来，不知道这里的情况。”

    “虽然此处魔族的巅峰强者没多少，但却是魔族众多，很难对付。”

    “要是没个法子，这么莽撞进去，那就是找死。”

    “所以，我们还是先想想应对之法才是。”

    此话一出，一旁的天棋尊者也开口道：“是啊！夏皇，如今虽然有你在场，这实力也是倍增，但我等还是要好好合计一番啊！”

    其他人也是连忙附和。

    他们知道夏子辰很强，人族第一人。

    可是，现在面对的魔族，那可是千千万万的。

    可怕至极。

    都说双拳难敌四手。

    所以，夏子辰这么说，直接就被否认了。

    都觉得，夏子辰说的，太过于莽撞了。

    而魂千刃此人闻言，眼中则是闪烁出一抹不屑来。

    如此说话，果真就是一个有勇无谋的莽夫。

    实力强又如何？

    而夏子辰见状，则是摊了摊手，也不说什么。

    自己实力怎么样自己清楚。

    说出那话自然是有根据的。

    可是，这些家伙不相信。

    那就算了，夏子辰也是懒得去解释。

    让他们想怎么折腾就怎么折腾去吧。

    反正不是在自己的地盘上。

    浪费时间，也不是一个人的。

    紧接着，众人又开始又一轮火热的讨论。

    不过，大家都没怎么去问夏子辰了。

    因为，夏子辰是意见，太莽撞，不可取。

    所以，他们则是自己讨论。

    等到众人商讨完毕，敲定一个完美的计划之后。

    大天帝皇等人，这才看向夏子辰，道：“这计划便是如此，不过，其中最关键的一环，还是要靠你了。”

    其他人闻言，也是连忙点头。

    表示同意。

    夏子辰的实力强大，必须起到最大的作用。

    而夏子辰闻言，则是摆了摆手，一脸无所谓道：“没问题，你们说怎么办就怎么办，朕负责帮你们镇压就好，其他的你们随意。”

    闻言，众人这才连忙点头表示感谢。

    有夏子辰的加入，他们灭魔族之事，又提升了一大截信心。

    所以，很多人都是松了口气。

    这魔族，确实也是他们中州的心病。

    一切安排好了之后。

    大家准备各自散去。

    可就在这时候，门外突然响起一声大喊。

    “启禀诸位大人，现在有特大最新情报。”

    闻言，众人一愣。

    这个时候 ，还能有什么大事情发生？

    不过，为了以防万一，众人还是连忙喊道：“进来禀报。”

    他们都是疑惑。

    这又是发生了什么事情？

    不过，夏子辰倒是猜测到了一些。

    也不在意。

    随后，在众人的目光注视之下，一位风尘仆仆的年轻人踏步走了进来。

    当看到众人，他也是愣了一下。

    当见到夏子辰是时候，他脸色一变，连忙行礼，道：“见过夏皇。”

    夏子辰摆了摆手。

    示意不需要。

    而其他人见状，也是不在意。

    夏子辰现在贵为人族第一人，这些礼节，也是正常。

    “有何重要消息，就赶紧说出来，莫要拖拖拉拉。”

    大天帝皇却是在一旁不耐烦说道。

    这都是大事情了。

    还要吞吞吐吐作甚。

    这一刻，那风尘仆仆的年轻人看向夏子辰，犹豫了一下。

    感觉很是别扭。

    也不知道怎么说。

    眼中只有震撼。

    “但说无妨 。”夏子辰见状，摆手说道。

    见状，那风尘仆仆的年轻人，这才点了点头。

    而后道：“这道消息是来自南域的，第一时间传回来的消息。”

    “哦？”

    闻言，众人都是疑惑了起来。

    看向夏子辰。

    关于南域的。

    这算是什么事情？

    这南域不会又出什么大乱子了吧。

    而当看见夏子辰如此浑不在意的样子，让他们也是愣了一下。

    这家伙不关心南域？

    而这时候，那风尘仆仆的年轻人，则是连忙道：

    “据最新消息，南域之下的魔族魔渊出口，在三日之前，已经全部被镇压。”

    “期间，魔族大军反扑，魔族右使出手，加上四大魔将一同杀出魔渊。”

    说到这里，他看着夏子辰眼中震撼不散，继续道：

    “可魔族来势汹汹，却是瞬间被夏皇出手镇压，魔族右使，四大魔将，全部陨落在夏皇手中。”

    “南域大捷，伤亡不重！”

    “最后，还是夏皇亲自出手，镇压魔族魔渊出口。”

    他的话说完，自己也是深吸一口气。

    魔族右使啊！

    那是超越尊者的存在，还包括了几大尊者强者在其中。

    也是被杀。

    夏皇的可怕，恐怖如斯啊！

    而他的话却是令全场之人，瞬间震惊呆住。

    愣在当场。

    全部都收有些失神。

    直接懵了！

    什么？

    南域魔族全部镇压了？

    夏皇亲自出手，还斩杀了四大魔将，一尊魔族右使？

    这种实力，恐怖如斯啊！

    他们转头呆呆看着夏子辰，一时之间，也是不知道说些什么。

    之前夏子辰就说，不必如此麻烦。

    直接杀就完了。

    他们觉得不妥，认为夏子辰虽然强大，可也是有限。

    魔族大军众多。

    还是要商谈一下完美计划。

    可，这一消息直接让他们无语。

    这夏皇这么可怕，直接镇压了一域魔族。

    那么直接杀有什么问题吗？

    似乎没有什么问题吧！

    而且，这么干脆利落的事情。

    不好吗？

    能赢还能省时间。

    这个才是完美计划啊！

    一时之间，他们都是有些愣神。

    也不知道说些什么好。

    夏子辰已经这么恐怖了吗？

    最关键的还是，他们商讨了这么久的计划。

    似乎在现在看来，还真是比不过夏子辰的一句话来的好。

    因为人家有实力，有底气啊！

    他们还真的是白折腾了。

    所有人此刻都是看着夏子辰，脸色怪异至极。

    真想找一个地缝钻进去。

    这还真是在人家面前搬门弄斧啊！

    至于夏子辰，则是没说什么。

    这传信之人到来，他也就 猜测到了一个大概。

    毕竟，那消息虽然是第一时间被传了回来。

    可这传信之人没他夏子辰强大。

    夏子辰实力可怕，比消息先到。

    也是正常。

