    “公子你们是怎么碰面的？他又怎会无缘无故的杀人？”

    紫女说出了自己心中思考已久的疑问。

    还没等到韩非开口，他突然发现，从将军府中出来了一队骑兵。

    “紫女姑娘，你看。”

    张良安安静静的说了一句：“登场了。”

    紫女顺着韩非的目光望去，果然看到了一队士兵，从将军府内出来。

    “将军府的亲卫精骑出动了。”

    不过紫女很快就反应过来，“不要试图转移话题哦，公子你还没有回答我的问题呢。”

    张良也在一边说道：“韩兄就不要吊我和紫女姑娘的胃口了......”

    韩非挠了挠头，有些犹豫，不过还是说了起来。

    “我们是先到的将军府，他是后面到的，哎，怎么说呢，就是姬无夜的姬妾，说话惹怒了他，被计先生一剑给割喉了。”

    说到最后一句的时候，韩非还学计余拔剑的样子，比划了一下。

    虽然韩非说着简单，但是张良很容易就听出来了，这个计先生的霸道和凶残。

    一言不合，拔剑相向。

    紫女的反应就很平静，仿佛一切就该是这样。

    人外有人，天外有天，当不讲理的存在，遇到了更不讲理的，一根手指，就能将其碾碎。

    “这个计先生什么来头？就连姬无夜都不敢招惹。”

    虽然还没有，与这个所谓的计先生见上一面，但是计余已经让张良，有了淡淡的不适感，压下这种不适感，对着韩非紫女问道。

    韩非和紫女彼此相视，异口同声的说道：“不要问，有些事情知道的越多越危险。”

    张良沉默了片刻，眨眨眼，说道：“这就完了？”

    “子房，我这也是为了你好，主要是这个计先生确实太危险了.......”

    韩非拍了拍张良的肩膀，一脸的正经，用紫女曾经对他说的话，再次用在了张良身上。

    听着韩非的“肺腑之言”，张良苦笑，这什么跟什么啊！他有些不能理解。

    张良不是那种刨根问底之人，既然都不肯说，那也就不问了，此时的张良，已经有了些，公子如玉，翩翩温良的品性。

    韩非脸上偷笑，似乎还有些期待，张良的再次询问。

    等着等着，他就发现，张良的注意力，已经没在这件事上了，反而举目远视，看向将军府的方向。

    “将军府的亲卫回来了。”

    下一秒，张良的话音，就传到了他的耳中。

    韩非连忙看去。

    这次回来的士兵，和刚刚的截然相反。

    之前出去的可是轻骑，现在回来的，全部成了步行，如果仔细观察，就会发现，有的士兵似乎还需要别人的搀扶。

    “看来，卫庄兄是成功了。”

    韩非嘴角上扬，面容带这些微笑。

    紫女和张良，同时端起桌上酒杯。

    “恭喜公子。”

    “韩兄，恭喜啦。”

    此时韩非，倒显得有些不好意思，摸了摸鼻子，“这件事，绝非我一人之功劳，毕竟只有集合起来的力量，才是最有力的，我这也是沾了大家的光。”

    “先有韩非兄出谋划策，其次紫女的药粉，更是举足轻重，最后在由卫庄兄，一锤定音。

    连在一起，环环相扣，佩服佩服。”

    对于韩非的谦虚，张良似乎不怎认同，反而对其赞誉道。

    紫女也好，卫庄也罢，包括张良他自己，如果没有韩非这根穿珠子的线，想要从姬无夜虎口夺食，无异于天方夜谭。

    韩非哈哈一笑，毕竟任何人，在听到别人对自己的称赞时，也会喜笑眉开。

    不过下一刻，韩非就有些笑不出来了。

    “紫女姑娘，你看从姬无夜府中，出来的是什么？”

    随着韩非的话音一落，张良紫女皆是纷纷遥望，听韩非的语气，不会是出了什么意外吧？

    只见一道青色的虹光，从姬无夜的将军府上升起。

    “那是什么？”

    虽然不知道是什么，张良莫名的一脸凝重，转头向二人问道。

    可是韩非紫女皆沉默无言，眼睛一动不动的，盯着那道青色的虹光。

    这道青色的虹光，从将军府升起，然后穿梭在新郑城中，在寂静无声的黑夜里，格外显眼。

    这倒是其次，韩非紫女，相隔这么远的距离，都能模糊的感受到，那道青色的虹光，传来的是肃杀之气。

    这种感觉，也不知道是黑夜吹来的寒风，还是知道那道虹光，代表这什么。

    “紫女姑娘，那道青虹，好像朝你的紫兰轩去了。”

    看着那道虹光的轨迹，张良的脸色顿时一变，赶紧对紫女说道，他虽然不如韩非紫女感觉强烈，但是对那虹光，突然感觉到了一种心悸，好像是什么大恐怖一般。

    “我看到了，没事的子房。”

    紫女收回视线，对着张良轻声说道。

    “他原本…他暂时就住在紫兰轩里。”

    说到原本一词，紫女立即改口，妩媚的容貌，看不出丝毫波动，面如止水。

    “他？韩非兄口中的计先生？这道虹光就是他？”

    张良坐不住了，脸色微变，眉头紧皱，一连三个问题，可以说他内心相当的不平静。

    ………………………………………………………………………………………………

