
　　接下来的几天，萧云海两点一线，不是在家里，就是在梦幻特效影像公司做《越狱》的后期。

　　眼看就要完成了，萧云海接到了一个陌生女子的电话。

　　“萧先生，你好，我是华夏文学协会的干事王晓云。”

　　萧云海一楞，道：“王小姐你好，有什么事情吗？”

　　王晓云道：“萧先生，一个星期后是我们文学协会主办的四年一度的文学艺术颁奖典礼。您的《少年华夏说》、《狂人日记》和《海燕》都入围了相应的奖项，敬请您能够在十月十六日到文学协会大礼堂参加颁奖礼。稍后，我们会给您发去请帖。”

　　这个文学艺术颁奖典礼，萧云海倒是非常的熟悉。

　　在萧云海十岁的时候，萧长风写了一篇散文，获得了最佳散文奖二等奖，乐的萧长风经常在教育他时念叨自己的这个丰功伟绩。

　　对一个作家来说，能够在文学艺术颁奖典礼上获奖，绝对是做梦都想得到的荣誉。

　　因为这些奖项代表的是华夏文学的最高荣誉，每四年一届，评委除了文学协会的会员外，还有各大院校的上百位文学大师，获奖后不仅仅能够令该作家名利双收，他的作品甚至有可能会流传后世，这对任何一个人都有着巨大的诱惑力。

　　文学艺术奖项的名目并不多，只包括了最佳著作，最佳小说，最佳故事，最佳诗歌，最佳散文，最佳戏曲七个奖项，各个奖项又分为一二三等奖。其中，每一个奖项的第一名只会有一个，而且将会拿到国外去参加诺贝尔文学奖的角逐。

　　萧云海剽窃的三部作品全都入选了小学和中学课本，入围自然没问题，获奖也基本上是板上钉钉的事情，因此组委会这才专门给他打了电话，免得萧云海不去。

　　萧云海笑道：“好的，我一定准时参加。”

　　打完电话，萧云海又一头扎进了《越狱》的后期制作当中。

　　当天晚上，华夏文学协会公布出了入围各大奖项的作品和作家，其中萧云海的《海燕》入围最佳散文奖，《狂人日记》入围最佳小说奖，《少年华夏说》入围最佳诗歌奖，可以说是一骑绝尘。

　　当然，他的对手也非常厉害，特别是那个笔名叫做岭南散人的二十六岁天才作家王曦晨，同样入围了最佳著作奖、最佳散文奖和最佳故事奖三个奖项，完全可以称之为天才中的天才。

　　对这样的人，萧云海心里是非常佩服的，若是放在古代，这个王曦晨绝对是状元之才，文曲星下凡。

　　赵婉晴显然也知道了自己的丈夫入围了三大文学奖，一脸兴奋的抱着萧云海亲了又亲，嘴里不住的说道：“老公，你简直太棒了。”

　　美女投怀送抱，萧云海自然是来者不拒，不大一会儿的功夫，赵婉晴的衣服就被他给剥光了。

　　一番过后，萧云海抱着赵婉晴细腻润滑的身子，不解的问道：“老婆，不过是一个颁奖礼而已，你怎么那么激动？”

　　以前，萧云海凭借着剽窃来的音乐影视作品横扫金樽颁奖礼，赵婉晴从来没有这么激动过。而现在自己仅仅是入围了华夏文学奖，就让赵婉晴如此兴奋，这让他心中很是疑惑。

　　赵婉晴道：“老公，不管是金樽奖、奥斯卡奖还是其他什么奖，顶多能够让人一时感到荣耀。而华夏文学奖就不一样了，那可是能让你感到一世甚至几世荣耀的奖项。像李白、杜甫、苏轼他们，即使相隔千年，他们依然能够褶褶生辉，靠的是什么？不就是作品吗？获得华夏文学奖后，你的作品也很有可能像他们一样，流芳百世，你说我能不激动吗？”

　　萧云海白眼一翻，没好气的说道：“老婆，你傻呀。我的那三部作品都入选华夏课本上了，就算不颁奖给我，我也照样能够流芳百世。”

　　赵婉晴一愣，这才想起丈夫的作品已经入选了学生课本了。

　　萧云海看到赵婉晴那呆萌的美态，下面再次造反了，以迅雷不及掩耳之势，翻身上马，很快卧室里又是一阵翻云覆雨。

　　时间飞快，十月十六日很快就到了。

　　萧云海穿着一身浩宇西服，坐着一辆白色加长版长城轿车，来到了华夏文学协会。

　　在回到华夏的时候，萧云海抽空为浩宇服饰和长城汽车拍了广告，按照合同规定，只要是这种正式场合，萧云海都必须要穿浩宇的衣服，坐长城的汽车。

　　当然了，他对这些外在的东西并不是多么关注，只要别丢了人就行。

　　像萧云海以前参加的颁奖礼不同，华夏文学艺术颁奖典礼并没有红地毯供作家亮相，也没有安排多少记者在门口拍摄。基本上是谁来了谁进去就好，而大部分记者们都已经在大礼堂了。

　　当然，因为此次颁奖礼有萧云海的参加，所以外面依然有着几十位记者在外面等着。

　　萧云海刚刚从车里下来，他们就围了上去。

　　“萧先生，您的三部作品入围华夏文学艺术奖，心里是什么感觉？”

　　“萧先生，您觉得自己能够得到几个奖？”

　　萧云海摆摆手，道：“不好意思，各位，时间已经差不多了。我需要马上进去，实在是抱歉。”

　　说完，萧云海便从记者群中穿了过去。

　　“哗众取宠”

　　没走几步，萧云海突然听到了旁边传来一个不屑的声音。

　　这个声音很轻，但萧云海耳聪目明，还是被他听到了。

　　转头望去，只见说话的人是一个二十三四岁的年轻人，长着一个娃娃脸，身形消瘦，颇有气场。

　　萧云海认识他，这人正是那位年轻天才作家王曦晨。

　　他的背景非常不简单，与萧云海一样，出自一个政治世家，父亲是位省长，爷爷则是一位副国级领导。

　　实力虽然与萧家差的很远，但整体上是呈上升趋势的。

　　王曦晨身为王家大少，才华横溢，自然有些桀骜不驯，脸上的傲气是个人都能看得出来。

　　他显然没有想到自己在牙缝里说出的话会被萧云海听到，发现他向自己看过来，便对着萧云海微微笑了一下。

　　以萧云海现在的身份地位，别说这个王曦晨了，哪怕是他父亲和爷爷见了，也要以礼相待。

　　萧云海自然不会跟他一般见识，同样是微笑以对。

　　两人没有说一句话，便走进了大礼堂。

　　令萧云海感到意外的是他和这个王曦晨的座位竟然是紧挨着的，这让那个王曦晨脸色微微一变，似乎有些不乐意。

　　萧云海心中暗笑：“反正自己除了张玄临、王华涛，几乎不认识任何人，跟这个说自己哗众取宠的王大少坐在一起倒也是个不错的选择。”

　　两人坐在位子上后，萧云海当先伸出了手，道：“王先生，你好，很高兴认识你这位天才作家。”

　　王曦晨自然不会在这种场合失礼，更何况眼前的萧云海无论在任何一方面都要比自己强得多，暗地里说两句可以，若是当面不给他面子，那就不行了。

　　“萧先生，您好，我也很高兴能够见到您。”王曦晨伸手与萧云海握了握说道。

　　萧云海正准备逗他几句，背后传了一个苍老的声音。

　　“萧先生，曦晨，好久不见了。”

　　萧云海转头望去，说话的正是与他有过矛盾后来却又力推自己的文学协会会长张玄临。

　　王曦晨显然跟对方很熟，道：“张爷爷，听说您前些日子感冒了，身体没事儿了吧？”

　　张玄临摆摆手，笑道：“已经好了。哎，岁月不饶人呀，年龄大了，就是事情多。萧先生，您能大驾光临我们文学协会，真是让我们蓬荜生辉呀。上次的事情，还请你不要介意。”

　　萧云海呵呵笑道：“张老师，您这么说，就太折杀我了。说起来，我应该登门拜访，感谢您把我的三个作品推荐给教育部呢。你对文学的态度，做人的气度和风范，都让云海高山仰止。反正如果让我处在您的位置，是绝对不会给我这么一个得罪您的毛头小子推荐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1307章 文学奖项免费阅读。https://xs.23sk.com 