    第246章大事

    顾杰不耐烦的推开赵茹。

    “赵茹，你这个样子像什么男女授受不亲？”

    顾杰是真不耐烦，他正在办公室里面弄今天的图纸。

    工地上修水库，他们的机械设备进入之后，也要实地勘察之后对机械进行改装。

    他这两天那是忙的不可开交，甚至连回知青点儿都没时间，基本上晚上都睡在办公室。

    今天中午更是忙到忘了吃饭的时间，要不是赵茹冲进来，他根本都没想起来，现在要吃饭。

    “顾杰，你怎么能这么狠心？你明明知道我喜欢你，我爱你。从到知青点儿的第一天起，我就爱上了你。你总是对我不冷不热。可是为什么？”

    赵茹擦掉了眼泪，这会儿表情变的严肃起来。

    她是不甘心，就想知道为什么比不上江小小。

    “没有为什么？在感情的世界里，哪有什么谁是谁非？不喜欢就是不喜欢，看不上就是看不上。我知道你喜欢我。

    知青点很多女知青都喜欢我，可是我不喜欢你，也不喜欢她们。

    说这个话，似乎有点狂妄，可我只是希望你明白我唯一喜欢的那个人，只有江小小。所以你现在这么贸贸然闯进办公室里抱着我不合适，现在请你立刻出去。”

    顾杰对眼前这个纠缠的女人一脸的不耐烦，当然他更不希望拿自己的名声来开玩笑。

    如果现在这一幕被别人看到了，恐怕会风言风语传到江小小耳朵里，自己本来有的机会，估计立刻会胎死腹中。

    他好不容易和江小小现在之间的关系变得密切，和谐，甚至还隐隐带着一丝小甜蜜和小暧昧。

    照这么发展下去，他抱得美人归不是什么难事儿。

    赵茹一脸怔愣。

    “你就这么看不上我？可是为什么？江小小有的我都有，也许你和我相处之后，会发觉我比江小小更适合你。”

    不甘心自己就这么一败涂地。

    “我这个人很认死理，只要我喜欢的人，我会对她一心一意。这辈子只会喜欢她一个人。”

    顾杰转身走出了办公室。

    留下赵茹一个人站在原地，恨得咬牙。

    她抛弃了一个女孩子的自尊就是希望能做最后的挽回，可是没想到顾杰会这么狠心。

    那个江小小就让她这么着迷，一点儿都不会动心？

    不是说男人都是吃着碗里的，看着锅里的。

    可是到了顾杰这里，为什么就不一样？

    顾杰越是不一样，她就心里越是蠢蠢欲动，非要得到顾杰不可。

    哪怕是不择手段。

    赵茹转身走了出去。

    她根本没发觉，这一幕被赶过来，躲在一边的胡朝阳看到了。

    胡朝阳咬牙切齿。

    “水性杨花，不守妇道。”

    胡朝阳眼神里带着阴狠，可是看着走远的背影，渐渐嘴角露出了苦涩。

    谁让他喜欢这个女人，喜欢到无法自拔。

    可是人家并不喜欢他。

    胡朝阳有时候真的想告诉自己，别这么犯贱！

    生产队里有那么多户人家，想要嫁进自己家里来。

    甚至连住在自己家里的女知青赵敏，别以为他不知道赵敏存了什么心思。

    可是那些女孩子都入不了他的眼，放不到他的心里。

    他就是全心全意的喜欢赵茹。

    胡朝阳慢慢的走到了工地外面的小树林。

    坐在坡底下的小树林那里，足足坐了一个下午。

    他舍不得放手，哪怕只有一次。

    他也要紧紧抓住。

    当然他更恨顾杰。

    都是这个男人毁了自己的一切，要不是有这个顾杰，赵茹怎么会看不上他胡朝阳？

    天黑之后，工地上悄悄的回去一个黑影。

    谁也没注意，毕竟这会儿刚拉上电，工地的灯光并没有那么明亮。

    黑漆马虎的人来人往，谁能记得住是谁。

    第二天。

    顾杰一大早上就从办公室出来揉了揉眉心，昨天晚上工程队的工程师开了个会，他们昨天晚上开会，一直足足开到晚上4点多，他睡了两个小时就又爬了起来。

    天色微亮，可是新的一天的工作又要开始了。

    今天要做的是新工作。

    设备要进行改装，他准备亲自上阵，生怕出一点事情。

    这可是关系到整个水库的大问题。

    顾杰正站在土坑的外围，水库的地基已经打好了，现在挖出了个大坑。

    而他们站的方向正是铲车要下去的地方，而他们在这里正准备改装铲车。

    他正和几个工程师就改装的问题进行讨论，忽然之间就听到有人大喊，“快闪开！”

    顾杰猛然回头，就看到迎面砸下来的木头。

    铲车的旁边，停放着几辆大卡车，卡车上是昨天晚上半夜刚刚运到的木材和钢筋。

    一辆卡车上拉着的木材滚落了下来。

    方向就是冲着他们几个人的方向。

    顾杰本能的往旁边一闪。

    却一眼看到了正陪着王主任走过来的江小小。

    王主任今天找江小小谈话。

    工地的工程已经进行了一个多月，他马上要走了，但是眼瞅着还没有跟这位负责食堂的江小小有深入的交谈，他也想了解一下江小小到底有什么样的本事。

    所以今天的目的也是要求食堂做一桌像样的饭菜出来，因为今天有市里的领导来视察。

    今天地基打好了，所以有一个小型的激励仪式。

    县里，市里的领导都要来，自然是要求食堂招待，所以提前要跟江小小打招呼。

    王主任出于自己私人目的，要求江小小这一次的饭菜必须达到高档宴席的标准，于是提出了几个菜单。

    江小小正在这里拿笔记录，两个人一边走一边来到了卡车方向，江小小是准备去找王解放。

    筹备材料是她必须做好的，虽然今天有两桌酒席，可是并不能妨碍整个食堂的后勤工作。

    她一边在脑子里琢磨着，自己去到供销社之后需要哪些东西，就地取材。

    结果和王主任一边说，一边就走到了这里，结果一抬眼就看到从卡车上滚下的木材，对着他们的方向冲了过来。

    顾杰就地一滚，爬起来就冲着江小小他们冲了过来。

    “快闪开！”

    可是让顾杰绝望的是，那些木头滚动的速度远比他快的多。

    王主任和江小小都愣在了当场。

    就在千钧一发之际。

    旁边冲出来一个人直接把王主任扑倒在了旁边的土堆上。

    江小小一个人迎着木头错愕的睁大眼睛。

    (本章完)

