    

    当夜。

    湖畔庄园，热闹了起来。

    经历今晚风波，弗兰德宣布史莱克学院明天放假一天，所以陆枫与朱竹清、小舞商量好，今夜不回史莱克学院，直接带她们从索托城出发，入住湖畔庄园。

    一同去的，还有临时出现的贵客，朱竹云。

    前几天，这里只有柳二龙一个人闭门修炼。

    兜兜是湖畔庄园的临时管家，隔天会带着双胞胎姐妹小璐、小蓉等过来打扫清洁，送送食物。

    小璐、小蓉临时担任女仆角色，是她们心甘情愿。

    年轻帅气的长老陆枫帮助了她们，索托商盟分部重点培养她们，让她在良好的环境中便工作边学习，有了一技之长，靠工作也能赚取丰厚薪酬，生活过得体面而充实。

    她们尝到了这番甜头，再也不想靠卖弄身体过活。

    她们十分感激年轻长老给她们这个机会和照顾，因此，听到选人去为陆长老住的庄园做事，这对双胞胎姐妹花主动报名争取。

    湖畔庄园，背靠森林，临湖而建，景致优美，环境宁静。

    湖泊不大，但水质清澈，白天时在天空看下去，宛如镶嵌在大地上的一块蓝宝石。

    庄园中建起的大别墅，有三层高，房间十几个，十分宽敞。

    按照陆枫的要求，并没有进行奢华装修，但从设计、构造和装潢，都是经过名师之手，简约但并不简单。

    小舞、朱竹清和朱竹云看到这座大别墅，就感觉是看到一件美妙艺术品，而她们将住在这件艺术品中，分外开心，心情大好。

    今晚玉小刚带来的些微不适，在欢笑声中一扫而空。

    “陆枫啊，你真是败家，把钱砸在这里太浪费。”朱竹云以大姨子姿态，家长的口吻，教导陆枫。

    陆枫笑而不语。

    当然不能告诉她，这里三五年后，大概率是学区房，价值翻几十倍，也不愁卖不出去。

    “既然已经建造好了，不住一下岂不更浪费。”小舞对金钱没什么概念，她很喜欢这里环境优美，且亲近大自然。

    她们很快选好了各自的房间。

    魂师与普通人不同，特别需要独立的修炼空间。

    即便是住在一栋房子里的魂师夫妻，如果有条件也常常不睡在一个房间中，以免互相打扰修炼。

    何况朱竹清、小舞与陆枫还没结婚，她们又很保守，当着朱竹云，柳二龙等人的面，也不好意思与陆枫住一个房间。

    但是，拥有自己独立的房间，不等于不能和陆枫睡在一起。这是两码事。

    这里的房间，一应俱全，什么都有，不用拎包也能直接住。

    小舞选好房间，稍微整理之后，就准备留在房间修炼。

    定下为妈妈复活的信念后，她更加刻苦修炼了。

    陆枫过来看她。

    小舞黏上去一顿激吻。

    当陆枫就要进一步。

    她按住陆枫的手。

    小舞面颊通红，喘着气道：“今夜可不可以，让朱竹清陪你？我想多点时间修炼，明天晚上再轮我陪你吧。”

    小舞知道，如果陆枫一旦开始就会影响她修炼一晚上的计划。

    “傻子，当然可以，我永远不会强迫你。”

    陆枫笑着亲吻她光洁额头，又有些好奇的问：“你今天不是已经修炼两个半时辰了吗？”

    小舞道：“魂兽的体质，与人类大不相同，我其实每天可以修炼五个时辰。”

    人类一天冥想修炼两个时辰，差不多就到了极限负荷，接下来再修炼，效率极低。

    所以即便是对学生要求非常严苛的史莱克学院，每天也只叫学生修炼两个半时辰。

    剩下的时间，是体能训练、对练、实战等课程。

    但小舞与其他人不同，她除了是魂兽体质，还是十万年柔骨兔化身，这让她可以每天修炼五个时辰，仍能保持很高的修炼进展。

    陆枫听完小舞的解释，恍然明白。

    原剧情中，小舞一直被唐三影响和干扰，但魂力并没有拉下太多。

    小舞在去蓝霸学院后，认了柳二龙做义母，有柳二龙罩着，再加上拟态修炼场的作用，小舞魂力得到突飞猛进，几个月时间魂力从三十级猛升到三十五级，靠的全是自己。而唐三是靠着从靠独孤博那弄的内丹灵草帮助下，升了几级魂力。

    眼下，小舞与宁荣荣、朱竹清吃住在一起，为了不让人怀疑她，也只敢修炼两个半时辰，尽量与队友同步。

    但在陆枫的别墅里，她就不用顾虑那么多了。

    陆枫知道她的魂兽身份，她又是陆枫的亲密女友。

    小舞可以没有顾忌的争取时间多修炼。

    陆枫清楚了这一层关系，决定给小舞更多的空间。

    不去干扰她，还尽量为她创造修炼的时间和环境。

    陆枫郑重道：“小舞，我会向弗兰德院长申请，以后课余时间，我带着你和朱竹清住校外，也就是这间庄园别墅，你在自己独立房间里，想修炼多久就多久。”

    “可以这样吗，好像破坏校规了也？”小舞红宝石般美眸眨巴眨巴，吸了吸鼻子。

    陆枫坚定的道：“规矩如果阻碍了我们，就得破坏。任何事情都循规蹈矩的人，也成不了优秀魂师。”

    “枫，你都为了我这样做，谢谢你，我好开心。”小舞眼角泪光闪闪，感动得把自己的娇躯揉进陆枫怀抱。

    又是一段缠绵激吻。

    小舞差点把持不住。

    但陆枫尊重她刚才的意愿，见好就收，留下面红耳赤，衣衫不整的小舞，离开了房间。

    他去找朱竹清。

    他在竹清的超火爆身材上，总是能得到巨大的满足。

    陆枫来到了三楼露台。

    姐妹俩正在一起聊天说笑。

    朱竹云向朱竹清和陆枫坦白此行的任务，但没有透露是谁下达的命令。陆枫与朱竹清也不追问。

    猜也猜得到是戴维斯，而朱竹云能够做到这一点，已经非常不容易，这相当于有点背叛皇族戴家的感觉了。

    所以陆枫还是把她当做自己人。

    本来也是自己人，床单也滚过，不该做的都做过了。        

