    冥王手下这几百号玩家，平均等级不过198。

    就算是几百号人加起来，也完全不是刑天一个人的对手。

    毕竟在二级主城流光城那边的时候，刑天的实力就已经达到了以一当千的地步。

    现在，一身60星的影属性神皇套装，让刑天的实力更上一个档次。

    这群200级以下的七转玩家，在他眼里根本不堪一击！

    而刚刚还在凶兽阵地里杀怪练级，一转眼就出现在曙光城复活泉水里的这帮冥界玩家，则是一个个的目瞪口呆。

    “这家伙……实力这么强！”

    “我们这么多人打不过他一个？这也太假了！”

    “他们队长一诺倾城实力貌似比他更强，难道他们龙族全都是这种以寡敌众的高手？？”

    “放屁！”冥王一声倾吐，打断众人的揣测：“谁家没几个高手？”

    “无非就是碰上他们龙族的高手了，这家伙拥有隐藏职业，按照这个实力，绝对是龙族副队长级别的官员。”

    “要是我们冥界副队长在这里，哪一个不是随便虐他！”

    “是啊！”冥王的话，让这帮刚刚被刑天虐杀的冥界玩家，重拾自信：“如果我们队长在，还能有他们龙族嚣张的机会？”

    “别说队长，咱们副队长随便一人都能完虐刚刚那家伙！”

    弓箭手冥月则是开始有些忧心：“老大，刚刚那家伙说了，这是对我们最后一次警告。”

    “我们现在在曙光城这边的力量，实在是太薄弱了，要不然暂时还是不要再对龙族有所行动了吧？”

    “你是怕死么？”冥王对着冥月一声冷哼。

    而经历了晚上的这件事情之后，冥王不仅没有畏惧，内心对龙族的怨恨，反而更加深重！

    “龙族，你给劳资记着！”

    另一边。

    张奕来到曙光街道。

    经过曾经的【壹号餐厅】门口时，见到里面的施工队还在施工。

    只用了一天的时间，不仅将原来餐厅的装修全部拆卸，而且已经把大体的框架给构建起来了！

    这就是100名A级建筑师在一名S级包工头的引领下，发挥出来的能力。

    也不枉张奕一天十亿雇佣金的投资！

    按照这个趋势的话，估计要不了十天。

    应该一个星期左右，就能完工！

    这个进度，张奕很满意。

    看来是得提前多准备一些高级药剂，准备在开张的时候，用这些高级药剂来吸引一波人气了！

    与此同时，可以看到。

    不少正在曙光街道上过往的人群，经过张奕的这家店铺门口的时候，都会对着正在装修的店铺，一番议论。

    “这个店原来不是餐厅吗？怎么拆啦？哎，我还想着来吃他家的叉烧饭呢！”

    “没听说吗，前段时间传说级隐藏任务魔王之息风靡全城，据说只要完成这个任务，玩家就可以得到这家餐厅的转租权！”

    “我靠！我刚来曙光城不久，你可别逗我！这么繁华的地段，这么大一家店，谁有那个资本盘得下来？”

    “这就不用咱们操心了，人家都已经在调动工程队施工了，那资金实力肯定杠杠的。”

    “清一色A级建筑师，得花不少钱雇佣他们吧？”

    “工地那里，A级建筑师1000万金币一天！这里少说上百个A级建筑师，一天佣金十几亿，加上这里房租肯定不便宜。真想知道是哪家土豪盘下了这家店，是真有钱啊！！”

    有羡慕的，也有嫉妒的。

    还有一些吃不到葡萄说葡萄酸的：“切，有什么了不起的，这么大的投资，到时候不一定能挣回本钱，等着吧，这家店迟早得倒闭！”

    说这话的人，是个ID叫做【风云雄霸】的200级八转弓箭手。

    此时此刻，他跟201级战士风云再起正在曙光街道上，也正在眺望着街边这家原本属于他们的店铺。

    “这个店本来是属于我们的！”

    话虽然那么说了，不过风云雄霸心里，还是咽不下这口气：“为什么最后会落到别人的手里？！”

    一旁，风云家族另外一个副队长身份的魔法师【风云变色】说道：“听说是因为那个人救了康特一命，所以最后康特把这家店作为报偿，租给了那个人。”

    听言，风云再起问道：“有没有查清楚，盘下这家店的人是谁？”

    “好像是一个叫【龙族】的战队！”风云变色说道。

    “龙族？”风云雄霸若有所思的说道：“该不会，就是昨晚我们回来路上遇到的那帮跟我们理论，想让我们分割餐厅一半场地给他们的人吧？”

    说着，风云雄霸捏起拳头：“这帮混蛋，敢抢我们风云的地盘！”

    “我们得想个办法，从他们手里把这家店抢回来！”

    看着正在装修阶段，让无数过路玩家赞叹不已的壹号餐厅。

    风云雄霸眼底，浮现出一抹阴狠之色……

    另一边，张奕离开了曙光街道。

    径直来到一家旅馆，开始休息。

    晚上十一点，张奕从梦中醒来。

    经过两个多小时的休息，在五星级房间的恢复下，张奕的疲劳度已经恢复到了50%多！

    于是，半夜离开了曙光城。

    张奕打算：今晚去一趟黑龙巢穴，将开启【天枢阁】的钥匙找到。

    然后明天白天，就可以进军天枢阁，找到藏身在天枢阁里的天脉龙皇！

    这个超神级龙族隐藏任务，张奕必须得拿下！

    如此，才能得到对抗黑暗龙族的宝物，才能让张奕尽快的杀死七阶黑暗龙皇。

    抬起手，看着手中佩戴的龙魂戒，张奕喃喃道：“小雅，再等等。”

    说完，张奕出了城，便在黑暗之地召唤小巴，骑着小巴，飞往lv210黑龙巢穴！

    很快，张奕便抵达了目的地。

    出现在视线中的，是一座巨大的峡谷。

    而在峡谷中央的地面上，则是有一道宛若黑洞般的深邃漩涡！

    那便是黑龙巢穴的入口。

    根据地图上的描述：

    五年前，黑暗龙族五阶龙皇【逆天战龙】率领黑暗龙族进军人类。

    后来，人类受到光明龙族的庇佑。

    光明龙族六阶【天脉龙皇：禹】以光明之躯，击退了逆天战龙。

    逆天战龙身怀怨恨，藏进了黑龙巢穴……

