    是啊……”米勒老师顿了顿，接着说道：“这把，上路的武器大师可千万不能够像上一把一样，被对面剑姬给撕开一个大口子了……不然的话，蓝色方这边就会很难处理这个剑姬了，到时候再加上个猫咪附身，这两个人感觉都可以二打三甚至是二打四了！这样的话，我只能说蓝色方要寄了！”

    “反正这个剑姬绝对是不能够起来的，剑姬起来的话真的配个猫咪就有点难处理了，包括红色方这边的ez，或者说打野甚至是任何一个点儿还说的话，猫咪能够提供的加成实在是太高了啊！蓝色方要是想赢的话，这把要限制的点还是比较多的！一个都不能错过！”米勒也是忍不住说道。

    “娃娃老师觉得对面这个阵容怎么样呢？”

    “这个吧……首先我觉得蓝色方这个阵容确实是比上一把选的阵容要强太多了！中路在面对卡牌大师的情况下，直接是让肉鸡拿到了一手加里奥来跟李哥的卡牌大师对拼支援，讲道理加里奥这个英雄对于肉鸡来说的话，感觉玩的场数并不是特别多，不过也完全不用担心他这个英雄的熟练度问题，像肉鸡这种对线实力顶尖的选手来说，操作这么简单的英雄就更是不在话下的！两边的中单呢，这场就是完全拼支援的对局，可能前期李哥的卡牌大师是会压制肉鸡的加里奥一些的，这点是要注意的！”

    “至于下路，两边的阵容对比一下的话，感觉蓝色方的下路组合虽然是有着主动权的，但是说实话，想要在线上打优势，压制对面这个ez的发育的话，感觉还是不太可能的！ez自己有着闪现和e技能，非常灵活！几乎是不可能被对面泰坦开到的，至于猫咪这个英雄呢，只要自己操作不出现很离谱的情况，在ez身上不要失误下来，基本上是死不掉的！而且，就算是被开到的话，只要第一波没击杀掉对面的英雄，那么猫咪就可以通过自己的e技能慢慢地将自家ad的状态给回复上来的！”

    “反倒是蓝色方这边其实是有着非常大的进攻压力的！他们下路也是要进攻的，而且中野男枪加加里奥也是需要带节奏的！说实话，这把他们中野的节奏是非常难起来的，而下路想要光凭下路双人组两个人是几乎在线上产生不了任何的击杀的！”

    “双方的上路这场也是重中之重的，369的武器大师上一场在面对牛宝儿的杰斯，可以说对线是被压制了不少！这场，他既然决定是继续选出自己的拿手英雄，那也就是说他还是非常想证明自己的实力的！而像这一场在对线剑姬的话，其实等难度也是一点儿都不比对阵杰斯小的！不过不管怎么说，还是让我们看看这场武器大师能够有什么样的精彩发挥吧……”

    “这场比赛当然，最为关键的还是打野位上的交锋了！上一场，刊用的男枪在面对上林凡盲僧的情况下，自家队友其实可以说是三线都具有推线权，但是在野区上，还是林凡选手的盲僧更胜一筹，男枪反而却有点崩盘的局面了，正常比赛的前中期，男枪只是反掉了对面的下半野区，另外是控到了一条火龙！说实话，这两波的节奏只能说是止损了，反观对面盲僧在野区完成了两波非常激进的入侵，陈宫在对面野区是击杀掉了男枪，随后又是成功帮助武器大师缓解了压力，越掉了杰斯的塔！这几波下来，可以说上半野区的节奏完全都是在蓝色方这边的！”

    “嗯，确实是这样子的！”米勒老师接着说道：“这场就跟娃娃老师说的差不多，双方的重点肯定是要都放在上半野区的，武器大师以及剑姬的发育对于两边的阵容来说都是非常关键的，这场比赛双方的打野也是一定不能放养自家的上路的！两边上路那边优势那边就是优势了！给到队伍的帮助也是非常大的，这两个英雄都是自己如果起来的话就可以carry比赛的！”

    “嗯……打野位上，林凡选手拿到男枪的话也是有点让大家有点不可思议的压！上一场刊用是使用了男枪，但是被林凡的盲僧给狠狠地教育了一顿，不知道这场，他在拿到了前中期作战能力非常强的奥拉夫的情况下，不知道能不能够成功带动起全场的节奏呢？还是说林凡选手能够顶得住压力，稳稳地将游戏过渡到后期，来接管比赛呢？”嫖老师也是有点疑惑地说道。

    “嗯……这场，男枪和武器大师这两个点的发育是都不能拉下的！一旦有一个点发育不良，那么在正面打团的话，就有点不太好打了！正面少了一个可以抗伤害，又可以打输出的人，对于蓝色方这个阵容来说确实是非常不利的！其实他们能够开团的点就是泰坦和加里奥的一波进场的！但你可以看到，剑姬这个英雄，包括是ez以及打野位的奥拉夫其实都是不太害怕对面这个阵容开团的！奥拉夫配合猫咪反手开大的一波反打，感觉蓝色方是有点抗不太住的！”

    “是啊！红色方这个阵容无论是前中期，还是过渡到了后期的话，都是不怎么缺伤害的！而蓝色方这个阵容，下路和上路的发育一定是要好的，然后等到后期让男枪来接管比赛，他们这个阵容加里奥肯定是就是起一个工具人中单的作用，打伤害的能力肯定是不如卡牌，虽然这两个英雄都是比较偏向功能性的，但是卡牌大师的一个优点的话就是她的爆发伤害，或者说制造伤害的能力其实是比对面的加里奥要来的更直观一些的！红牌的aoe伤害，蓝牌的单体伤害最大化，以及黄牌的顶点控制，这个英雄的设计真的是完美无瑕的！有一句话是这么说来着，加里奥就是卡牌大师的一手替代品的！他虽然也是全身都有控制，但是比起卡牌大师这个英雄来说的话，还是要略逊色一筹的！”

    “好的！那双方的十名选手已经进入到了我们的召唤师峡谷当中，让我们一起进入今天双方的第二场较量！”

    随着娃娃的声音落下，双方十名选手也是已经加载完毕。

    “好的，这场比赛，相信也会是非常精彩的！我是非常期待双方上中野的较量的！可以说，那边上路优势那边的获胜机会就会大很多了！蓝色方相比较红色方的阵容来说的话，确实要比上一把要主动得多，但是同时也是不缺乏后期的伤害能力的！而红色方这边吧，他们的阵容在中后期的能力也是不弱的！ez加猫咪两个，以后后期有个剑姬的情况下，他们的后期能力也是不容小觑的！”娃娃看着场上的一幕，很客观地说道。

    “嗯……没错！”米勒老师也是点了点头，接着说道：“感觉红色方这边他们是要重点保证这个剑姬的发育的，如果剑姬在一打一的情况下能够打的赢武器大师，那他们在中后期运营可就是非常有利的了！边线，只要剑姬能够单杀这个武器大师的话，他们边路就可以借助剑姬这个点来进行分带！所以，感觉这把刊用是要保证上路的发育，要特别小心对面打野来抓剑姬，他们打野上一场就是非常针对这个杰斯，要是上路被蓝色方抓崩的话，剑姬这种英雄在劣势局的情况下，几乎就不能够给到队友任何的帮助了！”

    “嗯……这英雄一旦劣势，打团就不太行，自身是非常脆的，正面打团也不能提供什么坦度，伤害还起不来，就会陷入一个非常尴尬的局面！所以，这把两边上野的博弈应该是会非常的精彩的，让我们拭目以待吧！”

    话音刚落，场上。

    双方的五名选手就好像脱缰的野马一样，直接朝着各自的线上冲了出去！

    双方也是并没有想要任何一级团的意思，只是各自呈现一字长蛇阵排开，守护着自己的野区安全。

    “哦？看来双方并没有任何想打一级团的意思啊？上一场，红色方还是选择了入侵的，非常激进，但他们这场比赛就变得非常稳健了起来！这可能也是由于上一场的失利吧，这个也是确实可以理解的啊！而像蓝色方，他们一直都是非常稳健的！选择入侵也一直都不是属于他们的风格！不过……讲道理，两边的阵容看下来的话，其实都是有入侵对面野区的能力和资格的！一边蓝色方是有着加里奥和武器大师泰坦这三个点，他们在一级团的能力也是非常强的！而对面红色方的话，他们有着一手奥拉夫加卡牌大师的中野组合，一个稳定的定点控制以及一级团可以说接近无敌的奥拉夫！”

    “这两边可能都是想着大家都是有着一级团的入侵能力，都不想去冒这个风险，万一被对面打过的话，前中期可就真的炸开了！所以说，两边还是求稳一点是比较好的，毕竟已经到了第二场比赛了，无论是蓝色方还算是红色方他们都要非常谨慎起来！对于蓝色方，他们要是能够再次拿到这场比赛的胜利，也是可以成功拿到本次bo5的赛点，这样无论是对士气上的提升还是比赛来说都是非常有优势的！”

    “而另一边红色方，他们在上一场失利之后，他们的队内压力可以说是非常大的了，上一场本来都是优势的局面，硬是被这个盲僧一个人前中期就带起了全队的节奏！说实话，那场比赛确实他们本来是必赢的，只能说有点可惜了吧……所以这场比赛对他们来说也是非常关键的，如果再输掉的话，那接下来他们的赛点局就会变得压力非常大，所以这场比赛他们无论如何也是必须拿下才能好一点的！”米勒老师也是顿了顿，接着说道。

    “芽儿哟！确实，这场双方的站位都是非常稳健和谨慎的，都没有想入侵的想法……这样的话倒是也是挺正常的，红色方这个阵容虽然一级团有着奥拉夫和卡牌大师这两个点，一级团的战斗力是非常强的，但是一级，猫咪和ez还是比较弱的！而对面无论是武器大师还是加里奥以及泰坦，他们只要泰坦先手钩子钩到的话，后续加里奥接上e技能嘲讽，武器大师也给到e技能眩晕的话，可以说是必死的局面！他们也确实没有必要去冒这个风险的！要不是因为蓝色方这把一级团的强度比他们这个阵容高，那他们是不可能不去做这个一级团的入侵的！”

    “确实啊！在我们的印象当中，lck那边的打法都是比较保守，偏后期运营的！但是这第一场看下来的话，他们好像是有点改变了他们以往的打法和风格，选择了一级团入侵！不过那是因为他们的阵容一级团确实是能够打得过对面的！要是他们觉得打不过的话，肯定是不可能去入侵到对面野区的！在lck那边来说，他们是只做自己最为拿手，或者自己非常确定的事情的！他们从来不去打没有把握的仗！只有确定这波能够打赢，或者说打赢之后他们能够拿到资源和自己想要的东西他们才会去选择主动出击！”

    “而上一场可以看到，他们居然在第一场的比赛中就做出一级团的这样的选择！这确实是让人有点难以想象的到的！不过，真的是差一点就能够入侵成功的，只可惜蓝色方这边的意识也是非常的到位，他们提前让宝蓝和阿水就蹲在了自家下路的三角草丛当中，而且在下路的对线草丛当中也是给到了视野！他们只要从那个位置经过的话，就算是开启扫描之后，蓝色方也是能够非常清楚地洞察到对面的位置的！说实话，宝蓝那个视野给的确实是非常精髓！要是没有下路对线草丛当中的那个视野的话，感觉确实是有点危险的，起码蓝色方这边是会被打出一个闪现的，宝蓝或者是阿水其中一个吧，至于是谁被打闪那就不太确定了！”

