
　　“小兰！晚上好啊，你也是来找新一的吗？”

　　“嗯，纪子有看到新一吗？”

　　小兰虽然没有问，但还是不由得时不时看向纪子的模样，纪子在新一家洗澡的吗？

　　明明在玄关没有看到纪子的鞋子的...

　　小兰看向纪子洁白的赤脚，非常的秀气，指甲粉粉的，但是在新一家光着脚的话是不是很亲近的意思？

　　纪子和新一...

　　小兰感觉自己心里有点吃醋了，虽然很相信纪子，新一那个家伙也会逗纪子，纪子总是向她告状，但是纪子和新一偶尔确实是会有点亲密的样子...

　　善良单纯的纪子肯定不会向新一告白的，一定是新一...

　　雨宫纪子看着小兰开始胡思乱想，不知道说什么的样子，啊啊，吓到小天使了，她刚准备出身，小兰却是先语气仿佛什么都没有发现的样子，朝纪子安慰的笑了一下：“新一呢？”

　　无论如何，她都要给新一一拳，让他好好对待纪子才行。

　　书桌后面的工藤新一打了个冷颤，不行，得赶快救命，翻了一下书桌的抽屉，他看看到了自己老爸戴的眼镜，不由得眼前一亮。

　　变装变装，小兰绝对没有看过我小时候戴眼镜的样子，一定认不出来的，工藤新一戴上眼镜直接站了出去。

　　“啊咧...”

　　“新一他啊，不...”

　　雨宫纪子和工藤新一同时出声，只不过还是工藤新一一子栽倒在地的声音比较大。

　　“哐当。”

　　很显然没有怎么戴过眼睛，视力一向很好的他适应不了他老爸眼镜的高度数，戴上眼镜就头晕了。

　　雨宫纪子回头看了他一眼，你也太菜了，赶紧把镜片抠了好吧。

　　“就是这样子，新一没有找到，不在这里，但是新一的小亲戚在这里。”

　　“诶？”

　　小兰一下子又眸子充满了光彩，自己搞错了啊，纪子和新一没事就好。

　　小兰的心情一下子好了很多，再看向那边的小男孩，眼前一亮，过去抱了起来：“好可爱啊，小朋友你没摔疼吧？”

　　“没、没有...”

　　工藤新一看着小兰的脸一下子距离非常近，不由得心扑通扑通的跳，把脸扭向一边。

　　“你还是真是害羞啊，快把脸转过来。”

　　小兰把小朋友放下，扶着他的小肩膀认真的看看他的脸，紫色的眸子望着不由得逐渐张大。

　　“不妙啊...雨宫纪子造成的危险解除了，但是我不会被小兰认出来吧...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这孩子...”

　　“遭了...”工藤新一脸色僵硬的把视线偏向一旁。

　　“好可爱啊！”

　　小兰却是一下子把小朋友抱在了怀里，蹭了蹭他。

　　“...好。”

　　工藤新一感觉小兰的怀抱，果然很软啊...

　　雨宫纪子盯着他的表情：“真是的，果然是lsp了。”

　　小兰把工藤新一松开，回头看向纪子，好奇的问道：“呐，纪子，这孩子是谁啊？”

　　工藤新一连忙开溜，悄悄地沿着书架边缘。

　　雨宫纪子挠了挠头，还是交给新一你自己编吧：“应该是新一家的远方亲戚吧？”

　　小兰闻言点点脑袋，弯腰堵住书架下的工藤新一：“小朋友，你多少岁啦？”

　　“呃...16...不对，我6岁了！”

　　工藤新一背靠着书架，面对着小兰近在咫尺的精致脸颊，忍不住思绪有点混乱，幸好他反应快，连忙用稚嫩的语气补救。

　　“诶？上小学一年级啊？你叫什么名字啊？”

　　小兰扬起宠溺温柔的笑容问道。

　　“我叫新...不是，我叫柯南！”

　　工藤新一身后的江户川乱步全集让他不由自主的念出了柯南道尔的名字。

　　小兰疑惑：“诶？”

　　“江户川柯南，我的名字是江户川柯南！”

　　因为单名叫柯南会显得很奇怪，正常日本人不会起这个名字的，工藤新一连忙补充道，只能朝小兰单纯的假笑着。

　　“哦，江户川柯南，注册成功了啊。”

　　雨宫纪子在后面望着他，眨了眨眼睛，出声道：“柯南？好奇怪的名字哦。”

　　工藤新一只能挠头干笑，“因为我爸爸是柯南道尔的大粉丝，所以才取了这个名字！”

　　小兰对纪子道：“总觉得他和新一有点相似呢。”

　　“我一开始也这么觉得呢，但是这孩子比新一可爱多了。”

　　雨宫纪子满是笑意的道，说着戳了戳工藤新一软乎乎的小脸。

　　工藤新一：“...”

　　算了，我现在是江户川柯南，工藤新一关我什么事。

　　你戳的我好疼啊！

　　工藤新一捂着脸躲开，真是的，雨宫纪子绝对不是带孩子的料。

　　雨宫纪子纤细的食指还停在半空，微微翘眉：“小兰，新一不知道去哪里了，这孩子好像没人照顾，我干脆代为照顾好了，毕竟，我家的床很大呢。”

　　“嗯...”

　　小兰倒是没什么，说起来新一都还不知道哪里去了呢，但是柯南却是一把抱住了自己的腿缠着她不愿意放开。

　　“我要和小兰姐姐一起住！”

　　“诶，这孩子好像很喜欢我呢，但是要在我家住的话，得要和爸爸先商量一下...”

　　“我想和小兰姐姐一起住嘛！”

　　工藤新一怀着极大的羞耻心撒娇卖萌，他绝对不能到雨宫家里去住，绝对不能！

　　“好啦好啦，那柯南就先在我家住下吧。”

　　小兰宠溺的揉了揉柯南脑袋，这孩子撒娇的样子好可爱啊，和新一那个家伙完全不一样。

　　工藤新一松了口气，然后想起自己抱着小兰的大腿来着，手感好...下意识的仰头看了一下，脸红的低下了头。

　　雨宫纪子瞥了他一眼，小兰穿的是短裤，你这个lsp。

　　时间也不早了，小兰准备先把柯南带回去，明天再来看看新一有没有回来。

　　临走前她好奇的问了一下：“为什么纪子在新一家洗了澡啊？”

　　她真的差点误会了呢。

　　雨宫纪子指了指江户川柯南：“因为我把这孩子送回来的时候淋湿了，而且是在阿笠博士那边洗的。”

　　“哦哦。”

　　小兰明白了，才反应过来纪子穿着阿笠博士那边的白大褂呢，她不由得道：“要是让我再见到了新一的话，一定要好好教训一下他，完全不知道跑哪里去了。”

　　雨宫纪子点头表示赞同。

　　柯南满头黑线：...我不是工藤新一，我是江户川柯南。

　　小兰和柯南回去的路上，小兰忽然笑着问道：“柯南有喜欢的人吗？”

　　柯南一愣：“诶？”

　　“就是你在学校有没有很在意的女孩子呀？”

　　“没、没有...”

　　“我有的哦！”小兰温柔的道，微微抬头看着雨后晴空的月亮：“有个非常在意的人。”

　　柯南闻言一愣，揶揄道：“诶？该不会是刚才在找的新一哥哥吧？”

　　他只是仗着自己现在是小孩子在开玩笑，但却忽然看到小兰脸色带着笑意，看了他一下，笑道：“没错。”

　　工藤新一愣住，脸不由得的微红，这已经是近乎告白了。

　　“新一他从小就调皮捣蛋，总是充满自信又是个推理狂，不过在关键时刻还是很可靠，很勇敢，很帅气的。”

　　“我真的，好喜欢新一了。”

　　听着小兰感到非常幸福的语气说着根本是在向自己告白的话，他不是柯南，他是工藤新一。

　　脸完全不由自主的发烫，不用想也红了。

　　这是他第一次，如此清晰的明白了小兰对自己的心意，如果不是变小的话，也许根本听不到的吧...

　　小兰蹲下来对柯南温柔的道；“这件事情千万不可以和新一说哦！我只告诉柯南一个人。”

　　工藤新一小声应了一下：“嗯...”

　　工藤新一已经知道了。

　　小兰认真的强调道：“真的不可以告诉新一哦！”

　　“嗯嗯。”

　　工藤新一看向小兰牵着自己的手，再抬头看着小兰的侧脸，将事情都讲出来，把自己的心意也全部告诉小兰的想法不由得蠢蠢欲动着。

　　只是前面巷子忽然路过了一个穿着黑色风衣的女人，微微抬起头用礼帽下的眸子看了他一眼。

　　从能看到的脸蛋来说，是个绝美的美人，雨宫纪子再长大一点的话，应该也是这种美人。

　　但绝对不同的是，那种眉眼带着笑意玩味，最深处平静冷漠的目光，和雨宫纪子平时戏弄他的时候可完全不一样。

　　将他的想法一下子摁到了心中的最底层。

　　工藤新一他的瞳孔不由得微缩：“相近的装扮，是那个组织的人么...”

　　他看了眼牵着自己手的小兰，微微低头，尽可能的努力让自己看起来是个人畜无害的小学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百三十八章：柯南和小兰免费阅读。https://xs.23sk.com 