    当死神一掌拍击在地上时，大地“轰隆”震动了一下！

    随即，便看到一个巨大的黑色死亡法阵在地上浮现而出！

    咔咔咔！！

    以这个法阵为中心，四面八方的大地直接崩裂！

    哗哗哗！！

    一股股黑色的死气，从法阵中冲向天空，使得这一方天地好像陷入了死亡领域！

    天空中阴风阵阵，鬼哭狼嚎声响彻这一方天地，令人心惊胆寒，毛骨悚然！

    远处那些实力较弱的法师，仅仅是听到这声音，就感觉耳膜生疼，头痛欲裂，更是感觉体内气血翻腾！

    有几个黑甲军实在承受不住这股音浪攻击，“噗”的一声，吐出了鲜血！

    随即，八个巨大的身穿黑袍，手拿镰刀，好似真正的西方死神虚影从法阵中冲了出来，迎上了空中的毒王！

    他们挥动手中的死神镰刀，准备收割毒王的生命！

    眼见下方八个死神手持死神镰刀冲击而上，毒王冷哼一声，压根就没受到音波的干扰，而是将天地之力疯狂汇聚于双掌，猛地朝着下方打了下去！

    “五毒神掌！怒碎山河！！”

    霎时间，两只巨大的黑色手掌，好似辰星坠落，冲向大地！

    所有诸神联盟的人几乎是屏息凝神，睁大了眼睛，看到两只巨掌如同陨星般，朝着下方轰击！

    那八个死神根本来不及靠近毒王，就直接被这两掌给碾碎，化作了魔法能量，消失在了空中！

    当八个死神消失的刹那，又看到数以万计的阴灵，从法阵中咆哮冲出！

    乍一眼看去，就如同阴灵组成的波涛，朝着毒王席卷了过去！

    可是，伴随着那两只黑色巨掌的压下，这些阴灵全部被碾碎！

    “不！！——”

    死神见此一幕，愣是吓得灵魂都跟着颤抖了起来。

    他实在是无法明白，为什么自己的终极杀招对毒王根本起不到作用？！

    难道说，同为天人境，实力差距真的有这么大么？！

    “不！！我不信！！”

    死神疯狂怒吼，将一股股魔法能量尽数打出，想要抵挡这两掌！

    可是，他所打出的那些魔法能量，根本就如泥牛入海，对那两掌起不到任何作用！

    死神心中惊恐，没有再继续抵抗，而是猛地转身，想要逃走！

    可是，这两掌所形成的的威压，如同在下方设了结界一般，愣是将死神给定在了下方，无法迈开一步！

    “这……这怎么回事？！我怎么动不了了？！！”

    死神惊声大叫了起来。

    “天神赐福！！”

    然而，就在这千钧一发之际，一道白色的光芒从远处倾洒过来，笼罩在了死神的全身！

    轰轰！！

    毒王打下来的两掌根本将着白色的光罩打不破，反倒是这两只巨掌崩碎了！

    死神先是一愣，随即疯狂大笑了起来，“哈哈哈！多谢天神相救！！”

    因为威压解除，死神迅速转身，准备逃离这方区域！

    “休想逃！！”

    毒王也知道有人帮了死神，所以才没能将其杀死！

    可是，现在要是不杀死死神，让他逃了，那再想杀死他，可就难了！

    这个机会，绝对不能错过！！

    趁你病，要你命！！

    于是乎，毒王再度抬起一掌，凝聚起更加凶猛骇人的天地之力，朝着下方的死神再次打了下去！

    “五毒神掌！斗转乾坤！！”

    这一掌，不仅威力比刚才凶猛了百倍不止，速度更是快到了极致，快到连其他主神都没反应过来！

    空气因为遭到碾压，发出噼里啪啦的音爆之声！

    轰隆！！——

    一掌落下，带出千万只巨掌虚影！

    而且，在这一掌落下的的刹那，却赫然重合在了一起，形成了无比凝实的一直巨掌！

    这一掌打下，所释放所造成的死亡冲击波，瞬间摧枯拉朽地将毒王身下的区域，方圆数千平，夷为平地！！

    草木，岩石，房屋、街道，无一不支离破碎，甚至化作齑粉！

    在这如此毁灭性的一掌轰击之下，死神根本就没有躲避的空间，至于他身上的那层白色光罩，也轰然崩碎！

    “啊！！——”

    伴随着最后一道凄厉的惨叫声，整个大地为之一震！

    当所有人抬眼望去时，便看到，在那个巨大的掌坑之中，只剩下一滩血水，和死神那一堆被拍碎的肉沫！

    顿时，所有诸神联盟的人都呆滞了，根本不敢相信眼前看到的这一幕！

    他们不敢相信死神竟然被人一掌打成了肉沫！

    他们不相信，在天神大人刚才的帮助下，死神却还是死了！

    星神才刚死不久，死神就死了，这种打击对诸神联盟的所有人来说，无疑是巨大的！

    至于剩下的几大主神们，一个个都皱起了眉头，脸色都沉了下来。

    他们本以为，这一次卷土重来，能够轻松将这些武者给踩在脚下。

    可是，却没想到，这些老家伙的实力竟然也提升了不少，还将星神和死神都给杀了。

    智神眯了眯眼，看了眼远处的战局。

    此时，云神和雨神那边的战局和清楚了，虽然老乞丐、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君还在硬撑，但也撑不了多久，这四人将会被击败。

    战神和邪皇的战局也进入了白热化阶段，虽然两人都斗得旗鼓相当，但邪皇想要杀死战神，很难。

    也就扫了眼，智神便对现在的战局了然于心。

    他看向了鹰神和地神，淡淡地道：“地神、鹰神，现在该你们出手了，杀了毒王……”

    “是！！”

    地神和鹰神二人回应了一声，而后化作两道光芒，朝着毒王的方向掠了过去！

    “呼……”

    此时，毒王看了眼下方成了一堆血肉的死神，长出了一口气。

    虽然杀了死神，但他也耗费了不少气力，想要再击败其他主神，恐怕很难了。

    所以，毒王便打算去帮助老乞丐他们，联手杀死云神和雨神再说。

    这些主神，能杀一个是一个，那后面的仗也更容易打。

    想到这，毒王迅速转身，正准备朝着老乞丐等人掠去时，只见，两道身影已经出现在了他的眼前，挡住了他的去路。

    “老毒王，真没想到，你的实力依旧是那么强，死神竟然都被你给杀了……”

    穿着一身土黄色长袍的地神，冷冰冰地盯着毒王，眼中泛着无穷的恨意和杀意。

    毒王眯了眯眼，扫眼地神和鹰神二人，道：“有点意思……没想到死去的人竟然还能活过来……”

    “呵呵……”

    穿着一身暗灰色长袍的鹰神冷冽一笑，道：“毒王，你想不到的事情多了去……我西方的魔法玄妙又神奇，我们能够复活，也算不了什么……”

    “是么？”

    毒王眼眸一睁，直接将天地之力给调动了起来，气息和威压也在这一刻暴涨而起，他震声道：“你们不是可以复活么？那我这一次，就将你们粉身碎骨，看你们还能不能活！！”

    话音一落。

    毒王直接双手成掌，欺身而上，如风起雷动，朝着地神打了出去！

    “五毒神掌！火蛇吐信！！”

    一掌打出，一条燃烧着赤红色火焰的巨蛇，朝着地神冲击而去！

    “休想！！”

    地神震喝一声，猛地挥动了右手，打出了一道魔法能量！

    “大地岩蛇！！”

    只见，空中的瞬间凝聚出了一条由岩石凝聚而成的巨蛇，盘旋在空中，狰狞可怖！

    这条大地岩蛇长达二三十米，身子比两个成年人的腰杆还要粗，眼睛跟灯笼般大小，比那条火蛇大了三倍不止！

    唰！！

    大地岩蛇猛地挥动了岩石巨尾，重重地抽打在火蛇身上，迸射出道道火星子！

    随即，这条大地岩蛇直接朝着火蛇狂冲而去！

