    大嘴被堵，身形也在被往后拉。

    水牛大眼圆睁，红色的牛眼中，闪烁点点黑芒。

    噗！

    它身躯直接爆开，化为点点淤泥四处飞溅。

    然而，它巨大的牛身之上，早已不知何时凝结出了一只巨掌，将它身躯全部覆盖，不留缝隙。

    直接让那爆开飞溅的黑泥，没有一丝一毫能够飞溅出去的！

    巨掌合拢变小，同时将所有黑泥一点点聚拢到了一块。

    咔！

    咔！

    黑泥发出如同磨牙一般的刺耳声响。

    它躯体如同液体一般晃荡着，向着楚河手掌贴了上去。

    楚河掌心之间一股真气化为的金色火焰冒出，升腾而起。

    将贴上来的黑泥灼烧的滋滋作响，一缕缕冒着黑气的烟雾升腾而起，更有粘稠的黑色液体被榨了出来。

    黑泥发出磨牙一般的尖锐惨叫。

    楚河手掌彻底闭合，将黑泥一顿揉搓，捏成一团，打下一道封禁，如同包好的饺子，丢进了乾坤布袋。

    所有的一切一气呵成，极快无比。

    同时造成的动静与声响，也全部被楚河控制在了掌心之间，没有一丝泄露出去。

    他的手掌，隔音效果杠杠的！

    就算雷霆风暴在他掌心酝酿撕裂，如果想，也能做到丝毫不泄。

    更何况只是区区一个王者级别的诡异玩意，简直不要太简单。

    楚河如法炮制。

    把牛拖出来，让它们错开同伴，然后出手。

    牛群是在奔腾的状态。

    楚河动手又是无声无息，那些诡异的牛，一时间也没能发现它们的同伴，跟那些被它们捕猎的牛一样，在不断减少。

    即便偶尔有诡异的牛不小心注意到了楚河的存在，也被在发出声响之前给抓住。

    一只只爆开化未泥丸的牛，被楚河压缩成饺子状，封禁起来，打包进乾坤袋。

    这一趟收获颇丰！

    这些泥丸身上的魔气煞气，相当浓郁。

    而且看情况是有灵智的！

    属于智慧生灵，应当可以丢油锅中去榨一榨。

    把那些诡异的牛解决后，楚河停了下来，背着两个袋子转身一个踏步，就出现在了第一虎后背之上。

    “回去！”

    …………

    镇魔塔第二层。

    楚河进去，发现被连续不停的榨了几年的三条鳄。

    惨嚎的声音已经变了形。

    特别是最开始被抓进来的那一条，看起来不止身上的煞气要干，连体型都把被榨的缩水了一圈！

    楚河急忙把它们捞上来。

    丹药食物，还有这几年忘记发放的高温补贴全堆在了它们身前。

    “好好吃，好好休息！给你们放假！”

    楚河出声安慰。

    一鳄一下，在它们头上轻轻拍过。

    三条鳄身躯哆嗦着，抬眼看了他一眼，没有说话，低头默默的顺着香味向着地上的丹药咬了上去。

    楚河把三条龙，一头虎放出来，丢进油锅。

    然后刚刚安静下来的空间，咆哮惨叫再次此起彼伏。

    正在吞丹药的三条鳄，身躯随着咆哮之声不断打着哆嗦。

    然后，心灵深处随之涌出一股酸涩羞耻之感。

    作为帝尊巅峰。

    能够撕裂空间。

    能够镇压一族。

    能够享受万千生灵顶礼膜拜的它们。

    何时能想到，有一天会被折磨成这幅德行！

    它们理应身躯崩溃而不服。

    灵魂被碾而不屈。

    它们自认为肉体强横，灵魂坚强。

    任何所谓的折磨，对它们而言都只不过是一种熬炼修行。

    无尽岁月，这样的修行，它们已经经历了很多。

    所谓痛苦，只不过是家常便饭，不足一提。

    然而。

    它们如今才知道，以前它们所经历的修行之痛，那真的只是饶痒痒！

    这里，才是真正能享受到痛苦的地方。

    灵魂，肉体，双重碾压。

    一寸一寸，一丝一丝，反复的被油炸。

    而且是在最清醒的状态下，意识想要陷入昏厥都做不到。

    永无天日，如同灵魂坠入魔窟。

    那种感觉，不经历永远无法想象。

    太难了！

    以前，作为帝尊高手，它们怎么也想象不到，只是听到其它生灵的惨叫，就能让它们身躯产生共鸣，发起颤抖。

    现在，它们不止能想象，还体会到了！

    作为帝尊强者，它们怎么也想不到，有一天会这么卑微。

    只感觉生不如死！

    三只鳄心头的痛，楚河自然是无法理解的！

    也不需要去理解。

    反正他又不需要去承受。

    此时，他拿出另一只乾坤布袋。

    里面装着的，是一百多只，被它制造成饺子的黑色诡异泥丸。

    其实它们只是王者级别的实力，理应放到第一层。

    不过，它们身上煞气魔气比之第一虎最开始被抓的时候，还要浓郁。

    再加上，这些东西太过诡异。

    数量也多。

    楚河不想养着，打算当一次性用品。

    直接给它榨干！

    他伸手从袋子中倒出一只，然后就近抛进一只油锅中。

    啊嗷！

    一声似厉鬼啼血的刺耳声音，在这处火狱空间中响起。

    让这燥热的空间。出现了一丝的阴森之感。

    噗！噗！噗！

    被放进泥丸的油锅油渣直往上窜，一缕缕黑烟四散飘飞，火狱中燃烧的火焰也直往油锅中钻去。

    整个火狱空间的火焰瞬间像被浇了一层油，活了过来一样，火浪翻涌好似带着愉悦兴奋之感。

    正在进食的三鳄打了一阵剧烈的摆子，齐刷刷的转头，带着惊惧看向声音传来的方向。

    在油锅中惨嚎的三龙一虎，同样把声音放低，目光被吸引了过去。

    楚河目中露出奇异的光芒。

    他也是第一次看到，能被油锅榨出这么大动静的东西。

    楚河若有所思，心中一动。

    目中星辰倒悬，观察着从油锅中榨出的神秘力量。

    发现只是是一个王者级别的诡异泥丸，产出的神秘力量，比苍幽那头帝尊境界的龙更加的粗，而且看起来更加精纯。

    “这东西，是什么玩意？”

    “简直是煤炭资源！”

    楚河目露惊异。

    噗！噗！噗！

    油锅依旧在翻滚，不过，那一块泥丸的叫声却是弱了下来。

    而且越来越弱。

