    布兰特知道，这一次他想要活着回去，基本上已经不可能了。

    但他身为光明神教的骑士，即便是死也要勇敢的战斗到最后一刻，所以他大声喊着“想要活下去，就跟我杀出杀出一条血路”这样动员士气的口号。

    随后就率先向犬魔的方向杀去，其他士兵在犹豫了片刻也知道只有这一条路可走了，于是也跟着他杀了过去。

    身后是黑龙的大本营，而且还有耶鲁德这头恐怖海怪，所以戴蒙这一边就显得要更容易突破一点，而且他们来时的方向也在这里。

    “杀呀！”

    看着又重新杀回来的人类士兵，戴蒙有点懵了，刚刚还逃的挺欢的，怎么现在就杀回来了？

    其实戴蒙在埋伏这支人类军队的时候，没指望能留下多少人，但当这些人类看见远处天上一朵红色的信号弹时，简直跟狗看见了粑粑一样，异常兴奋。

    直接全力冲刺，穿过了戴蒙的埋伏圈，不知道的还以为前面有宝藏在等着他们呢！

    戴蒙都傻眼了，送死也不带这么赶的吧？

    所以他顺了这些人类的心意，直接切断了他们的后路，将他们向黑龙氏族大本营的方向赶，打算配合大本营的兵力将这支人类军队包了饺子。

    虽然现在的事态出乎了戴蒙的意料，但他戴蒙是谁，天不怕地不怕的犬魔！

    更不要说现在还进入了嗜血状态，脑子不太好使。

    所以对上重新杀回来的人类士兵，直接开干，根本不怂！

    场面顿时血肉横飞，不过几乎是戴蒙他们单方面的屠杀。

    之前人类士兵在逃跑的时候，为了跑的更快，绝大多数几乎都丢掉了手中的武器，本来战力就不如这些魔物，更不要说是在赤手空拳的状态了。

    也就只有布兰特他们这十几个光明神教的骑士，才能做出一些像样的抵抗。

    “你们快松开我！”布兰特大声骂道。

    只见托马斯，利昂，肖恩这三个蠢货因为惧怕一直躲在布兰特的身后，而肖恩这个家伙更狠，他害怕布兰特他们丢下自己独自跑路，竟然直接用手抓住布兰特拿武器的那只胳膊。

    企图以这种方式，让布兰特在逃跑的时候带上他，但他这个操作导致布兰特刚刚差点被一头犬魔给叼走。

    布兰特一脚将他踹开：“成事不足，败事有余的家伙，钢铁公国的人果然全都是蠢货！”

    布兰特本来是一位很温柔的人，很少说脏话。但是他今天真的被钢铁公国人的操作给惊呆了，无论是贵族还是史诗强者全他妈跟傻逼一样。

    就拿拉夏那个臭女人来讲，其实今天他们之所以会落到这种局面，有一半是她的功劳。

    在今天所有人被围攻在高地的时候，她竟然因为贪恋阿娜的空间宝物，在艾伦的洞穴中与阿娜干耗了一个多小时。

    一个高端战力，竟然就这样一个多小时没有出力！

    如果这段时间她能出来帮助胡利安脱困，然后在两位史诗强者的带领下，200多位骑士即使在总体实力上打不过黑龙氏族，也不会受困在某一个地方。

    当时他们想要离开，简直轻而易举，根本不会损失这么多人手。

    然后在坚守阵地的时候，她竟然带着一半的人走了，导致阵地提前被攻破。

    最后的操作更是六，为了保住自己的性命，竟然打算用2000名人类士兵的性命为自己争取活命的机会，最终的结果就是，所有进入马蹄平原的人类后路全被截断了。

    真的是以一己之力坑掉了所有队友！

    这种人才幸亏最终死在了卓卡的手中，要不然布兰特实在不敢想象，她还能整出什么幺蛾子。

    “救命啊！”

    “不要杀我！”

    “快逃命啊！”

    “……”

    本来在布兰特的带动下，这些人类士兵还能鼓起勇气奋力拼杀，但是在死掉两成的士兵后，这些人彻底被吓傻了，开始不要命的往回跑。

    “嘭！”

    耶鲁德的大钳子砸下来，十几个人类士兵瞬间成了肉酱。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “嘛嘛！”

    “不要杀我啊！”

    “呜呜呜……”

    于是慌不择路，他们又开始向戴蒙这边逃，不过犬魔杀人的速度更快！

    布兰特已经绝望了，在他身后的三个贵族子弟早就昏厥了过去，口吐白沫，裤裆里尽是屎尿的气味。

    “这一次真的是什么都没完成啊！”

    他们本来讨伐艾伦的目的，一是确认艾伦是不是异世界的灵魂所依附的个体，另一个就是救走被艾伦掳走的人类。

    只是现在一个都没完成！

    就在这时，布兰特看见彼得驾驭着狮鹫从天上赶来。

    “扑通！扑通！”

    狮鹫低空飞行，一对翅膀在地面上扇出一道龙卷风，好多犬魔没龙卷风卷了进去，前方的拦线瞬间出现一条道路。

    “得救了！我们得救了！”有士兵看见天上的神圣狮鹫，还以为是强大的神殿骑士前来营救他们的。

    不过布兰特却看见彼得的身后还追着一头黑龙。

    “彼得竟然败了！”布兰特不敢相信。

    就像彼得认为阿斯比是无敌的一样，布兰特从没有一天会想到彼得竟然也有战败的一天，即使在光明神教中，也还没出现一位能打败彼得的同龄人。

    他就像是所有年轻骑士前面的一座山，不可超越，不可战胜！

    然而他今天却败给了一头还没满一岁的黑龙！

    在所有人类士兵充满希望的眼神中，艾伦追上神圣狮鹫，整个身体踩在了它的背上，直接将它按在了地上。

    由于两人都是低空飞行，而且速度奇快无比，所以降落的时候在惯性的作用下，艾伦踩在狮鹫的背上又滑行了上百米，彼得更是在这一过程中被甩下了狮鹫的后背。

    上百米的巨大划痕展露在所有士兵的眼前，艾伦就这样熄灭了他们刚刚燃起来的希望。

    “都愣着干什么？快跑啊！”

    彼得刚刚好不容易替他们清理出一条道路，布兰特连忙提醒这些已经吓傻了的士兵赶紧沿着这条路逃跑。

    这些士兵这才想起来，自己还没脱离危险。

    将狮鹫击落之后，艾伦死死咬住它的咽喉，一如当初他捕猎那样。

    被艾伦衔在了口中，这头狮鹫疯狂的挣扎，翅膀爪子胡乱的抓挠着艾伦的身体，试图迫使艾伦松口。

    不过这一点用都没有，因为被艾伦咬住了咽喉，它连惨叫声都发不出来。

    “给我放开它！”是彼得提剑而来。

    看见狮鹫即将被艾伦咬死，彼得彻底怒了，这头小狮鹫是彼得从小到大一起战斗的伙伴，彼得与它的亲密关系甚至在某一种程度上高于与布兰特、莉莉姆这两位至交好友。

    也因此彼得彻底失去了理智。

    强大的剑气向艾伦斩来，由于忌惮那柄剑的威力，不得已之下艾伦只好放弃杀死这头狮鹫的机会。

    虽然狮鹫最终被彼得救下，但是在离开之前，艾伦扭断了狮鹫的翅膀，而且被艾伦咬穿的脖颈还在滋滋冒血，眼看着就要活不成了。

    彼得施展风系斗气，御风飞行，不断向前方的艾伦宣泄着心中的愤怒。

    艾伦非常从容的躲避一道又一道剑气，心中则在不断冷笑。

    因为彼得现在已经是他的囊中之物了。

    随着彼得的一项又一项优势被艾伦打掉，速度，人数，肉盾，飞行优势，以及理智他都失去了，此时艾伦已经彻底占据了上风。

    在他看来，彼得现在不过是在做最后的挣扎。

    一个闪现，艾伦出现在了彼得的后方，这时彼得刚完成一次斩击，想要再进行格挡已经来不及了。

    “公正骑士之盾！”

    彼得发动了这个绝对防御的技能。

    艾伦嘴角慢慢的勾起，因为这是他的虚晃一招，目的就是为了让彼得使用这个技能。

    “我已经发现了，你这个盾牌只能存在0.5秒，而且想要再次使用，之间最少存在0.3秒的间隔！”

    这是艾伦一次又一次试探得到的结果。

    “所以接下来就是你的死期了！”

    艾伦一个神龙摆尾，这是他近距离交战能使用的最强的攻击手段了，巨大的力量拍打在彼得的胸口，彼得感觉就像撞在一座山上一样。

    然后他的身体就如同棒球一般，猛地坠入下方的大地，他身上穿着的盔甲更是直接碎裂开来。

    就在他的身体即将撞击大地的那一刻，布兰特一个飞扑，接住了他。

    但是彼得身上巨大的力道撞击在布兰特身上，让布兰特猛地吐出一口鲜血，然后两人在地上滑行了好长一段距离。

    眼看着艾伦又要追上来，布兰特将一颗类似眼睛的东西放在彼得的手心。

    “彼得，这里你的实力最强，能够逃走的可能性也最大。接下来我帮你拖住黑龙，你用真实之眼照射他，无论结果如何你都要逃出去？”

    “我不同意……”彼得想都没想，就直接拒绝，让他抛下伙伴独自苟活，他怎么可能做得到？

    但布兰特打断了他：“你必须逃离这里，然后回去告诉所有人，我们都是勇敢的战死的，而不是不明不白的死在了某个地方还没有人知道！”

    布兰特的怒吼声让彼得的双眼直接被眼泪浸湿，他现在无比后悔，为什么要做出讨伐黑龙这个决定？

    要不是他擅自做决定的话，也不会有那么多人死在这里，又或者他完全可以等待另一支队伍的到来，然后再一起行动。

    总之，他觉得一切都是他的错。

    “好！”最终理智战胜了感性，彼得答应了下来，可是眼中的泪水根本止不住。

    “好样的！”布兰特夸奖道：“告诉阿斯比老师，我和莉莉姆也都是好样的。”

    说完，布兰特毫不犹豫的转身向艾伦的方向走去。

    一如今天早上拦住所有骑士的银背巨猿一样，布兰特打算一个人拦住艾伦。

    布兰特将手伸进腰包里，这里面还有最后一张卷轴。

    艾伦看着向自己跑来的布兰特，根本就没有理会他，直接掠过了。

    他的目标是彼得。

    “你大意了，黑龙！”布兰特嘴角露出一丝冷笑。

    随后，他毫不犹豫的用出了最后一张卷轴。

    “禁锢！”

    在艾伦的周生突然出现一座牢笼，然后紫色的锁链瞬间将艾伦捆绑住了，使得他动弹不得。

    “就凭这个也想困住我！”这个魔法阵太过脆弱了，艾伦可以保证自己下一刻就能摧毁它。

    但布兰特也没指望能困住艾伦多长时间，他只是在为彼得争取着关键的一秒。

    “彼得，快！”

    一道灰蒙蒙的光线，瞬间笼罩艾伦全身。

    艾伦突然心生预警，产生了接下来会非常不妙的感觉。

    灰蒙蒙的光线穿透了艾伦的精神世界，似乎在这里面寻找什么？

    而在艾伦脑海中，精神世界的另一侧，一个神秘的空间突然缩小，试图用这种方式躲避这最危险的探查！

    ……

    ……

    【作者题外话】：本书群号：135978470，

    想了解关于更多本书的内容，可以进群聊一聊，这是一个休闲聊天群。

    进入本群后，可以找我定制专属群号。

    最后求票票。(??w??)??

