    少年巫战一怔，下意识的就要闪躲。然而，一股若有若无的气息，却是将其禁锢了起来。

    “啪！”一声脆响传出，巫战的身形犹如炮弹般，倒飞而回。砰的一声，狼狈的砸在城头的人群之中。数十名同族子弟，被他砸的狼狈滚落一边。

    这陡然的变故，让城墙之上所有人尽皆愣住。一个个睁大眼睛，不可思议的看向这娇柔的少女。

    她怎么敢，怎么敢这样做？她知不知道，面对的是什么人，面对的是多么强悍的族群？

    这里有近十万皇级强者，有数十名御空级别强者，甚至，还有一名已经领悟了法则的强者。这少女，不应该乖乖的听话么？她怎么敢一个巴掌，将巫战删了回来？

    “吼！”足足过了好一会儿，从震惊中清醒过来的巫合以及数名强大的同族子弟，怒吼一声。

    “你死定了，不管你是出自什么族群，不管你有什么靠山。你都死定了！你所有的族人，都将成为我南巫部的奴隶，成为我南巫部永世的仆从！你这是在为你的族群，招惹灾祸！”巫合暴怒冲天，头上的独角，迸发出冲天光柱。一双愤怒的眼睛，死死的盯住这少女。

    这里除了南巫部的族人之外，还有无数的附属族群。虽然，他们仅是巫玄族的一个分支。但是，他们在其他族群面前，是高傲的，是高贵的，是有无数尊严的种族。然而，这个少女一巴掌，却是将他们的高傲碾碎。让高贵的他们，将所有脸面丢尽。

    所以，他们要让这少女受到惩罚！

    “巫布，带人将她拿下！”巫合怒喝一声。

    他身后的一名御空级别少年，身上气势暴涨，带着身侧几人，越众而出。

    “轰、轰、轰……”一连串爆响声传出，他们周身上下，无数诡异的符文闪烁。伴随着轰响声，他们的身形暴增一倍，本就比常人高大的身躯，几乎达到两丈。

    一根根足有常人手臂粗细，数丈长的血色大戟和长枪，被他们持在手中，兵器之上，一道道怪异的纹路，不时浮现。

    “杀！”为首的巫布怒喝一声，手中的大戟，带着开山裂石的力量，向着少女的方向刺去。

    其余几人手中的兵刃，也同时泛出光芒。数条各色的光柱，一瞬间化作苍龙，凝聚着天地凶威，向着少女碾压过去。

    少女身上的衣袍，无风而动，掌心中，不知何时出现了一柄血红色长剑。

    莲步清移，一道道玄妙的光华，从她的脚下涌出。

    “五行法则之金，破！”悠扬而清丽的声音，从少女口中传出。一道道金色的，带着血色光芒的剑光，从长剑之上陡然掠出。

    “刷！”仿佛无视了空间的距离一样，那剑光直接出现在一道道光柱之前。

    “噗哧！”没有浓烈的爆响，甚至没有什么波动，那小巧的剑光直接将一道道光柱搅碎。剑光继续飞掠，巫布等人陡然感觉到手中一轻，骇然望去，却是手中的兵刃，已经化作星点的光芒逸散开。

    后方的巫合，目瞪口呆的看着眼前发生的一切。从少女最开始的那一掌，他就知道，这少女会极为强横。但是，那巫战没有防备，所以在他看来，这少女也强不了太多。至少，巫布几人出手，应该可以手到擒来。

    四五名御空级别强者，就算是他，也决不可轻视。然而，面对这少女，他们却是一败涂地！没有任何余地，没有任何因由，一招就败了。

    巫合猛然打了个冷战，烛蒙星系怎么会出现这么恐怖的存在。至少，他绝不是这少女的对手。来不及多想，他的身形，就要向后爆退过去。虽然，身边还有数十名高手，他自己，也绝不是弱者，但是这些，却无法让他感觉到一丝安全。

    然而，他的身躯刚刚一动，脖颈之上，一丝冰凉陡然传来。巫合身形一僵，睁大眼睛，却是发现，那少女不知何时，竟然到了他的身前。而那血红色的长剑，薄薄的剑锋，正搭在他脖颈上。

    这一刻，他甚至忘记了自己所处的危险，他的脑海中，只有一句话在飘荡：这少女，到底是怎样到达自己面前的。她所领悟的，到底是怎样强大的法则！

    “你们全部听从我指挥，凶兽之战，以我为主！”少女清丽的嗓音，让巫合从恐惧中惊醒。他的第一反应，当然是要反抗。与这凶兽之战的好处，他当然一清二楚，而作为统帅，更是有着无穷好处。他好不容易争取到的位置，怎么会放手？

    然而，脖颈之处的一丝冰冷，却是将他反对的话语，直接闷回了口中。他有理由相信，如果他反抗，那冰冷的剑锋，绝对可以毫不犹豫的将他的头颅砍下来。

    虽然，族群之中，流传着巫法的强大。据说就算是砍断脑袋，也可以继续存活，甚至爆发更强大的战力。然而，他巫合，仅仅是一个皇级的小人物，他绝不想去尝试，那种传说中的强大。

    脸上挤出一个难看的笑容，让僵硬的身躯，微微挪动了一分，这才小心的开口说道：“这位美丽的小姐，我南巫部，愿遵从你的指挥，并相信，再你的带领下，我们可以取得辉煌的战果。”

    南巫部，作为烛蒙星系的大族群，当然有着自己的骄傲。他巫合，身为南巫部最顶尖的天才，同样有着自己的傲然。但是，这一切，在死亡面前，变得不值一提！

    少女手中的长剑，陡然间消失，她的身形，悬浮到所有人之上静静盘坐。

    “所有人，一切照旧！等待凶兽之战！”少女的声音，传遍了整个城墙之上。

    盘坐中的少女，紧紧的握了握拳头。在刚才，她几乎忍不住，要将这巫合、巫战等人屠戮。但是，她知道，一旦她这样做，必然引起大乱。而且，这些人不管怎么说，也是在准备鏖战凶兽，她这样做的话，甚至会引起这片天地的排斥与镇压。

    城墙上的骚乱，一瞬间恢复了平静，只不过，所有人都不时看向头顶那少女，有这样的人物到来，对暗冥城，不知是福是祸。

