    鸡鸣寺位于江宁郡玄武湖的不远处，它作为凡间界最古老的梵刹和寺庙，香火一直旺盛不衰，人声鼎沸。

    而此次开启佛门盛会的缘由，主要就是万佛塔每隔二十年复苏一次。

    鸡鸣寺早已知晓，便提前通知天下佛友，万千信徒前来共享佛缘。

    总的来说，就是万佛塔的每次复苏，都代表要发福利了。

    凡是在万佛塔复苏那天赶来的僧侣、信徒、非信徒，都将得到佛光普照，有病治病，没病体质更加强。

    可单说这种好处，就仅属于入场后的第一波福利，全体共享，一个不少。

    相比较之下，剑修界盛会的福利就要小很多了。

    从某种程度上来讲，道佛两门除了天上有大佬能罩住气运以外，关键凡间界的道门、佛门也是家大业大，底气十足。

    三道、三佛，他们每次开盛会的时候，各种白嫖的福利那是疯狂往外甩，简直就是拿‘钱’往信徒脸上砸。

    俗称：撒币。

    可这种好处，别说信徒了，普通人也喜欢用脸接着啊……

    如此一来，各方人士自然对于佛门、道门好感大增，气运也是想不稳住都不行。

    除此之外，道佛两门每次开盛会返送福利的时候，也是道佛两门接受众多香火‘因’，打算偿还‘果’的时候。

    否则往日里某些假道士、假和尚，没事就坑蒙拐骗，平白拉低了道佛两门的气运和信誉……

    那道佛两门若还不弄出点操作，给百姓弄点人前显圣的操作，他们岂不是早就玩完了？

    所以在佛门盛会即将开始的这两天。

    整座江宁郡阴暗中的勾心斗角，也近乎全部停下。

    因为在这种时候闹事，那不仅是打鸡鸣寺的脸面，更相当于打佛门的脸。

    搞不好就会引得某些地仙、天人出面，顺便把你抓入某座佛塔之下镇压个几百年、上千年。

    就酱，

    画魔不仅由于精神分裂晚期，也因为现在不敢闹事的缘故。

    让许仙、甄由乾、严大海同样轻松起来。

    虽说老甄、老严对于佛门盛会内容不感兴趣，但能白嫖的福利，两者却一点都不想错过。

    哎，老嫖客了。

    这种有好处的事情，他俩怎么能会错过？

    于是乎，

    三者就在玄武区高价租了一个小院。

    打算在佛门盛会开启的第一天，能先人一步提前入场。

    可接下来的一天。

    许仙当真见到了佛门信徒的狂热……

    不少人甚至提前数月，从千里之外匆匆赶来，这主要说的还是凡人信徒。

    关键某些有了修为的僧侣，数量也足足过千。

    其中不乏白马寺和金山寺的和尚。

    而哪里有福利，哪里就会冒出来的散修们，也像是四处赶场的鸟群。

    天下道门、佛门、四仙宗、各种一二三档势力的盛会，他们只要有能参加的机会，那就是绝不会错过。

    嗯，散修真尼玛惨。

    乃至还有不少成群结队的散修，许仙都在青冥剑池见过他们……

    唯独这群家伙不曾带着儿女，估计是儿女们已经在青冥剑池、东海剑宗开始修炼了。

    “好家伙，佛门的盛会就这么火热吗？”许仙的小院位于半山腰上，他居高临下的望了眼下面，那叫热闹。

    甄由乾颇为感慨的点了点头：“其他体系的盛也会发福利，但不算太多。

    可佛道两门的盛会，在修炼界却是有名的白嫖盛会。”

    “传闻龙虎山张天师成为大梁国师以后，心情那是相当的好，所以在龙虎山再一次举办盛会的时候，就说要大放福利。

    这就导致那届道门盛会，漫山遍野全都是人。

    甚至挤的好多人连山门都进不去了……

    而小天师对此有些看不下去了，他就拿着扩音法宝说‘如果你们实在进不来，就在龙虎山上采点奇珍异果，万万不要空手而归。’

    于是呼……

    在那届盛会举办完了以后，原本仙气缥缈、满是奇花异草的龙虎山，硬是被散修们薅成了一座石头山。”

    许仙战术后仰：？？？

    好家伙。

    不愧是玉总。

    他的事迹每次传出来，都会让人颇为震惊。

    兴许，这就是阔佬吧？

    一句话让无数散修将整座龙虎山给薅秃了？

    而甄由乾同样感慨道：“龙虎山外面的那些奇珍异宝品质，其实也不算差。

    可三道、三佛宗门的背后，都连通着洞天福地，甚至还不止一个。

    而那些洞天福地的面积极为广阔，灵气十足，其内的宝贝才是人家的底蕴。

    也就是龙虎山让人薅秃了，顶多有点难看罢了。”

    “三道、三佛都这么有钱？”许仙眼睛一亮，多少有点期待，也不知道自己有没有机会，进入哪家宗门的洞天去逛一哈。

    不说采点什么至宝，哪怕采点灵果也行啊……

    甄由乾挑了挑眉：“基本上差不多吧，他们各自握着不下两三个洞天，甚至某些大一些的洞天，都自成化为一片天地，占地地面积不下于大洲。

    其内不仅居住着很多人，还包括某些隐世不出的天人、金仙等等。

    而在这种洞天世界里，就是纯粹的道家天下、佛家天下，里面的人口也足矣为其提供信仰纯粹、资质卓绝的弟子。

    所以凡间界道佛两门的力量，远非你平常见到的那么简单。

    否则也不能自封神以后，道佛两门就稳稳成为凡间界第一档势力，其他势力根本无法与其相提并论。”

    许仙摸了摸下巴……

    怪不得张怀玉每次请完客以后，各种数百年、上千年的灵果都是一筐一筐的往外送，这般底气和豪横，当真不是假的啊。

    哎，想一想就觉得羡慕。

    这个修炼界啊，当真是旱的旱死，涝的涝死……

    散修们为了几十年的‘天材地宝’，兴许都要拼上一命。

    三道、三佛的弟子们，却能将数百、上千年的宝参当萝卜吃……

    “我还想着以后结婚生子，为后代提供一个不落于‘张怀玉’的起跑线，现在一看，这不就是扯犊子吗？”许仙叹了口气，突然感觉有点心累。

    道佛两门的底蕴，远非他这种小剑修想着去努力，就能将两者的差距追平的。

    念及于此，

    许书生又忍不住问道：“话说四仙宗能稳局第二档势力，他们凭借的是什么？”

    甄由乾眯了眯眼睛：“四仙宗的修炼体系，都是炼气士体系。”

    “在远古时代，道佛两门其实还没有分的那么清楚和明白，也都是炼气士体系。”

    “这四仙宗都是早在封神以前，就于地仙界站稳脚跟的门派……”

    “至于他们为何不如道佛两门？”

    “其实倒不是底蕴差距，关键是没有能镇压住气运的绝对强者或者至宝。”

    许仙悟了。

    也总算明白修炼界各方势力的根本差距了。

    道佛三宗：各种祖宗、至宝镇压气运，底蕴雄厚。

    四仙宗：底蕴不差，甚至小洞天内也有着某些隐世不出的高手，唯独差了镇压气运的至宝和绝对强者。

    青冥剑池、东海剑宗、还有其他诸多三档势力：底蕴较差，小洞天兴许有，但绝对不会太大，最关键就是镇场子的高手，再强又能强到哪去？

    话说回来……

    许仙的师门属于几档势力？

    许书生若有所思……

    啊这，

    关键看祖师爷能不能出手。

    祖师爷一出手，那就是三界独一档。

    祖师爷不出手，瞬间变成凡间界最末档。

    没办法……

    师父老阴比了，大师兄都让‘棋士’给玩废了，也没见他出手。

    而大师兄死里逃生，现在也变成了苟中剑仙。

    这小小的师门之中，只有他许仙能浪来浪去。

    也就在此时，

    叮咚。

    传音法宝响起。

    许仙拿出来一瞧，白浪？

    这是下定决心，让自己幻化成他的样子，去砸佛门的场子了？

    “许仙啊……”

    “嗯，你就瞧好吧，明儿我就幻化成你的样子，暴揍佛门各种佛子。”

    “那个，此事我跟我爹说了，然后我爹这么说的‘你自己看着办，反正你爹我帮你背了那么多锅，也不差佛门这一个，不过这个锅背完，你爹兴许就再也没办法帮你继续背锅了。’”

    许仙强忍住笑意，说道：“你真不试试，你就算对你爹背锅的能力没信心，可你对我也要有信心啊。

    万一我真打赢了，还从佛门手里为武道体系抢到了气运，你白浪公子的大名，那绝对响彻三界啊，这波不亏啊。”

    哪怕隔着传音法宝，

    许仙都能听到白浪那颇为沉重的呼吸声……

    是啊。

    武道体系砸佛门体系，还以他白浪的名义，若是真的赢了。

    哎呀我去。

    他白浪搞不好就会被万千女侠捧为新一代武神啊。

    那以后走到哪里，岂不是都会有这万千女侠来服侍自己？

    嗯，唯独自己的老爹，搞不好要凉了。

    这波，是赚是亏？

    对此……

    白浪深思许久。

    最终，他深吸一口气，沉声道：“罢了，你还是别以我的名义去了，明天的佛门盛会，我也会去观礼。

    话说你有没有兴趣，以个人的名义，为世间武夫砸一波场子？”

    许仙摸了摸下巴。

    这波砸场子，要不要装成道士？

    这其实很没必要。

    因为就算他不装成道士，也有其他道门会来砸场子，那他就算装成道士，其实也没啥期待感……

    关键祖师爷是要看他砸，狠狠地砸！

    那么，

    装成武夫的话……

    砸起来的手感应该会更好吧？

    就酱，

    许仙沉声道：“虽说我是武夫体系的剑修，可我更想为了剑修界砸场子，但你让我为了武道砸场子……

    嗯……

    得加钱！”

    白浪抽了抽嘴角，说道：“你要是真的能代替武夫体系，还真砸赢了佛门的场子。

    我就让我爹，为你开启一次远古战场。”

    许仙正在疑惑……

    甄由乾却连忙丢眼神，让他答应。

    许书生便也只能很为难的说道：“行吧……”

