
巴山，因巴水而得名。

在发现一座上古遗留的古城后，有了灵脉的巴山日渐发展起来，又因为位置的特殊性，位于中洲与东洲交流汇通之处，来往修士数量繁多。故而从一开始的巴山墟市，逐渐发展成了如今的巴山仙城。

巴山仙城建在巴山主峰之上，好似一条巨蛟一般南北绵延十数里，各类建筑鳞次栉比，堆叠着环绕着建立在山岭之上。跟别处仙城不同的是，此城并未有大阵相护。或许正是因此，才吸引来了四面八方大量的修士。

墨辰来到巴山仙城后，并未急着上街，而是找落脚处的本地修士打听消息。

一名儒衫长须的中年人被叫住，脸上本有不耐烦之色显现，但见到叫住自己的竟是位元婴修士，不由心中大吃一惊，连忙恭敬行礼。

“前辈叫住在下，可有事情需要晚辈效劳？”

“不必如此紧张，找你只是向些东西而已，见你是个本地修士，应该对巴山盛会有所了解，不妨给我说一下？”墨辰微微一笑道。

“原来前辈想问这个……”中年人心里松了口气，表情不再显得那么戒备，转而一脸轻松道：“晚辈恰好有一位好友消息极为灵通，因此也知晓了不少关于巴山盛会的消息，我马上就把知道的复制到玉简中，麻将前辈稍等一阵。”

过了一阵，墨辰接过玉简，立刻知晓了巴山盛会的一些情况。

原来，盛会并非是单指那场元婴交换会。

实际上即将在半年后举行的巴山盛会分为好几个阶段，不同的阶段对应着不同的需求人群，例如现在来巴山的几乎都是大型商会的车队和飞舟船队，他们带着大量宝物前来巴山交易，为的是跟另一个洲的商会互通有无。

源于两洲的差异性，一些在东洲极其廉价的灵物，到了中洲就会身价倍增，甚至翻上个上百倍也不是不可能的事。由此便有了专门的跨洲交易，但这种级别交易路途遥远，需要远涉重洋，途中的不确定性太高，因此巴山仙城就开始逐渐受到青睐。

不过来得早，也并非全是坏事。

墨辰接着读下去，发现玉简中提到一些商会往往会因为带来的灵物价值太高，而无法快速出手，又为了购得足够的货物返程，不得不将之公开出售。

“或许，这就是机会……”

他心中暗暗思忖道。

之前还在苦恼着，自己身上的杂物一大堆，不知道该如何处理。现在倒是机会来了，想来那些商会应该会对这些东西感兴趣。

墨辰眼中的杂物，大都是一些他用不上的灵矿灵药等物，大都是从斩杀的敌对修士储物法器中得到的。这些东西杂七杂八，光是分类都需要付出不少精力，更遑论是将它们都鉴定一遍。

但现在，却正好将它们统统处理掉。

又见中年人眼巴巴的望着自己，墨辰不由心中一笑，手中一翻多出了一张符纸，“不错，里面的内容都很详尽，这道灵符便算是给你的报酬。”

他所给的，是自己用剩的甲木真雷符，货真价实的三阶灵符。

感受着手上的酥麻感，中年人有些不敢置信，自己居然得到了一张三阶雷符。谷

要知道雷符的价值，基本上是同阶灵符中最高的，三阶雷符的价值少说也是数千灵石一张，而且还是有市无价的那种。

心中是如此欣喜，以至于中年人连墨辰离开都不知道。

……

墨辰来到了街道上，发现这里随处可见穿衣风格与东洲明显不同的中洲修士，数量之多好似凡人的庙会一样，各家店铺此时生意基本都是红火得一塌糊涂，简直连门槛都要被踩烂。

回想起自己来巴山仙城的目的，他打算先找一家有些实力的店铺问问。

抬起头，眼前恰好映入一座精巧阁楼。阁楼大门上挂着一块牌匾，上面用上古正仙体写着“仙珍阁”三个古朴大字，此刻正在闪闪发光。

“名字倒是大气，就是不知道里面的东西质量怎样？”

墨辰想了想，决定还是进去看看。

跟大多数店铺一样，仙珍阁的一层只对筑基期及以上的修士开放，二层也是同样的只对金丹期修士及更高境界的修士开放，三层也是一样。

进到里面，他首先看到的不是摆满宝物的柜台，而是一幅绘着出尘仙女的绘卷，然后才看到一层的具体摆设。除却门口与左侧的楼梯外，另外两侧都摆上了柜台，此刻正有知客与进来的客人交谈着，不时就会达成一笔交易。

从门口进去，迎面就是一名侍女款步走来，像是想要给墨辰引步的样子。

却不料，被一名突然间现身的紫发妇人拦住，轻声道：“退下，这位前辈交由我来接待。”

随后妇人望向墨辰，不留痕迹的打量了一番，心中暗暗吃惊起来，心道这位元婴前辈为何会如此年轻，这点在元婴修士中可不多见。

然后她收敛表情，向前走了几步，恭敬的说道：“前辈能来仙珍阁，真是本阁的天大荣幸。前辈可否移步三楼，这下面卖的都是一些筑基修士用的低阶灵物，只怕入不了您的法眼。”

墨辰左右看了一眼，发现真是如妇人所说，一楼所卖的都是一些筑基修士用得上的东西，所以他需要的东西可能真的只有三楼才会有。

于是他就点头道：“前面带路罢。”

在妇人的带领下，两人很快来到三楼。

三楼的装饰并不似一楼那么气派，也不如二楼的豪奢，唯一能说道的就是里面的摆设各位雅致，看上去不会令人感到巨大违和感。

不一会，一壶好茶就被侍女端了上来。

茶香扑鼻，墨辰一闻就知道是好茶，不过他并未端起茶盏，而是对着那美妇道明来意：“不知仙珍阁可有提升结婴几率的灵物？放心我也知道此类物品珍稀难寻，价值也是奇高无比。所以若是有合适的，我愿意此物做交换……”

话音未落，一样事物已是被拿出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70817215"  chaptername="第四百七十九章  巴山">加入书签</a>
</div>
