    透过阿渡的龙息能力，暴飞龙获得提升攻击的龙怒、提升速度的龙游、震慑对手的龙威、看穿能量变化的伪龙之瞳。不仅在气势上有了极大的变化，就是实力上也和之前的宝可梦截然不同。现在阿渡又趁着沙奈朵遁入空间通道的时机，让暴飞龙施展起龙之舞来提升自己的速度和攻击，显然他的想法是打算“毕其功于一役”，伺机彻底了结了沙奈朵。

    瞬间移动的落点被伪龙之瞳所察觉，即便是沙奈朵利用瞬间移动发起偷袭怕是也无法造成任何的效果。该怎么去迎战这只暴飞龙呢？王皓突然想到了一个办法，他指挥沙奈朵在对战场地上同时打开三个不同的空间通道，然后从通道口同时施展起技能，魔法闪耀。

    魔法闪耀的攻击透过不同的通道口映射到对战场地上，宛如三个发光源一般。暴飞龙透过伪龙之瞳察觉到三个空间通道的具体位置，同时也发现其中能量的变化，于是便腾转身形飞往三个散发着魔法光芒所无法照射到的地方。透过空间通道施展的魔法闪耀光芒不像从沙奈朵身上散发出来的呈全范围攻击，而是沿着通道的方向照射。这才给了暴飞龙躲避的机会。

    王皓知道想要对付拥有伪龙之瞳的暴飞龙，那么还是得像对付化石翼龙那样采取全范围的攻击才行。他让沙奈朵继续维持三个空间通道的连接处，然后再从其中距离暴飞龙最近的那一个回到场地上，并立即展开魔法闪耀的攻击。只要维持住三个不同的通道口，暴飞龙的伪龙之瞳就无法准确的判断出沙奈朵会从哪一个发起攻势。全范围的魔法闪耀攻击便能准确的命中暴飞龙！

    然而，王皓万万没有想到的事情发生了。当沙奈朵从最靠近暴飞龙的那个空间通道中窜出并准备施展魔法闪耀的时候，暴飞龙就以迅雷不及掩耳之势撞了过来，并且还是用那闪烁着银光，坚硬如铁的血色双翼。钢翼之下，沙奈朵直接被击飞了出去，生命值受到了大幅度的削弱，并砸入地面中。钢属性的双倍克制效果可一点都不好受，加上这突如其来的一击，沙奈朵压根就没有反应过来。

    就算暴飞龙获得了伪龙之瞳的能力，能够察觉到场地上的能量变化，可沙奈朵从哪个空间通道中窜出这种事情哪里是那么好猜测的？暴飞龙能够在沙奈朵回到对战场地的瞬间就发动攻势，那么说明他肯定是早就已经预料到沙奈朵的位置！这究竟是如何做到的？伪龙之瞳可没有如此强大的效果！

    “化石翼龙因为本质上并非龙属性宝可梦，所以他得到的仅仅只是伪龙之瞳的能力而已！当这个能力真正作用在龙属性宝可梦的身上时，就发生了本质上的变化，变成了真正的龙瞳！龙瞳的能力你应该很清楚了，那就不再只是对场地上的能量变化进行感知，而是可以察觉到未来数秒内所发生一切的预知！不管沙奈朵从哪个地方出现，又或者发动什么样的攻击，对现在的暴飞龙而言完全根本就是没有意义的！”

    不是伪龙之瞳，而是真正的龙瞳？王皓虽然对暴飞龙能够预判到沙奈朵的位置有了一些猜测，但他怎么都没敢往真正的龙瞳上去猜测。不过现在想来却也是十分合理的，非龙属性的宝可梦即便再怎么通过阿渡的龙息能力去或许龙属性的能力，那终究不是源自根本的力量。而暴飞龙这样的准神级别龙属性宝可梦则完全不同了，他可以真正的发挥出龙属性的能力，将龙瞳的效果彻底激发出来。

    不过，就算暴飞龙可以激发龙瞳的真正效果又如何，他终究还是被沙奈朵的妖精属性克制。现在既然已经知道他能够使用真正的龙瞳能力，那么沙奈朵就要更加的谨慎起来。王皓先是指挥沙奈朵以生命水滴的技能对自身进行恢复，然后才让她施展起技能，影子分身。龙瞳能够预知到攻击，却不能判断出哪一个沙奈朵才是本体？现在沙奈朵的状态肯定是不能再被暴飞龙给击中，所以王皓才以这招来迷惑暴飞龙。

    “影子分身确实是一个迷惑暴飞龙的不错办法，但前提是龙瞳的效果只有预知数秒未来的情况下！倘若暴飞龙的龙瞳和长老的龙瞳一般可以看到更加久远的未来，那你觉得影子分身这样的技能还有意义吗？”

    确实，预知数秒未来和预知长久的未来是两个完全不同的概念！倘若暴飞龙的龙瞳真的能够做到预知到更久的未来，那么这场对决完全就不用进行下去！可暴飞龙真的能够做到吗？就在王皓质疑暴飞龙是否真的能够预知到那么久远的未来时，阿渡亮出了自己右手上携带的黑色手环。手环上面嵌着一颗玻璃珠大小的虹色石头，阿渡将自己的左手轻轻的放在上面，立即就有虹色的光芒窜出！这些虹色的光芒直接连接到暴飞龙脖子上所悬挂着的超级石上，并形成强光将暴飞龙给包裹了起来。

    阿渡这是打算通过超级进化所爆发出来的强大能量去提升暴飞龙的龙瞳能力吗？如果真的成功的话，那简直就是无敌了。所有的行动都被对方预知到，这场对决还要怎么进行下去？很快一只拥有巨大血色新月形翅膀，通体呈现流线型，头部两侧三角翼变大许多的超级暴飞龙出现在了众人的眼前。超级暴飞龙拥有比暴飞龙时期更为可怕的速度和攻击力，是个体值达七百的超级准神宝可梦。

    单单只是面对一只普通的超级暴飞龙，王皓都觉得有些难办了，现在阿渡的这只超级暴飞龙却是在他的龙息增幅下同时拥有了龙威、龙怒、龙游和龙瞳四种棘手的能力。这简直就是逆天一样的配置，别说现在的沙奈朵状态不是很好，就是她依旧维持在全盛的状态，怕也不是这只超级暴飞龙的对手吧？战斗还没正式开始，王皓和沙奈朵就已经先在气势上弱了一大截。

    超级暴飞龙的黑色眼眸死死的盯着之前被钢翼击落地面的沙奈朵，仿佛瞬间就看穿了沙奈朵的所有举动一般。随即，他又将目光望向了王皓。难道超级暴飞龙连王皓的未来都要看穿吗？这简直太可怕了！不过，没有亲自验证过，王皓还是不打算这么快就放弃。他指挥沙奈朵施展起技能，薄雾场地。

    这是一招妖精属性的场地技能，和精神场地一样。只不过这一招是最为克制龙属性的场地技能！在薄雾场地中施展的龙属性技能伤害直接削减一半，并且处在地面的宝可梦可以免受异常状态的影响。粉嫩的雾气开始蔓延到整个场地上，将之前氤氲的精神场地给覆盖掉了。超级暴飞龙并不怎么喜欢这样的雾气，骤然就卷起强烈的风暴萦绕在自己的周围，形成风圈，将薄雾场地的雾气阻挡在外。

    虽然风圈并不能改变薄雾场地对龙属性技能的削弱效果，但却能让超级暴飞龙感觉舒适一些。随后，裹挟着风圈的超级暴飞龙便笔直的朝着沙奈朵所在的位置撞去。这显然不是龙属性的技能，所以威力并不会受到薄雾场地的影响。眼看着宛如炮弹一般袭来的超级暴飞龙，王皓也好似下定了决心一般，通过波导的力量指挥沙奈朵施展起技能，薄雾炸裂。

    薄雾炸裂和自爆、大爆炸之类的招式相同，一旦施展就会陷入频死的状态。王皓也是别无他法才选择让沙奈朵施展这个技能的！沙奈朵在妖精属性方面一直都不是很强势，王皓一直在想通过什么方式去强化她在这方面的能力。随即就想到了薄雾场地的技能，这个本在沙奈朵进化之后就已经掌握，但一直被王皓忽略掉的技能。当王皓第一次让沙奈朵施展起薄雾场地的时候，她却在其中感悟到了薄雾炸裂的招式。

    本身薄雾炸裂这个技能在薄雾场地中施展开来会得到百分之五十的提升，可沙奈朵施展的薄雾炸裂则不同，因为那是她最后的手段，所以她在引爆妖精属性的情况下，同时还引爆了整个薄雾场地的空间力量。这一记薄雾炸裂最终形成的威力是由其本身的威力加上薄雾场地的百分之五十提升，再加上整个场地空间的爆炸能量。这就相当于你点了个爆竹丢进满是炸药的桶里，瞬间引爆了多么可怕的力量！

    具备龙瞳的超级暴飞龙又怎么可能没预见这一切呢？他之所以在自己的周围展开风圈，并以迅雷不及掩耳之势撞向沙奈朵，就是想凭借自己流星般的速度去阻止沙奈朵的薄雾炸裂。然而，沙奈朵引爆自身和整个薄雾场地的速度远比超级暴飞龙预知的快上一些时间，最终薄雾炸裂的技能还是爆发开来了。

    明明超级暴飞龙已经具备了预知长久未来的龙瞳，为什么他还是没能阻止沙奈朵施展这样自杀式的招式呢？阿渡百思不得其解，只能等爆炸的影响消失之后才能了解一切的真相了！而王皓此时的神色则有些不自然，好像沙奈朵牺牲的结果和他预想的不同。

