    看着眼前这辆印着埃尔维斯家族标志的车，杜克回头问道：

    “你会开车吗？”

    “会。”

    艾丽莎温声回答。

    “好，那你来开吧。”

    杜克果断去了后座。

    这辆车整体造型比较圆润，和杜克印象中的四座轿车差不多，不过用了大量镀铬装饰，看起来闪闪发亮。

    艾丽莎车开得不错，很稳。

    十多分钟后，汽车离开了埃尔维斯家族的领地范围。

    一出来，杜克就感觉浑身轻松，有种“海阔天空任我驰骋”的感觉。

    当然，他知道这是错觉，威胁还没解除。

    但不管怎么说，离开埃尔维斯家族这第一步，算是完成了。

    心情不错的杜克，开始打量这座曙光之城。

    这应该是他第一次见到曙光之城的样子，整个城市都是灰蒙蒙的，和埃尔维斯城堡完全不同。

    天空是灰蒙蒙的，道路是灰蒙蒙的，车上是灰蒙蒙的，各种建筑也是灰蒙蒙的，就连街上行人的脸，都蒙上了一层灰色，黯淡无光。

    他这辆拥有大量镀铬装饰的车，反倒成为了街上最靓丽的颜色。

    杜克这时候才意识到，这是战后的世界，这是灾变纪元。

    ……

    “少爷，到了。”

    “啊？已经到了啊。”

    杜克不知怎么地就在车上睡着了，他打了个哈欠，

    这是一处还算宽阔的街道尽头，地面脏乱，荒凉寂静。

    路两边都是两三层楼高的水泥房子，灰扑扑的。

    车子的引擎声在安静的街道上显得格外清晰，远处有几个好奇行人看了这里一眼，但看到车子上的黑色枫叶标志后，又急忙撇开目光。

    “这里很安静啊，挺好。”

    杜克伸了个懒腰，然后走下车，面前是一栋四四方方的破旧小楼，旁边还有个木头牌子，上面隐约看到两行字。

    平安街，4号。

    这是他选择的产业。

    空间不算小，但看这安静的样子，人流量几乎没有，再加上这是这条街的尽头，做生意肯定不太行。

    埃尔维斯家族看不上这里，又不可能白送人，于是就这么荒废了下来。

    让杜克“捡了个漏”。

    杜克也没什么后悔的，他的目的又不是做生意，况且他也不会做生意。

    打开商铺大门，一股腐朽的味道扑面而来，仿佛尘封了无数年。

    不过让杜克意外的是，这里的电灯还能用。

    “竟然还有电？”

    嗡，嗡，嗡……

    白炽灯发出昏黄的光芒，勉强照亮半个房子。

    地上堆砌着一堆一堆的废弃物。

    墙上、天花板上都是乱糟糟的涂鸦，像是一个个扭曲的怪物。

    桌椅什么的都已经破旧得不成样子，杜克目测，起码有个五、六年的历史。

    杜克刚走两步，只听“咔啪”一声，他低头一看，一根黄色泛黑的大骨头被他一脚踩成了两截。

    杜克看着这根骨头，有些头皮发麻。

    啥玩意这么大的骨头，该不会是人吧？

    “少爷，这不是人，是尸鬼的骨头。”

    艾丽莎很贴心地开口。

    听到不是人，杜克还没松一口气，但很快反应过来。

    “尸鬼？城里有尸鬼？”

    尸鬼可是吃人的怪物！

    “城里当然没有，不过有些人会从城外抓一些过来，有些贵族们喜欢这玩意，也有人会把尸鬼的尸体带回来研究。”

    艾丽莎解释道。

    “……都是些什么变态。”

    杜克摇了摇头，不过倒是放松了下来，只要不是人，他心里就没有那么硌得慌。

    二层和三层相较于一层来说，要好上了不少，虽然依旧很脏乱，但起码没那些奇奇怪怪的东西了。

    杜克估计，一层那些尸鬼骨头啥的，可能是别人扔进来的，把这里当成垃圾堆了。

    这样脏的地方，肯定是没办法住人的，得打扫一下。

    “少爷，请您先离开这里，让我来打扫一下卫生。”

    艾丽莎像是知道杜克的想法一样，顿时开口说道。

    杜克看着艾丽莎这小身板，顿时摇摇头。

    “不用，反正我也需要招些人，让他们来吧。”

    这么大的房子，仅靠艾丽莎一个人显然是不行的，艾丽莎愿意跟着他杜克出来吃苦，在杜克心中已经不仅仅是一个小女仆了，而是一个不可多得的朋友。

    平安街的隔壁，有一个类似人才市场的地方，很多人在这里求职，当杜克的小汽车开到这里来时，瞬间吸引了大部分目光，不少人都眼睛一亮。

    埃尔维斯家族，虽然在东城的影响力不如西城，但那依旧是响当当的大人物，如果能在埃尔维斯家族讨个工作，那绝对比他们这种有了上顿没下顿的生活要好的多。

    不过摄于埃尔维斯家族的威名，倒也没人敢一股脑的冲上来，只是在后面远远地跟着，期望这个大人物能看上自己。

    杜克手里只有三千块钱，虽然不多，但雇几个人还是够的。

    他对这些东西不熟，就没出面，就让艾丽莎去操办了，艾丽莎很快就带了四个魁梧的壮汉走过来。

    这些壮汉虽然一脸的凶相，裸露的皮肤上还有不少刀疤，但在杜克的车外，他们一个个就像是乖宝宝一般，排排站好。

    杜克装模作样的瞅了瞅，确定没有缺胳膊少腿后，就对艾丽莎点点头，关上了窗户。

    艾丽莎对他们说了些什么后，四人脸上顿时露出激动之色，然后兴冲冲的离开了。

    回到车上，艾丽莎对着杜克说道：

    “少爷，我雇佣了他们一个月，每人二百块，下个月结。他们去拿上行李后，就去平安街报到，我已经把大门钥匙给他们了。”

    二百块一个月，这对他们这种没技能、不识字的人来说，薪资绝对算高了，毕竟这是没什么危险的工作，无非就是打扫打扫卫生，站站岗之类的，轻松惬意。

    “好。”

    杜克点点头。

    他没打算现在回去，好不容易出来了，他得了解一下曙光之城，他对曙光城的了解仅限于各种“听说”。

    不过杜克很快发现一个问题——他这辆车太招摇了。

    带有埃尔维斯家族徽章的车，在这种地方，简直就是稀有动物。

    杜克本想逛一逛街，结果自己快变成猴子。

    “嘶——好重的味道！”

    杜克喝了手中那杯双头牛产的牛奶后，对着艾丽莎说道。

    “算了，艾丽莎，咱们回去吧。”

    “好。”

    艾丽莎也没问为什么。

    只是两人还没走进车子，突然一道有些惊喜的声音响起：

    “哎呀，小杜克，你怎么在这里！”

    杜克一听到这个声音，处于条件反射地就要躲开，但速度还是慢了。

    一股香风扑面而来，杜克瞬间陷入到了温暖的怀抱之中。

