    而凡人汽车内，硅胶机器人依旧安然无恙，根本没有受到多少冲击。

    这样的撞击之下，就连汽车的挡风玻璃，都完好无损。

    如此差距，所有人都懵了。

    很多人更是忍不住感慨，要么凡人汽车开挂了，要么凡人汽车就是按照防弹车标准做的。

    否则怎么可能这般强大，这般稳？

    王凡笑了笑，道：“结果如何，大家已经心知肚明。凡人汽车很是硬朗，外壳采用军用级别的特殊金属，玻璃采用防弹玻璃。因此，安全性值得大家放心。”

    众人点点头，果然如此。

    虽然这样一来，成本会增加一些，但没有人会在乎。

    俗话说，好钢花在刀刃上。

    若是能让汽车变得更安全，更可靠，多花点钱，关键时刻能保命，没人在乎。

    王凡接着道：“接下来，看第二个测试，被渣土车倾轧！”

    “渣土车往往存在超载等问题，为了防止被查，他们往往速度很快，闯红灯也很是频繁。疲劳驾驶时有，可以说防不胜防。因此，我们模拟了这么一个场景。”王凡道。

    大屏幕上，十字路口，只见一辆超载的渣土车呼啸而过，明明是红灯，但速度不减。

    这时，侧面一辆正常行驶的凡人汽车，恰好路过。

    大货车紧急刹车，但可惜速度太快，结果直接侧倒，将凡人汽车压在下面。

    现场众人，忍不住心惊。

    这样的一幕，实在是防不胜防。

    一时间，尘土飞扬是，很么都看不清。

    王凡道：“大家猜猜，凡人汽车在渣土车的倾轧之下，会是什么结果？”

    “报废！”

    “车毁人亡！”

    “压扁了！”

    “千层饼！”

    ……

    一时间，各种声音都有。

    但很快，所有人全部怔住了，哑口无言。

    只见大屏幕中，尘埃散去，显现出现在的情景。

    大货车侧压在凡人汽车身上，而凡人汽车竟然撑住了，并没有被压扁，也没有大幅度变形。

    里面的人，更是安然无恙。

    一瞬间，所有人都沸腾了。

    “奇迹，奇迹啊！我以为凡人汽车，应该被压扁的。”

    “超载的渣土车，竟然压不坏凡人汽车，实在是不可思议啊！”

    “神了凡人汽车，就冲着这个，必须买买买！”

    “真正的军工品质，太靠谱了！”

    “凡人科技，良心啊！这才是真正的新国货！”

    “给力，买车就买凡人科技！”

    ……

    王凡看着众人的表情，笑道：“谢谢大家。经过这两次测试，大家应该明白，我们的凡人汽车，是撞不坏，压不扁的小强，采用军用原料，拥有军工品质。虽然这样一来，成本可能会增加一切，但我们不会拿着用户的安全和生命，开玩笑！”

    雷鸣般的掌声，再度响起。

    其实很多时候，消费者不怕花钱。

    只怕花了钱，却没有多少效果，白花冤枉钱！

    相反，若是像凡人汽车的安全性投入，即便贵一点，都没有人介意。

    毕竟没有谁，嫌弃自己命长！

    “此外，车内还有很多其他功能，比如集成了空气净化，空气加湿，氧气补充功能等等。就连座椅，也可以随时变化。比如说，当你需要休息的时候，前面的座椅倒下，延伸，可以形成一个临时性的床铺，供你休息……”

    王凡再度开口：“好了，发布会基本上就这样内容。相信到了这里，凡人汽车性能、配置、安全性、功能，大家都有所了解，心里也有数了。那么只剩下最后的造型和价格。”

    王凡一挥手，大屏幕上出现了四辆凡人汽车。

    “这四辆车，分别说凡人轿车c1，凡人suv s1，凡人越野车J1，凡人超跑X1！”王凡指着大屏幕，道：

    “这四辆车都是流线型的设计，配色有红、白、灰、黑、蓝多种。在保持实用性的基础上，保证外形美观。”

    众人再度喜上眉梢，凡人汽车的造型，不管是凡人轿车c1，凡人suv s1，凡人越野车J1，还是凡人超跑X1，都很是卓越，令人心动。

    单论设计，完全不亚于顶尖品牌。

    尤其是凡人超跑x1，比起兰博基尼、法拉利的旗舰超跑，都不差多少。

    “好了，最后的疑问，价格！”

    最关键的时候来了。

    凡人汽车的性能、配置让人心动，独有的黑科技技术，比如水陆双栖，比如太阳能动力，比如媲美装甲车的安全性，比如不可思议的无人驾驶，比如强悍的人工智能……

    都让消费者信服。

    可以说，凡人智能汽车，的确值得买。

    但一切，还得看最后的价格。

    如果价格合理，那没问题，买买买。

    若是价格太不接地气了，那也没办法。

    一时间，对于最后的价格，众人可以说，即期待，又担忧。

    王凡笑了笑道：“为了满足不能用户的不同需求，不管是凡人轿车c1，凡人suv s1，还是凡人越野车J1，凡人超跑X1，都分为标准、精英、旗舰三个配置，对应三种价格。”

    凡人轿车c1，标准版本，家庭代步，只要20万！精英版本，品质选择，40万！旗舰版本，至臻享受80万！

    凡人suv s1，标准版本，家庭代步，只要30万！精英版本，品质选择，60万！旗舰版本，至臻享受120万！

    凡人越野车J1，标准版本，家庭代步，只要40万！精英版本，品质选择，80万！旗舰版本，至臻享受160万！

    凡人超跑X1，标准版本，家庭代步，只要50万！精英版本，品质选择，100万！旗舰版本，至臻享受200万！

    “不同类型，不同定位，从20万到200万，总有最适合你的一款。而水陆双栖版本，价格增加30%。”王凡道：“这里的差距，主要是性能和发动机、动力、续航等方面的差距。而无人驾驶、安全性、人工智能等技术，都是一样的。”

    众人松了口气，若是凡人汽车，只有至臻旗舰版本支持无人驾驶，军工安全，人工智能，其他的标准版本都不支持，那就好玩了。

    就像华为手机的徕卡拍照，只有最贵的旗舰支持，其他的都不支持。

    而凡人科技，却是把最好的都给大众，而高配只是满足少数的特殊需求者。

    