    玄都大法师在这个时候提出覆灭梵天教，有些出乎意料，却又合乎常理，但又有些令人不解的地方。

    “一年多以前，师尊曾命我在人族搜寻那些宣扬转世轮回、往生极乐的教派。”玄都大法师向大梦真人解释道，“我查到了不少，诸如安生教、梵天教、月魂宗等，

    然后我与轩辕联手探寻，最终将目标锁定在梵天教身上，但问题也随之而来。”

    “一个很棘手的问题。”人皇轩辕接话道，神色严肃的看着大梦真人，“本来以为只要毁掉他们的庙宇，断去他们的传教途径，就能灭掉梵天教，

    却没想到，他们梵天教传授的经文教义，与佛法完全相同，以种子的形式，种在了那些人族信徒的心中，无法磨灭，

    即便把那些信徒全杀了，等到他们轮回转世之后，依旧带着佛法种子，成为梵天教的信徒，

    所以，短短一年多，几乎有八成以上的洪荒人族部落，都出现了梵天教的庙宇，

    任由其在洪荒发展下去，其势头，恐怕要比以后的佛门更加强大百倍千倍。”

    “大梦道友应该知道，佛法的源头就在西方那两位圣人身上。”玄都大法师又道，“信徒越多，他们能收拢凝聚的功德信仰，也就越多，

    实力上，也相应的会得到一定的提升。”

    “对功德成圣的圣人而言，功德信仰代表着什么，大梦道友应该很清楚吧？”玄都大法师最后问道。

    他们两人，分别从太上老君和风后那里，了解到了未来之事，所以都知道未来佛门和佛法的存在，但以前并没有见过。

    现在这一年多，经过对梵天教的追踪探寻，他们才意识到梵天教宣扬的是佛法教义。

    大梦真人看着他们两人，轻轻点头，“这个我当然清楚，就是佛法种子的问题，导致你们任由梵天教在人族发展壮大？”

    “我们也没有一劳永逸的办法。”玄都大法师叹道，“除非能狠下心，去找祖巫后土帮忙，利用六道轮回，将那些人族信徒完全灭杀，连一点残灵都不留下。”

    “但显然是不可能的，我人族不是那些残忍嗜杀的凶兽。”人皇轩辕摇摇头，“灭杀亿万人族，还不如直接灭掉西方二圣更加靠谱。”

    “你们就想到了这两种办法？”大梦真人疑惑。

    “所以现在向你请教来了。”玄都大法师笑道，“我从师尊那里了解到，在未来，你就是几乎将佛门覆灭的幕后推手之一，这方面你应该最擅长。”

    三个人你一言我一语的，让旁边的涂山兰兰和夸父刚都听糊涂了，刚开始还能听明白一点，但后来就一点都不懂了。

    只有涂山雅心里越来越吃惊，作为准圣强者，见识还是有的，

    她意识到，现在听到的这些内容，恐怕已经触及到一些大秘密了。

    一座香火鼎盛的梵天庙，竟然牵扯出这么多事情？

    同时，她也更加疑惑大梦真人的身份了，未来之人？

    “斩去佛法种子，不是你们人皇一脉最擅长吗？”这时，大梦真人又反问道。

    “你说的是人皇传承者姬九虚吧？”人皇轩辕笑道，“风后与我说过，人皇印能完美的克制佛法，可以轻易斩断人心中的佛法种子，

    但说实话，姬九虚会人皇印，我这个第一任人皇，还真不会，

    根据风后所说，我是在这个时代结束之后，才创出了人皇印，因此带领人族走上了巅峰。”

    “……”这有点出乎姬九虚的预料，人皇印还没被人皇轩辕创出来？

    人皇轩辕的话，也让人皇宫的其他几人，充满了疑惑。

    旁边的涂山雅，眼睛紧盯着姬九虚，准确地说，她是在看虚九道人，眼睛中带着惊疑和思索。

    涂山兰兰和夸父刚更是毫不掩饰自己的震惊。

    “九哥，那什么姬九虚，名字和你好像啊。”涂山兰兰小声的扯了扯姬九虚的衣袖。

    “胡说什么呢！”涂山雅轻斥一句，又把她拉到了一边。

    他们并没有影响到玄都大法师和人皇轩辕，以及大梦真人。

    “我们该说的情况都说了，没有任何隐瞒，希望大梦道友也能如实相告。”玄都大法师道，

    “师尊曾说，姬九虚应该是你们东游教的人，不知道他有没有将人皇传承，留一份在你们东游教？”

    说到这里，玄都大法师和人皇轩辕都用期待的目光，看着大梦真人。

    大梦真人笑了笑，“还真有！”

    “哈哈，好！”

    “天助我人族！”

    两声大笑，响彻人皇宫。

    ……

    姬九虚也没想到，最终竟然是他把人皇印传给了人皇轩辕。

    这件事给他的感觉，仿佛是因果注定一般，注定是他来做。

    “因果……”

    趁着人皇轩辕参悟人皇印时，姬九虚心神深入脑海，

    那里就像是一片海洋，魂魄之力组成的海洋。

    在海洋上空，无数的因果之力凝成的金色光团，不断闪烁着光芒，

    三条因果线，从金色光团延伸出来，横亘在脑海中。

    他在巫妖时代的因果线，是最短的，现在长度更长了，上面分叉的因果支线，也变得更多了。

    三界时代的因果线，长度没变，但有不少因果支线都消失了，

    这代表着，一些与他有因果的人，已经陨落了。

    不过，姬九虚这次最关注的，却是第三条因果线，

    最细最长的，也是最有韧性那条，不知道通往何地，上面也没有分出任何因果支线。

    只知道是他在地球时代的因果。

    姬九虚隐约觉得，之前得知涂山雅没有阵图，他所做出的关于时间闭环的猜测，还有现在传授人皇印的事，或许能在第三条因果线中找到答案。

    嘭！

    可是和他上次的尝试一样，他的一缕魂魄就像是撞上了铜墙铁壁，直接被弹了回去。

    准圣巅峰的魂魄，也无法查看第三条因果线。

    “或许可以找个机会用鲲九和魇九的魂魄试试。”姬九虚心道。

    现在倒是不合适。

    ……

    不得不说，人皇印就像是为了人皇轩辕量身打造的，只是片刻功夫，人家就参悟透了。

    看见一道道人皇气开始在轩辕身上盘旋汇聚，姬九虚又忽然觉得，或许刚才他是多想了。

    说不定，人皇印就是轩辕后来自己创的。

    “多谢大梦道友。”轩辕完全悟透人皇印之后，起身对大梦真人行礼。

    “不必谢我，这东西本来就是你的。”大梦真人摇头笑道，“现在请开始吧。”

    接下来的事情，就要看人皇轩辕了。

    呼……

    轩辕一步迈出，消失在人皇宫。

    下一刻，就出现在轩辕丘上方。

    在众人的注视下，轩辕手掐玄妙印决，有人皇气开始汇聚。

    轰！

    一道身着帝王冠冕、脚踏九彩祥云庞大身影，在轩辕丘上空凝聚成型。

    人皇法相！

    这跟姬九虚施展的情况不同，没有什么九爪金龙，人皇法相的脸也是清楚的，和轩辕一般无二。

    当然，这一切都不是重点，大家施展的威力都是一样的。

    在人皇法相出现的那一刻，从轩辕丘周边的部落城池开始，再到整个有熊部落，无数的人皇气从部落中的那些人族身上出现，

    然后这些人皇气，像是感受到了人皇法相的吸引，浩浩荡荡的，汇聚融入到人皇法相中。

    人皇法相的威力因此提升，变得更大了，再将这些人皇气重新扩散出去。

    若是说，汇聚而来的人皇气，是散兵游勇，

    那人皇法相再扩散出去的人皇气，就是精兵强将，像是有了统帅，带着无边的威严和横扫寰宇的气势，横扫人族所有部落！

    从有熊部落开始，到神农部落、风兖部落、燧人部落、有巢部落……

    分散在各部落中的梵天信徒，他们心中的佛法种子，遇到了精兵强将一般的人皇气之后，在顷刻间，就如冰雪消融，迅速消失不见。

    而后，他们身上也产生了人皇气，再汇聚到轩辕丘上方虚空中的人皇法相之中。

    如此循环，很快，一尊仿佛顶天立地般的庞大法相，出现在天地间。

    轰！

    冥冥中，仿佛是触动了什么，顿时九天雷动，万族皆惊。

    浩荡的声威，威震整个洪荒天地。

    ……

    此时此刻，北冥界，黑色深潭边。

    接引道人和准提道人，还在通过释迦如来，做出最后的布局。

    “方才，鲲宇联系我留在界外的化身了。”接引神色郑重道。

    “他这个时候要做什么？”准提皱眉，“我们上次不是已经答应他，等事成之后，再帮他查探那滴血的问题吗？”

    “不是为了这个。”接引摇头，“他与我说，那位也准备插手了。”

    “那就有些麻烦了。”准提眉头皱的更紧了。

    “是啊，那位一出手，里面稳了，外面就容易出问题了。”接引道。

    “有利有弊。”准提轻叹道，“鲲宇没了三尸化身，修为不比从前，即便他真身亲至，也不是鸿钧老贼的对手了，

    拦不住鸿钧，我们这么多年的心血就白费了，

    从这点考虑，那位若是愿意出手，也算好事。”

    “只能这么想了。”接引也长叹一声，这一路走来，有太多的变数了，超过了他们的想象预料。

    就在这时，忽然……

    “不好！”恭敬的站在旁边的释迦如来，脸色大变。

    “嗯？”接引和准提的神色，也沉了下来，不是对释迦如来，是他们也感受到了身上的功德信仰发生了变化。

    “发生何事了？”准提沉声问道。

    “是人皇印！”释迦如来脸色很难看，“轩辕丘上空，出现了人皇法相，人皇气在聚散之间，斩去了佛法种子。”

    “怎么会有人皇印？”接引和准提相视一眼，阴沉都变得更加阴沉了。

    尤其是准提道人，他之前带着释迦如来一起回到巫妖时代，就是有考虑到，这个时代没有人皇印，没有什么神通能克制佛法。

    由此一来，佛门将会以另一种方式在这方世界重生，为他们带来更多的功德信仰，实力也能因此变得更强！

    可现在人皇印竟然提前出现了，

    这个神通原本是要在巫妖时代之后，人族与巫族残部争夺天地主角时，才出现的。

    换句话说，他们的实力要因此受到一定的影响。

    虽然影响不大，但当他们面对同境界的强者时，这一些影响，也足以改变战局！

    “要出手阻拦吗？”释迦如来问了一句，但话刚说出口，他自己就否定了这个问题。

    因为时间来不及了，而且为了那局乱棋，他们已经把所有的棋子都扔出去了，也没有什么强者能去出手阻拦人皇轩辕。

    拥有人皇印的人皇，恐怕只有半圣和圣人，才能解决。

    “后路已断，全力一搏吧！”接引眼中神芒流转，透露着极大的决心。

    ……

    巫族圣地，盘古神殿。

    神殿内部，仿佛自成一片空间，给人一种广阔无边的感觉。

    灰雾蒙蒙的神殿上方，供着的是盘古神像，

    下方左右两边，各放着六张宽大的巨石王座。

    一共十二个位置，原本属于十二祖巫。

    祖巫祝融、共工陨落后，由蚩尤、相柳顶替了他们部落首领的位置，也能坐上这些王座。

    不过今日，只有十大祖巫齐聚一堂，并没有请这两位新任部落首领。

    十祖巫都化作了人身，坐在其中十张王座上。

    “诸位，太一和帝俊派人送来的消息，就是刚才我说的这些。”赤发青年模样的祖巫帝江，目光环视其他九位祖巫。

    “帝江大哥，我之前就说他们两个有问题！”玄冥杀意凛然道。

    “也不能如此武断，万一是妖族的离间之举呢？”烛九阴皱着眉头，“如今洪荒局势逐渐稳定，我们两族的结盟也到了开离散的时候，到时又少不了争端。”

    “要我说……”

    其他几位祖巫，也各自发表了意见。

    “后土，你有什么想法？”帝江把目光投向端庄美妇模样的后土身上。

    “经过了一年前的那一场绝世大战，我觉得，这事应该是真的。”后土神色认真道，“蚩尤和相柳，是祝融和共工的心腹，

    也是两大部落仅次于祖巫的大巫，甚至在部落中的全力比祖巫还大。

    他们可能真的与西方二圣勾结，算计了祝融和共工，

    而这次，西方那两位又开始算计了！”

    这些话，让其他几位持反对意见的祖巫陷入沉思，

    其实他们也猜出这些了，只是不愿意相信巫族有叛徒而已。

    “既如此，那就同意妖族天庭的提议，将计就计，彻底灭掉他们！”帝江神色郑重道。

    “杀！”

    随着一道齐声怒喝，犹如一片空间的盘古神殿内，顿时升起了无尽的战意和血气。

    可是刚吼完，十位祖巫又停了下来，脸上都露出了惊奇之色。

    “这是什么力量？竟如此浩瀚！”

    “好像是人族传来的，这么远的距离，气势恐怕已经覆盖大半个洪荒了！”

    “是人皇轩辕！”后土忽然看向大家，她后土部落的夸父族靠近人族有熊部落，轻易就能观察到轩辕丘的情况。

    “这不可能！”

    “人皇轩辕只是准圣中期的修为，实力还不如我。”

    “这恐怖的气势，能传到这里，实力绝对是准圣巅峰，甚至是半圣！”

    几位祖巫皆是摇头。

