    下午，裴谦来到鸥图科技，见到了正在加班准备发布会的江源。

    偌大的公司就只有江源一个人，因为其他人都已经放假了。

    看着办公区空荡荡的工位，裴谦对此非常满意。

    节假日，腾达集团一定不能有人加班。就算有人加班，也只能是领导加班才对。

    裴谦最看不起的，就是那种老板有事要加班，强行绑架全公司员工一起来加班的行为。因为老板加班往往是真有事，但员工不一定有事，老板要求员工跟自己一起加班，单纯只是自己加班不爽，所以拉着员工垫背而已。

    再说了，老板赚的是什么钱？普通员工赚的又是什么钱？

    老板加班一个月，没有加班费，但赚了一辆车；员工加班一个月，没有加班费，但帮老板赚了一辆车。

    所以，在腾达集团内部，裴谦是坚决不会助长这种歪风邪气的，各部门要加班，可以，但一定要拿加班费，而且各部门负责人要加班你们自己加，别捎带上员工。

    像现在这种只有部门负责人自己加班、而且只加两个小时的情况，裴谦还是完全可以容忍的。

    江源的表情看起来稍微有点焦虑，看到裴总到了赶忙站起身来打招呼：“裴总。”

    裴谦在会议桌旁坐下，有些关切地说道：“看你的表情好像有点紧张，没必要，放松心情，不就是个发布会嘛，没什么大不了的。就算彻底搞砸了也没关系的。”

    江源还以为裴总是在跟自己开玩笑，赶忙说道：“那怎么行呢！这款手机可是凝结了整个部门的心血，要是因为我搞砸了那我可是成罪人了！”

    “总之，这是样机，这是发布会的PPT，您过目。”

    江源一边说着，一边把放在桌上的手机和笔记本电脑递了过来。

    裴谦伸手接过。

    在看到OTTO G1手机样机的时候，他下意识地倒吸一口凉气。

    不对劲！

    这手机做得，科技感十足啊！

    第一次见到OTTO E1手机的时候，裴谦并没有这种惊诧的感觉，因为E1手机有额头有下巴，虽然外形设计得还算漂亮，但跟当时市面上的手机并没有拉开差距，还因为超大电池而显得过于笨重，所以第一眼看到并不觉得特别惊艳。

    但这次的G1手机就完全不同了。

    虽然个头还是偏大，但因为用上了全面屏技术，额头和下巴都非常窄，只比两边的边框要宽一点点，正面看不到摄像头，所以给人的观感非常震撼。

    尤其是这个下巴，着实让裴谦惊到了。

    因为裴谦对于这方面的技术也稍懂一些，手机屏幕传统的封装方案叫做COG封装，良品率高、成本低、易于大规模批量生产，但缺点是下巴比较大，所以很多厂商会选择把实体指纹模块放在手机下巴上。

    而进阶的封装方案叫做COF封装，它可以缩小上下边框，大幅提升手机屏占比，但仍旧无法做到100%的全面屏。

    而真正能去掉下巴的技术叫做COP封装，据一些数码科技媒体的爆料，菠萝最新一代旗舰手机就采用了这种技术，可以将手机的四面边框压缩到极致，下巴与边框一样宽。

    但现在才仅仅是五月份，按照菠萝手机发布新机的规律，每年都是秋季、10月份左右才会发布新手机，也就是说这种采用COP封装的手机在未来的几个月之内还都不会出现。

    而OTTO G1手机采用的显然也是COP的封装工艺，只不过在感官上，它的下巴不如裴谦记忆中的苹果X那么小，但这种感官上的差异应该不会超过一两毫米，所以正面看起来依旧震撼。

    原本应该是一款很笨重的手机，却因为全面屏的高颜值，反而给人一种很霸气的感觉。

    这款手机给裴谦留下的第一印象，就非常不妙。

    不过，旁边的两个像肩键一样的实体按键有一定的宽度，而且是稍微凸出来一点点的。正是因为这两个实体按键的存在，让G1手机无法做成两边收窄的曲面屏，在握持的手感上会稍差一些，虽说增加了辨识度，但显然也跟目前主流的手机构造格格不入。

    弹出式摄像头在左侧长边的上部，一个非常幺蛾子的位置，这是裴谦当时亲自敲定下来的，就是因为把弹出式摄像头做在这的手机似乎没见过，可以大幅提升失败几率。

    这让裴谦心里稍微踏实了一些，显然，这跟自己之前预料之中的一样，是一款剑走偏锋的手机，用了太多的新技术，所以成本一定很高，备货不可能备很多，过于超前的设计理念也不一定能让主流消费群体买账。

    裴谦稍微把玩了一下手机，问道：“售价准备定多少？”

    江源没有直接回答，而是稍微犹豫了一下：“呃……裴总，我也正想跟您汇报这个事情。手机的成本稍微有点超出了之前的预期，所以……”

    裴谦打断了他：“你就直接说定价吧。”

    江源：“按照E1当时的定价来算，这部手机的起售价定在……9899。”

    “裴总，我们已经是很努力，才能把起售价压缩到一万块钱以内了，还有更高存储版本，售价9999，以及特殊定制版，10199。”

    “这个价格确实有点高，不过这也是在加入了腾达的各项福利之后的考量。如果只卖裸机的话，我们的售价倒是可以降到7000以内甚至更低……”

    裴谦不由得狂喜，一抬手：“不，这个价格就很合适，一点都不高，正正好！”

    一听到这个定价，裴谦就知道这台手机多半是稳了！

    谁会花这么多钱买个杂牌手机啊？

    之前OTTO E1手机的定价是8199，但那是在包含了全套腾达福利的情况下。

    G1手机也送全套福利，但价格相比E1手机，提升的不是一点半点，而是整整1700块。

    因为G1手机用的新技术更多，成本自然也就更高。

    以八千块、一万块作为基数来看，1700块的涨幅不算多，可单独拿出这个数字来看，1700块已经可以去购买一些大品牌的低端手机了。

    而且，目前国内的手机，即使是神华的旗舰级也远远未能达到万元级别。

    如果不加腾达的各项福利，OTTO G1手机可以把价格压到六千多块钱，这和神华等品牌的旗舰手机差不多是同一价位。

    但按照鸥图科技的预估，手机所附带的福利内容实际上是接近三千块的，而且是用得越久就越超值。所以在附送这些福利的前提下，手机的售价是不可能降下来的，降下来了就意味着是在薅其他部门的羊毛补贴手机部门，这不太好。

    裴谦说道：“这个定价没问题，不用担心，还是说发布会的事吧。”

    “我先看看PPT的内容。”

    裴谦在笔记本电脑上一页一页地翻着手机发布会的PPT。

    平心而论，这PPT做得还不错。跟其他品牌手机的发布会一样，详细介绍了手机的各项参数、新功能，宣传视频也拍了，总之，四平八稳，挑不出毛病。

    快速地浏览了一遍发布会的PPT之后，裴谦陷入了沉默。

    不对劲不对劲。

    这PPT做的，我都有点想买了可怎么办呢！

    不得不说，G1手机确实用了很多新技术，所以PPT上光是介绍这些新技术就已经占去了很多的篇幅，再加上手机的独特外形、非常富有冲击力的全面屏设计，仅仅是常规介绍一下，也已经挺吸引人了。

    手机是否实用，那是顾客上手之后用一段时间才能体会到的，但手机帅不帅、有噱头的新技术多不多，却是可以直接在发布会上看到的。

    所以这样肯定不行，因为手机的产量本来就不高，万一发布会骗到了一些顾客，又跟上次一样秒售罄，给顾客们营造出一种“很抢手”的感觉，岂不是非常不妙？

    裴谦轻咳两声：“PPT做得还可以，但是……”

    “你为什么没有延续之前PPT的风格？”

    裴谦觉得，之前E1手机的发布会火了，主要是因为常友的口才太好，把发布会讲成了单口相声，发布会的内容本身是没问题的。

    还是应该把手机缺点全都列出来，优点一语带过，提前劝退顾客，总比在发布会上讲一大堆优点狂吹要好得多。

    江源赶忙说道：“不行啊，裴总。之前PPT的内容都是为常总量身打造的，得常总那样的口才才能发挥得出来。”

    “我的口才不行，上台可能还会怯场，所以我想的是整个发布会还是四平八稳地开完就好，强行学常总，可能会非常尬的。”

    裴谦摇了摇头：“没必要这么快就否定自己嘛。”

    “遇到问题不要先想自己能不能做到，而是要先想为了成功需要什么。”

    “这样一台凝聚了新技术、充满着创新精神的手机，如果配上一个四平八稳、平平无奇的发布会，这合适吗？这不合适。”

    江源犹豫了：“这……”

    裴谦继续说道：“所以，你按我说的改一改。”

    “现在PPT的结构基本上是分成了三个部分，第一部分是介绍这一年中手机操作系统和AEEIS人工智能的持续更新迭代，强调我们完成了之前发布会上的承诺；第二部分是介绍手机采用的新技术，吹手机的外观和各项参数；第三部分是公布手机的价格、配置、发售日期，跟E1手机以及其他品牌旗舰机的横向对比。”

    “但是在我看来，这里面有很多信息都是无效信息，纯粹是浪费大家的时间。”

    “这样吧，第一部分的自我吹嘘就不需要了，我们一直在更新otto os系统，老用户都知道，而且这是我们应该做的，没必要吹；”

    “第二部分吹手机的外观和各项参数，这部分嘛倒是不能去掉，但篇幅未免也太长了，依我看，手机外观和参数这些东西用一页PPT说一下就行了；”

    “我们虽然用了一些新技术，但这些新技术也充满了各种缺陷，这部分怎么能一语带过呢？肯定得非常细致地写出来，越详细越好，不能误导我们的消费者；”

    “第三部分也有点拖沓了，我觉得横向对比这个环节可以去掉，我们做好自己就行了，何必去拉踩其他的手机厂商呢？这种类似的横向对比表无非是以及之长攻敌之短，没什么意思，就只公布一下价格和发售日期就足够了。”

    “嗯，差不多就是这样。”

    江源人有点晕。

    裴总这左砍右砍，整个发布会的内容几乎腰斩啊！

    而且最关键的是，砍掉的都是说手机好的部分，反倒是介绍手机新技术缺点的部分要大书特书、反复强调。

    这是什么套路啊？

    之前把手机的优点全都浓缩到一页，造就了常总“一口气全念对”的名场面，但问题是，江源很清楚自己可没有常总那种嘴皮子，这名场面也根本复现不了啊？

