    V带领的千人团队终于抵达。

    没有了那些变异海兽干扰影响，一上岸双方就爆发了剧烈的战斗。

    苏木和姜知鱼并没有与他们用远程来相互消耗，而是用位移技能直接闪入人群，身形如同鬼魅，直接在人群中展开厮杀。

    各种技能在岛屿上横飞，鲜血渐渐替代了刺鼻的味道。

    越来越多人倒下，苏木和姜知鱼却像是两个恶魔一样，越杀越起劲。

    要知道，站在V他们角度来说，他们根本没有错，不应该是死的下场。

    但是站在苏木他们的角度，撸了美力坚天启之门的奖励，不反抗的下场肯定是生不如死。

    即便错的是苏木，但现在苏木并不在意。

    因为未来这个世界上，能留下几个帝国都不知道。

    美力坚？

    还是华夏？

    在末世，对错，善恶，可比现在残酷的多的多！

    现在，苏木就是要为自己的利益，只要自己的利益！

    神挡诛神。

    佛挡杀/佛！

    人挡灭人！！！

    天启降临，存活才是唯一真理！

    哪怕天地皆毁，只留一人！我也要逆风而上，加冕为王！

    这世界上只需要一个神！

    那就是。

    我！

    ……

    半空中，丝丝和小龙都被苏木和姜知鱼现在的模样给吓到了。

    这两个人……

    双手环抱在胸前的天吴却是露出了笑容，并自言自语道：“他们是同一种人。”

    “未来，也只会属于他们这种人。”

    “善良与邪恶融为一体。”

    “光明与黑暗相互交错。”

    “在邪恶的世界，他们可以成为邪恶之源。”

    “在光明的世界，他们可以成为日月星辰。”

    “无畏无惧的他们，诸神也将避让！”

    ……

    ……

    一路血杀。

    浑身上下沾满了别人的鲜血。

    “下次我开诅咒的时候，你别奶我……”苏木拖着一具尸体，说道。

    姜知鱼抹了一把脸上的血渍，有些委屈：“我怎么知道你可以反转所有状态。”

    苏木：“差点把我奶死……”

    姜知鱼：“……”

    在两人交谈间，苏木将一具尸体丢出了天启之门。

    天启之门外，一排又一排的士兵全副武装，还有几十辆坦克，装甲车。

    天空中盘旋着武装武装直升机。

    这些火力，别说对付一个人了，就算是一座城市也将会在炮灰下沦陷。

    而就在他们等待自己的人扣押着木神出来的时候，“啪”的一声，一具尸体被丢了出来……

    人群一阵哗然。

    紧接着，又一具尸体被丢了出来。

    人群开始躁动。

    但是，这却只是开始。

    很快，一具接着一具尸体从天启之门里面跟垃圾一样被丢出来。

    没多久，海滩上尸体堆积如山。

    全部都是他们美力坚的人。

    在这时候，就连战斗指挥官都慌了，这……这到底发生了什么？

    为什么他们都死了？

    木神呢？

    这……难道……

    不，不会吧！

    ……

    半响之后，横尸遍野。

    苏木跟姜知鱼还有天吴他们也终于从天启之门内走了出来。

    当苏木的眼神扫向全场的时候，窸窸窣窣的声音随之响起。

    他们，胆怯了！

    几千号人进去，最后却无一幸免？

    而木神却……毫发无损？

    他们五个人，全部都还好端端的！

    那是什么力量，那是什么逆天的战斗力！

    ……

    片刻，苏木用标准的华夏语言，声音铿锵有力。

    “当我者，死！”

    话音落下，苏木就带着所有人朝着他们来的方向一步步走去。

    当遇到拦在路上的士兵时，只是横了一眼他们，他们就慌慌张张的让开了。

    用鲜血，震慑了全场！

    所有人喉咙发干，想要说些什么，但发现自己什么也说不出来。

    就这样，五人在一道道目光的注视下，消失了在街头。

    不多时，一家直升飞机从地面缓缓升空，然后朝着一个方向飞行。

    在这时候，战斗指挥官终于缓过神来。

    他拿出对讲机，嘶吼：“射击！射击！”

    “杀了他！”

    “给我杀了他！”

    一瞬间，火网交织，一枚枚导/弹呼啸而来。

    在如此密集的炮火下，就算小龙的技术再好，也不可能避开这些攻击。

    而就在这时候，坐在副驾的天吴抬手。

    空间扭曲蠕动。

    就好像当初入侵场景刚出现的那样，一层透明的空间结界陡然形成，

    密集的炮火无法穿透，全部被阻隔了下来。

    几乎石化的指挥官就这么看着那架直升飞机消失在天际。

    “空间防御。”

    “这就是华夏的力量吗？”

    “太可怕了。”

    “这根本就是我们无法抗衡的力量啊……”

    终。

    在美力坚布置的层层战线下，苏木他们，全身而退。

    这按照正常理念来说，是完全不可能的。

    但是今天，真的发生了。

    这将是美力坚的耻辱，美力坚天启玩家，美力坚武装部门，所有人的耻辱！

    ……

    时间过的很快，转眼就过去了五天。

    在这五天时间里，虽然美力坚那边已经极力压制这件事，但是外界依然捕风捉影，得到了各种变形的消息。

    “卧槽，你听说了吗？木神去大闹美力坚，杀了好多人呢！”

    “牛逼，太牛逼了，这些家伙天启出来之前一直打压我们，各种挑唆干涉，该！该！杀的好！”

    “我特么听说木神一个人，杀了他们数万人啊！就连坦克大炮都没能拦下木神！”

    “木神不仅在游戏里面强的一批，现实世界也是一个逆天的觉醒者啊！”

    “我觉得木神比那些审判者还强，肯定的！”

    “玛德，我看是时候把海外的那些国宝带回来了！”

    “你说的带还是抢？”

    “你管他那么多干嘛！扬眉吐气不爽吗？！”

    而外界人云亦云的时候，美力坚的一群高层入境。

    直奔帝都。

    安静的会议厅，充满肃杀。

    杨红山作为主要接待人，除此之外，江齐在场，董辉在场，就连苏天阳都被叫了过来。

    他们现在面对的，是来自美力坚的各种将军，指挥官什么的。

    半响之后，亲自前来的凯文先是开口。

    “杨参谋，你们最近是真的越来越无礼了。”

    说完，凯文将亚莉克希亚低过过来的一份资料丢在桌子上。

    眼神阴沉。

    “你们国家的木神，非法入境，并在我们的领土上，犯下了滔天罪行！”

    “这次事件，一共造成2310人死亡！”

    “砰！”凯文突然用力砸了一下桌面。

    几乎是吼出来的。

    “给我一个解释！”  

