    林晓和燕京政府这边，都有意向尽快把协议签下来，所以在选定了配套用地后，双方便立即着手项目合同签约的事。

    燕京政府这边提出希望林晓成立亘古集团，然后以集团的名义来签约，林晓也直接答应了下来。

    集团公司可以注册，不过在运行方面，暂时还是各个子公司相对独立。

    而为了推动尽快签约，燕京方面为亘古集团公司注册也是一路开绿灯，两天赶时间便完成了整个工商注册程序。

    随即整个项目签约手续也全部完成。

    亘古集团的总部基地以及配套用地的事情，也就通过协议予以明确了下来。

    而等中关村软件园的整体规划批复完成后，林晓就可以到里面选择一块位置最佳的用地，用来建设总部。

    至于配套的人才住房用地建设，林晓也不急着开发，等集团整个规模都做大后，员工数量上来之后，再来开发也不迟。

    反正地放那里又不会坏。

    让林晓没有想到的是，远在明珠的李鸿海竟然第一时间就得到了消息。

    签完合同的第二天，李鸿海的电话便打了过来，一开口就是说亘古集团总部的事。

    “林晓，我听说你成立了集团总部，并且和燕京签了投资协议？”

    林晓一听就知道李鸿海得到了准确的消息，所以直接说道：

    “是的，李市长，公司要扩大规模，正好燕京设立中关村软件园，所以就谈拢了。”

    “要好处了吗？”李鸿海直接问到。

    林晓笑呵呵的说道：“要了！”

    “我就说你这小家伙不会不提的。”

    李鸿海带了一句，没有问林晓到底提的什么问题，林晓也不知道对方到底有没有了解。

    这时候李鸿海再次开口说道：

    “来明珠前我拉你把Gpod项目设到明珠，你和我说不方便管理，又和我说要设芯片厂。

    到现在芯片厂迟迟没有动静，你那个Gpod项目却发展这么好，当时就应该把你捆到明珠来。”

    李鸿海这话虽然有开玩笑的成分，但也是实话。

    Gpod太火了，经济效益还只是一方面，更大的是社会效益，其实作为体制内的他更清楚，这也是燕京急着和林晓签约总部项目的主要原因。

    拥有好的创新创业环境，这对于一个城市来说是极好的名片，而林晓的亘古系公司就是非常好的品牌效应。

    林晓此时听到李鸿海的话，立即笑着说道：“李市长，捆就不用了，估计很快我就要找上门。”

    “哦？”李鸿海轻哦了一声。

    “芯片制造项目，现在情况比较明朗了，我正等张京博士，预计下周就来找你汇报了。”

    林晓这两天又和张京联系了，项目合作基本上已经达成共识，所以现在和李鸿海说的也就比较绝对。

    李鸿海本身是科技口出来的，知道一个芯片制造厂的含量，这时候立即高兴的说道：“好，那我在明珠等你。”

    “领导，到时候项目的支持力度应该没问题吧。”林晓笑哈哈的说道。

    他这话顿时引来了李鸿海的一阵笑骂，“你这林晓啊，项目的事八字才刚一撇呢，就惦记着捞好处了啊。”

    这就是林晓作为后辈年轻人的好处，开着玩笑说正事，李鸿海并不会觉得是不稳重、不尊重，反而是觉得亲切。

    并不是每个人都能够用这样的语气来和这些上位者们说话的。

    林晓自然也清楚这一点，他的学生以及创业者身份，让他在与这些政府实权人物打交道时，可以多几分大胆与直爽。

    而这带来的结果，往往还不错。

    这时候林晓就是用继续带着笑意，却又有些诉苦的语气说道：

    “不是我非得惦记着要好处，现在不断的投新项目，而且都是技术密集型的项目，烧钱呐，如果没有支持，确实很艰难。”

    李鸿海这时候则是淡淡的开口说道：“把项目带过来吧，这些事等项目来了后再细谈。”

    这话虽然没有正面回答，但是也相当于和林晓说，只要条件不过分，他都会尽量满足。

    听到李鸿海的这话，林晓顿时开心的说道：“好的，你就等我好消息吧。”

    挂断李鸿海的电话，林晓又和张京发了个信息，对方答复后天就会到燕京，林晓这也才放下心来。

    话已经跟李鸿海说出去了，无论是从私人感情还是李鸿海明珠市长的地位，那都不是可以忽悠的对象。

    两天的时间眨眼即过，张京也准时的来到了燕京。

    距离前一次两人在硅谷见面时，已经过去半年时间，所以林晓一见张京，顿时笑着开口说着道：“张博，我在燕京，可是等了你半年了啊！”

    “林总，虽然半年的时间久了一些，但是也让我看到了你的远见、诚意与耐心。”张京笑呵呵的说道。

    “这都是触动我，打动我愿意和你合作的重要原因，所以从这点来看，这半年时间，也是值得的。”

    “这倒是！”林晓此时点着头，“为了张博这样的领军人才，别说是半年一年，就是两年三年我也愿意等。”

    “那可等不了，市场不会等我们，技术也不会等我们。”张京摇着头笑道。

    “所以，这个芯片制造项目，我们得加快了！”

    林晓对此更是赞同，他的那个计划其实要推动起来也是要趁早，芯片制造项目越是早推动，对他而言，那就是越有利。

    于是，在简单的寒暄过后，两人也就迅速开始聊起了项目合作落地的事情。

    因为很多事情之前通过电话和邮件已经反复沟通过几次，所以此时两人的洽谈也很快有了结果。

    项目整体而言的大方针是林晓出资金、张京出技术，考虑到后期源源不断的需要资金投入，到时候应该是还会吸引一些投资资金进来。

    而根据两人初步的协商是林晓通过未来投资出资1亿米元，占股75%，张京出资500万米元再加上技术入股，占股25%。

    后续如果有新的投资者引进，再由两人的股份按比例进行稀释。

    如果按照真实出资，林晓的占股比例应该更高，但是芯片制造这一块，技术工艺是重中之重。

    所以在张京只出资二十分之一的情况下，林晓依然愿意给对方25%的份。

    而且还有一个很关键的点在于，张京前一世带领华芯国际把公司做起来了了，虽然华芯国际是后几年才发展起来，那时候张京已经被迫离开公司，但是总得来说，这一切都得益于张京打下的基础。

    这可不像是做互联网，哪怕没有章小龙、小马哥等人，林晓或许也能够通过招聘引进技术不错的工程师，再按照自己的设想和要求把产品做出来。

    可是芯片制造却不一样了，如果没有张京，林晓就算想找也不一定能够找到合适的人选来牵头做这个项目。

    而且很关键的一点时，这个项目本来也是由张京来主导的，没有林晓，对方未必不能够找到合适的投资人来投资做。

    毕竟前一世，张京可就是拉到了外国投资的。

    在与张京明确了合作的大方向和原则后，林晓随即也把自己准备和明珠政府谈的思路与张京做了个交流，因为后续整个项目那是需要由张京来具体实施的。

    张京对于林晓的整个思路也非常认可，一切都谈妥，两人也就商定着前往明珠进行具体的洽谈。

    当然，李鸿海毕竟也是一市之长，而且这是一个全新的项目，所以也不可能贸然的就跑到明珠去。

    两人先是把张京之前的项目投资计划书进行了修改完善，并且把需要政府给的政策都写了进去，然后林晓把项目投资计划书发给了李鸿海的秘书许志鸣。

    对方应该是要把项目和政策都研究一下，然后才会把自己叫到明珠正式进行谈判。

    第二天明珠那边还没有答复，林晓也就在燕京继续等着，却意外的等到了澜语墨带来的好消息。

    这些天，澜语墨每天或者隔一天就会大概的和林晓说一说米国纳斯达克的情况，至于澜语墨每天操作赚了多少钱，林晓也没有太记在心上，这每天动不动就是上千万的，记不过来啊。

    今天的澜语墨照例把当天的买卖说了一番后，并没有挂断电话，而是接着说道：“林晓，我今天下午去银行把账户里的钱转进公司账户，你记得去看一下。”

    林晓先是“哦”了一句，随即又反应过来，不对啊，澜语墨上次说过，满一个亿米金再转账的啊。

    想到这，林晓当即问道：“你那边账户又赚足一个亿了？”

    澜语墨轻轻“嗯”了一声。

    这……薅得爽啊！

    林晓听到，当即笑了笑。

    澜语墨之前赚足了一个亿的操作资金，可是和他说过的。

    没想到，这才没多大功夫，竟然又入帐一亿米金！

    因为本金2个亿澜语墨早就已经打了回来，这就相当于已经净赚2个亿啊！

    嗯，还是米元！

    自己的计划，又多一个亿的资金保障呐！

    第二天上午，林晓就跑去银行查账了，果然，一个亿已到帐！

