    京城乱了。

    无缘无故，毫无征兆的就乱了。

    首先是永安寺，据有关人举报，这里窝藏了大量血刀门和云间寺的余孽。

    六扇门是最先收到消息的，为了这份功劳，直接聚集了大量人马，立马冲了永安寺。

    但是抓捕行动，并非那么顺利。

    毕竟不管是血刀门还是云间寺的人，他们犯下的都是杀头的死罪。

    只要被抓，肯定是活不成的。

    与其束手就擒，还不如杀一条出路。

    当日，永安寺内爆发了十分惨烈的械斗，一众光头仔负隅顽抗，双方都有大量人员死亡。

    搞到最后，双方最后都杀红了眼。

    六扇门的捕快是看到光头就砍，根本不听解释。

    听说当日，还有一来自少林的云游高僧，被无辜卷入其中。

    解释不得，只能动手护卫。

    而对方武力高强，六扇门来此的一众捕快竟无人可挡。

    金牌捕快岑忠更是结结实实的中了对方一招。

    听说被伤到了喉咙，暂时说不了话。

    对方在打开生路以后立马逃窜。

    而永安寺其余人等又哪里干得过气急败坏的六扇门。

    最终战损，六扇门死十七，伤三十六。

    永安寺，除净海以外，全员死亡。

    然而还不等六扇门的事故通报上去，西厂那里也出问题了。

    不知为何，西厂当天由雨化田带队，直接打上了北镇抚司，锦衣卫千户陆文昭更是被围殴到不省人事。

    锦衣卫佥事玄武得知此事，立马集结一众亲信，反攻了回去。

    两家顿时打的是不可开交，竟也死了两三个人。

    最终还是两家领导亲自交涉，才制止了这场骚乱。

    若是问题就此结束，倒也罢了。

    但是不到半日时间，西厂竟然再次集结人手，杀向了安家的商行。

    见人就打，见物就砸。安家扎起京师的大小产业，没有一个逃过此劫。

    而西厂更是以无数莫须有的罪行，抓了安家各大商行里的几十名掌柜。

    安家当家人安世耿知道此事后，对西厂表达了强烈的谴责，并带上人马，找蔡相出头。

    然而还不等蔡相出手，一直苟在京城边缘人物信王，竟然破天荒的下场了。

    也不废话，剑指安家。

    这一波背刺，直接打的安世耿措手不及。

    局势未明的情况下，也不敢让蔡相冒头，瞬间就折服下来。

    总而言之，一天之内，整个京师，四处混乱，人心惶惶。

    西厂，锦衣卫，六扇门，全被卷入其中。

    护龙山庄和神侯府全程摸不着头脑，看戏吃瓜。

    东厂倒是有几个人知道详情，对此也是笑而不语。

    而且一切混乱的源头，此时正待在天牢，一脸震惊的面前的卢剑星。

    “全死了？？除了净海全死了？”

    卢剑星点了点头。

    “是啊，六扇门这次吃了大亏，当时就下了狠手，劝都劝不住。”

    梅晋闻言，一脸悲愤的往后一靠，瞬间失去了梦想。

    那可是近百人啊！

    基本全员都会武功。

    而且在业力那一栏里，基本没有干净的。

    这要是都押回天牢，这是多大一笔业绩啊。

    可能比极乐楼那次都来的丰厚。

    可是谁承想，六扇门的人根本不给机会，全杀了。

    光是想想，梅晋就觉得心疼。

    见梅晋如此模样，卢剑星也不意外。

    这毛病，他早习惯了。

    “对了，忘了告诉你，我要升了？”

    梅晋闻言立马支棱起来，抓住了对方的手。

    “孩子是谁的？？”

    卢剑星一把甩开对方的手。

    “去你的吧，我说的是官职，我马上要升千户了。”

    梅晋愣了一下。

    卢剑星，这是转运？

    不过想想倒也合理。

    毕竟金九岭已经废了，一直以来给他使绊子的人没了，以卢剑星的能力，确实能当个千户了。

    “知道具体时间吗？”

    卢剑星点了点头。

    “最迟下月，到时候，你和沈练他们几个，记得来找我喝酒。”

    “一定！”

    老上司高升，梅晋自然开心。

    毕竟两人关系不错。

    两人随意的聊着天，谈天说地，乱吹牛逼。

    一时间，到有些不亦乐乎了。

    进些日子，梅晋的神经一直都紧绷着，没有半分松懈。

    如今恰逢老友来次，不由的放松下来。

    心情也变得好了不少。

    却在这是，房门被人推开，冷凌弃脸色古怪的走了进来，在梅晋旁边耳语几句。

    梅晋的脸色肉眼可见的变了色。

    只见他瞬间起身。

    “老卢，不好意思了，有及时，改日再聊。”

    卢剑星有些关心的问道。

    “什么事这么急？不需要帮忙吗？”

    梅晋友善的笑了下。

    “等你当了镇抚使再说吧。”

    闻言，卢剑星莞尔一笑。

    不管是势力还是武功，自己现在确实没什么能拿的出手的。

    ……

    皇宫内，养心殿，大炎权利最大的几个人齐聚一堂。

    内阁首辅首府张海端。

    皇帝亲舅蔡相。

    东厂厂公曹正淳。

    西厂厂公魏忠贤。

    神侯府诸葛正我。

    护龙山庄铁胆神侯。

    六扇门当家人捕神。

    ……

    这些人，每一个人咳嗽一声，都能让天下抖三抖。

    此时齐聚一堂，整个养心殿的气氛都为止凝重。

    一旁的小太监光是站着，都已经用尽了气力。

    场中众人没有交流，没有说话，只是在静静的等着。

    终于，一个传令的太监从外面跑了进来。

    “皇上驾到～”

    瞬间，场中所有人的目光都聚焦在了门口。

    却见一个男子在几名太监的搀扶下，缓缓走了进来。

    那体格，那姿态，那相貌，不是皇上又是何人？

    全场大臣，瞬间齐齐跪地。

    “叩见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。”

    “众爱卿平身！”

    一声令下，众人起身。

    而皇帝则在太监的搀扶下，缓缓坐上了轮椅。

    却在这时，站在下面的庸王上前一步。

    “皇上，自您被掳走以后，臣没有一日不担心，在场诸位都为寻找皇上心力交瘁，皇上，您到底是怎么从歹徒手里逃回来的。”

    却见那皇帝点了点头。

    “这段日子，让众卿费心了，我这次被掳，着实惊险，能安全回来，靠的是安世耿安先生啊。”

    几乎瞬间，捕神，诸葛正我，以及曹正淳就互相对了下眼神，有问题。

