    丁锦：“我看到牛群了，你们快过来。”

    群里忽然弹出一个消息，邹鹏和墨澜闻言连忙调转方向原路返回。

    “你这个法术太变态了，真每个法师都这么变态吗？”

    邹鹏走在路上想了想又问道。

    “我和你透露一个法师的最大短板吧，这个短板，无论是高阶法师还是低阶法师都存在，几乎是致命的。”

    墨澜缓缓说道，而邹鹏听见这个顿时就来劲了，连忙凑过来。

    “什么短板？”

    “法师施法的基础是法术位，用法术位承载法术模型。

    这意味着什么？这意味着每一个法师都必须提前准备好法术模型，基本上都是提前一天或者半天准备好的，准备时间不同人不一样。

    但战斗一但开始，只要没有让他停下来，那基本不可能变化储存的法术。

    法术的数量也是一样，放一个少一个，其实抗拒火环这个法术，划不来，用两个法术位，仅仅是把你推开，甚至都无法对你造成伤害。

    同理，只要战斗正在持续，基本上不存在补充法术的可能。”

    “我悟了。”

    邹鹏顿时松了口气。

    “你差点让我怀疑我的职业，像你这么说的话，那以后针对法师，时间足够的话提前引导这个法师准备好特定法术，最后针对。

    如果时间不够的话，那就高频次的消耗法术，最后杀死他。

    嗯，在法术位用完之前法师很强，但法术位用完就是弱鸡，可以这样理解吧？”

    “嗯，理解满分。”

    “这样就平衡了，战士就算没有法术没有斗气也照样有强大的力量、体质以及自愈能力，常规战斗力不会差太远。

    而法师没有法术就是一个普通人，乱杀。”

    邹鹏笑呵呵的说，忽然想起什么说道。

    “你也是这样吧？”

    墨澜扭头看着有点兴奋，跃跃欲试的邹鹏。

    “我觉得你在想什么不太好的事情。”

    “没有，没有，那能啊，就随便问问。”

    邹鹏手连连摆动，眼神飘忽的说道。

    “真随便问问？”

    “对，就随便问问，你到底是不是啊？”

    “当然........”

    邹鹏一喜。

    “......不是啊，我什么时候说了我只是法师了，我同时还主修奥术师，辅修战士。”

    墨澜随意说道，邹鹏脸上的笑容逐渐消失。

    “你们说什么呢？说什么奥术师？”

    墨澜和邹鹏走到丁锦他们后面，听见墨澜说话，回过头来问道。

    “也算法师吧，我创造了两个职业，都算法师，只是施法的步骤、办法不同，两者互补。”

    墨澜轻飘飘的话让他们目目相觑。

    “创造职业？”

    “还一次两个？”

    “还都是法师的互补职业？”

    “这不就相当于创造了一个完美的法师职业吗？”

    “诶，也不算完美，除了体质以外，力量我都比不过你们战士，近战短板。”

    丁锦、邹鹏、张浩博：“.........”

    “我怀疑你想抡起法杖揍我们。”

    墨澜闻言耸了耸肩。

    “我还没法杖呢，目前为止没有发现什么可以辅助施法的物品。

    法术都是用法术模型放出去的，法杖又不参与，有什么用？抡起来打人吗？

    行了，你们三帮我掠阵，法师体系是刚刚创造出来的，整个的战斗体系都没有形成，我自己的战斗体系也没有形成。

    一个不好估计打不过这牛，我需要实战和时间。”

    墨澜朝着牛群走去，在前面不远处，一群野牛分布在湖边，牛群最靠湖边的牛肌肉如虬龙盘踞，皮毛下面隐隐散发出几分紫意。

    墨澜没有靠太近，而是远远的就用魔力开始构建火球术法术模型。

    在他的脑海中，法术位中分别记忆有二级法术水盾术，一级法术抗拒火环，一级法术狂风术。

    墨盒第一面第二面则分别是二级法术地震术以及二级法术水盾术。

    整个配置法术的思路都是以防御为主，没有任何一个攻击性法术，全部是防御法术。

    第一次用魔力构建法术模型很慢很慢，墨澜精神力将魔力从身体里引导出来，然后化为一个个法术节点，魔力线延伸，一个肉眼看不见的法术模型缓缓成型。

    墨盒旋转，为墨澜加持算力，使得法术模型没有丝毫出错，行动迅速而又精准，高达十六点的智力提供足够的精神力完成整个流程。

    “我现在才觉得墨澜是一个法师，之前他用法术的时候都不用引导的，直接释放。”

    不远处的邹鹏出声说道。

    话音刚落，近距离凝聚的火元素引起了魔兽野牛的注意，扭头看过来。

    “哞！”

    牛眸一瞪，低头就朝着墨澜冲过来，而其他野牛伴随其后。

    轰！轰！轰！

    站在野牛冲锋最前面的墨澜感觉有千军万马朝着自己冲来，磅礴的气势碾压，墨澜心神一抖。

    尚未成型的法术模型直接溃散，魔力分解，溃散的法术模型终于让回过神来。

    有些人面对压力会紧张，从而发挥失常。

    有些人面对压力同样会紧张，但紧张的感觉却会让他们集中精神，越发冷静、细心，从而超水平发挥。

    在超强算力的加持下，墨澜是为后者。

    没有丝毫慌乱，一切的一切都在脑海中重演，被迅速推算。

    火球术的法术模型重新构建，有过一次经验后这一次明显比之前快了许多。

    一秒、两秒、三秒.......

    张浩博、丁锦、邹鹏三人几乎是屏住了呼吸。

    张浩博没有凝聚岩盾，但身后木旨的塔盾已经握在手中，丁锦手中长弓渐渐圆满，丁锦的弯刀出鞘，已经悄然靠近了墨澜。

    而以魔兽野牛为首的牛群已经来到墨澜面前，墨澜清晰的看到魔兽野牛头上紫玉一般的牛角，锋芒毕露，精神力之下，野牛每一丝肌肉的跳动都清晰毕露，而身后悄然靠近的邹鹏也被墨澜发现。

    五秒，火球成型！

    墨澜嘴角勾起一丝弧度。

    “邹鹏，你太进了，起跳，双手抱头。”

    邹鹏一听，在张浩博和丁锦疑惑的眼神中迅速起跳抱头。

    轰！

    墨澜将凝聚成型的火球直接贴脸糊在魔兽野牛的脸上。

    “阿达！”

    墨澜口中怪叫，一个火环几乎是贴着墨澜和魔兽野牛浮现。

    抗拒火环！

    一股冲击力朝着四面爆发，而这时墨澜身上已经套了一个水盾。

    冲锋的野牛齐齐被冲击力击退十多米，在地上留下深深的沟壑痕迹，只有魔兽野牛顶着牛角，只倒退了一两步。

    魔兽野牛力量太大，抗拒火环没能击退。

    可惜也没什么用，顶着水盾的墨澜毫无抗拒，直接被掀飞到二十多米外，在地上滚了几圈起身。

    他旁边，灰头土脸的邹鹏挣扎着起身，看向套了盾一尘不染的墨澜，又低头看了看灰头土脸、满身泥草的自己，默默走远找了个角落蹲下。

