    声音也是没有压制的，住袁大宝正在挑选药材，听到这些话后赶忙侧目看去，还真是冤家路窄啊，竟然碰到了特别行动小队的副队长。

    有点意思，这家伙还是真到哪儿都是爱媳妇的主啊，不过想想也是就凭借他这一张欠嘴和满脸不服输的劲头子，根本就不知道谦虚的性格，哪个强者能够受得了他呢？

    一看人家中年男子的衣衫就知道是某个名门正派的副掌门人，他竟然还没给人家好脸色，看来又有好戏看了。

    “你…东北大陆一个小小的门派副掌门人，竟然公然诋毁国家公职人员，我看你真是吃了雄心豹子胆！”副队长的脾气也上来了，毫不客气的说道。

    字里行间突出了他官方人员的身份，本来有很多人都已经很反感官方了，因为他们的权力在各大陆形同虚设。

    不会给个大陆带来什么好的政策，只会疯狂地压榨，让各大路上缴贡品和修炼资源，西南大陆为例，早都想着要反对中央集权了，其他大陆怎么可能没有有识之士追随呢？

    即使和老怪物不是统一阵营的，那他们也会揭竿而起，把自己的一些理念播撒到整个天球。

    “臭小子，你什么意思啊？官方人了不起吗？确实按照你们所制定的法律，我们各大门派都应该听从你们的统一安排中央集权吗？”

    “要的就是这种压榨后的快感，可别忘了你们现在的内部已经腐败成什么样子了？几个老家伙除了每日每夜的抢夺修炼资源，想要突破到更高的等级，他们管过整个天球吗？”

    “他们所颁布的每一个政策是对我们大陆有利的，别把我们当成软柿子一直捏，只要是个人都是有脾气的，tmd兔子急了还咬人呢，你再敢逼逼一句试试信不信老子现在就把你的脑袋揪下来。”一位化神境界后期的处长们，人满脸愤怒的说道。

    算是对西北大陆的同行门派表示了一波支持，有这样一位强者出头，那其他的长老副掌门人这些高级人物也就毫不客气啦形成半圆之事直接就将。

    副队长围在了中间，这副镜头好像随时都要开打一样。

    “呵呵，看来特别小分队，这次真是要栽了大跟头了，也是有这样的队长和副队长小队能好吗？不过他们对中央集权有如此不好的看法，我作为一名国家公职人员还是要管管这件事情的。”范橙橙满脸固执的说道。

    袁大宝听到这话后立刻伸出手掌，将马上就要冲出去理论的范橙橙拽了回来，你这傻丫头片子能不能看清楚形势啊？你爱岗敬业这没什么可是，以你一人之力能够对战得了十多个愤怒的暴徒吗？

    人家的修为不是化神，境界中期就是后期能够留到最后的，全部都是门派精英掌门人在家坐镇副掌门人派遣过来参加武林大会，这是规矩，如果没有这样的规矩，那估计留下的将会是掌门人级别的人物，想一想齐聚了五个大陆的强者，那是什么感觉？

    就算是袁大宝也不能轻易招惹，范橙橙这才画是贱贱前期的修为，若是招惹人家，无异于捅了马蜂窝，有去无回呀。

    “你疯了吗？现在过去无异于送死，你跟他之间存在着非常大的竞争，他又不待见你，甚至想要把你搞垮，你犯得着去替他出头吗？”

    “就算这些人说了一些对中央集权不好的言论，那我想问一下，你觉得中央集权真的好吗？”

    “你也应该执行了很多任务，游走了各个大陆，大家都是为了中州大地服务的说白了就跟一个机器没什么区别，说句不好听的话，那几个老爷子根本就没有把你们放在眼里。”

    “你们只是一个给他拿东西的机器，他们凭借这些东西突破到更加高深的修为，以强者姿态去不断压榨你们，我也感觉这个时代马上就要改变了，这不是你一个弱女子能够阻挡得了的，顺应时代而行的人才会留到最后逆时代，而行的人只是自取灭亡。”袁大宝满脸认真的说道。

    这句话绝对是说到了周长青的内心之中，毕竟他是门派中人吗？

    几位老爷子的疯狂打压，心里边憋着一口气呢。

    刚刚冲出去的时候，他真想踢出一脚，把这臭丫头片子给踢倒在地，但碍于袁大宝的面子，他没有这样做，这下子袁大宝把他想说的话说出来了。

    而且还说得极为透彻，他心里这口气终于咽下去了，有的时候他真觉得袁大宝比他优秀太多了，既能打又能够炼制小药丸，而且语言极其富有煽动性，头脑也很是聪明。

    这样的人不会就是位面之子啊，想到这里以后周长青赶忙要了摇头，袁大宝确实比他优秀，但他距离位面之子差的可不是一个等级啊。

    袁大宝也充其量能够改变一些小范围内部的东西，要说对整个时代进行改变，他应该是没那个能力的。

    “我…可是我身在其位必做其事。”范橙橙真的不知道如何反驳袁大宝的这些话语。

    但是他依旧想要做自己应该做的事情，这在很早之前就已经看出了些许眉目，袁大宝表示真的非常无奈呀，他也不能动手去打范橙橙，也不能就这么一直拉着他。

    “范橙橙小姐，我们老大已经跟你把话说的非常清楚了，如果你在一意孤行，那我只能代表老大说一些不该说的话语，还是离开我们的小分队吧，因为你这样自私会害了我们的…”

    眼镜男子现在内忧外患，又看到范橙橙极为固执，想要在凌霄阁内引起众怒，那真的相当生气呀，竟然越过了袁大宝。

    直接去叫化人家袁大宝，听到这些话语后双眼眯成了一条缝隙，范橙橙做的确实不对，可是也轮不到眼镜男子教训呢。

    “这里什么时候轮到你说话了？”在质问的时候袁大宝，虽然语气依旧非常平淡，但所透露出来的威压是非常巨大的眼镜，男子被吓得申请战斗，赶忙退到了身后。

    不断地道歉着，心里边也是很生气呀，他为了袁大宝抛头颅洒热血，做了这么多事情，如果没有他，大家的容貌能改变吗？如果没有他，大家能够来到南方市吗？

