    初入办公室，王霞并没有察觉出什么异常，虽然位置看起来的确很偏僻，但是办公室里边的陈设，也算是极为常规，除了相对比较奢华一点，其他倒也没什么太过突出的地方。

    而就在王霞仔细的端详着周围的环境时，前边的陈可轩突然就开口道：“让你们进来，不仅仅是为了谈一谈风花雪月。”

    随着陈可轩的话音落下，王霞的目光也被他吸引了过去，当王霞转头看去的时候，陈可轩也正好顿下脚步，而后就缓缓的转过身来，他的嘴角挂着一抹，看起来很是危险的弧度。

    王霞从陈可轩此时那狡诈的目光之中，似乎已经看出了些什么，好像觉得自己和李潇潇都中了他的计，但王霞也不敢确定，毕竟这个陈可轩看起来，倒也没有什么特别异常的地方，如果仅仅只是因为他刚才的那句话，还有此时脸上的这么笑容，就断定自己中了他的圈套的话，那岂不是灭自己威风？

    王霞顿时就清了清嗓子，底气十足的对着那陈可轩说道：“如果你不想把自己的路给走绝的话，现在还有后悔的机会，你若继续胡言乱语，为所欲为，那么后果，你只能自负！”

    “王总，您这话说的可是如雷贯耳啊，作为我的前辈，您对我说出这样的话，可是令我极为惶恐！”

    那陈可轩的脸上露出一抹极为夸张的恐怖表情，说完这话之后，她嘴角再度一咧，又是露出了一抹诡异的弧度，而后冷声的说道：“哈哈！也许你对我还不了解吧，我从来都不相信那些天道轮回，我只信事在人为。

    再者说，我之前已经说的很清楚了，也许曾经的你的确很厉害，但那毕竟也只是曾经了。

    人生这条漫漫长路，说不定将来谁辉煌，现在是我的舞台，所以你只能听我的，你说对吧？”

    陈可轩说的是斩钉截铁，似乎对于王霞之前森美商场总裁的这个身份，他完全是嗤之以鼻，也许是他父亲给他的底气和自信，也许是他自己，打心眼里就不把王霞当回事儿。

    而随着陈可轩此时的话音落下，旁边的老刘再一次意识到今天的事态严重了。

    老刘赶紧上前两步，他觉得自己现在必须要说些什么，不管是站在陈可轩这边，还是站在王霞这边，自己总要有所表示，要不然双方真的闹起来的话，自己岂不是成了一个搅浑这潭水的罪魁祸首？

    想到这里，老刘也是赶紧对着陈可轩说道：“陈总，您的父亲之前对我说过，我们这一生所经历的事情，对于我们人生当中的每一个时刻来说都至关重要，甚至之前的很多经历，将会影响到我们此后的一生，所以您父亲是一个特别珍重往昔回忆的人，特别是对于曾经那段……”“老刘，今天没你什么事儿，你就别在这儿和稀泥了，你是个什么德行，我还是比较清楚的，觉得把水给我搅浑了，我就看不出个眉眼高低了是吧？

    你等我查清楚到底是怎么回事，希望你没有掺和到这件事情当中，要不然，你可就愧对我这么久以来对你那么好的态度了！”

    陈可轩说完，突然转过身，用他那消瘦的手掌，在办公椅上狠狠一甩，随着办公椅疯狂的转动起来，陈可轩的身形也是靠在了办公桌之上，他一脸凝重的盯着王霞，在老刘和李潇潇那有些错愕的眼神之中，陈可轩终于是开口问道：“说吧，你们到底有什么目的？

    ！”

    陈可轩说出这句话的声音也并不是太大，但是对于此刻的王霞和李潇潇来说，却是如雷贯耳，特别是王霞，一下子就感觉陈可轩已经知道了所有的内幕，可是王霞思来想去，怎么也想不清楚这到底是为什么，如果说陈可轩真的在他们行动之前，就已经对他们了如指掌的话，那唯一的可能就是他们这些人之间，有奸细！想到这里，王霞下意识的就将自己的目光投向旁边的老刘，但此刻的老刘，也是一脸的错愕之色，甚至他的嘴唇含在剧烈地哆嗦着，王霞看着他的模样，也完全不像是奸细，可如果不是这个老刘的话，又能是谁呢？

    王霞的目光在这办公室里疯狂的转动着，可是除了他们几个人，再无旁人。

    说起来也奇怪，这个陈可轩贵为整个商场的总经理，他这办公室里边竟然连一个随从的安保人员都没有，就在王霞满脸疑惑的时候，那旁边的陈可轩又一次开口道：“这样的事情我也不是碰到过一次两次了，你们现在应该能非常清楚的意识到自己的处境，你们也没有任何跟我谈条件的资格，如果实话实说的话，事情可能会办起来相对简单一些，但是你们如果不愿意告诉我事情的真相，等到我自己查清楚之后，那结果可就完全不同了。

    究竟应该怎么做，你们自己考虑，但我还有其他的事情，你们只有三分钟的时间，三分钟之后，如果你们还是没有想出答案的话，我会让你们知道，什么叫做心狠手辣！”

    陈可轩说完之后，办公椅也终于停止了转动，他猛地坐在办公椅之上，椅子对着后边划出了好几米，而后停在了另外一张办公桌前，陈可轩也是将他那诡异的目光，从王霞的身上转向了办公桌之上的电脑，而后竟然是不顾身边的人，打起了游戏！听着电脑之中传出来游戏的声音，王霞李潇潇两个人都是不由得面面相觑，现在这个时候，这家伙竟然还有心思打游戏？

    他到底是一个什么样的货色？

    竟然这么与众不同？

    不过老刘似乎已经习惯了这一点，他此时有些战战兢兢的对着王霞解释道：“王总，这个事情我之前忘记跟您说了，陈总，他平时非常喜欢打游戏，反正我每次见他，他几乎不是在玩电脑游戏，就是在打手机游戏，有时候我也很纳闷，他每天看起来做那么多事情，哪里有这么多时间玩游戏呢？

    但是你也看到了，他就是这个样子。”

    听完老刘的解释，王霞的目光之中也多出了一丝疑惑，这个陈可轩看起来可并不是一个简单的家伙，仅仅只是因为刚刚听他的那番话，王霞就觉得，这个人要么拥有着非常强大的信息网，要么就是有火眼金睛，能够一下子看穿自己这几个人的异常之处，这可不是一般人就能做的到的！但就是这样一个与众不同的家伙，居然喜欢打游戏？

    而且还是在如此庄重的气氛之中，这让王霞对她多几分好奇。

    不过好奇仅仅只是好奇，因为陈可轩打游戏那专注的表情和动作，让王霞和李潇潇都有些放松了警惕，她们甚至根本就没有思考，应该怎么回答陈可轩刚刚提出的那个问题，因为她们只顾着分析此时陈可轩在搞什么名堂，甚至觉得，陈可轩自己就没把刚才的事情当回事儿，要不然他怎么可能会旁若无人的打起了游戏呢？

    不过时间确实一分一秒的流逝着，那陈可轩一直打着游戏，表情看起来也极为兴奋，时不时的还对着电脑发出几声怒吼，也正是他如此专注的情况，导致王霞和李潇潇两个人觉得他可能过一会儿就会把刚才的事情给忘了。

    

