    北地大牧场陈曦一行呆了五天，将该看的基本也都看了一遍，对于陈曦而言，来这边更多是为了让简雍明白这一趟的意义，实际上北地大牧场整体还是不错的。

    毕竟长安直属，本地的最高管理员又是姜岐这个真正技术岗的大佬，整体上基本不会有什么大问题，那些小细节，基本都是发现一个改一个，发现不了，那就没办法。

    故而来到这边之后，更多是让简雍明白自己的工作会有多头疼，以及给其他几个人一个当前储备的大致状态，剩下的就是在这边美美的吃了几顿肉，不得不说，烤肉这种东西，只要肉质够好，材料够新鲜，一般味道都不会差。

    北地大牧场这边可能其他的食材又缺少，但肉类那是一点不缺，狠狠的补充了一下舟车劳顿带来的总量损失之后，陈曦一行人拐弯前往并州冶炼司，这个才是真正的目的地。

    “啊，看着那些变成了小点的鹿，真的感觉好可惜。”丝娘趴在窗户上，看着那些鹿，颇为可惜的说道，如果说这几天谁最没心没肺，光吃不记，那必然是丝娘了。

    其他人，不管是男人，还是女人，都好歹是有些事情要做的，只有丝娘全程在吃吃吃，更重要的是丝娘可能是真的吃不胖。

    “你吃掉的比我们三个人加起来的量还多。”吴媛神色复杂的说道，她其实也想吃的，这边的做法虽说颇为粗犷，但确实是挺不错的，而且就算是烤肉，也有很多种方式，吴媛真的很喜欢。

    可惜除了丝娘以外的三个女人都需要考虑一下身型，自古爱美都是女性的天性，根本没有办法改变。

    刘桐、吴媛、甄宓三人多是浅尝辄止，之后就看着丝娘一个人开心的吃着烤肉，每一次吃的饱饱的，但就是不见胖。

    “可是它们养来不就是为了吃吗？”丝娘不解的询问道，然后从车窗上放手，乖乖坐好，一副正宫妃子的威严样。

    “可是你为什么吃不胖呢？”吴媛伸手摸了摸丝娘的肚子，并没有什么肉，跟之前才来的时候一模一样。

    甄宓同时默默地摸了摸自己肚子，痛苦，明明没有吃多少，这才几天居然能摸到一点点的肉了。

    “别摸了，丝娘长不胖的，除非给她吃一些超高营养的肉类，比方说破界古神之类的东西，否则的话，她根本不会长胖的。”刘桐狠狠的剜了一眼丝娘，而丝娘不明所以，左右看看，低头拍了拍。

    刘桐三人皆是受到了重创，这家伙吃的营养全转移到该转移的位置了，这也太过分了。

    “好像变胖了一些？”丝娘挠了挠头，在车架之中跪坐的她自然的在下半身不动的情况往一旁转了转，莫名的感觉有些勒。

    “桐桐啊，我变胖了！”丝娘感受到绸衣对于自身的束缚之后，直接栽倒了刘桐的怀里，她居然真的变胖了。

    “呵呵~”其他三个人就像是看阶级敌人一样看着丝娘。

    另外三个车架，韩信从食盒里面拿了一块风干牛肉大口的啃了一块，面上浮现了一抹满意之色，嚼劲，口感，风味都非常的靠谱，这是临走的时候姜岐送的干粮。

    “有什么感想？”白起突然询问道。

    “还有什么感想，刘三就算是从坟里面爬出来，我还能去投刘邦不成，我倒觉得这个时代挺好的。”韩信尽力的将嘴里那块还没有嚼碎的牛肉干吞下去，然后撇了撇嘴说道。

    “果然你也不是什么都不知道。”白起看了一眼韩信说道。

    “就算是一开始什么都不知道，这么长时间，该想明白也都想明白了，不就是有些人没死吗？”韩信随意的说道，“而那些人回归了，对我而言也不是什么好去处，我倒觉得元凤朝挺好的。”

    白起默不作声，秦昭襄王肯定是扑了，这点没什么说，至于始皇帝，用白起的话来说，我又不认识，关我什么事。

    “那就这样吧，看了北疆的牧场，我对于以后的生活更有信心了，吃大汉朝的，喝大汉朝的也更没压力了，这么多牛羊，随便漏点东西都够我吃喝了。”韩信颇为随性的说道。

    说实话，韩信其实也担心自己在大汉朝吃吃喝喝，吃到某一天觉得大汉朝已经不欠自己的时候，然后就消散了，毕竟他不光是依托于汉室国运的存在，还有一部分的执念。

    我韩信至少为这个国家建功立业过，大汉四百年有我一份功业，死得不甘，能再活一世，赖你未央宫，吃你的，喝你的，自是应该。

    可韩信又不是真正的二皮脸，他也有尊严的，等到某一天韩信自己看开的时候，韩信寻思着自己也就该走了，不过现在，算了吧，我觉得我吃你这么点东西，我自己都亏。

    就跟太牢的说法一样，以前韩信听刘桐表示今晚太牢孝敬，那韩信就算有些小脾气，心态也会比较平稳，可现在的话，算了吧，别给我瞎搞了，火锅就火锅，三肉菜就三肉菜，别忽悠我说是太牢了。

    “晚上吃啥？”白起突然询问道，而韩信一愣，很少见白起问这个问题，准确地说道，白起一贯是别人吃什么，自己吃什么，绝对不会开口询问，或者要求加菜，一副我就是蹭饭的神色。

    “太牢啊！”韩信一拍手说道。

    这回轮白起没转过死角了，哪怕已经挨了一回这个问题，可对于战国时代的白起来说，短时间还是转不过来的。

    “你这家伙。”白起隔了一会儿笑骂道，“看了这边也算是心安了不少，想想还有十八个这种东西。”

    “接下来还有并州冶炼司，后勤看过了，看兵器制造，这些才是一个国家的根基。”韩信带着几分笑意说道，反正他下定决心了，如果真有一天那些混蛋进入版图，他站元凤朝！

    “斗斋，有何感想？”韩琼坐在车顶看着斗斋询问道。

    “太尉并不需要我保护。”斗斋平静的说道。

    “我也不觉得陈子川需要我保护。”韩琼同样自然地说道。

    在中原境内，就这一批人，绝对不会有人能伤到的，刘备的能力太过无解了，到处都有认识的人。

    是夜，丝娘再次就地拽出来一座平房进行安置，然后一群人拿着蚀刻加热技术准备就地拿牛肉干熬一锅肉汤喝喝的时候，他们就嗅到了一股很是勾人的肉香。

    “喂喂喂，这不科学！”陈曦看着丝娘眯着眼睛一脸幸福的啃烤肉的神色不由得一愣，这烤肉居然还是热的。

    丝娘不明所以的将肉叼在嘴里，左右看了看，然后咬下一口，用手又捏住，一脸不解看向陈曦询问道。

    “为什么你会有烤鹿肉，还是热的！”陈曦一脸诡异的看着丝娘，他们还没有开始做晚饭啊，为什么你就能开吃了。

    “从北地大牧场带来的吖。”丝娘眨巴着大眼睛不明所以的看着陈曦，这有什么问题吗？

    “可你是怎么做到将大牧场的烤鹿肉带到这里还是热得啊，我看到它还在滋热油啊。”陈曦真的感觉有些诱惑了。

    丝娘歪了歪头，这个时候一群人都看着丝娘，这个真的很奇怪了，能带一块烤鹿肉没什么问题，毕竟丝娘好歹也是正妃啊，这并不是什么问题，准确的说当时走的时候，姜岐就问过这个问题，只不过因为烤肉带过来，重新加热还不如直接吃风干肉，所以才没带。

    “好像是时间停滞来着。”丝娘想了想说道。

    虽说有时候丝娘也不知道自己使用的是什么法术，但是当丝娘需要的时候，就一定能找到合适的法术，至于说怎么带的，她有空间传送能力，自然也就有便携空间的能力啊，以前没有是因为没有认识到，走的时候，绝对没有吃够，想要拿走一些，所以有了。

    “你可是真的厉害了。”陈曦无言以对，然后左右找了找，从自己包里面找到了之前陈曦就打算为丝娘准备的天赋能力解析计划，“来，这个是技能解析规划书，淑妃好好看一看，学一学，将自身的能力尽可能转化的更为有用一些。”

    丝娘不明所以的接过陈曦递过来的计划书，然后用嘴叼着烤肉，双手接过的时候，留下了两个爪子印。

    “还请淑妃好好学习，为汉室多做贡献。”陈曦笑眯眯的对着丝娘说道，丝娘不解的看着陈曦，然后想了想，将陈曦的计划书塞到了自己身边的空间夹层之中，这是今天早上偷偷携带烤肉的时候，丝娘灵机一动开辟出来的便携式小空间。

    为此丝娘整体的战斗力貌似再一次下降了一些，不过这家伙已经彻底废了，恐怕也不在乎有没有战斗力了。

    顺带为了这块烤肉，丝娘还学会了加持性质的时间凝滞，以前这种能力主要是用来跑路，都是瞬时的，这次为了保鲜，灵机一动就完成了小区域的时间凝滞，当然，为此战斗力又下滑了一些。

    总之现在丝娘的战斗力已经掉到了不如条哥那条在爆发的时候能冒烟的大胳膊的程度了。

