    站在尧庚年身后的，是一名红衣飒爽的劲装美女。

    这位美女笑盈盈地看着尧庚年，好似透过了他的墨镜看见了其内藏着的一双漆黑双瞳。

    “所以，你这小瞎子，果然是骗人的吧？”她笑道，眼眸里的笑意总是让人情不自禁地联想起楚尘的笑容。

    一股冷风钻进尧庚年的脊椎骨里让他打了个哆嗦，似乎连天都在警告他，离这女人远点。

    尧庚年遵从了自己的第六感，默不作声地移开了视线，强行让自己的注意力集中在不远处的人群里。

    “喂，你就是这么对救命恩人的？”红衣美女却并没有放过他的意思，一把摁住了尧庚年的肩头，笑意更浓。

    ——救命恩人？

    ——谁？

    ——救的是我哪条命？

    尧庚年死过太多次了，关于‘救命’这两个字已经免疫了，更何况他可不记得又被这种红衣美人救过，索性继续装聋。

    “你突兀地出现在这个世界上，结果和一个女人落入了猎人的网里，若不是有我的帮助，你能轻易逃脱？”

    红衣美人凑前一步，对着尧庚年咬耳朵。

    尧庚年只觉得耳根一阵瘙痒，连忙偏头躲开，却也因为女人的话而有了些许的印象。

    好像的确有这么一回事。

    自己明明和言灵儿在猎网里安稳地坐着，没想到那个网却突然坏掉了，自己因此也从网里掉了出来。

    可好像掉出来的造型……

    尧庚年短暂地回忆了一下。

    自己当时掉在地上的时候好像摔断了脊骨，造型不是很美观，若是正常人的话，估计就死在那了。

    这也算‘救’？

    尧庚年撇撇嘴，心中虽然有些腹诽，但还是草草地对女人抱拳，客气道：“多谢，你差点害死我，现在我们两清了，山高路远，不再相逢。”

    谁知这美女却一把握住了尧庚年的手，还是一副笑眯眯的样子，笑得尧庚年毛骨悚然。

    她说：“你变了。”

    尧庚年费劲地把手从女人掌中抽出来，一边安抚着影子里躁动的言灵儿，一边推脱道：“是人都会变。”

    女人却不依不饶地抓住了尧庚年的手腕，又把他拉了回来：“你见过凤凰。”

    “我还见过神龙呢”尧庚年努力地将爪子抽出来。

    女人狠狠握住，她听出了尧庚年语气里的敷衍，进一步问道：“你见过楚尘？”

    ——果然，这玩意跟楚尘肯定有关系，两人的笑容都好像一个模子刻出来的。

    ——可别是亲生父女吧？

    尧庚年虽然不知道这女人有什么花花肠子，但是他现在可耐不住半点意外，若是在清君门口闹事引来了柳沉舟，那就翻大车了。

    所以尧庚年只能摁下女人的手，强压着耐心说道：“对，见过，但没完全见，我了解得不多，你等我办完事再聊，行么？”

    “这可是你说的。”

    女人得到了承诺竟然就这么放过了尧庚年，只是她依然笑得不怀好意，并且成为了尧庚年的小尾巴。

    “你不想知道我是谁，叫什么么？”红衣女跟在尧庚年身后，一边跟着他好奇地远眺，一边问道。

    “不想，谢谢。”尧庚年一脸死人样，他现在看着这女人就想起楚尘，气更是不打一处来，巴不得抓紧把她甩开。

    “虽然我的名字是秘密，但……”

    “那请让这个秘密永不为人所知，谢谢。”

    “但我还是决定跟你分享，因为你见过楚……”

    “我是瞎子，我什么都没见过。”

    “因为你见过楚尘，我还是决定和你分享这个……”

    “我不想被分享，谢谢，让我们把各自的秘密装在心底，不要说出来。”

    “我叫楚潇潇，是楚尘的女儿。”

    尧庚年：“……”

    尧庚年：“您到底想怎么样？”

    尧庚年崩溃了，他身上还带着一个叫东方九霄的龙族幸存者的包袱呢，怎么又来一个楚尘的大包袱。

    怎么着啊，别人穿越是开挂修仙成龙傲天，他穿越就是搁这收集神兽？

    那以后是不是再来一个白虎和玄龟，他就能合并召唤一头麒麟了？

    尧庚年内心大吐槽，却碍于当下环境的复杂，只能当耳旁风。

    这时，楚潇潇突然伸手点了点尧庚年的身前，示意他注意前方。

    “又怎么了我的大小姐？”

    尧庚年不耐烦地顺着看过去，只见远处人头涌动，隐约竟还有叫喊声传来。

    过了一会，竟然有一抹血色喷了出来！

    “是入门测验开始咯。”

    楚潇潇笑了起来，她一下子就把还在人群外观望的尧庚年推进了人群之中！

    尧庚年被推进人群中的瞬间又想起了那个凤凰楚尘，他当时带着自己前往那片绿色的山脉前……好像也是这样。

    ——还是，能跑则跑吧。

    ——只要我跑得快，麻烦就能远离我。

    尧庚年这个时候也不怨对方把自己推进了人群里，反而是借着这个机会一路挤到了前面，一边扶着眼镜不被人挤掉，一边眯着眼努力围观人群中到底发生了什么。

    不看不知道，一看吓一跳。

    原来是那名年长的清君门弟子将一个失衡的天秤放在了一扇石拱门前，石拱门被一股力量封死，挡住了众人的去路。

    这是一把精致到令人赞叹的天秤，金色质地，在阳光下璀璨生辉，像是一件精雕细琢的传家宝似的。

    天秤就悬在中央，好似一把钥匙。

    但如果仔细看过去的话，这天秤两端的东西则非常恐怖：

    天秤的左边托盘放着一把被辉光保护起来的钥匙，而另一边则是一颗血淋淋的心脏。

    石钥匙通体漆黑，但其中却闪烁着晶亮的星光，看起来非常的高级。

    而心脏……

    尧庚年视线下扫，发现地上有一具心口被挖空的女性尸体，想必方才的那道血柱便是从此而来的。

    这时，一名双手沾满鲜血的人一把挥掉了称上的心脏，大叫道：“这个不对，不是这个！”

    天秤是不平衡的，它整体向着左边倾斜，显然是要在场的人找到一件物体放在右边的托盘上，来让天秤恢复平衡才行。

    那这个东西为什么会是一颗心脏呢？

    尧庚年心生困惑地看向了那位年长的清君门弟子，虽然他想问，但碍着自己是个瞎子，也只能静观其变。

    言灵儿见状从尧庚年的影子里钻了出来，躲在一个女子背后，扬声问道：

    “笨蛋，你怎么那么确定平衡的东西得是心脏才行啊，你不会找石头吗！”

    这个问题的确不错，人群后排不明真相的人也跟着附和起来。

    但他们这么做，并不在乎会有人因此而死，而是在乎的是问题的答案到底是什么。

    ——都到了这个时候，那位年长的清君门弟子也该说话了吧？

    尧庚年将目光悄悄移向了清君门弟子的身上，但他却笑了笑，轻描淡写地说道：

    “山河秤，衡量万物之灵。”他说。“若想平衡，必以万物之灵为祭。”

    言灵儿躲在女人身后摸了摸鼻子，抱怨道：“什么意思？别文绉绉的，听不懂！”

    清君门的弟子不怀好意地一笑：“你们目前的思路没错，为什么不试试多放几个上去呢？”

    这、这是正确答案？

    他想让我们互相厮杀，多掏出几个心脏放上去？？

    这是哪门子的拜师试炼！！

    在清君门的眼里，人命到底是什么啊！！

    尧庚年一怔，但就在他愣怔的时候，身旁的人群沸腾了。

    “多放几个……多放几个！喂！多弄几个上去啊！！”

    “别碰我，靠！离我远点！！我杀了你！”

    “有本事就来啊，真以为你打得过我？”

    “老娘跟你拼了！！”

    尧庚年不知道这把钥匙的用处，也不知道把天秤平衡之后会发生什么，可现在所有人都在为了能平衡天秤而互相厮杀。

    不多时，尧庚年就看见地上已经有几具尸体了。

    但这群疯子却踩着他们的尸骨向前涌去，好像没看见这些尸体一样——人死魂散，在天道的影响下，这些人根本就不曾存在过。

    那么一具尸体又如何呢？

    只不过是一具人型且温热的绊脚石罢了。

    尧庚年在人群中仗着影子的保护还算安全，他并不想加入这场杀戮秀，只是继续观察着人们的行为。

    人命如蝼蚁啊。

    这就是萧余生那帮人为了自由与天斗后的世界么？

    荒谬，可笑，混乱！

    尧庚年看着面前血腥的景象，暗自咋舌，他连忙抓住了身旁的人，摆出一副瞎子的慌张姿态，问道：

    “打扰了，你们这……这怎么了？听起来好乱啊。”

    “哎呀，你这瞎子，我们争名额呢，就那个天秤，瞧见没，把那个天秤给平衡后才能进入石拱门里，进了石拱门才算正式拜入清君门的外门。”

    “这玩意可重要啊，我要是拿不到拜入山门的名额，那还不如死了算了！”

    那人本来不准备理会尧庚年，可他一见尧庚年是个瞎子，立刻就掐住了尧庚年的脖子。

    “嘿，若是我把你的心掏出来放上去，若是平衡了那天秤，我岂不是有一份功劳？”

    尧庚年立刻反扣住对方的手腕，漆黑之影几乎在瞬间便做好了吞噬对方的准备。

    可谁知这人却临时松了手，摇着头就挤着人群的缝消失了。

    “啧，你一个瞎子，估摸天秤也嫌弃你残废，我杀你没意义啊，浪费感情，我还是去前面看看吧。”

    “……”

    万万没想到，刚才的自己还因为是瞎子被人谋杀呢，结果到了现在，反倒是因为自己瞎而被人放过了！

    残疾人真的太难过日子了。

    既然对方没有杀自己的意图，尧庚年就准备再找人问个清楚，可谁知不远处又传来了刚才那人的声音：

    “瞎子！你自己好自为之吧！看你能活这么久也不容易，我就和你说了！”

    “我们只有学了清君门修仙的法子，踏入修仙之路后，咱们的存在才能被天道认可！死了才能被记住！”

    “你现在根本不能算人！要修仙啊！要踏上修仙的路，你才能算是个人！！瞎子！知道吗！”

    “你别以为信仰天道就算完了，最难的还是这一关，你得拜师求学才行……哎哟！！”

    对方话还没说完就惨叫了一声，随后就再无音讯了。

    根据目前的情况来看，大概率凶多吉少，很难再见了。

    虽然对方是好心，说的也看起来很明白了，但对于穿越到这里、对世界的法则缺乏基础认知的尧庚年来说，还是云里雾里，无法理解。

    “还得是知识改变命运啊，等安稳下来了，我一定多看书。”

    尧庚年长吁短叹，随着人群左右横挪，他感觉自己的肋骨也快要被挤压变形了。

    言灵儿这个时候从影子里探出个头，趴到了尧庚年的肩头，问道：

    “尧哥，要不要我施展点法术，去别人脑子里看看怎么回事啊？”

    尧庚年倒吸一口冷气：“你还能阅读别人的记忆？”

    言灵儿非常无辜地眨眨眼睛：“我最开始附身你的时候，就干过这事啊？”

    ……

    哦，这么一说，好像她的确干过这事。

    尧庚年挥挥手，放走了小狐狸。

    小狐狸雀跃着离开了尧庚年，转眼就转进了尧庚年身旁的平凡的少年身上。

    少年起先只是浑身一抖，看起来还没什么大碍。

    可等言灵儿脸上挂着满意的笑容出来的时候，这小子两眼一翻，晕死过去了！

    尧庚年尴尬：“你这……这玩意，能杀人？”

    言灵儿不满：“夺取记忆这种牵扯到灵魂的法术，能没点代价吗？”

    “这是不是太邪魔歪道了些？”

    “尧哥儿，你是灾星，请你认清自己。”

    “……其实我想做个好人。”

    “不。”言灵儿一巴掌就把方才那人的记忆怼进了尧庚年的脑海里，坚定道。“你不想。”

    瞬间，尧庚年明白了一切——

    原来，天道虽然定下了必须信仰天道并修仙才能留下痕迹的法规，同时它也付出相应的代价。

    为了收容信徒们的一生，它建立了一座庞然大物，名曰太古之塔。

    但太古之塔毕竟是后天所造，并非天然生成的，所以它能容纳的人生是有上限的。

    纵然太古之塔的容纳上限极高，但也不能接纳全部的生灵，终有一日它会被填满。

    为了无限延缓这个过程，天道做了一个决定：它要塞选被记住的人，以此来减少自己的负担。

    这道规则颁下后，它彻底改变了这个世界人们最基本的道德观——既然名额有限，那么弱者就不需要被记住。

    黑暗森林的法则被无限扩大到了如今的地步，那些没有踏上修仙之路的人，便不算是完整的人：他们随时可以被杀掉，且这种谋杀在这个世界的人看来，是天经地义的。

    原来如此……

    尧庚年在人群中稳住了身形，他抬头越过茫茫的人海，透过漆黑的墨镜看着那悬在石拱门正中的天秤。

    此时的天秤右端已经被鲜血染红，可仍纹丝不动地向左倾斜着。

    人群陷入了杀戮的狂欢，此时尧庚年已经分不清这群人是想拜师山门，还是沉浸在杀戮的快感中不能自拔了。

    尧庚年吞噬过灵魂，他知道在这种快感中，良知很难苏醒。

    唯一能阻止他们的，只有让天秤平衡。

    “万物之灵。”尧庚年呢喃道。“什么是万物之灵？人心有灵，它……需要的是元魂么？”

    可元魂该怎么剥离体外呢？

    尧庚年想到这里，却茫然四顾周围的杀戮。

    难道我们一定要这么做，才配踏上修仙路么？

