    第24章 收取异宝，返回山门

    苏玄看见净世白莲的白光之后，犹豫了一会儿，还是选择避开白光，往旁边多挖一点。

    因为目前为止，虽说挖出来的是一把长枪。

    但是并不排除，长枪跟净世白莲子刚好埋在一块的特殊情况。

    为了避免一不小心挖到白莲子，他还是选择多挖宽一些。

    而事实证明。

    苏玄的判断是正确的，在他又挖开两层泥土之后，净世白莲的莲花瓣，出现在了他的眼前。

    看到莲花瓣。

    他的心头不禁又涌起一阵兴奋。

    既然净世白莲出现了，那就先把它挖出来再说！

    苏玄继续用工兵铲将泥土一一刨开，很快，便使得整尊净世白莲露了出来。

    净世白莲露出泥土之后，再度绽放出一阵耀眼的白光，他站在原地一动不敢动，生怕产生更大的动静。

    等白光渐渐消逝后，他才方敢蹲下身来，仔细查看。

    “本来以为还能挖到一枚白莲子，拿回去慢慢催发。但没想到连白莲子历经几个量劫的时间，都已经在这地下完全长成了。”

    苏玄非常仔细的数了一数这净世白莲的花瓣，发现花开二十四瓣，一瓣不多，一瓣不少。

    “跟女娲娘娘的轮回紫玉莲台一样，都是二十四品。比功德金莲、业火红莲以及灭世黑莲都要高一个级别，妥妥的先天至宝级！”

    “不过这尊净世白莲，虽说是二十四品不假，但看尺寸，是不是有点太小了！？”

    这埋藏在地底的净世白莲，才堪堪长到他掌心大小。

    不过这灵宝威力，向来都不是用尺寸大小衡量的，所以苏玄对此，倒也没有多在意。

    “不管了，先把它摘下来收进怀里再说。”

    他搓了搓手，按捺住内心汹涌澎湃的激动情绪，十分小心的伸手去摘这白莲，结果扯了一下，居然没摘动……

    “呃……？”

    苏玄再仔细一看，顿时有些愣住了。

    原来这净世白莲，正好位于那铁尖枪头的下方，像一枚枪托，将这枚锋利的铁枪头托起。

    他随即又往净世白莲下面挖了挖，又发现这净世白莲的下方，竟然还承接着枪杆。

    “这……这也……”

    知道此刻，苏玄终于有所明悟，但还是感觉十分不可置信。

    这传说中先天至宝级的二十四品净世白莲，竟然跟这把长枪长在了一起，似乎还彼此融合了？

    那这枪是什么来头……从它携带的庞大血腥气与煞气来看，苏玄倒是想到了一种可能。

    但是到底是不是那把枪，他还得把整根枪杆一块挖出来，才能做出准确的判断。

    他沿着之前用洛阳铲打出的小洞，继续一点一点的往下挖，最终将枪杆周围的泥土全部刨空，让整杆长枪完全暴露了出来。

    这长枪枪杆，隐隐藏着一抹青绿底色，但在这青绿底色之上，却是一股蕴藏浓烈杀伐气息的鲜红。

    而在枪杆尾部，绕着一条金色真龙。

    此龙像似被以大神通直接封在了枪杆之上，挣脱不得，随着几个量劫时间过去，生命灵力也已被长枪吸取一空，龙躯早就成了一具空壳，变为长枪的一道装饰物。

    而长枪由于吸收了龙族的生命灵力，因此又带上了一股极其霸道的真龙气息。

    龙族，乃是开天辟地之后，纵横洪荒天地的强大种族之一，与凤族、麒麟族二族，共管天地。

    其中，龙族为洪荒鳞虫之长，凤族为羽禽之首，麒麟为走兽之尊。

    直到后来龙汉大劫爆发，三族相争，死伤无数，才不得不退出了洪荒的历史舞台。

    但这长枪主人，竟然将一整条真龙封印在枪尾，作为装饰物。

    真可谓是大手笔。

    “这长枪原来的主人，有如此之魄力……看来我的猜想，十有八九是对的了！”

    苏玄从怀中拿出藏宝图，二话不说，直接缠绕一圈，裹在了长枪之上。

    他不准备取走长枪！

    而是在此地用藏宝图的功能，直接将其炼化！

    炼化之后，这长枪便会带上他的元神烙印，成为他的所属之物，同时，他也会得知这把长枪的真名及来历……

    验证自己的猜测，到底是否正确。

    就这样。

    用藏宝图裹住长枪后，苏玄干脆在旁边安心坐了下来，静气打坐。

    虽说坐在水中，但对他而言，与坐在陆地上，也无甚太大区别。

    时间流逝。

    一晃便过了七日。

    这天夜里，深坑中被藏宝图裹住的长枪猛然一震，苏玄睁开眼，那藏宝图正好被震开，他一把伸手拿住，收回怀里。

    “炼化成功了……！与炼化混沌珠、混沌钟、乾坤鼎这三大至宝一样，足足用了七天时间！”

    “果然不出我之所料，此枪，就是开天辟地之时，应杀伐之道所化生的无上异宝——弑神枪！”

    苏玄伸出手，一把握住这弑神枪，便感觉浑身气血涌动，一股股魔念往脑海中钻，差点克制不住！

    而就在魔念即将控制他之时，他突然又感觉脑内出现了一缕清明纯白的光芒，将这些魔念一扫而空。

    “呼——！”

    他深吸一口气，连忙放开手，将脑海中的魔念驱赶出去。

    “这弑神枪太强了……以我现在的修为，根本驱使不了，看我取得此宝之后，得抽空回一趟山门，用之前获得的天道金榜奖励，迅速突破一番，才再计划挖取其他异宝的事！”

    “对了，这净世白莲，似乎已经跟弑神枪融合的差不多了，想要将它分离出来，绝非易事，不如就暂且让它们先长在一起，说不定会有些奇妙事情发生也不一定。”

    塞翁失马，焉知非福。

    苏玄此番虽然是冲着净世白莲来的，但是这净世白莲却没摘到，反而发现它跟弑神枪融合在一块了。

    说实话。

    他现在身怀混沌珠、混沌钟以及乾坤鼎三大至宝，而这三件宝物，都是比较擅长防御，因此他身上，还并没有趁手的武器。

    此番取得这弑神枪，算是弥补了他的一项短处，只不过这弑神枪所蕴含的杀伐之气与魔念太重。

    他在突破到玄仙境界之前，还很难驱使。

    “不过我之前霸榜前三，收获了那么多奖励，此番收取弑神枪，也该是时候回终南山消化一下了！”

    心念至此。

    苏玄神念一动，那弑神枪便寸寸缩小，钻入了他袖中。

    随后，他从洞底一跃而起，破水而出，径直往终南山方向飞去。

    ?  ?上试水推啦~求道友推荐票火力支援~

    ?  

    ????    

    (本章完)

