    宇文歆脸色隐隐泛出了红光。

    为一女子讥讽反驳，让他面上有些挂不住。

    实际上，他自己也明白，方才他出的着实是个馊主意，当然，都说成大事者不谋于众，当着这许多人的面，说出那般话来，本就不是为了给李破分忧解难。

    而是他见李破言谈间对王氏多有不喜，所以便想跟王氏划清一下界限。

    其实，晋阳会这么快失守，李元吉虽为罪魁祸，可宇文歆从会真心实意的规劝主上的心性，也在其中起了很大的作用。

    李破站在那里，却是觉着这个插曲颇为有趣儿。

    见以薛万彻，尉迟信为的这些汉子抻着脖子往墙头瞧，看那样子一个个恨不能爬墙头上去往里面探头探脑。

    心说，还是家花不如野花香啊，一个个都是有家室的人了，只听了声音，就勾的这些家伙心猿意马，腿都软了，若是此时有人来袭，也不知道他们还顶不顶用。

    又见宇文歆有些尴尬，不由笑了一声道：“都说隔墙有耳，今日我算信了，以后说话，看来要避于密室，省得有人偷听。”

    不料话音未落，墙里声音又起，“言于暗室，必生诡谋，尊客切记，事无不可对人言，胸怀磊落，方为君子矣。”

    薛万彻这会儿终于记起了自己的职责，见李破脸上稍露讶然之色，立即就要大吼一声大胆。

    却被宇文歆一把抓住臂膀，薛万彻扭头看过去，只见宇文歆一脸古怪，朝他微微摇了摇头，拉着他就悄悄往后面挪动脚步。

    那边儿尉迟信也在微微摆手示意。

    于是乎，悄然间，李破身边儿的护卫从人，就都散了开来。

    挪开了几步，宇文歆才低声道：“王氏有女名绮，据闻年方二八，才色俱全，好雄辩，谙音律，自建南园女室，晋阳大族女子趋之若鹜，皆以入王氏南园为荣，齐王李元吉求之而不得，遂绝王氏之好……”

    声音很低，堪堪却能传入李破耳际。

    薛万彻和尉迟信听了，都做恍然大悟状，实际上，这些家伙又怎会不明白，以眼前这位的身份地位，在路边采摘上些山花野草的，实属正常。

    人家搭上了话儿，他们要还在旁边呆着，岂不是碍眼的很了？

    只是在李破麾下任职已久的尉迟信瞄了宇文歆两眼，心中颇为鄙夷，更是暗自冷笑，等你过的久了，就知道今天这般作态有多蠢了。

    代州的女主人可不好惹呢……

    李破瞅瞅左右，又听了宇文歆的“悄悄话”，心中不由大恼，拉皮条没你这么拉的，我这还没做什么呢，你就想先给我扣顶帽子上来。

    这要是传出去了，不说雁门的醋坛子要翻倒在地，就说以后我要是到了别人家围墙下面，里面是不是都会有个女人在等着？

    他娘的，以后有你好看。

    到了此时，心情立时大坏，狠狠瞪了宇文歆一眼，此时不好作，却是在心里将这个账先就记上了。

    而他迁怒于人的本事一直也没忘，心说，咱们在这里说话，你听墙角本就不对，听了也就听了吧，你还要插话进来，你长没长脑子啊？

    他心情一不好，可从来不管你是男是女，尖酸刻薄的话立即就脱口而出。

    “牙尖嘴利，也不知以后找不找得到婆家……”

    一边说着，翻身上马，今天本就不是为了王氏而来，而他也没有和人隔着墙暗通款曲，或是相互对骂的闲心，他这是打算打道回府了。

    上马之后，扭头看了看身旁的百年老树，心说，回头就叫人来将它砍了，吓唬吓唬他们，顺便绝了有可能产生的谣言。

    他这小心眼儿一犯，还真就有点管不住自己，行事也就偏于阴损了。

    不想，没等他催马离开，墙那边儿接连有了响动，一个小脑袋嗖的一下冒了出来，扎的高高的丫髻上，还挂着些草枝。

    一露头儿，就脆生生的说开了，“我家二娘又没得罪于你，只是说了两句公道话，你怎的就能如此无礼？咒我家二娘寻不到……哼哼，我家二娘找不找得到夫家关你何事，我……”

    家教很不错，骂人都不知该怎么下嘴。

    没等她说完，啊呀一声，小脑袋嗖的一下又不见了，那边传来噗通一声大响，听那响动，就知道这回是连木梯带人一起被人拉倒了，摔的很是结实。

    李破在外面眨巴着眼睛，哼哼了两声儿，左右瞧瞧，也觉出了几分不妥。

    和女人一般见识的事儿他没少干了，当初就把李碧常常气的一佛出世二佛升天，并乐此不疲，一直到现在，夫妻两个坐在一处，也要先斗上几句嘴再好好说话。

    可如今许多大事都压在他身上，怎么会有闲心顾及其他？只能说，他现在有些焦躁了。

    陈孝意的行程有些慢了，而他等的也有些不耐烦。

    尤其是早就定好了的草原之行，像阴影一样随在他身边，让他无时无刻不在考虑着这场战事该怎么开头儿，又该如何进行下去。

    而且，随着地盘的扩张，他身上的担子也越来越重。

    晋阳本不在他考虑范围之内，而今却是一战而下，胜利的喜悦其实没保持多久，就被各种各样的权衡考量给代替了。

    这个时候，心情不好也在所难免，不然的话，也许他还真会隔着墙，跟这个声音很好听的女子聊上一些时候呢。

    归根结底，就是因为他少了一些，男子汉大丈夫，当提三尺剑，立不世之功的野心和志向罢了。

    所以，当诸事加身的时候，他便时常会感觉到厌烦。

    可话说回来了，这些其实都不重要，重要的是他正徜徉在权势之中，对于一个男人来说，走到他这一步，想让他放下一切，去到一个什么地方平平安安的过日子，他又怎么能够甘心？

    立在老树之下，李破出神的想了一会儿，这是进入晋阳之后，他进行的一次自我审视，有多重要，那就只有他自己知道了。

    他身边的人，都是越退越远。

    诅咒一个女孩儿家找不到婆家，绝对不应该是并代两州之主干的事情，这要真还能抱得美人归，那绝对就是王氏献女求荣了。

    墙内的声音还在传过来。

    小丫头明显是个丫鬟，这次真的摔哭了，呼痛抽泣的声音不绝于耳。

    而有什么样的主人便有什么样的丫鬟，估计是小丫头儿耳闻目染，就算屁股摔成了八瓣儿，嘴上也没停。

    “二娘好无，呜呜，好无道理，我正帮……帮你骂那狂徒，却遭……遭过墙抽梯之苦，呜呜，二娘……我的腿好疼……”

    那细细的声音也急促了些，“不哭不哭，你也是的，古人有云，与人恶语者，自辱也，我与人辩的是道理，非为争强也……”

    “再有，墙外非为狂徒，如我所料不差，实乃我王氏贵客到了，你呀，性子太急，若是恶了客人，墙外那株老树恐就不保了……”

    “客人……客人……怎会聚在外间，商量要砍咱家的树？”

    “树砍了也就砍了，咱们再种上一株便了，可要是进门来拆咱们的屋子，你我可就没地方住了呢。”

    “啊？还有如此恶客……我王氏……”

    “今不如昔，刀枪之下，难有道理可言，那客人手中便握着利刃呢，你再吵嚷，外面的人进来将你捉了去，我也救不得你呢。”

    “我……我也没骂他什么嘛，二娘，快扶梯子，我去跟他赔个礼吧……”

    一主一仆你一句我一句，像演戏一样说的不停。

    不知不觉间，李破眉眼之间，便带出了些笑意，是啊，如今天下纷乱，刀枪之下，难有道理可言。

    他当初起兵于云内，为的也不过是想拒突厥于外，在突厥兵锋之下，杀出一片安宁世界出来。

    后来四处征战，也只是为了能让云内的人们吃上一口饱饭，让自家不用时刻担心小命不保而已。

    如今他有并代二州在手，精兵数万，可谓是已成了些气候。

    再要能弭平北方突厥之患，后顾无忧之下，难道还要存那坐观那些英雄豪杰们，厮杀连场，弄的尸骨遍地，满目荒芜吗？

    想到这里，胸中豪情渐起，抬头望了望老树参天的树冠。

    心中默道：“老树啊老树，咱先向你陪个罪，不该一恼就想拿你来做法，你能荫蔽后人，为人遮风挡雨，又无让人相报之心，比咱们这些所谓的英雄豪杰可要强的多了。”

    “我李破虽说也不是什么好人，可咱也从来没有称王称霸，踩着别人的尸骨富贵绵延的想法，咱只想让大家安居乐业，吃饱穿暖……让那些英雄豪杰都见鬼去吧。”

    “既然大家都不想好好过活，那就等咱从北边回来，挨个儿下刀，杀他个太平盛世出来，老树啊，你且在这里看着，嗯，你要是觉着咱说的对的话，先就保佑我别被突厥的狗崽子们砍了脑袋吧。”

    随手拍了拍老树斑驳的树身，李破独自哈哈一笑，“小女人想的到多，你王氏盘踞晋阳多少年月了？荫蔽的皆乃自家子孙，养了一般的废物出来，若再不自己修枝剪叶，可就别怪旁人拿斧子过来了。”

    说罢，可谓是神清气爽，一提马缰，战马长嘶，绝尘而去……

    （月票月票，这一章不太好写，费老大劲了，阿草总想让这种心态转变的自然一些，可功力不足，还是太生硬，唉，大家多见谅啊。）(未完待续。)8

    
