    星野和我爱罗两个人在砂隐的时期，关系其实说不上有多么的好。

    因为勘九郎的原因，勘九郎对于这个弟弟有一些畏惧。

    而那个时候星野经常替勘九郎出头，抵挡住了来自我爱罗的压力。

    所以虽然两个人是真正的师兄弟的关系，我爱罗一样要称呼星野为哥哥，但两个人的关系并不算多么默契。

    但此刻是久别重逢...

    我爱罗在木叶被关押的一年中明悟了许多。

    更加明白了亲情和友情的珍贵。

    “谢谢。”

    半晌之后，两个少年从拥抱中分开，我爱罗沉寂冷漠的心脏也难免加速跳动了一下。

    毕竟这是被关在监狱一年的时间，第一次见到家里的人。

    我爱罗也想家了。

    而且，看样子他恐怕也能够结束牢狱生涯了。

    他本以为像他这样的怪物，村子里没有人会珍惜喜欢他，早就已经放弃他了。

    但我爱罗没有想到星野仍然在为了把他接回来而努力。

    我爱罗有一些感动。

    “不必说这些。”

    听到我爱罗道谢，星野只是笑了一下，然后很快收敛，掩盖了自己的表情。

    “村子的未来，还需要你来守护。”

    “我会的。”

    我爱罗沉声道，此刻他还不知道发生了什么，砂隐怎么就通过了谈判把自己给解救出来了，付出了什么样的代价。

    甚至我爱罗都不知道砂隐村已经搬家了，曾经的家园现在已经被木叶占据。

    “我已经学会了控制自己的情绪。”

    “改变曾经以杀戮为主的想法，希望得到大家的认可，希望可以保护自己身边最珍视的人。”

    听到了我爱罗的话，星野微微点了点头。

    我爱罗曾经是一个什么样的人，他再清楚不过了，两个人小时候还打过几架。

    那个时候的我爱罗纯属就是一个杀戮的机器，性格暴虐狠辣，他从不把人命当做一条条生命，而是如同草芥一般随意收割。

    那个时候砂隐村内爆发过数次尾兽暴走的事件，星野小时候也经历过几次。

    卷抱着他逃离了主战场，而风影罗砂亲自镇压自己的孩子。

    所以，作为那时的旁观者，星野对于我爱罗的处境了解很深。

    而如今，我爱罗的变化不只是他口头上说的话，包括被看在眼里的变化。

    我爱罗确实是改变了。

    星野眨了眨眼睛，然后突然笑了一下。

    “既然如此，那我就放心了。”

    “我爱罗。”

    “村子未来有许多需要你出力的地方，你要承担起来男人应该担负的责任。”

    “村子现在最需要的就是休养生息，然后找到一条出路，大胆的走出去。”

    “如果固守在一个地方迟早都会灭亡。”

    这就是砂隐如今的弊端，不能永远吃老本。星野曾经为砂隐想到了一条退路，如果打不下来村子就转头离开沙漠。

    夺下来一个小国，有人口有经济，重新开始积蓄力量。

    这是星野的嘱托，他今天的话确实有一点多。

    “还有...”

    “村子里的小孩子都很有天赋也很可爱，他们是我们的未来，希望你可以保护好他们。”

    “现在还留在村子的忍者们，应该也不会再离开了，希望今后不会让他们白白送死。”

    “我爱罗，记住这一点...”

    星野侧过头望着我爱罗。

    “家园没有了，我们还可以再建设，但人如果有一天没有了，那么我就真的没有了。”

    “我之前尝试过夺回家园，但是失败了，抱歉浪费了最好的机会。”

    “至于长老大人们...”

    星野一口说了很多，说的我爱罗有一些云里雾里的。

    但我爱罗也很聪明，本能的能够知道星野如今说的话或许非常的重要，全都记在了心里。

    “你说的对。”

    我爱罗点了点头。

    而星野说到了长老这里，微微犹豫了一下，随后叹了一口气继续道。

    “现在长老们看起来还没有什么，但是等到一切稳定了下来后或许会成为你的掣肘。”

    砂隐的长老团制度根深蒂固，但是星野当上了风影之后才明白了长老团制度的落后和迂腐。

    虽然他在的时期长老团并没有对他限制，但不代表未来不会成为我爱罗的阻碍。

    得罪人的话他可以先说，但他必须要先提醒我爱罗。

    “该下手剪出掉他们的时候，不要手软。”

    “迂腐的制度注定被淘汰。”

    “大胆去做，我爱罗。”

    星野一口气说了很多，我爱罗虽然不明白他在说什么。

    但还是把星野所说的话全部牢牢地记在了心里。

    “好的。”

    而星野的话还没有说完，想了一下，发现最重要的事情还没有交代。

    就是他们姐弟三人的关系问题。

    “至于手鞠...”

    “你的姐姐是一个很要强的女孩，当然有的时候也或许会很冲动。”

    两个人站在火影大楼的天台上，肩并着肩看着远方，脚下是木叶繁华的城市。

    星野比我爱罗身高高出了不少，看起来更加像是一对兄弟。

    阳光笼罩，背影被拉的很长。

    “勘九郎虽然有的时候看起来不靠谱，但实际上他也很关心你。”

    “我明白。”

    我爱罗也已经想通了怎么和姐姐哥哥缓和关系，微微点了点头。

    星野看到我爱罗明白了自己的意思也平静的笑了一下。

    所有该交代的话都已经说完了，随后星野微微揉了揉眉心，没有让我爱罗看到他的疲倦。

    然后转过身来开口道。

    “既然如此，你就走吧。”

    “我爱罗。”

    “村子的人在外面等着你，他们会带你回到村子。”

    “你不回去么？”

    我爱罗听到了这句话有一些奇怪的反问道。

    他刚刚就有一些奇怪，星野给他说的话就好像是诀别，难道他不跟他们一起回村子么？

    星野微微沉默了一下，火影大楼楼顶的微风拂动，我爱罗感觉额前的红色发丝有一些碍眼，微微拨了一下。

    一年的时间他的头发已经攒的很长了，没有来得及打理，虽然简单的洗漱了一下，但我爱罗仍然有一些蓬头垢面。

    然后星野沉默了半晌后开口道。

    “我还有一些事情，需要留在木叶。”

    他没有告诉我爱罗，这其实就是他可以平安离开的代价。

    只是换成了自己代替他留在木叶做人质而已。

    纲手对于我爱罗的去留本身就持着开放的态度，希望尽快解决掉沙漠上的事情。

    所以木叶和砂隐的这一场谈判进行的很顺利，最终达成了共识。

    砂隐是先代打下来的，一尾人柱力也是先代擒获的。

    所以用宇智波辰残余的庞大政治势力其中一部分利益交换回来他的私生子，在木叶高层会议上也没有人会反对。

    “所以。”

    “你先回去吧。”

    星野拍了拍我爱罗的肩膀。

    