    “嘁~空间还真是一点空子都不让钻。”

    人间道将一大桶的鲜血封入了封印卷轴后，看着面前依然还在被放血的班纳，也是上前利用医疗忍术将他的伤口愈合了起来。

    终于还是在罗斯将军他们抵达之前获得了足够的好感度，而后以‘放血治疗’的名义，直接成功说服了班纳进行这种看上去很原始的治疗。

    本来的话班纳还是有些抗拒的，但他随后发现随着自己在贝尔纳大师的指导辅助下，进行的特殊放血治疗后真的是心灵一片空旷，而且明明放血了但却越来越精神。

    作为科学家的他完全是不明白这其中的原理，但这却不妨碍他的尝试。

    而人间道佩恩也是一边用阳遁疯狂奶着班纳，一边也是在他心灵‘空灵’进入‘天人合一’境界对外界没有感知的时候大量的抽走了他的血液。

    只是和当初进击巨人当中抽取髓液一样，在自己得到了一定的分量之后，空间也已经弹出了提示无法再获得有效的道具。

    不过算起来收获应该不错了，毕竟是原味血浆，比起后面能够量产的复制品血浆价值肯定是要高得多。

    等到东西收集好了之后，徐越便是再次将班纳从‘天人合一’当中唤醒了过来。

    睁开眼睛的班纳，整个人都好似进入了贤者模式，满脸的淡然，而后双手合十的对徐越低头说道

    “感谢大师的帮助，我想，我应该是悟到了您的意思了。”

    虽然不知道班纳到底是在贤者模式当中悟到了什么，但人间道的佩恩脸上依然还是露出了高深莫测的笑容，一副孺子可教也的表情。

    “既然如此，那么就此……”

    就在人间道佩恩刚刚想要将班纳支开，同时通知本体可以打道回府了之后。

    却是突然神色一凝

    “看来，应该是有人要来找你了。”

    得到徐越的提示之后，班纳先是愣了愣，随后便是表情严肃了起来。

    而后连忙打开了自己的随身电脑，利用早就黑入附近一些监控的后门程序将画面都调了出来，果然是发现了一些行动迅捷犹如特种部队士兵一样的人物进入到了这一片贫民区。

    这种鸟不拉屎的地方除了自己之外，还有什么是值得他们惦记的？

    “大师，看来我要先走了，不然恐怕会连累你了。”

    “不用了，已经连累了。”

    人间道依然还是一脸的平静，相当优秀的隐藏能力啊，竟然到了这种距离下才被自己感知到。

    就在徐越话音刚刚落下，一道黑影便是突然从阴影当中以迅雷不及掩耳的速度，直奔班纳而去。

    哪怕是发动了攻击，都只能看到一道淡淡的影子，而且整个人似乎都融入了空气当中，没有丝毫的声音发出。

    手中刀光闪现似乎是就准备取下班纳的首级，让班纳全部注意力都放在了她身上，然而就在他眼中略微带出了些许绿意，似乎就即将要变身之时，突然却是浑身一震，背部竟然被人从远距离狙击打入了一枚真空注射器！

    注射器扎入之后，自动的就抽满了一管血。

    而那原本似乎是准备发动致命一击的人影，却是以刁钻的角度将注射器取走。

    配合可谓是一气呵成，完全不给人思考的机会。

    因为并没有直接爆发出杀意，已经学会了控制情绪的班纳并没有被动的进入变身，眼睁睁的看着他们将血液取走了。

    就在他准备转身去追的时候，人间道却是开口了

    “心平气和，不要让外物干扰了你的情绪。”

    “谢谢大师，不过我的血液有一种严重的传染疾病，不能让别有用心的人得到了。”

    班纳回头对徐越双手合十，竟然是主动的朝着那两人的方向追过去了。

    这与电影当中只知道一味逃跑的他动作截然不同。

    似乎是强行抽他的血会触发到他的行动隐藏开关一般。

    “小心，班纳朝着你追过来了。”

    而负责狙击的杰森，看到了班纳的行动后也紧张的通过对讲机对自己的队友露西提醒了起来。

    “放心，我早有安排。”

    听到了队友的提醒，露西却是露出了一丝诡异的笑容。

    下一刻，几枚火箭弹便是从几个角度朝着徐越人间道佩恩所处的房子激射而去，让原本刚刚离开准备去追踪敌人的班纳立刻就掉头回到了房间，张开手呈拥抱状将徐越的人间道抱了起来。

    随即，整个房间便是被轰击而中，陷入了一片火海。

    听到身后的动静，露西眼中不由闪过了一丝讥讽。

    混在罗斯将军队伍当中的那几位轮回者真是太好糊弄了，稍微诱导了一下就选择准备‘合力’铲除那一位成功可能性最大的轮回者冒牌大师。

    但你们的选择，却恰巧能够成为我的掩护！

    对班纳性格与行动规律进行了足够掌控的自己，完全能够判断出他的所有优先顺序。

    这位冒牌‘大师’刷的好感度已经过头了，达到了会让班纳选择优先保护他，甚至会暂时放弃追踪血液的动作。

    而只要给自己一点时间，以自己的隐匿能力……

    “噢，这不是我们亲爱的‘死亡之影’么，怎么，上次被打回家后，现在是在某个旮旯队伍里混着么。”

    然而就在‘露西’技能冷却即将完成，准备再次遁入阴影当中的时候，几道锁链便是犹如划过天空的白练，直接封锁了她四周的全部区域。

    一道人影也从天而降，落在了不远处的一处屋顶之上，松手后，手上提着的不知死活的人影便是坠落在地。

    正是刚刚不久才进行了联系提醒的杰森！

    让‘露西’脸色阴沉当中，眼里也出现了一阵紧张。

    “噢？‘死亡之影’竟然会担心同伴？不会是你在复活虚弱的时候得到了他的救助而真的动了感情吧，真是不可思议。”

    那披着黑色燕尾服，拥有着尖尖牙齿的人影脸上也露出了讥讽的神色。

    “维克公爵！你应该不至于在这附近还有什么需求吧，你为何还会来到这里？”

    ‘露西’并没有去回应对方的话，而是满脸阴沉的发出了质疑。

    对方，可是法国圣希尔军团的一位大佬，理论上他的目标应该是在其他地方才是。

    以这片空间的危险程度，如果不是真的有合适的目标，大佬等闲应该都不会贸然出手的！

    而‘露西’自己，以前也同样是同一层次的存在，只是在一次任务当中因为稍微贪心了点得到了最大的好处，被其他几个军团大佬配合剧情人物合力阴了一把，所以才混到了眼前这种地步。

    本以为靠着自己的眼界，自己的意识，重新爬回来应该也不需要多久，班纳的血液就是最好的一份契机。

    但哪里想得到，在这里竟然遇到了一位以前不对头的老对手。

    这真是最大的危机……

    吼！

    然而就在这个时候，在之前那爆炸的火焰当中，一声巨吼却是吹散了四周全部的火焰……

    ————

    两更完毕~

    这里再简单说一下，剧情主要是以电影系列为主，而绿巨人在电影当中其实也是越战越强遇强则强的，雷神3里被托尔打爆那是因为托尔开挂了根本让浩克没有适应的机会。。奥丁之力雷神某种程度上也是一个挂逼，当然电影当中应该只能算伪奥丁之力雷神……