    

    靳瞻珩猜到她在猜疑什么，微微勾唇：

    “一颗丹药的效力，还是没有两颗大。你吃了两颗后，多年后能够从墓穴中苏醒，永葆青春，长生不死，而景昱吃了一颗后，仍是与平凡世人一样，经历了生老病死，四十多岁后御驾亲征边疆，感染了一场风寒后，卧床不起，崩逝。”

    蓝又辞眼圈红了，指尖掐进掌心才能不让自己哭出来，又镇定下来：“所以，一颗金丹并没有用，并没让他和我一样长生？”

    他话却还没说完：“没错，他属于金高祖的那一段生命，是结束了。”

    蓝爷爷听了这话，一诧：“你的意思是……”

    “但他发现自己又降生在一个家庭里，而且一生下来就完全保留着属于景昱的记忆。过了几十年，他第二条生命寿终正寝，再次转世，于上次一样，依旧保有景昱的记忆。直到这一代，他转世为城南靳氏家的少爷。”顿了顿，男人挑眸：

    “所以，你们现在明白了吗？他也长生了，不过，可能只用了一颗丹药的缘故，他拥有的是，永生永世不灭的记忆。不管投胎转世多少回，永远保留景昱的回忆。没想到，你和他恰好相反，保住了肉身，却失去了所有回忆。”

    蓝爷爷和蓝又辞呆住，说不出话。

    面前的男人是高祖的转世？

    蓝又辞手心沁出汗。

    虽然不敢相信，却又知道，这是真的。

    “娆儿，”靳瞻珩忽然换了称呼，缱绻一笑，带着几分自我嘲讽：“你我，一个肉身不灭，一个灵魂不灭，你说，哪个比较好些？”

    蓝又辞被他问得心脏一个剧烈跳动。

    他又走到她跟前，缓缓蹲下身，抬起修长的手指蹭着她的下颌：“是不是因为你临终前那句不想跟我在见面的气话，被老天听了去，才让我们隔了三百年才能见？”

    她被他触碰得一个激灵，刷的站起身，后退几步，躲在了爷爷身后。

    “娆儿。”他见她紧张又疏离的样子，朝她伸出手臂。

    “不要过来。”蓝又辞躲在蓝爷爷身后。又些不敢对视男人的眼神。

    蓝爷爷忙护住她：“太突然了。你让又辞冷静一下吧……”

    这不是一点小事。

    而是三百年的爱恨情仇。

    又辞刚得知了自己身上的秘密，又发现面前的男人就是爱人的另一世，一会儿功夫接受了这么多的讯息，总要消化一下。

    靳瞻珩手臂缓缓放下。

    蓝又辞趁机跑出办公室，跑回病房，关上门。

    靳瞻珩和蓝爷爷及小北后脚跟过来，看着被反锁的门，对视一眼。

    末了，蓝爷爷才开口：“今天就到此为止吧，靳先生不如先回去……”

    又自嘲一笑：“也不知道是不是该叫您靳先生了。”

    “现在的我，是靳瞻珩，和往常一样就行了。”

    蓝爷爷这才端详着他，感叹：“难怪靳先生知道南宫皇后长什么样，也难怪靳先生深居简出，不管投资什么生意，都能成功。有能耐的人，不管是在哪个时代，果然都能那么杰出。”

