    宫禠听到风云媚的话，跑的更起劲了，他肥胖的小脸满是骄傲和得意，今早刚上城门的时候，他看到城门外面的兽潮，吓的几乎尿裤子，没想到后面发生的事情，足以让他把头颅抬的老高，那些兽潮就像乖孙子一样，对他跪拜！

    皇上看向宫禠，媚贵妃不说的时候，他还没觉得，媚贵妃这么一说，他觉得还真是那么回事，愈发喜欢和欣赏这个胖儿子。

    皇上愉悦的对宫禠招手：“禠儿，过来。”

    宫禠闻言，迈着小胖腿，蹬蹬蹬的跑了过来。

    皇上看着宫禠的小胖脸，突然伸出手，轻轻的捏了捏，沾了点“神龙气息”，他笑的合不拢嘴：“禠儿，你有如此本领，可要好好的利用，若是能驯服那些兽潮，为朕皇室所用，将来战场，兽潮必定所向披靡，战无不胜，那朕在有生之年，或许能够统一天下。”

    说到这儿，皇上浑身血脉沸腾，这是以前想都不敢想的事情，现在他敢想了，那些兽潮能够轻易的踏破城池，踩扁士兵，若是用到战场，那是绝对会百战百胜。

    而且，妖兽的体质跟人不同，人不眠不休的作战，战斗力会下降的很厉害，但是妖兽不会，妖兽不眠不休，战斗力也十足。

    皇上眼中闪烁着贪婪的光芒，宫冥澈虽是战神，但是那厮不主张进攻别国，他主张的是守护好先皇留下的江山，说白了，宫冥澈的所作所为，只是为了先皇赋予的责任，不是为了帮他。

    他有野心，想要吃下各国，想要统一天下，宫冥澈那厮却不帮忙，

    幸亏！

    老天派了宫禠助他，以后，他也用不着宫冥澈了。

    风云媚闻言，心中一阵吃惊，皇上竟然想要统一天下？成为天下的霸主？

    很快！

    风云媚脸上露出向往的表情，若是天下统一，皇上老去，那这天下岂不是她家禠儿的？禠儿登基，那她就是这个天下，最最尊贵的女人。

    宫禠有些懵！驯服兽潮？他……他不知道怎么驯服啊！

    风云媚见状，急忙说道：“禠儿，还不快答应你父皇。”

    宫禠表情有些为难，但是在风云媚强迫的眼神下，他只好说道：“是，父皇，儿臣会不负父皇所托。”

    皇上闻言，顿时又一阵大笑，直接把宫禠搂入怀中：“不亏是朕的好儿子，等天下统一，父皇老去，就靠禠儿帮朕守护天下了。”

    皇上和风云媚都在做着春秋大梦，他们怎么都没想到，这梦没能做多久，到了夜里，就是梦醒时分，那些跪在地上朝拜的兽潮，那些被风云媚称之为小可怜的妖兽，异常凶猛的冲入了皇宫，几乎把整个皇宫踏为平地。

    此刻城内！

    龙蕴煊带着宫睿，几乎把每个角落都找遍了，还是没有找到风云汐的身影，就连那原先保护睿儿的紫烟，也消失不见了。

    龙蕴煊看到宫睿疲倦不堪的小脸，他心疼万分：“睿儿，或许嫂子不在这儿，龙叔叔先送你回天擎王府，然后龙叔叔在叫府中侍卫，全部出来寻找嫂子，你看这样可好？”

    宫睿没有回答龙蕴煊，喃喃自语道：“娘亲不在这儿，又会在哪里？我醒来的时候，明明感觉娘亲就在身边……”

    就在此时！

    侍卫驰马而来。

    “龙公子，澈王在皇宫找到了王妃。”

    大哥找到嫂子了？

    龙蕴煊俊脸露出惊喜的表情：“太好了，大哥找到嫂子了！”

    龙蕴煊抱起宫睿，兴奋的说道：“睿儿，我们现在就去皇宫。”

    宫睿点头，疲倦的眼眸，划过滚烫的炽热，他吸了吸鼻子，把眼睛里的泪花逼了回去，娘亲找到了，他应该高兴！

    侍卫的马，到了兽潮面前，就变成了软脚马，“瘫痪”在地，爬都爬不起来，浑身还瑟瑟发抖。

    龙蕴煊运功，带着宫睿朝皇宫飞驰而去。

    约一炷香的时辰。

    龙蕴煊和宫睿见到了风云汐。

    宫睿从龙蕴煊的怀中跳下来，飞奔到风云汐怀中，紧紧的抱住她，稚嫩的声音夹杂着颤抖：“娘亲。”

    千雪怔了怔，浑身就僵住，她眼底闪过差异和愤怒，这小野种怎么没死？他怎么还活着？他不是应该死了吗？

    “嫂子，你怎么了？你怎么看到睿儿没有反应啊？”龙蕴煊看到风云汐的时候，心中激动无比，眼睛都有些湿润了，但是看到风云汐面对宫睿毫无反应，龙蕴煊想都没想，就脱口而出了。

    千雪猛然回神，这小野种可是风云汐的亲生子，她看到他就恶心至极，别说抱着他了，那是不可能的事情。

    但是，风云汐对宫睿的爱，胜过自己的性命，她该怎么做，才不被发现？

    千雪感受到“未歇”和龙蕴煊的目光，她心底的压力很大，倏然眼珠子微动，她心生一计，眼神迷茫，非常虚弱的说道：“睿……睿儿？睿儿是谁？我的身体好痛，我的头好痛，你们是谁？我又是谁？”

    龙蕴煊震惊，看到风云汐满脸痛苦的表情，他异常难受，愤怒的说道：“狗日的千族，你们把我嫂子害成这样，等我回到圣域，就是你们的死期。”

    千雪抱住头，装作痛苦的模样，她低垂着眼睫，掩藏起了毒辣，龙蕴煊，本小姐不会让你有机会回到圣域的。

    你这么喜欢帮风云汐，那就去陪风云汐一起下地狱吧！

    “娘亲……”宫睿从“风云汐”怀中出来，他看到风云汐“痛苦”，有些不知所措。

    宫冥澈蹙眉，拦腰把“风云汐”抱了起来，沉声道：“先回天擎王府。”

    千雪微微拧眉，“未歇”抱风云汐抱的这么热情，风云汐这个贱人，早就跟他上床了吧？宫冥澈真是有眼无珠，喜欢上这么一个贱妇。

    她讨厌“未歇”的触碰，她是那么专情的一个人，她只喜欢宫冥澈。

    不过，既然“未歇”跟风云汐有这种“特殊”的关系，她不妨好好的利用一番，等利用完了以后，除掉“未歇”，她就会跟宫冥澈厮守一生。

    她会慢慢的折磨死宫睿，以后她也会跟宫冥澈拥有自己的孩子。

    只是，她现在还有点恶心风云汐的躯体，等她适应了以后，她就会跟宫冥澈上床，反正灵魂是她，风云汐的身躯，不过是她的生育工具罢了！

