    方志强其实并不关心张雨曼当初离开的具体原因，之所以留下她，其一是觉得她的确是一个优秀的工作者，不管是在工作上的严谨度，还是积极性。

    其二，也是刘艳最近不能在公司，财务这一块，的确有点乱，也确实急需一个对公司有所了解的人赶紧接手。

    原本方志强还为这件事发愁，让聂倩最近处理财务上的问题，也的确是有些为难她了，毕竟她自身的工作量就已经很大了，后来也用了一些新人，却都让方志强恨失望。

    公司里，大喜过望的张雨曼顿时就激动的跳了起来，可是这一跳，她却突然感觉到不太对劲，作为一个女人，她自然一下子就能感觉出来，她的大姨妈，在最不该来的时候，突然驾临了……

    一脸尴尬的她回头看了看一旁的那个助理，顿时就别别扭扭的去了卫生间。

    更加尴尬的是，她今天根本就没有准备卫生巾，可是她真的等不及再去买了，只能先冲进卫生间。

    今天对于张雨曼来说，是一个很重要的日子，原本她也没有抱太大的希望，可是当方志强答应她的时候，她突然感觉到自己的整个世界都亮了起来。

    想来，这大姨妈也觉得这个事情值得庆祝一下，这才不受控制的跑了出来。

    在卫生间，张雨曼正在发愁的时候，突然听到自己隔壁传来了一阵冲水声，这让张雨曼更加喜出望外。

    顿时就对着隔壁说道：“你好，实在不好意思，可我忘记带卫生巾了，可以借我一个吗？”

    这里是女卫生间，女人之间显然还是好说话的。

    隔壁显然第一时间就听到了张雨曼的声音，当即就点了点头道：“好的。”

    隔壁这个人不是别人，正是王亚欣。

    可是，当王亚欣的话音落下之后，才发现，自己的包里根本就没有带。

    “抱歉，我也没带。”

    王亚欣顿时有些尴尬的对着张雨曼说道。

    说完之后，王亚欣就离开了卫生间，可是刚刚出来，王亚欣就突然意识到了不对劲。

    自己的生理期是上个月的七号，可现在都已经十八号了，大姨妈居然还没有来！

    这段时间的确是忙，忙的王亚欣自己都忘记了这个事情，所以包里平时根本就没有准备卫生巾。

    可是这会儿，突然想到这一点，让王亚欣的心猛的就“咯噔”了一下！

    一个不妙的想法，猛然在她的心里升腾了起来。

    虽然她非常不愿意相信，可是，上个月，方志强醉酒之后的那个晚上，发生的一切都是真的，虽然方志强不知道，可是她却记得清清楚楚！

    “难道……”

    王亚欣紧张了起来，她甚至觉得，自己连去检查的勇气都没有，万一是真的，该怎么办？

    与此同时，刚刚离开公司的方志强准备去附近的一个门店考察一下实际的经营情况。

    可是，刚刚把车开出停车场，手机突然就响了起来。

    方志强看了看手机屏幕，却惊愕的发现，上边显示的是黄琬婷的手机号码！

    这让方志强顿时就一怔，万万没有想到，黄琬婷居然会突然给自己打电话！

    仔细算起来，从黄琬婷当时去法国巴黎，也有半年多的时间了，到了国外之后，两个人基本上就不怎么联系了，之前黄琬婷的那个微博账号，后来也被公司给收了，也不再发任何动态。

    想都没想，方志强停下车，接通了电话。

    “喂，婉婷，怎么突然想起来给我打电话了？你到那边都不换电话号码的吗？”

    不得不说，方志强的内心很激动，想起来当时黄琬婷选择离开娱乐圈的时候，方志强打心底里佩服黄琬婷的果断和勇敢，即便她自己知道接下来的路可能会很难走，可依然做出了这样的选择。

    “方总你好，我是青青姐的助理，我知道我不该打扰你，但是我实在不知道该找谁了，青青姐到了这边之后，这个号码就不用了，上边只存了你一个人的电话，所以我现在只能找你了！”

    让方志强没有想到的是，电话那边传来一个女人非常着急的声音，甚至声音里边还带着一点点的哭腔。

    方知情知道，这个女人应该就是之前一直跟着黄琬婷的那个助理，叫小曼。

    “你是小曼？”

    方志强的眉头顿时就皱了起来，因为他听得出来，黄琬婷那边一定是出了什么事了。

    “对的方总，您现在方便吗？青青姐这边出大事了！”

    小曼的声音压得很低，可方志强依然能听得出来，她着急的语气，以及哭腔。

    “怎么回事？”

    方志强立刻就凝重了起来，把车钥匙拔了下来，换了一只手听着电话，非常认真的问道。

    “我们到了这边之后，刚开始青青姐本来是打算跟小武他们联系一下，一起做一个音乐工作室，可是后来小武在国内遇到一家新的公司，那是一个非常不错的机会，后来工作室就没有开起来，青青姐在这边就一直在街头卖唱，其实这样也挺不错的，在巴黎这边，给钱的人也挺多的，也能顾住平时的生活开销。”

    小曼说着，语气越来越着急，甚至哭腔也越来越明显。

    “可是，后来有几个华侨，认出了青青姐，他们就天天围在我们周围，一直都不肯走，就算我们换地方，他们也依然跟着，最近这段时间，他们似乎觉得青青姐变回了一个普通人，就对青青姐生了歹心，昨天晚上我们回去的路上，他们居然……居然……”

    小曼说着，已经忍不住哭了出来，已经泣不成声。

    方志强此时也非常着急，立刻就追问道：“怎么了？婉婷到底怎么了？”

    “当时……只有我和青青姐两个人，我根本拦不住他们，他们把青青姐抓走了……”

    小曼哭的稀里哗啦的，隔着手机，都能感受到她此时崩溃的精神。

    “什么？！”

    方志强猛然坐直了身子，脸上已经浮现出一抹抑制不住的愤怒之色。

    “我当时很着急，可是之前也没经历过这样的事情，那边的报警电话我也不知道，后来去追他们，他们一把把我推开，我亲眼看着他们把青青姐带走……”

    “当天半夜十一点多，青青姐给我打电话，电话里她的声音非常虚弱，我找到她的时候，她的脖子上正流着血，好不容易把她带到医院，医生说情况很严重，现在还在抢救中，我是实在没办法了，只能给你打电话了。”

    小曼说完之后，就再度抽泣了起来，方志强此时已经从车里走了出来，站在地上，脸上的着急之色丝毫不加掩饰。

    “你等着我，我马上过去！”

    几乎完全没有思考，方志强直接就这样说道！