    可惜苏陌完全不为所动，根本没有要跟对方握手的意思，而是冷淡的望着对方。

    “我不认识你吧？”

    “自我介绍我是破晓集团人事部副部长袁博。”

    袁博自我介绍道。

    苏陌听到袁博自我介绍后，越发困惑，人事部的找他干嘛？

    “苏陌先生您不用太疑惑，我虽然是破晓集团的人事部副部。但是我这次来不是代表总公会的，我代表是叶无痕少爷而来的，他看过您之前的战斗记录，对你赞不绝口，很荣幸你被其看重了。”

    “然后呢？”

    苏陌莫名其妙的回道。

    袁博脸上笑容顿时有些僵硬，他都有些怀疑，这家伙是不是在装傻？还是真的没听懂。

    “苏陌先生您可真幽默，我们都是成年人，就不绕那么多圈圈了，叶无痕少爷看上您，想要邀请您到第一军团来任职。”

    “不要。”

    苏陌一秒钟都没有停顿直接回道。

    “您先别急着拒绝，我们不是那种空手套白狼的人，叶无痕少爷向来十分爱惜人才，只要你愿意跳槽过来，你所有的违约金少爷帮你全部免除。另外还会给你一套帝都的商品房子，再加一百万现金。而且还不止如此，只要你过来，还会给你高管的待遇，薪水15000！”

    袁博直接扔出一大堆糖衣炮弹。

    苏陌脸上没有一丝欣喜和激动的样子，反而警惕起来了。

    有句话说的，无事献殷勤非奸即盗。

    袁博见苏陌不为所动，内心对苏陌的评价又暗自多了一分，作为人事的主管，他常年负责挖人。虽说最终目的是要挖到，但是往往最难挖的人，都比较有价值。

    毕竟谁都不想要一个两面三刀的人，今天能够卖掉别人，后天也会卖掉你。

    那种很好挖的人，通常只能够使用其才华，但是不能够信任。

    “苏陌先生您不要顾虑，我开的这些条件，绝对没有什么坑。其实您还是在为破晓公会效力，只是换了个岗位而已。最关键一点，其实您也不用太过于留恋现在的位置。我也调查过您的情况，其实第十军团第十二组对您也不是很好，您身为公会的成员，当初只是在逃命，迫不得已才把怪物引到防守区，造成损失竟然要你赔偿，那帮人也太不近人情了。”

    袁博一本正经混淆概念，跟苏陌说道。

    苏陌一脸狐疑神情，他立刻就反应过来了，这家伙在混淆概念。

    明明他当时闯祸的时候，根本就不是公会的成员。再说了，就算是公会的成员，把那么多怪物引过来也有点不地道。

    随后他淡淡的开口回道。

    “不了。”

    袁博眉头微皱，按照自己调查的资料，这家伙应该没什么钱，面对这么丰厚的条件，竟然不为所动。

    如果不是说这家伙一根筋，那就是比较重情谊。

    于是袁博对苏陌接着说道：“兄弟，我跟你说句掏心窝的话，我知道你是高手，但是这个世界上的高手何其多，根本不缺。只是因为他们没有机会展露头角，而你这次运气好，出名了，大火了一把！你得趁着这个机会，跳到更高的平台上，不然等哪一天你凉了，上哪找这么好的机遇？到时候哭都来不及了。”

    “还有你听我一句，这个时代很现实的，有钱就是爷！你要知道一件事情破晓公集团之所以会有那么多女玩家。那是因为集团内部经营大部分产业都是轻工业和文化类型产业，所以妹子超多。你跳到更高层次，又有钱了，还怕没妹子？要多爽就多爽。”

    不得不说袁博作为一名猎头，专业水平完全没得说。

    只可惜他遇到是苏陌，这家伙脑回路跟别人完全不一样的。只见苏陌直接懒得回答袁博，径直从身旁走过去，朝着公会集团走去。

    只留下袁博一个人在风中凌乱。

    不过袁博也不恼火，他干这行的，见过形形色色的人多了。

    脾气再怎么古怪也见过。

    于是他拿起电话拨打出一个号码，待到电话接通之后，他恭敬的说道。

    “少爷，初次接触失败了.......性格偏冷淡，对钱反应不大。应该是比较重情感的，人品方面应该可以，据说当初他是主动抗下责任的........”

    ....

    “好的，我知道怎么做了，我会进一步接触的。”

    .....

    片刻之后，苏陌抵达公司，打完卡之后，他就前往机房登入游戏了。

    刚上线的他就听到十分嘈杂的声音，营地内似乎十分热闹，于是苏陌便走出自己的机库。

    结果顿时傻眼了。

    只见一名名帅哥和美女换成泳衣，正在有说有笑的排队！

    在营地的中心区域，挖了一个巨型泳池，泳池内十分奢侈的倒满了没有污染的水。

    只见林子诺和紫晴正在热火朝天的招人。

    而招人的对象自然是自己组的陆战成员，自从海战组拿到鹤兰号，再傻的人也知道海战组要崛起了。与其在当个后勤运输员，不如试一试，看能不能转到海战组。

    最关键一点赵菡还十分支持，因此才有现在壮观的场面，来考核的人少说有一两千号。

    全部自带泳衣，知道的人没什么好说，这就是一场考核，不知道的人还以为这是一场选秀呢。

    不得不说场面确实是很养眼。

    苏陌神情都有些呆滞的，一刹那间，他感觉自己是不是走错地方了。

    就在苏陌发呆的时候，一道熟悉的声音在他身旁响起来。

    “兄弟！我们又见面了。”

    苏陌扭头看过去，只见张魁笑呵呵的跑来。

    “嗯。”

    苏陌神情有些古怪的应道。

    “兄弟你也是来应聘海战组的考核的么？”

    张魁一副憨厚老实的样子的问道。

    “不是。”

    苏陌想都没想。

    “哎呀！瞧我这猪脑子，都忘记了，兄弟你现在今非昔比，可是组内的王牌高手。哪需要参加考核，你肯定是来欣赏看美女的吧？”

    张魁一副我懂的样子。

    苏陌惜字如金的应道。

    “不是。”

    “别不好意思，加入破晓公会十有八九都是为了妹子的。我跟你说那边那个身材没得说，还有那凶器，我猜至少有36E.....”

