这次激烈交火，让麒麟收割了起码五百多个淘汰积分。

　　也就是参加团队项目的一千名特种兵当中，超过一半的人被麒麟淘汰。

　　换算成队伍就是有十个以上的队伍，都化为麒麟的积分。

　　这是一个非常变态的记录

　　历届团队项目比赛，淘汰对手最多的苍龙，最高记录也不过击败了两个五十人编制的特种部队。

　　而麒麟却远远超出

　　单这一项就足以证明麒麟的实力，已经超过苍龙了。

　　当然苍龙还有最后的机会，那就是亲手击败麒麟，夺得团队赛第一名

　　这样算下来，积分才有可能反超。

　　好在苍龙也在这波交火过程中，收获了不少淘汰积分，因此还有机会。

　　决赛圈的某座废弃房屋里，陆宝锋一脸惊异的看着各个据点的麒麟特种兵，疯狂收割积分。

　　他也参加了两届特种部队比武，从没见过这么凶猛的队伍。

　　以前麒麟可都是排名垫底的，陆宝锋从来没在意过麒麟。

　　因此他连麒麟剿灭雇佣兵的战斗视频都没有看过，也不知道陈轩是麒麟的新总教官。

　　“队长，这下麒麟起码拿了大几百积分，我们就算拿第一，总积分也不一定超过麒麟啊”陆宝锋神色担忧的看向屋子里一名冷厉的特种兵。

　　这个特种兵就是苍龙队长，他冷哼一声道“我们也拿了将近一百积分，现在决赛圈还剩下五六支队伍，虽然除了我们和麒麟，其他队伍都被淘汰不少人，没有满编制，但如果我们将这些队伍全部淘汰，起码还能拿两百积分，加上排名第一的积分，足够反超麒麟了”

　　“可是麒麟这么猛，我们”陆宝锋一点底气也没有。

　　此话一出，屋子里的苍龙特种兵全都看向陆宝锋。

　　其实他们心里是有点鄙视陆宝锋的。

　　毕竟军中强者为尊，而陆宝锋纯靠关系混进苍龙，当然不受尊重。

　　只是陆宝锋是京城大少，家里背景硬，因此苍龙成员不敢直接在脸上表现出鄙夷。

　　“陆宝锋，你要是害怕的话，待会决战就不用你上了。”苍龙队长却是一点都不客气。

　　他只想拿到第一名，而陆宝锋是队伍里拖后腿的那个，当然让他很不满。

　　苍龙队长的话，也让陆宝锋听得很不爽，以前苍龙特种兵还从来没有一个人敢这样和他说话。

　　“队长，这可是你说的，等下我就待在后方，负责给你们火力掩护”陆宝锋可不想和变得那么凶猛的麒麟正面交战。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陆宝锋，你行”苍龙队长忍着怒气，继续观察外面的战局。

　　此时，各个据点的麒麟特种兵，已经差不多将冲入安全区的其他队伍收割完毕了。

　　不过为了获得更多的积分，在郑昂和狂虎的命令下，麒麟分兵出来的几个小组，又往剩下几支队伍的据点，发动了攻击

　　看到这一幕，苍龙队长无法再保持镇定了，这样下去麒麟的积分越来越多，他们则相对减少，此消彼长之下，苍龙就再也没有机会夺冠。

　　“我们也去抢攻”苍龙队长一声令下，全体苍龙成员出动，分成几个小组往各个据点攻去。

　　当然苍龙不像麒麟那样大胆，就算分兵战术也是很保守的。

　　每组都至少分十二个人以上，不像麒麟每组只有几个人。

　　苍龙一共分成四组，除了陆宝锋之外全部出动了。

　　与麒麟抢攻其他队伍的据点，也就意味着苍龙和麒麟展开正面交火

　　屏幕前，徐毅终于开始紧张起来。

　　而剩下几支队伍的总教官，则感觉有点丢脸了。

　　因为他们的队伍，成了苍龙和麒麟抢夺的砧板之肉，毫无抵抗之力。

　　郑昂、狂虎、幽狼和灰狐组成的麒麟小组，正好遇上苍龙队长带队的小组，也是最强的苍龙小组，总共有十六名特种兵。

　　四对十六，按常理来讲毫无胜算。

　　看到人数差距，徐毅眉头稍稍展开，他对苍龙队长还是非常信任的。

　　而且还可以淘汰麒麟的两名队长，肯定会给麒麟军心造成重大打击

　　然而徐毅想得太美好了。

　　郑昂的小组，与苍龙小组进行据点抢夺，不但将那个据点队伍积分全部拿到，而且还瞬间让苍龙小组淘汰了好几名成员

　　这个据点是一座大型废弃仓库，此时仓库里响起了剧烈的枪声

　　两边一轮对射之后，郑昂这边没有人员淘汰，苍龙则淘汰了八名成员。

　　不过两边的子弹都在这轮对射中打光了。

　　“敢不敢出来肉搏”狂虎十分豪气的叫道。

　　掩体后的苍龙队长缓缓走了出来，自信无比的道“我们还有八人，你们只有四个人，胜算为零，确定要肉搏”

　　“既然你们觉得稳赢，那就来啊”狂虎咧嘴一笑，然后朝着苍龙队长冲了过去。

　　郑昂、幽狼和灰狐也一同冲上来。

　　一场精彩刺激的徒手格斗，就在仓库里上演

　　麒麟这边，每个人都是以一敌二，而且一交战就占尽上风

　　“不可能，麒麟怎么可能一个打两个”屏幕前的赵总教官惊呆了。

　　之前幽狼用烟雾弹和子弹解决他的三名成员，赵总教官还不相信麒麟单兵作战能力有多强。

　　但现在是徒手格斗，这就没有任何水分和取巧了

　　居然能以一敌二，打得过华夏最强的苍龙特种兵

　　所有总教官都看得目瞪口呆。

　　只有陈轩露出淡淡笑意。

　　别说以一敌二，就是以一敌三，麒麟都能获得胜利

　　很快，嘀嘀嘀的警示声响起，一个个苍龙成员的能量值被耗尽，淘汰了

　　只剩下实力最强的苍龙队长在苦苦抵御，狂虎的拳头如狂风暴雨般砸来，郑昂、幽狼和灰狐都在旁边好整以暇的看着。

　　苍龙队长看到队员全部被淘汰，他的心气也全然消失了，最终被狂虎一拳撂倒，左手腕上的仪器发出红光。

　　被淘汰了

　　“狂虎，一年不见，你竟然成长为华夏最强兵王”苍龙队长输得心服口服。

　　“我可不敢自称最强，这位郑昂兄弟实力比我还厉害，当然我们麒麟实力暴涨，全都是陈总教官的功劳”狂虎十分自豪的说道。