    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    雪妖也有等级之分，普通的雪妖能够控制制造普通的雪奴，而想要制作出拥有意识的高级雪奴只有高级雪妖才能做到。

    高级雪妖几乎相当于高级骑士，更可怕的是在风雪极寒的环境下，高级骑士根本不是高级雪妖的对手。

    高级雪妖啊，这下有麻烦了。

    虽然西蒙收拾高级骑士并不成问题，但他从未和高级雪妖作战过，更没有在风雪极寒的环境下和高级雪妖战斗过。

    虽然有些担忧，但他并不惧怕。

    十多个雪奴外加一个高级雪奴冲了过来，西蒙还是不打算动用魔能手枪，速度爆发，踏着积雪而去，瞬间就将最前面的雪奴脑袋斩掉，而后一脚踢开一个雪奴，撞到了四五个雪奴，他全力出手瞬间斩杀三个，而后向后退开，拉开距离，再度出手，再次斩杀两个。

    那个高级雪奴发出怒吼，空中的风雪突然发生了变化，一定范围的风雪竟是更猛烈的吹向西蒙，更浓烈的寒气侵袭西蒙的身体，其他雪奴扑了过来。

    西蒙迅速避开，顺手挥剑斩断了一个雪奴的手臂，凝视着那高级雪奴。

    高级雪奴有低级雪妖之称，一部分的高级雪奴能够如雪妖一般控制风雪。

    高级雪奴双眼迸射着强烈的愤恨杀意，他可是还记得西蒙之前的冷漠无情，他要杀死西蒙，将西蒙的脑袋摘下来，然后将西蒙吃掉。

    他不停地低吼，催促着雪奴动手。

    风雪更为猛烈，西蒙体内魔能涌动而出，也动用了血能，让血液加速流动，缓解入体的寒意。

    血液流动起来，体内的寒意自然而然的削弱了很多，双眼阴沉，在雪奴冲过来时，他也动手了，以更快的速度迎面撞击在一起，奔涌的骑士剑如同刽子手的屠刀，从一个个雪奴身上砍过，直接冲到高级雪奴面前。

    他一剑劈过去，高级雪奴竟是举起双手抵挡，他的双手被冰块包裹，骑士剑劈中冰层，将冰块斩碎，直接将他的手掌斩了下来。

    高级雪奴痛苦的低吼，另一只手砸向西蒙，竟是带起了一片风雪，相当有骑士，但是西蒙一个转身直接躲开。

    然而一个雪奴恰巧挡出现他的身后，并且对他发起了攻击，骑士剑瞬间从风雪中掠过，砍在了他的脖子上，一击不成的高级雪奴，再度挥拳，然后一个黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    瞬间喷射出妖艳的火光，带着橘红色火焰的子弹，直接射穿了他的脑袋，小半张脸都被炸开。

    高级雪妖的双眼迅速失去神采，满是不干愤怒的仰面倒地，西蒙右手一用力，被骑士级砍中的雪奴脑袋瞬间飞了出去。

    他看了一眼死掉的高级雪奴冷哼了一声：“一个魔能子弹用在你身上也不算浪费。”

    其他的雪奴没有意识，继续冲向西蒙，被西蒙左突右进，后撤拉开身位，快速的解决掉了。

    “马的，这满地的积雪对我的影响太大了。”西蒙眉头紧皱，他从口袋中取出一张黑布将右眼遮住，动用了审灵眼，要将隐藏在这里的雪妖找出来。

    结果找了办法，依然没发现高级雪妖的踪迹，反而是发现了另一个房屋中，有十多个流浪汉的灵魂在暗淡，冒着寒气，这些流浪汉同样被雪妖改造了，正在朝着雪奴异变。

    隐藏的高级雪妖太可怕了，竟然短短几个小时就改造了三十个人，如果高级雪妖再多一点，今晚或者说是佛萨城不知道有多少人会被改造成雪妖。

    幸好高级雪妖数量稀少，佛萨城最严重的极寒冬季也只是出现过四只高级雪妖而已。

    帝森特格特’在挣扎，想要重新掌控失控骑士的身体，但是抑魔液、阻断剂、高浓度麻醉剂的强力效果，使其行动变得徒劳。

    失控骑士的身体也还在异变，但是异变方向也因为抑魔液和阻断剂的影响变得混乱无序，身体在肿胀，身上长出了一个又一个的肉疙瘩。

    在这时候有骑士拖着长长电缆逼近失控骑士，而后甩出了电缆，电缆前方的铁钩，勾住了失控骑士的身体。

    三根电缆长线链接了失控骑士，而后他们启动了输电按钮，强力电流涌入失控骑士体内，失控骑士疯狂颤抖，最终倒在了地上。

    ‘帝森特格特’在疯狂的咆哮，崩解之剑放射着可怕的崩解之力，接触的地面不断地崩碎。

    ‘帝森特格特’不甘心被镇压，在殊死一搏，就像困兽之斗般。

    “快闪开，封印棺来了。”有人吼道，一具钢铁所致的巨大棺材被推了过来，飞快的推到失控骑士面前。

    穿着防护服的骑士，拖着电缆，失控骑士如野狗般被他们移动着。

    名为封印棺的金属棺材被打开，里面喷涌出磅礴的白色冷气，棺材之内装着半个棺材的液体，那是抑魔液，可以让崩解之剑重新陷入沉睡之中。

    死狗般的失控骑士被拖到了边缘，为了控制这个失控的骑士，电缆始终处于开启状态，持续的电击令肌肉麻痹压制着失控骑士的所有行动，而就他在被装进那冰库般的封印棺里时，那失控的身躯再次爆发出了难以置信的力量。

    疲惫的双眼在一瞬间爆发出了暴戾之色，凶戾的看向一边，握着崩解之剑的手臂肌肉再一次紧绷起来。

    那条手臂似乎重新获得了控制权，一剑劈在了手臂上的电缆上，直接将电缆斩断。

    破裂的电缆处电光喷发，拖住的骑士差点被跌倒在地面。

    失控骑士再度出手，剑刃挥下将剩下的两根电缆斩断。

    但是与此同时，雷鸣般的响声出现了，有骑士狂奔过去，冲着失控骑士开枪，疾驰的弹丸，瞬间命中了失控骑士的身体。

    但是与此同时，雷鸣般的响声出现了，有骑士狂奔过去，冲着失控骑士开枪，疾驰的弹丸，瞬间命中了失控骑士的身体。

    破裂的电缆处电光喷发，拖住的骑士差点被跌倒在地面。        

