    第922章 真正的王

    “诸国同盟？”

    萧何这时候不由得笑了一下，说道，

    “这些城邦地虽小人虽少，但口气却极大。”

    整个西北边的地界其实还是很大的，但是城邦人口却不多，这些人全部加起来也不知道有没有过百万。

    还比不上大秦的一个零头。

    居然也敢称诸国同盟。

    韩信这时候也有些遗憾的说道，

    “不错这些人的确是少了一些。”

    他还指望着用这些人去换一个王爵, 人太少了，功劳不够。

    看着韩信一脸遗憾的样子，萧何也不由得有些疑惑，对方这情形怎么好像是唯恐这些小国不团结起来？

    他正要深想的时候，韩信这时候继续说道，

    “所以萧兄你就更不必担心了，这些人翻不起什么风浪。”

    “你只管去施展心中的抱负, 之后也拿一個丞相当一当。”

    听到这话，萧何也不由的微微有些神往，他之前虽然家庭条件也不错，但严格来说还是属于寒门，最高的位置也不过是个小小的官吏而已。

    现在却有机会能站在天下最高的位置，他当然会动心，只是这时候还是带着几分谦虚说道，

    “朝中能人极多，恐怕还轮不到我，我看陈平兄在南边也做得极为不错。”

    韩信这时候却极为肯定的说道，

    “萧兄，你不必谦虚, 论治理就看这次大雪，我等数万军士却没有受到太大影响，这都是你的功劳！”

    这次草原上的雪比长城内当然更大, 但是早在下雪之前，萧何便做好了各方面的准备。

    他当初还有些不以为然, 觉得对方准备的太过于反锁了, 

    可很快, 雪大的有些出乎意料, 而凭借着之前的准备硬生生的没让大军受太大的损失。

    简直让他佩服的五体投地。

    当然不得不说，在他们后方的周勃也是一个人才，两人相互配合，保全了在草原上的秦军。

    萧何这时候还想再谦虚一番，一名秦军匆匆的走了进来说道，

    “将军太子殿下急信！”

    韩信这时候连忙接过了信件打开看了一眼之后，脸上对萧何的敬佩之色便越发浓厚了，说到，

    “萧兄，你果然料事如神，太子殿下让你即刻回去长城内，准备安排好春耕的事情。”

    萧何也不由微微有些自得的点了点头，随后问到，

    “信中可还说了其他事情？我离开之前将这些事情打理好，韩兄，你也轻松些。”

    韩信很快说到，

    “的确有一件大事，陛下即将北巡草原, 会先去匈奴王庭所在之地, 随后转到这里来，再从这里回咸阳。”

    听到这个消息，萧何的神色顿时严肃了起来，

    “陛下北巡是一件大事，韩兄可千万不能掉以轻心。”

    “不然触怒了陛下，太子殿下也无能为力。”

    韩信也罕见的神色郑重，点了点头。

    对于始皇帝的名声，他们都是知道的，对方的威严，他们也不敢轻易触动。

    韩信很快说到，

    “我到时候去拜见一次，就回来驻守边防，让周勃去陪着他，这种事情他比较熟。”

    萧何点了点头，论待人接物，周勃的确要强很多。

    很快两人就敲定了接待秦始皇大致方案，

    “韩兄，我离开之前会留下一封文书，你到时候交给周勃，按照上面的安排就是。”

    韩信这次极为听话的点了点头。

    他现在一心就想拿到王爵，其他的事情只要能安稳度过就好，

    “对了，太子殿下还想让我们看一看如今那老上单于带着离开的匈奴人到了哪里。”

    萧何这时候微微皱了下眉头，

    “匈奴人去年入冬之前就已经离开了西边城邦的势力范围，那外面的世界我等却也不太了解。”

    “如何能知道他们到了何处？”

    萧何这时候也不由在心中感叹，如今这天下是真大，不过既然太子殿下问了他们也还是要有个说法的，于是说到，

    “韩兄，如今刘邦所在的城邦，名义上还是我大秦的土地，你不如去信问他。”

    韩信听的眼睛一亮，他也正好要收集那边的情报，这倒是一个不错的由头，于是点了点头说道，

    “那好我这就让派信使去问。”

    很快两人便敲定了所有待办的事宜，而此时一名信使正朝着西北城邦而去。

    几天后，大秦西北边的一座城邦内，虽然温度才回升一点，但气氛却极为热烈，因为今天是六国城邦联盟的日子。

    城邦百姓们难得遇到这样的庆典，大家都极为欢快，这也和他们没有安全感有关，大家都不知道明天还会不会活着，及时行乐才是最好的选择。

    此时城邦的王宫内，刘邦坐在最上手，两边是几个城邦的王，大家此时的气氛极为融洽，因为从现在开始，他们就是西域城邦内一股极强的力量了！

    “诸位，来共饮此杯，从此之后，我们便是兄弟之国！”

    刘邦这时候大声说道，周围有侍从将他的话翻译给其他人听。

    很快，其他几座城池的王都齐齐欢呼起来。

    他们为自己找到了一个牢固的靠山而欢喜高兴。

    却没有人看到刘邦眼中的那一丝寒芒。

    这些小小的城邦，都比不了大秦的一个县城，，他怎么可能看得起这些，自以为是，鼠目寸光的，所谓的王。

    按照张良的计划，结盟只是第一步，之后便是一步步的吞噬。

    五年之内，他就要成为所有城邦真正的王！

    想到这里，刘邦仰头喝下了手中的酒，随着酒气升起的，还有他那沉寂已久的雄心！

    不错，这才是大丈夫该有的气魄！

    酒宴正进行的极为热闹的时候，一名侍从却匆匆的走到了刘邦的旁边，低声说了些什么。

    刘邦脸色微变，找了个借口走到了外面，就看到张良拿着一封文书在外面等着他。

    看到刘邦出来张良神色凝重的说到，

    “沛公，韩信来信了！”

    “韩信来信？”

    刘邦心中微微一震，虽然双方并没有撕破脸皮，但就看对方那防备的样子，也就知道大家都是心中有数了，

    “他说些什么？是不是想让我回去？”

    张良这时候摇了摇头说道，

    “如果是这件事我倒不奇怪，可对方却是要求我们，提供各项情报，比如查清楚匈奴老上单于的去向。”

    听到这话，刘邦顿时愣住了，

    这么看韩信还真没把他当外人呢，那对方到底是打什么主意呢？

    （安安）

    (本章完)

