    得知这则消息背后的预示后，所有人都莫名紧张了起来。

    单一个身负重伤的美智子，哪怕刘美君都能轻松对付，但一下子多出几个不明实力的敌人，就算和风叔强强联手，输赢还真不一定。

    “风叔，既然敌暗我明, 不如先伪装客人试探一下？”

    林峰不想坐以待毙，主要是想弄清西协美智子到底身在何方。

    风叔也有此意。

    毕竟多拖延一会，让女教主缓过来，那之前做的那么多就白干了。

    一刻钟后。

    车辆驶入了屯门中心的商业街。

    正式探店前，几人在附近临时租了一间宾馆。

    林峰着手绘制了新的符箓，将剩余的紫符全部制作成了傀儡符。

    由于黄色符纸不多，林峰便向刘美君借了一下那条血绳。

    【获得拜神婆的血绳，猛鬼学堂-分支任务2完成。获得：空白黄符1000张, 剩余：1030张】

    拿到手里, 后一秒林峰又还给了刘美君。

    当时她人都傻了，联想到林峰做事本就神秘，也没敢多问什么。

    林峰准备工具时，风叔也在制作道具。

    夜间十点。

    即将出发前，阿莲嚷嚷着要跟着一起。

    风叔这回当场翻脸了，说什么也不肯。

    这与电影中两人的关系，倒是一模一样，对于阿莲，风叔就像当作亲生女儿一样照顾着。

    “叔叔~！”

    阿莲撒起了娇，双手拽着风叔的手臂左摇右摆，脸上表情也是惹人怜爱，她语气发嗲：“我从没见过居酒屋长什么样，让我去嘛，我不会给你添乱的。”

    见两人僵持不下，林峰将那块纪钥瑶赠与的茅山玉佩取了出来，解释说：“阿莲小姐，我借你一块玉佩傍身，只要戴上它, 邪祟不敢近身，你就能和我们一起去了。”

    “真的？”

    阿莲欣喜地看向几人。

    林峰点头。

    随后将玉佩递给刘美君，她打开绳结来到阿莲背后，趁其不备，火速将一张眩晕符拍在阿莲额头。

    “你......”

    阿莲还没反应过来，就晕倒在了床头。

    见林峰帮忙解了围，风叔倒是松了口气，不过在看到对方有块同款的玉佩后，不由得有些惊讶。

    “林警官，你这块玉佩，从何而来？”

    风叔说着，也从衣领中掏出他那块玉佩。

    一对比，还真得分毫不差。

    几人都感觉神了。

    林峰一脸正经的解释道：“我这块是玄坤观的观主赠我的友情信物。”

    风叔一听观名，眼中闪过一丝不易察觉的异色。

    他似乎想起了什么，但也没有继续追问下去。

    离开宾馆前，风叔不放心将阿莲一个人丢在客房，特地在房间内摆了一个阵法, 加以庇护。

    下了楼，穿过马路。

    抬头望去。

    眼前这栋建筑侧方, 竖着一块闪烁着霓虹灯的广告牌，上面有灯管打造的“美玲居酒屋”五个彩色字体。

    在这间居酒屋门口，还站着两名身穿粉色花斑和服的女侍。

    “欢迎光临美玲居酒屋！”

    “几位，请随我来。”

    一名日裔口音的女子微微弓着身，踩着木屐，领着五人走进了店门。

    循着楼梯，来到地下一层。

    到了这儿，异常的气息还是感应不到多少。

    这样反常的情况，反而加剧了林峰的猜忌。

    要是等会发生异常，全身而退倒是不难，何况外边还有几十名警员接应。

    而这帮东瀛的修道者，哪怕在怎么猖狂，也应该不敢将这件事情闹大。

    同样的，林峰作为捉鬼部门的队长，也要顾及公众情绪，能不扩散特殊事件的影响范围，就得尽量守住。

    所以不到万不得已，不能闹出太大的动静。

    在一间包厢落座后，林峰随便点了五份日式料理。

    女侍接过菜单，就退了出去。

    和几人一样，林峰也不太习惯这样的坐姿，于是干脆都把脚伸到了桌子底下。

    这么做，看似不雅观，实则坐得舒适。

    然而这时，隔壁的白纸移门却突然被打开了。

    一名和西协美智子重伤前模样一样的日裔女子，此刻就坐在隔壁的桌前。

    她对几人露出一个妩媚的笑容，伸手示意道：“几位，不如拼桌一叙？”

    不等风叔开口戳穿对方，林峰抢道：“装模做样，你不是那个女人！”

    这名女子咯咯一笑，旋即撕掉了易容的皮质面具。

    在皮质面具下，是一张有些邪异的面庞。

    随着她的双臂舞动，大量银黑色的冰针，如雨幕般袭来。

    “小心！”

    林峰喊着，及时祭出金光神符，化作一面巨大的屏障，将暗器一个不差的挡了下来。

    这时，风叔取出金龙宝镜。

    然而令人意外的是，这样克邪的利器，居然无法对付这个女人。

    “不对，她只是普通的阴阳师，不是邪修！”

    风叔也不来虚的，下一秒手里就掷出一枚古钱币。

    嘭！

    落地之际，火光四溅。

    **阳师被干扰了视线，她的双臂不由自主地拦在了身前。

    林峰趁势祭出紫阶的傀儡将军，迎面斩去。

    眼看即将成功，可关键时候，左侧又冲出一道迅捷的人影。

    红芒闪过，一把猩红色的武士刀挡住了傀儡的攻势。

    与此同时，林峰所在房间的后方和右侧，也有两名帮手推开了移门。

    四个突然出现的帮手，将五人团团围住。

    这四人，一名**阳师，一名男武士，一个举着搥头的胖男人，以及一位身穿幕府风格甲胄的忍者。

    五人背靠背，站在房间中央。

    经过林峰观察，这四人，有两个体修。

    忍者和**阳师，都是法修，境界都在炼气化神后期左右。

    最令人头大的是，风叔那面宝镜，竟然对阴阳师和忍者都不奏效。

    “我来对付阴阳师和武士，其他交给你们！”

    “是！”

    话落，双方同时出动。

    林峰左手操纵傀儡攻向男武士，右手一道五雷掌轰向里坐的**阳师。

    轰隆隆！

    五条雷电从掌心迸溅而出，如五发离弦之箭。

    阴阳师手法也不赖，挥出一张白色符纸。

    符纸离手，瞬间化作一根巨大的圆木，挡住了倾泻的雷能。

    下一秒，阴阳师往侧边移动。

    同时掷出火符，一道火焰直冲林峰的面门。

    “呼~”

    林峰反应也快，口吐三昧真火。

    庞大的火焰流，顿时吞没了对方的火球。

    溅射而出的火浪，席卷着前方大片扇形的范围，灼烧了房间内的一切陈设。

    **阳师也被笼罩其中。

    白红相间的法袍燃起了大火，她拍打着身上的火焰，痛苦地叫喊起来。

    眼看即将烧死**阳师，然而这时男武士的攻势却突然间加剧，傀儡将军也被一刀震开。

    “哈~！”

    疾如流星的刀锋，携带着狂猎的气流，横劈而来。

    “飞剑！”

    林峰收回三昧真火，再次移动傀儡阻挡武士。

    同时发动天遁剑法的飞剑神通，双股剑其一的黄龙剑顿时出鞘飞出。

    “去！”

    随着指诀打出，利剑如箭矢般射出。

    **阳师没跑几步，顷刻的功夫，就被黄龙剑贯穿了身躯。

    她脚步顿时僵住，身后透过的剑锋，染血三尺。

    慢慢的，她跪倒在了地板上，脑袋也垂了下去。

    而这时，武士发出一声狂啸，一刀拦腰斩断了傀儡。

    傀儡将军顿时像是泄了气的皮球，身躯喷出阵阵白烟，随即变回了一张断裂的符纸。

    “哈~！”

    男武士此时就像发疯了似的，举着武士钢刀，再次劈来。

    林峰尝试硬接，可下一秒就被巨力轰退，撞断了两扇移门。

    另一边，对抗举着搥头的胖男人的三个队员，也不好受。

    每一棒打出，都是惊天动地。

    整间居酒屋，似乎都在震动。

    而对付忍者的风叔，由于不太了解对方的忍术，此刻腹背受敌，不过靠着敏锐的反应，暂时问题不大。

