    贾琏逗的大家开怀大笑了一阵，又听见探春说道：“既然老祖宗都赏了琏哥哥，那云妹妹控诉琏哥哥的第一条就不成立了，我们再听听云丫头的第二条是什么？”

    史湘云不服，争辩说道：“第一条我只说宝哥哥是因为琏哥哥的缘故才不得闲，也没说宝哥哥读书上进不好，与老祖宗赏琏哥哥是两回事，所以我并没有说错。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    薛宝钗道：“真真是个较真的丫头，既然琏哥哥做得好，那自然就是你输了，还是快说说第二件吧。”

    史湘云最信服薛宝钗，这才说道：“你们也知道我那两位婶子前两日来看我，然后竟对我说了一些莫名其妙的胡话，让我别惹琏哥哥生气什么的，你们说是不是可笑？想来是祭祀那日，琏哥哥与我那两位叔叔说了些什么，若不然她们平日里再不会管我的，你们说这个是不是琏哥哥又使得坏。”

    大家一听这话，各自倒是有各自的想法，只不过史湘云年纪小些，加上天生率性，所以反倒没有深想这里面的含义。

    这时大家的眼神都看向了贾琏，只听贾琏坏笑说道：“云妹妹真是错怪好人了，那日二位世叔让我留意外面的青年俊杰，说是要给什么人留意亲事；至于那二位婶婶为什么要让云妹妹别惹我生气，那我就不得而知了，不如你们大家说是为什么？”

    “还能为什么，这青年俊杰只怕就是为我们云丫头留意的吧，如此云丫头得罪了媒人岂不是不好~”林黛玉岂能放过奚落史湘云的机会。

    这话一说，立刻又惹得众人乐不可支，笑的前俯后仰。

    羞得史湘云跺着脚道：“好你个颦丫头，竟敢这样编排我，你这样牙尖嘴利的，刚才鸳鸯姐姐此节为何不敢说话了？”

    “也不关我的事，要我说什么？”林黛玉眨着大眼睛无辜道。

    “你~”这样倒叫史湘云说不出其他话来了。

    这时只听薛宝钗笑说道：“这样说来，道是云丫头冤枉了琏二哥了，如此该罚云丫头。”

    探春立即附和道：“说的极是，云丫头，你愿赌服输吧。”

    “你们就合伙欺负我吧。”史湘云到底是生性耿直之人，说完了上一句，然后又说道：“好吧，就凭你们罚我好了。”

    “既然你认罚，那就问琏二哥罚什么好了。”薛宝钗道。

    贾琏于是想了想之后，一本正经的说道：“既然云妹妹认为是我这个琏哥哥做的不好，那以后就不要叫我琏哥哥罢了，换着叫我二哥哥好了。”

    听见贾琏突然提出这个惩罚，在座之人谁不知道史湘云小些的时候总是把二叫做·爱，后来有一次，也是被贾琏打赌占了这个便宜，于是之后再也没听见史湘云叫贾宝玉或者贾琏做二哥哥了。

    薛宝琴与李琦李玟不知道这个缘故，悄悄的问了薛宝钗，薛宝钗小声解释了一遍之后，三人也乐不可支的看向了史湘云。

    “这个好，这个好，好就没有听见云丫头说这个二字了，也不知道如今改了没有。”探春是唯恐天下不乱的。

    只见史湘云眼珠子一转，说道：“好吧，既然琏哥哥提出了要求，我自然会认罚，只不过~你们开始也没提期限，那你们大家就慢慢的等着吧~”

    话一说完，史湘云自己倒忍不住先‘咯咯’的笑了，不得不说率直之人也又率直之人的狡猾······

    兄弟姊妹们玩笑够了，这时才听薛姨妈说道：“琏哥儿，知道你忙，所以姨妈一直还未请你一个东道庆祝，今日正好，不如请老太太与你这些妹妹们，大家一起去我那里为琏哥儿高升庆祝庆祝。”

    贾琏回答道：“姨妈这样说倒叫我羞愧了，蟠兄弟大婚之日原本说好了要一起高乐三天的，哪知突然奉皇命出征了也未能亲至；如今回来潘兄弟又已出门财，姨妈不怨我就是了，如何还能再讹姨妈的东道。”

    薛姨妈立即笑道：“这哪能相提并论的，琏哥儿你岂能为了你那不争气的兄弟的一件玩话，而耽误了皇上的差事；只说如今你是不知道，你潘兄弟家里的哪位······”

    不过未等说完，却叫薛宝钗打断道：“妈妈说这个做什么，没来由自找烦恼，依我说，老太太府里常吃的也吃腻了，不如请我蝌兄弟外面好好置办两桌有新意的，然后再叫送到这里来，大家都知道我们屋里的情况，也不会说我们只图自在。”

    “只怕不好吧~”薛姨妈疑迟着。

    贾母却笑道：“如此倒好，还是钗丫头知道我老婆子的心事，远了我也不愿动弹，不如就在我们自己的园子里，诸事方便不说，我们乐一回散散步就都回来了。”

    贾琏也道：“说起蝌兄弟，我这里正想着有一事要与他商议，把他叫来正好，我们就这样定了吧。”

    薛姨妈看着贾母贾琏都是这样的意思，于是点了点头，之后自吩咐身后的丫鬟出去交代薛蝌置办去了。

    这时只见薛宝琴怯怯的走到贾琏身边，小声的问道：“琏哥哥，你要与我哥哥商议何事？”

    众人先也好奇，如今听薛宝琴问了，不由都竖起耳朵听来。

    却只听贾琏笑道：“是好事，但是也只凭你哥哥自己愿意，还是等你哥哥来了我在一起说吧，省的还要说第二遍。”

    薛宝琴听了暗自放下心来，微笑着点了点头。

    然后只听贾母说道：“既是好事我们就不用管他们了，还是说说我们该定在园子里何处最好。”

    大家忙一起想了想，只听贾琏提到：“嘉萌堂附近如今桂花开的正艳，且又隔着西大门不远，几样方便不如我们就定那里如何？”

    贾母兴致颇高，笑道：“如此倒好，我们今日就去赏桂花，在吃姨太太的东道，好好高乐一日。”

    定好的去处，鸳鸯当下马上就派了小丫鬟去通知王熙凤，让王熙凤先去派人准备着。

    之后又说了一会子话之后，大家才一起往嘉萌堂慢慢走去。