    原主虽然很心系祁绍，但她能当天才在学院里闪耀那么久也不会是完全无脑的，她只是错估了这部功法的特性，所以在中途失去了主动权，只能眼看着自己失去武功。

    如非是这部功法有异常，那在她的小心谨慎中还是可以保全一些功力的，不可能会失去武功之外还丹田受损。

    “这部功法的来历一定有问题，祁绍有所隐瞒。”

    原主对祁绍痴心一片，而且自身也很优秀，他即使不喜欢原主没有必要这样去害一个爱慕者，原主从天才变为废物对他又有什么好处？

    相比之下，仍然吊着她，把她留在身边，需要时她这个天才还能派上用场，这岂不是更好？

    所以江楚觉得，祁绍拿这个功法给原主，一定还有别的用意，而这大概就和功法的来历有关。

    来历是什么，得再去查查祁绍此人，但现在功法就在手中，所以江楚对它的兴趣更大。

    她拿着功法从头看了起来，一直翻到了最后。

    “如果没有猜错，这一部应该是主修经脉的功法，练它先是会强大自身经脉，等到经脉扩充好，能容下的功力够了，才会开始增涨武功……”

    江楚是卦师，但是卦师不代表她就不会武功。

    相反，她不仅有武功，而且还不赖，前世的她已然修行到了虚无境，而这个境界换算成耀星大陆那就是六星武者，这在她二十出头的年纪里已经很强了。

    江楚前世颠沛流离，孤身一人却还能在步步维艰的情况下成为卦师里的强者，这都得需要一个大前提——那就是，活下去。

    所以，虽然她对武学不敢兴趣，但还是得硬着头皮练，因为她知道练好了就会多一重活着的保障。

    这就是为什么她要给江廷说那番话了：

    “选择，那是以后才需要做的事，在你对这个世界还没有了解的情况下，按部就班的去学东西才是正理。别人都会，就你不会，那别人想要敲你闷棍你不是都没有还手的能力？你起码要学会一点，这样以后打不过还能跑得过。”

    不过，江楚并不是武学天才，她和原主相比在武学上的天分可差多了，之所以能年纪轻轻就到六星，是因为后来的她身居高位，手中宝物众多，钱多的都花不光，于是就把它们花到提升实力上了。

    众所周知，卦师，是最省钱的一种职业。

    武者因为要提升身体素质，所以要拿钱来堆，要拿灵草灵宝来养护身体，更别提武器也非常烧钱了。

    炼器者和炼丹师就不用说了，想提升技术那都得拿材料来练手，花费无数，想培养一个优秀的器师和丹师几乎能把一个中等家族的家底给掏空，所以散修的丹师和器师几乎不多见，他们大多存在于门派和势力之中，因为只有这些地方才有资源去让他们可劲造。

    符师也是一样的道理，制符用的符纸符笔药液那都是用钱堆出来的。

    跟这些相比，御兽师和卦师真是省钱的一批，只不过前者费的是命，后者费的是脸。

    之所以这么说，是因为御兽师为了提升实力必须要尝试去御不同的兽，兽的实力和脾性都是不同的，到底怎样还得上手试了才知道。如果御成了，那兽就顺从于他，御不成，兽大概率会弄死他。

    这就是御兽一职冷门的原因，人家练手拿钱，他们练手拿命，这谁练得起啊，而且只要失败一次可能命就没了，所以御兽师只会越来越少，新增的速度都赶不上他们送死的速度。

    也是因为这样，现在的大御兽师基本上都是武学出众的武者，只有这些实力高的人才能最终活下来。

    卦师费脸，是因为如果算的准，客人会高高兴兴的给钱答谢，如果算不准，客人会生气的算账掀摊甚至闹事打人，历来被客人打死的卦师都是有的。

    真要说卦师花钱的地方，那也有——

    卦签。

    卦签的材料也是有讲究的，因为要上通灵意，所以在材料上越有灵性越好。但是实际上那种有灵性的材料太难寻了，而且昂贵的离谱，大部分人一辈子用的也就只是最基础的卦签，这自然就不费钱了。

    江楚前一世用的卦签当然非同寻常，非常昂贵，但卦签这玩意也不是消耗品，只要寻到一套合适的之后就不用再换了，而且只要有手艺在，钱只会越来越多，会有无数人上赶着来给你送宝贝。

    江楚前世就是钱太多了花不完，又不想让小命轻松玩完，这才搞了一堆宝物来堆修为，不然她可能也就四星的实力，不可能到达六星。

    而有了六星的实力后，她的眼界经验就不同了，这才能看得出这部功法的侧重点。

    “原主修炼时经脉痛，是因为她的经脉容不下这部功法的要求，而当运转内力到经脉后，武力会在经脉中冲撞却又无处逃离，这时想停都停不下来，所以……根源就在经脉上？”

    一般的功法主练丹田，但这部功法却练经脉……

    江楚初步的结论就是，首先祁绍是说谎了的，他说的转修功法也会保留先前实力这话绝对是错的，这只是想忽悠原主放心转修的鬼话。

    但他想致原主于死地，或者说想害原主失去武功这个大概真的是误会，因为他可能没有想到这功法对经脉的要求竟然会那么高，就连已经四星的原主也承受不来，这才会导致最终出了问题。

    “如果这么说，是不是可以表明这部功法本身是没有问题的，它不是假的功法，只是对修炼者有着极高的要求，一般人根本达不到修炼条件，只有体质特殊天生经脉强的人才能尝试？”

    江楚眼睛亮了起来。

    她突然有了一种新的想法。

    自己的丹田受损，一般主练丹田的功法她都练不了，可偏偏主流功法全都是练丹田的，对丹田的要求很高。

    然而她受了损的丹田就像漏斗一样存不住功力，练了也白练，不仅没有作用反而还会刺激到丹田的旧伤，导致伤势复发。

    一个无法练武的人，自然会成为众人眼中的“废物”。

    可，如果她去转修手中这部主修经脉的功法呢？

    会不会有不同的结果？

