    第791章 又一个老丈人！   

    充满着恐怖冷意的声音从外面传来，紧接着，一道人影挟裹着滔天的气息出现在饭店中。

    

    感受到这里，一同跟随着冷天都来到这里的天/葬，以及另外两名开天境强者瞬间朝后看去，瞧着那个突然出现在这里的少年，他们的脸色顿时一变！   

    冷天都也朝着陈玄看过去，他脸上的神情一愣。

    

    “大坏蛋……”穆云姗急忙迎了上去，同时她看着冷天都对陈玄小声说道；“这个家伙不像什么好人，一定对阿姨有企图，你绝对不能让他得逞。”

    

    虽然穆云姗说的很小声，不过像冷天都这样的高手哪里会听不见，他正想开口解释，只见陈玄冷笑着走来，说道；“老色批，胆儿挺肥，竟敢打我的女人的主意，看来小爷若是不动真格，你他娘还真以为老子好欺负了。”

    

    “你的女人？”

    冷天都一愣，罗刹是这小子的女人？

    

    等等，这小子的女人不是罗刹的女儿吗？

    毕竟，他刚才可是听冷芊秀当着他的面儿叫了罗刹一声妈。

    

    一旁，罗美凤的脸色瞬间就红了。

    

    至于穆云姗、宁芷若、古若云等人都一脸不可思议的看着陈玄，然后她们的心中都同时冒出一个念头；这混蛋终于露出马脚了啊！   

    陈玄对罗美凤有没有想法，她们其实早就看出来了，只不过碍于罗美凤的面子，没有拿到明面上来说，就算说也只是偶尔捉弄一下陈玄。

    

    此刻，陈玄也感觉自己嘴快了，不过这话都说出来了，总不能再收回去吧？

    

    更何况，还有冷天都这个老色批在了。

    

    “哼，不是老子的女人，难道还是你的不成？

    老色批，看来老子该给你点苦头尝一尝了！”

    陈玄冷笑着走向冷天都，这附近有天王殿的高手在，陈玄可没怕了这家伙。

    

    闻言，冷天都的脸色顿时变得无比精彩。

    

    见状，天/葬和另外两名开天境强者急忙挡在陈玄的面前。

    

    “怎么，想人多欺负人少是吗？”

    看着挡在自己面前的三人，陈玄眯着眼睛；“好，老子倒要看看咱们谁欺负谁，都出来吧！”

    

    下一刻，陈楚皇、陈六鼎、陈磐山、陈拓跋、陈诸葛等人纷纷出现在饭店门口的位置，无比恐怖的气息在他们身上涌动，在陈玄下命令后，他们已经把饭店给包围了起来，一旦交手，没有人可以活着离开。

    

    见到这里，天/葬的脸色一变。

    

    罗美凤的脸色也变化了下！   

    “退下……”冷天都急忙开口，上前一步，对陈玄说道；“小友，这是一个误会，不是你想的那样，我来此只是想寻求答案。”

    

    在天/葬等人查到冷芊秀住的地方后，冷天都便是来到了饭店这边，岂料刚刚来到这里他就见到了罗美凤，所以才会有了刚才那一幕。

    

    “误会？”

    陈玄黑着脸；“你娘的，昨天对老子媳妇儿动手动脚，老子可以当做是误会，今天你他娘还跟老子谈误会，你当老子是一个傻/逼不成？”

    

    “老色批，今天老子要是不干/死你，我认你做爹，换个地方，咱两重新玩玩，正好算一算天龙山那笔账。”

    

    听到这话，陈楚皇等人纷纷走进饭店，一旦冷天都等人敢反抗，他们就会立即出手。

    

    虽然陈瞎子和老陈头都说过眼前之人有可能出自一个比王族还古老的神秘种族，别轻易招惹，不过陈玄现在可没管那么多，这老色批专门打他女人的主意，这要是能忍下去他就不是陈玄了。

    

    “小友，这真的又是一个误会。”

    冷天都苦笑了声，同时他还在想陈玄刚才的那句话，如果罗刹真的是眼前这小子的女人，那么她和她的女儿岂不是……   

    陈玄黑着脸说道；“我误你/妹，老家伙，有种就出去单挑。”

    

    “欺人太甚！”

    天/葬实在看不下去了，他对冷天都说道；“上师，咱们何必怕了此人，以我们海……”   

    “住口。”

    冷天都急忙阻止天/葬，对陈玄说道；“小友，适可而止吧，我真不想与你交恶，我们之间没必要成为敌人。”

    

    陈玄冷笑道；“老家伙，听你的口气，貌似也没太把小爷放在眼中啊，成，划个道来，你就看老子能不能干/死你就完了。”

    

    冷天都眉头一皱，这小子也太得寸进尺了吧？

    真把他当病猫了？

    

    感觉到气氛有些微妙，罗美凤犹豫了下，然后她叹了口气，对陈玄说道；“陈玄，算了吧！”

    

    算了？

    

    陈玄皱了皱眉。

    

    冷天都这时也朝罗美凤看了过去，说道；“罗刹，时隔二十多年还能再遇，看来这是老天在给我机会，今日既然遇上了，那么我只想知道一个答案，罗妍在哪儿？

    我的女儿在哪儿？”

    

    什么罗妍？

    什么女儿？

    

    在场的众女一愣。

    

    陈玄却是眼神一凝，他忽然想到了罗美凤曾经对他说过的话，冷芊秀是她姐姐的女儿，而她的姐姐当年与一个神秘男子相恋有了冷芊秀，最终惨遭大罗天宫的人杀害，至于那个神秘男子在盗走大罗天宫至宝后，从未出现过。

    

    难道……   

    想到这里，陈玄心里一突，然后立即朝满脸疑惑的冷芊秀看了过去。

    

    尼玛，不会这么巧吧？

    

    眼前这家伙难道是秀秀的亲生父亲？

    自己的老丈人？

    

    一念至此，陈玄忽然明白了对方昨日见到冷芊秀为何如此激动，此刻见到罗美凤为何如此失态。

    

    不过，秀秀会认这个家伙吗？

    

    “她死了，如果你想给她报仇，就去灭了大罗天宫吧！”

    罗美凤注视着冷天都一脸冰冷的开口。

    

    突然听到这个消息的冷天都心中狂震，那巨大的冲击，差点让他当场失去理智。

    

    死了？

    

    “不可能……”冷天都脸色森然，犹如即将暴走的野兽。

    

    “不可能？”

    罗美凤的神情忽然变得极其激动；“冷天都，当年若不是你无情的抛弃了姐姐，她会被自己的族人杀害？

    当年若不是你一走了之，秀秀岂会跟着我吃了二十多年的苦？

    你不是要找女儿吗？

    她就是！”

    

    说着，罗美凤指向了冷芊秀！   

    

    

