    “呵呵，不敢耍？三天前才用天魂火秘丹骗走了我的炎麟花，转眼又要用另外的天魂火秘丹去换武器，还说什么天圣皇朝再难找出一颗，这不是存心忽悠我，打我的脸吗！”傅闵修见她不承认，更是生气的怒哼道。

    别人都可以用圣品武器换她的天魂火秘丹，而他堂堂丞相之子，不但请她吃饭，还以炎麟花这种不知道比圣品武器珍贵多少倍的宝贝作为条件，才好不容易换来一颗。

    这不是故意耍他是什么？？？

    传出去，他的脸要往哪里搁？

    更过分的是，她还肆无忌惮的到处宣扬，气得他不得不亲自找上门与她当面对质。

    苏陌凉倒是心平气和，反问道，“傅公子，身为丞相之子，可谓是站在天圣皇朝顶尖层次的人物，像您这样见过大世面的，心里应该最清楚天魂火秘丹的价值。”

    “若我的丹药不如我说的那样珍贵，若天魂火秘丹在天圣皇朝不难寻到，傅公子又为何会因我的三言两句就答应交易？难道傅公子是傻子不成？”

    “放肆！骗了我，竟然还敢取笑我！”傅闵修本就觉得丢脸，被她这么一说，更是恼羞成怒。

    苏陌凉却是不在意的笑了笑，“傅公子，若觉得我骗了，大可以派人去寻，相信以的地位，寻遍天圣皇朝是没有问题的，到时候看，是否真能再找出一颗如我那颗一般精纯的天魂火秘丹来。要是找到了，我愿亲自上丞相府，负荆请罪，并十倍赔偿公子如何？”

    “——这是在赌我找不到！”傅闵修气得咬牙。

    “是，我就是赌找不到！其实自己心里也很明白，天魂火秘丹十分难寻，只是恰好我这里有，并且还有多的而已。您只是听说我们要举办拍卖会，拍卖条件还不如的炎麟花，心理不平衡罢了。”

    “哼，既然明知会激怒我，还故意这么做，不是摆明要跟我过不去吗！”傅闵修难得发这么大的火，毕竟这还是第一次有人公然与他作对，而且对方还是烟青城一个不起眼的小势力！

    “我若是不这样做，傅公子怎会屈尊降贵的登门我清凉药铺呢！”既然他都已经上门了，苏陌凉也没有刻意隐瞒。

    如今他在气头上或许还没想明白，但只要冷静下来细想，便能知道她的用意，所以还不如坦诚点，直接表明自己的目的。

    听到这话，傅闵修是何等聪明的人，当下反应过来，指着苏陌凉的手，气得直抖，“好啊，竟然利用我，吸引其他势力来参加的拍卖会！如此胆大妄为，就不怕我傅闵修灭了清凉药铺吗！”

    刚才他是被气糊涂了，没想到这一层，当然，也没料到会有人胆大包天到这种程度，连丞相府都敢算计，现在听她亲口承认，愤怒之余还觉得难以置信。

    要知道他丞相府，就算灭了整个烟青城，都没人敢说半个不字，更何况只是烟青城下的一个小势力，这苏璃音当真活腻了，连丞相府都敢得罪吗？

    “傅公子，误会了，我不是要利用，而是想跟做笔生意。也算是报答上次请我吃饭的恩情。”苏陌凉一本正经的否认，还说得头头是道。

    傅闵修却是差点气晕过去，“这就是所谓的报答？”

    忽悠他，戏耍他，最后故意惹怒他，引他前来，为她拍卖会造势，让他沦为一个笑话，这哪里是报答，分明是恩将仇报啊，她还好意思说报答！

    苏陌凉严肃的点点头，“若不是看在傅公子是个好说话，有诚意的人，我也不一定会选中傅公子。”

    “呵呵，是看我好欺负吧！”傅闵修直接被气笑了。

    苏陌凉失笑着摇摇头，“傅公子，我清凉药铺不缺丹药，应该知道，不然不会举办拍卖会，扬言拍卖那么多颗圣王品丹药。而是第一个登门的客人，我自然会有所照顾。”

    说着，苏陌凉便是掏出了一个药瓶，递给他，“看公子的气息，应该是已经吃下了天魂火秘丹，成功晋级到了巅峰后天帝灵师，所以，对天魂火秘丹，怕是没了兴趣。不过，我这里刚好有一颗五行血凝丹，对突破瓶颈有奇效，对公子以后的修炼来说，算是最有价值的丹药。今日，傅公子亲自登门，为我拍卖会造势，这丹药便是我清凉药铺赠与傅公子的谢礼，还望笑纳。”

    听到五行血凝丹，傅闵修本还愤怒的瞳孔募得一震，半信半疑的看了苏陌凉一眼，见她表情诚恳，不似说假，他才伸手将药瓶接了过来。

    打开一瞧，浓郁的药香扑鼻而来，那鲜红的色泽像是用人类的鲜血染成的一般，甚至里面还隐隐散发着血腥之气。

    而且，那丹药表层更是拓印复杂的纹路，只有细看，才会发现，每一条纹路里都是由无数的七边图形组成，也就意味着——这颗中等圣王品的五行血凝丹，是七重神纹丹药！！！

    意识到这一点，饶是见多识广的傅闵修都是吓了一跳。

    要知道丹阳殿的老祖宗也不过才八重神纹师，而这清凉药铺竟是随随便便拿出一颗七重神纹丹药当礼物送给他，这份礼可大了啊！

    看样子，他还是低估了清凉药铺的背景，或许他们背后站了位足以媲美丹阳殿老祖宗的大能存在。

    想到这里，傅闵修内心遭到了极大的冲击，握着丹药的手，竟不由自主的溢出了汗。

    苏陌凉见他震在原地，没有说话，便率先开口道，“傅公子，这丹药药效极为霸道，能让毫无悬念的突破瓶颈，步入先天帝灵师的行列，但目前才晋级巅峰后天帝灵师，根基不稳，缺乏积累，若强行食用，会影响到后期的修炼，所以，还是等实力稳定之后，再食用比较好。”

    苏陌凉这番话，算是诚意满满了，若是真的存了坏心眼，不会这般告诫傅闵修，甚至还会希望他欲望熏心，自取灭亡。

    傅闵修自然也感受到了她的善意，僵硬的点了点头，最终还是不太敢相信的确定，“这——这真是七重神纹？”

    “呵呵，当然是真的，傅公子若是不信，可以拿回去让炼丹师鉴别一下，若是假的，欢迎丞相府随时来灭了我清凉药铺。”苏陌凉坦然笑道。