    输入关键字查找领域场的相关信息，封棋找到了一个与黑影特征较为相似的领域场。

    这个领域场的名字叫“秘影领域场”。

    【秘影领域场】：

    坐标：东部区域139.46-42.24

    领域场范围范围：1687平方公里（大型领域场）

    领域场内怪物实力划分：青铜-黄金

    领域场综合强度评价：黄金

    领域场内已知领域生物族群、种类（23种）：摄魂怪（图鉴）、血影（图鉴）、黑亡灵（图鉴）……

    领域场内规则偏向：精神系、术法系、极少量体修系

    产出资源（328种）：精神石（灵矿）、幽魂草（灵植）、心灵水晶（灵矿）……

    探索进度：49%

    现驱散进度：0%（最高3%）

    备注：由于此领域场危险系数较高，在数次尝试后，暂且放弃对此领域场的驱散行动，改为探索获取资源。

    领域场攻略：无

    领域场拍摄场景(图片、视频)：……

    ……

    数据库资料中显示的“秘影领域场”至今未被驱散，所以没有攻略此领域场的详细内容记录。

    但在怪物图鉴中，封棋找到了一个与黑影较为相似的领域生物。

    【魔影（领域生物）】：

    详细介绍：此生物具有极高的智慧，是秘影领域场中最为强大的种族势力，并有着极强的精神蛊惑能力，也曾用精神蛊惑能力让明日领域战团陷入自相残杀，折损百余人，其躯体还拥有重塑能力，能够拟化成其他领域生物模样。

    群体灾祸等级：烛阴级（第四级）

    单体灾祸等级：煞（第二级）

    ……

    图鉴上的魔影通体漆黑，看不清容貌，只能看到两颗赤红色的眼眸。

    介绍中的能力也与黑影十分相似。

    但与黑影相比，魔影更像是拥有实体的领域生物，而非完全由灵能物质聚合而成。

    魔影是否就是黑影，他也拿捏不准。

    继续查看了相关内容后，他关闭了秘影领域场的介绍页面。

    决定等下一条时间线的时候，雇佣领域战团再深入去探查一番。

    如果能确定秘影领域场的魔影就是黑影，那么接下来针对性的破坏就可以开始了。

    【好家伙，黑影渗透人类社会相当于是直接拆家，结果你也选择拆家，这是准备看谁家主水晶先爆炸吗？】

    “那肯定我拆得快，拆不过了换条时间线继续拆。”封棋咧嘴笑道。

    退出领域场资料库，他点开了检索页面，输入了“救世主”三个字。

    点击确定后，相关信息浮现。

    但令他感到诧异的是，搜索出来的信息中竟然没有与救世主游戏有关的内容。

    【记忆重叠把你整傻了，别忘记了，现实线那款游戏的研发是你在运作，历史中的救世主游戏也是基于你打造的内容拓展出来的游戏，名字当然会变更了。】

    听到旁白的提醒，封棋恍然明白过来。

    现在记忆还处于重叠融合状态，牺牲线的记忆太深刻，让他差点忘记有这么一回事了。

    于是他开始重新搜索相关内容。

    片刻后，他找到了基于方知有研发的虚拟引擎打造的超级游戏“新世界”。

    相关资料描述。

    在他离开星城学府后，方知有还是与一众游戏爱好者一起努力打造出了未来虚拟引擎，但是后续构想中的游戏他们完全没有金钱与时间去开发，最终无奈放弃。

    但一百余年后，一个专业的游戏团队在未来虚拟引擎的基础上，开发出了一款叫《新世界》的游戏。

    这款游戏的架构与救世主一模一样。

    甚至打造这款游戏的过程也十分相似。

    都是专业团队通过采集术法轨迹、数据，编写对应代码，然后再结合游戏建模进行测试，花费了数十载时间才将这款游戏打造完成。

    就此解决了各大学府新生对抗性训练方面的不足。

    人类整体实力也进入到了一个崭新的高速发展阶段。

    但此刻封棋心中有一个好奇。

    这款虚拟现实游戏的出现，不亚于一门神级功法，让人类的作战能力得到了显著提升，按理说这样的游戏即使研发出来，也会被科技研究院与虎魄研究院打压才是。

    但这款游戏就是顺利发布了，并且期间没有出现任何问题。

    这就有些不合乎常理了。

    带着疑惑，他开始查阅游戏团队背后的相关信息。

    查找中，他找到了一份资料。

    【游戏《新世界》正式发布，未来研究院副院长受邀参与首发宣传活动。】

    未来研究院？

    对于未来研究院，封棋的了解不多。

    只是知道未来研究院与科技研究院同处未来城，研究方向也是偏科技路线，但又与科技研究院有些许不同。

    这已经不是他第一次看到未来研究院有研究超级虚拟游戏的想法了。

    之前的时间线中，他翻看未来的他留下的邮箱留言，就有描述说未来研究院想要打造超级虚拟游戏。

    （PS：详细内容在128章182条留言。）

    所以这款游戏的背后站着未来研究院？

    但还是无法解释一个问题，即使超级虚拟游戏的背后有未来研究院撑腰，以科技研究院的能力想要搞垮未来研究院根本不是问题才是。

    对此，他心中浮现两个猜测

    第一种猜测，未来研究院背后也站着一支实力不弱的领域势力，科技研究院也不敢轻举妄动。

    至于这支领域势力自己为什么不了解，极有可能是牺牲线上的他死了百余年后才被科技研究院发现，所以当时身处科技研究院第二梯队的他不曾知晓。

    第二种猜测，未来研究院也是类似于猩红研究院的隐藏人类势力，在暗中帮助人类前进，所以研发出了超级虚拟游戏。

    并且这支势力极为强大，暗中有一大批人类精英扶持，所以无惧科技研究院的打压。

    两种猜测都有可能，他不能肯定。

    但相比之下，第二种猜测更为符合情况。

    如果是领域势力，又为何要研发这么一款超级虚拟游戏来推动人类文明的发展。

    除非……这款虚拟游戏类似于《血肉祭》，有潜在风险。

    但仔细一想他又觉得不可能。

    虚拟游戏毕竟不是修炼功法，无法在人体内根植隐患，对于人类现实身体毫无影响。

    【有没有这么一种可能，虚拟游戏设备有问题，使玩家在游戏体验中精神思想被潜移默化的影响，最终导致人类思想发生改变，算是一种另类的精神控制。】

    听了旁白的猜测，他心中一沉。

    还真有这么一个可能。

    打造这款游戏是他接下来的主要方向，如果不能搞清楚这款游戏是否有问题，就可能犯下大罪。

    接下来就需要更多的牺牲线来弥补之前犯下的错误。

    带着疑惑，他开始查阅相关资料，想要搞清楚超级虚拟游戏有隐患的佐证内容。

    查阅相关资料，他发现超级虚拟游戏确实与未来研究院有着千丝万缕的联系。

    超级虚拟游戏能成功还有一个关键因素。

    那就是虚拟游戏仓。

    这个装置在启动后能对接玩家的脑神经，模拟现实反馈。

    例如玩家在游戏中胸口遭到重击，那么虚拟游戏仓会刺激对应的脑神经，给玩家身临其境的体验。

    而这款虚拟游戏仓，正是未来研究院下属的一个部门研发的。

    其实现实世界中已经有虚拟游戏仓了，但由于没有好的内容，所以虚拟游戏仓普及率很低。

    他查阅相关资料后发现，现实世界中的虚拟游戏仓，也是未来研究院研发的。

    从这些资料来看，未来研究院似乎早就在布局打造超级虚拟游戏了。

    但仅凭这些资料，他还是没法判断未来研究院是好是坏。

    带着疑惑，他开始搜索未来研究院的相关信息。

    这次封棋终于有了新的发现。

    搜索中他找到了一份资料，这份资料中记录了一件事。

    未来研究院下属的战团曾与科技研究院有过冲突。

    如果只是如此的话，并不能证明未来研究院站在人类这边。

    毕竟领域势力之间也会有冲突、矛盾，类似于科技研究院与虎魄研究院之间的明争暗斗。

    但资料中还记录着，爆发矛盾的原因是，科技研究院想要扣押猩红研究院的一批资源。

    当时猩红研究院已经站在了舆论的风口浪尖，被怀疑极有可能被领域生物渗透。

    但就是在这样的时候，未来研究院却主动出面解围，与准备扣押这批资源的科技研究院下属战团对峙，最终护送运输这批资源到未来城中转的猩红领域战团安全离开。

    从这方面来看，未来研究院似乎知道猩红研究院是被冤枉的。

    但未来研究院从未出面给猩红研究院解释什么。

    【是否有这么一个可能，未来研究院站在人类这边，同时他们也知道科技研究院已经被领域势力渗透，但是他们不清楚猩红研究院是否可靠，只是看科技研究院在打压猩红研究院，所以才出面解围。】

    听了旁白的解释，封棋陷入了沉思，随后开口道：

    “也有这么一个可能，未来研究院清楚猩红研究院站在人类这边，但他们不能保证猩红研究院绝对可靠，怀疑猩红研究院内部或许有狼人，所以只是出面解围，并未与猩红研究进行接触。”

    【不清楚，也不能排除，但我们有理由相信在暗中帮助文明发展的并非只有一个猩红研究院，或许还有其他了解真相的人类势力在默默努力，只是他们都选择了隐蔽，我们也未曾与其接触，所以不了解真相。】

    对于旁白的这个观点，封棋十分认同。

    他也觉得人类文明中肯定不只有猩红研究院一个势力在为人类的未来努力，必然还有其他潜伏在暗中的隐藏势力。

    至于为什么隐藏，不将真相公布于世，答案也很简单。

    因为人类需要在谎言下前进。

    不是所有人都能承受得了绝望。

    得知人类文明危在旦夕，极有可能会覆灭在领域势力手中，肯定会有很多人选择放弃挣扎，自甘堕落。

    只有给予世人希望，世人才能在希望光环的笼罩下砥砺前行。

    如果带去的是绝望，即使是许多天才，也会在绝望下失去对未来的期望，选择自暴自弃度日。

    隐藏在暗中，默默为人类未来努力的人类势力即使知道了真相，也不会去戳破这层谎言。

    除了没法与领域势力正面作战外，最重要的还是“希望”二字。

    包括那些人类中偶然得知真相的精英，哪怕知道了真相他们也会选择隐瞒。

    甚至当有声音出来说人类文明早已被领域势力渗透的时候，他们还要主动出来反驳相关内容。

    各方领域势力在人类文明中相互牵制形成平衡。

    而人类势力也在平衡中默默发展，寻找着可以拯救文明未来的曙光。

    正如猩红研究院。

    他们早就知道了人类文明被暗势力渗透，但他们从未向外界传达过相关信息。

    所以未来研究院如果站在人类这边，他们的行为倒是可以被理解。

    一切都是为了隐忍。

    在不了解具体情况时，猩红研究院显然不足以让他们以完全暴露的方式来帮助。

    从这些情报提供的内容来分析，基本能肯定未来研究院站在人类这边。

    从历史角度来看，超级虚拟游戏弥补了修炼者在对抗性训练上的不足，而历史中也没有超级虚拟游戏有隐患的相关内容。

    唯一让他看不透的问题是。

    未来研究院为什么没有被科技研究院打压，这一点就显得十分奇怪。

    【是不是达成了某种平衡，科技研究院知道未来研究院很强，对其发动进攻己方会损失惨重，所以只要未来研究院不破坏他们现有的利益，未来研究院怎么做也就懒得去理会了，毕竟就算是超级虚拟游戏能发展起来，但科技与修炼体系两大源头都被掐着呢，仅凭超级虚拟游戏来锻炼修炼者的战斗意识与战斗技巧还是没法改变人类文明的未来结局。】

    “有道理。”

    听了旁白的解释，封棋不由地点头。

    修炼功法才是修炼者的基础，战斗技巧与战斗意识只能算是辅助，又或者说是武器。

    实力差不多的情况下，战斗技巧与战斗意识能让修炼者以一敌二，甚至以一敌三，乃至更多。

    但没有修炼功法作为支撑，战斗意识再强也没用。

    就像是刚才被他摔死的人形领域生物。

    它能够自由操控体内骨头，攻防自由切换十分难缠，即使十余只羊头恶魔都奈何不了它。

    但在他开启血源形态，以绝对的力量压制下，再多的技巧都没有丝毫用处。

    结局是憋屈的被他活活摔死。

    科技研究院把控了人类的科技发展，虎魄研究院把控了人类的修炼体系发展，所以科技研究院确实不需要担心人类会因为一款超级虚拟游戏逆天改命。

    听了旁白的一席话，他心中豁然开朗。

    从这些资料内容与现有情报结合来看，未来研究院确实站在人类这边。

    他决定将了解未来研究院划入下一条未来线的参考方向之一。

    如果能确定未来研究院可信。

    他也将拥有更多的同行者。

    关闭了资料页面，他重新在检索栏输入了“新世界”，然后点击确定。

    接下来的时间，他开始背读新世界的相关游戏代码。

    由于需要背读的内容非常庞大，封棋决定往后每次进入未来梦境都来背读一些，然后提前将超级虚拟游戏打造出来。

    待拔除了科技研究院与虎魄研究院，这款游戏将会成为人类发展道路上的超级辅助。

    除了修炼者的对抗性训练外，这款游戏还能是科技研发、修炼测试方面的最佳场景。

    现实中有许多功法研发员就是在相关功法的研发测试中，因为功法潜在隐患而丧命。

    例如林染的爷爷就是在研发功法时殒命。

    除此之外超级虚拟游戏还能解决其他方面的测试问题。

    例如武器数据测试，生物改造测试，等等。

    游戏中1:1复刻现实的身体，再加上模拟现实的物理引擎，在游戏中进行各种测试即使游戏人物暴毙也不会有任何问题。

    大不了退出游戏再重新登录，即可满血复活，展开新一轮的测试。

    所以这款游戏在他看来非常重要。

    其重要性不亚于一门神级功法，人类文明更是需要在这款游戏的帮助下才能进入高速发展阶段。

    但背读游戏代码的过程，着实让他感到头秃。

    由于代码内容过于庞大、复杂，并且毫无连续性，背记过程中他还需时常回头反复查看，这样才能保证背记内容不会出错。

    好在血脉进阶后，他的记忆力得到了大幅度提升。

    要是最初时的记忆力，他绝对会果断放弃，那绝对是在找虐。

    数小时的背读后，封棋开始复读前面的内容。

    这时候他又开始渴望旁白描述的“无限记忆”能力。

    记忆力的提升除了无限记忆能力与精神力提升外，还真没其他解决办法。

    自然界中记忆力最好的是灵长类生物，人就是其中之一。

    总不能让蔚薇下次给他培养一个镶嵌符文晶石的人来杀吧，况且镶嵌符文晶石的人能否进化出与记忆力相关的能力也完全是未知数。

    沐晴就是最好的参考例子。

    想到这里，他忍不住开口道：

    “旁白你的记忆力怎么样，能不能帮我背下来？”

    【我记忆力不行，就跟鱼的记忆力似的，只有几秒，过了就忘记了，实在抱歉。】

    “煞笔系统，关键时候就不能支棱起来吗。”

    【煞笔骨头人，自己不支棱还怪系统，he~tui!】

    一番嘴炮互动后，封棋沉下心，继续投入到了背读代码的过程中。

