    “轰！”

    两人又是一次交击。这一次，神色冷酷，仿佛万年不变的太峪，如遭雷殛，脸中露出极度震惊的神色。只听“轰隆”一声，整个人仿佛一颗石子一般，被方云狠狠砸了下去，坠进空间深处，从重重空间断层中，抛了出来。

    “不可能！……”

    良久，虚空深处，才传来太峪震惊的无法置信的声音。就仿佛是见了鬼一般。

    “哗啦！”

    溟海之中，大片的水花炸开。一条身躯凭空而现，在海面上倒飞了数千丈，拖出一条条长长的水浪后，才停了下来。

    “怎么可能！……”

    太峪全身湿透，从海面上人立而起。他的眼中惊疑不定，仿佛受到了什么惊呼一样。蓦然一转身，头也不回的，向着溟荒大陆的方向，电射而去。

    …………

    无尽的黑暗虚空中，方云站立在虚空中，纹丝不动。

    他知道太峪在震惊什么。嘴角微微一笑，体内真气微微震动。立即，一声洪亮的咆哮声中，从虚空中传来，眨眼间，一条巨大的真龙从虚空中钻出，盘旋在方云的头顶。散发出一股如威如狱的恐怖气息！

    一百零五条天龙之力，这就是太峪受到惊吓的原因！

    武者不跨入命星境，就无法超出百条天龙之力。这乃是铁打的规矩，颠扑不破的武道真理。但是这条真理，却被方云打败了。而且还是在天冲五品的境界！

    这一幕，要是放到任何人身上，立即就要粉碎对方的武道认识！

    只有方云清楚这是怎么回事。阿旃陀“醍醐灌顶大法”输送进来的四成功力，加上“万化之身”的晋升到了第二层。这才使得方云功力再次增加。

    他本来就吞服过“化龙草”，拥有打破天地间，即定规则的能力。增加到一百零五条天龙之力，毫不意外。

    要不是他本身功力太高，足足有九十九条天龙之力。而且，武道越到后面，越难提升。就凭了阿旃陀那四成功力的“灌顶”，换了别人，实力不知道要爆涨多少倍。

    “可惜了，化龙草效力有限。也无法撼动这天地间铁打的规则！”

    方云不无扼腕的叹息一声。

    “化龙草”的效力，虽然能让他突破“百条天龙之力”的桎梏。但却没有办法，让他的力量，拧成一股，化为无坚不摧的真力。

    方云要想将一百多条天龙之力，拧成一股。就必须达到天冲七品，悟透所有的规则，再斩破命星。然后力量凝聚，化为一股，无坚不摧，无往不利！

    不过，虽然如此。方云在对阵天冲境强者时，却拥有了更大的优势。只是，面对命星境强者，依然不是对手！

    …………

    “老和尚，也差不多该圆寂了。我可以返回那里，取回中古宝藏了！”

    方云身形一转，立即向埋藏了中古宝藏的“小世界”，电射而去。

    至于太峪，一个天冲七品的强者，一心想要逃跑。方云也拿他没办法。而且，方云的目的，也不是来杀人。溟荒的武者是杀不尽的，他的目的，是开启出北溟海底的“中古宝藏”！

    …………

    此时，“小世界”中，老和尚阿旃陀也到了弥留之际。

    这位命星境的强者，此刻，再没有了涛天的气势。他的气息，衰弱的和普通人差不多了。

    这老和尚的一身真气，显然都输给了白玉川。

    “我的一身真气，都传给你了。只可惜，被那少年‘偷天换日’，诈去了四成功力。如今，只能传你三成功力了。”

    阿旃陀叹息道。“醍醐灌顶大法”十成功力，只能传承七成。方云得去四成，白玉川自然只得三成。

    “大师不必介怀，此子狡诈。非寻常的人能比。大师被他所骗，也是情理之中。”

    白玉川只得安慰他道。内心里，恨得牙痒痒。方云凭空杀出，占然占了大半便宜！

    “嗯。”阿旃陀点点头：“我的一半佛门绝学，被他得去。也只能以神识，将所有功法，烙印了一份给你了。日后，只能靠你自已苦修，重新修练出来了。——这份《涅盘古经》关系重大，你日后，去一趟吠陀洲。将此物，替我交予圣者，必能得到吠陀佛宗之助。”

    “大师放心。我一定会将此经送予圣者的。”

    白玉川道。

    阿旃陀点了点头，露出一丝满意的笑容。突然想到什么，神色一肃：

    “佛浮乃佛主所铸。占有一份佛主赋予的气运。你如果有可能，还将之取回来。不要落入那年轻人手中，坏了大事。”

    阿旃陀此时，已经知道其中的前因后果。

    “大师放心，我一定会取回！”

    白玉川心中哪个恨啊。他早知道，今日会发生这种事情。当初，他怎么都不会让方云，拿了佛浮，轻易离去。

    归根结底，还是他当初，自恃为佛宗传人。天大地大，没人的传承能大过远古佛宗。根本没把方云放在眼里。才会有今日之事！

    “嗯，这样我也就放心了。佛宗之事，就寄托在佛子身上了。”

    阿旃陀微微一笑，即随一动不动。整个身躯眨眼间，在洞穴中，化为飞灰消散。

    白玉川磕了几个头，随后招呼两名黄袍和尚，破空离去。

    ……

    方云目视着白玉川一行人离去，直到消失不见了。这才现身出来。

    “砰！”

    虚空一震，一粒尘埃摇身一晃，立即落下地来，化为一名华服、俊美的少年。

    “说吧。中古宝藏在哪里。”

    方云手掌一翻，将中古邪兵“万载皆空”召了出来。大事要紧，他也不急着对付白玉川。免得这几人，对这里产生怀疑。

    “就在前面不远。”

    “万载皆空”这回没耍什么滑头。直接带起方云，沿着这个小世界的深处掠去。一些凶兽、凶禽扑了过来。直接就被方云一剑斩杀。

    “此处往下，三百里。就是宝藏所在！”

    片刻之后，“万载皆空”停了下来。

    “嗯……”方云眉头微皱，若有所思，随即挥了挥手：“知道了。”

    心念一动，方云操控“大地规则”，脚下地面，立即如水波开分。一路往地下沉去。重重黑暗扑面而来。地面上，虽然阳光璀璨，但地下却是一片黑暗。

    想想，也能理解。如果是在地面上。不可能，阿旃陀没有任何发现。唯有藏在地下。人心作用，才比较难以发现。

    “到了。”

    “万载皆空”带着方云，突然停了下来。黑暗中，就在距离他们不远的地方，一道薄薄的光幕，矗立地下三百里的深处。

    这面光膜近在咫尺，方云的神识却丝毫感觉不到它。如果不是“万载皆空”提醒。还真的发现不了。

    方云大约有些明白。“万载皆空”为什么这么肯定。阿旃陀发现不了了。这是一种极为高明的禁制。

    这仅仅就是一面黑色的光幕，光幕前后，都可能看到，摸到。就像一面镜子，立在那里一样。怎么看，都不像一个能埋藏中古宝藏的地方。

    “你不是擅长破开禁制吗？你只要破开这道禁制，就能打开一个通道。进入宝藏之中。”

    万载皆空道。

    方云低头看着手中的邪剑，微微皱了皱眉。

    “别这么看着我啊。这道禁制，是中古时代十二名天冲七品，巅峰武者联手布下的。我虽然知道这里，也没有能力打开。——我是看到你无声无息的破去了黑炎老祖的禁制，却没有惊动他。才告诉你这里有个宝藏的。如果，你也除不了这个禁制的话。那我也没办法了。”

    万载皆空连忙分辨道。

    “你最好不要骗我。否则的话，就别怪我真的不客气了。”

    方云说罢，便不再言语。直接祭起天地万化钟，一道金光垂下，笼罩全身，然后就这么持着“天地万化钟”，渗进了黑色的光膜禁制中。

    天地万化钟乃是一切禁制的克星。十二名中古强者布下的禁制虽然强大，但还要难不住现在的方云。

    “啵！”

    一声轻响，方云终于踏入了光膜之中。即随，一个古老、巨大的石壁甬道出现在了方云面前。而在甬道两侧，密密麻麻的尸骸，或横或卧，或侧或躺，倒在地上。他们的尸骸中，插着许多的兵器，一股惨烈杀伐的气息，扑面而来。

    方云顿时怔住了。

    “当年为了获取这个宗派的镇派之宝，两派的邪道强者一路追杀而来。没想到，最终死在这里。你看到的。就是他们的尸骸。”

    万载皆空，此时道。

    不用它说，方云也能感觉到，这里经历过一次惨烈的战斗。

    方云没有说话，举步向甬道里面走去。黑暗中，到处都是嶙嶙的鬼火，看起来极是阴森、恐怖。脚下，“咔咔”的脆响，不绝于耳。满地都是枯骨。

    他此时也感觉出来了。这里，并不是简单的洞窟那么简单。这里是复杂的空间结构，形成的甬道。若从这里破空飞出，是根本到不了来的地方的。

    “当年，我也是控制了一个邪道强者。才目睹了这场战斗。为了夺得那件三象法器。所有人都发了狂。不止只那个叛徒带领的门人和外人之间的有战斗。就连外人之间，都有争夺。总之，这件法器，让所有人都疯狂了。”

    万载皆空此时絮絮叨叨，说出当年的往事：

    “最后，那个宗派的掌教，以生命为代价。发动宗门的镇派三象法器，将追进来的所有邪道强者击杀。就连那十二名天冲强者都受了重伤。为了某个人独自得立。十二名联手布下禁制。然后约定，未来养好伤之后。大家一起来开启此处。只可惜，中古时代谁也无法保证自已能活多久。出来之后，立即有四个人死在宗派混战之中。其中一人功力被损。余下的三人也不足以打开宝藏。又不甘被别人所夺。所以一直没散出消息。我本来想悄悄来开启，但是后来却发生了那件事。最后的结果，你也看到了。”

    万载皆空言语颇为无奈。

    方云知道，它说的是它被重伤。封印，实力大损的事！

    （思路有点卡，发的晚了。报歉）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

