
关于导演后期分成一块，华纳兄弟也是没办法，咬着鼻子认下来了。

吉米的各种不要脸的理由一出，更是让代表华纳兄弟谈判的布鲁斯-罗森布鲁姆脑袋疼。这个吉米只要涉及到导演分成问题，绝对是能让资本家流泪的人物。

这个一到谈判就智商升高的经纪人，脸色变换之间比女人还快。他高傲的时候，不会给谈判人员一丁点好脸色。面对分成数字不要脸的时候，各种耍赖撒泼信手拈来。而在华纳兄弟不得已妥协的时候，他又会立马化身为一个和风细雨的绅士。

他就抓住了华纳兄弟的软肋，不停的提起二十世纪福克斯，和汤森-罗斯曼想要请韦恩回去的事。最终让布鲁斯-罗森布鲁姆同意了他的条件，百分之二十的北美票房分成。

这份合约如果传出去，绝对能惊爆一地眼球。只《小丑》一部电影过后，韦恩的身价简直翻了一番都不止，可对于华纳兄弟面对《小丑》可能创造的营收，却又一点失去韦恩的险都不敢冒。

就在韦恩在合约上签字的第二天，一场新片发布会照例在华纳大厦，六楼的大会议室里召开，韦恩-格林伯格新片的影响力绝对够大，虽然每次他回答的问题不多，却也赶来了几十家媒体。

在杰夫-罗宾诺夫和韦恩举着合同，一起被媒体记者拍过照片后，发布会的提问环节正式开始，而第一位站起来的，就是已经有段时间没去庄园过夜的贝拉-格兰特。

她那两座雄伟壮观的风景，透过快要被蹦开的白衬衣，顿时吸引了大部分男士的目光。就连韦恩也被她站起来的抖动，吸引了全部的注意力，这绝对可以说是要命般的波涛汹涌。

“格林伯格导演，能谈谈你为什么翻拍一部前几年的恐怖片吗？”

她的问题拉回了韦恩的注意力，让他把脑海中汹涌的风景赶了出去。“我很喜欢史蒂芬-金的这部小说，这个故事里面包裹了很多我们需要注意的问题。

在恐怖的外衣下是扭曲的亲情关系、人情的冷漠、弑父、恋童癖、校园霸凌、种族问题等内容，而且这些需要大众关注的问题，并不会影响整个故事的主题。

我个人觉得这才是我心中恐怖片的样子，既有内心的恐惧，也有具象性的“它”，这才令人感到绝望。还有，成长本身就是一件恐怖的事情！”

等他对着话筒说完后，立马又站起来一位戴着《纽约时报》胸牌的记者，所有人都知道这个导演不太喜欢媒体，能回答的问题有限，他的问题就能代表很多人的主要疑问。

“韦恩，众所周知，你对于严肃黑暗厚重的故事处理的非常棒，可对于搞笑幽默戏份却非常一般，对于影片中这方面的问题，你准备怎么处理。”

这部电影不是原创剧本，所以来以前几乎所有记者都简单了解过，片子中确实会有涉及到搞笑的戏份。

“在这里我要说明一点。”韦恩转头看了一眼右手边，哪里是一起来的核心团队成员。“我前两部影片的副导演，也就是卢克-西蒙斯先生回归了我的团队，他会像之前那样处理这方面的事情。”

对于影片中这种简单的戏份，凭借他对于师兄的了解，处理起来绝对没有任何问题。韦恩不是不能拍摄幽默戏份，只是他自己盖特到搞笑的点，总是和这个时代不相符。

毕竟他的那些幽默细胞，都是经过大数据洗礼的，所以他一直都在避免这些。

“格林伯格导演，这部影片也会是一部R级片吗？”

对于这个问题，韦恩没有任何犹豫，直接说道：“是的，虽然在我看来这会是一部儿童片，可现在就可以确定，这部影片的分级会是R级，毕竟，这才是我擅长的尺度不是吗？”

说到这大家都善意的笑了笑，接着他继续说道：“我马上拍摄的这部与其说是恐怖片，不如说是现实主义教育片。大家在看恐怖电影的时候，常常都会有一个疑问，就是主角为什么要去作死？为什么进入房子可能会死却还要进去？

而通常的恐怖电影给出的回答是，因为年轻，因为要寻求刺激，主角要因为在某些方面证明自己。但史蒂芬-金给出的回答是，因为比起这个现实世界给予孩子的残忍，死亡这个恐惧看起来不值一提！这是一个需要我们大家都要思考的问题！”

说到这，他示意工作人员可以结束发布会了，后续还要布置前期筹备任务，今天的事情非常多。

“韦恩，可以在谈谈……”

“格林伯格导演，是否……”

该说的都说完后，韦恩直接站起身带着人离开了会议室，对记者们的提问并没有理会。

换了一间更大的会议室之后，他从头到尾扫视了一圈等在这里的所有人，这里的大部分幕后工作人员，都是已经合作过的熟面孔，这同样会让影片从筹备到拍摄顺利很多。

而变动最大的地方，就是华纳兄弟的高管布鲁斯-罗森布鲁姆，他会亲自担任影片的制片经理，把控剧组的方向。

因为是第一次合作，在开会前韦恩特意让他来主持会议，他们两个人之间的合作肯定需要磨合，而摸清楚对方的性格就是第一要务。

一个至少不会给他拍摄制造障碍的制片经理，才能保证影片会按照原本的计划进行。

布鲁斯-罗森布鲁姆明显也懂得这一点，直接开口就是工作，并没有过度显示自己的权威。“华纳兄弟的首笔制作资金，已经打入了第三方担保账户里，影片的筹备可以随时开启。”

说完向韦恩点了点头坐了下去，并没有一句废话，这个筹备会议终究不是他的舞台，给导演足够的权利，是凯文-特苏哈拉特意嘱咐过的。

对于这个有意思的高管制片人，韦恩的兴趣其实比影片筹备还要大，他知道如果不是自己这个小蝴蝶，布鲁斯-罗森布鲁姆会是之后的华纳兄弟掌门人。

“卢克。”他转头看向自己的师兄。“明天你就启程去加拿大多伦多，影片会在多伦多松林制片厂和霍普港拍摄，确定外景地没问题后，要和当地各部门做好沟通。”

没错，这部影片全部的镜头，他都打算放在多伦多霍普港拍摄，那里本就有好莱坞的摄影棚，也有很多剧组去取景拍摄，天然存在的小镇能够解决剧组的所有问题。

相比于好莱坞外景地，霍普港更出名的是风景，以及三文鱼洄游，每年都有许多人去看这个奇景。

接着韦恩看向了合作过一次的选角导演，剧组虽然之前一直有一些风言风语，说选角导演在利用那些龙套角色，换取女演员的某种服务，可对这些不影响工作的事，他并不在乎。

导演就像是个超级包工头。手下各部门的小组长有些问题非常正常，水至清则无鱼这个成语放到好莱坞依然适用，只要不影响工作，那些一两句台词的小演员不算什么。

“施瓦茨，这次试镜主要有你来主持，你们应该都听到消息了，我手中还有另一个大项目要策划，会非常忙，试镜工作只会参加最后的一轮！”

大胡子施瓦茨点了点头，说道：“没问题！”

想起斯皮尔伯格的教女，韦恩又多说了了一句。“有个叫德鲁-巴里摩尔的女演员，她经纪人如果带她参加试镜，嗯……给我打电话，安排她直接进入最后一轮……”

这话让选角导演愣了一下，他们都清楚这个年轻导演的工作风格，几乎没有什么人情好讲，一切都以试镜效果为准，没想到有人能够说通这个固执的导演。

“没问题，我会安排！”施瓦茨伸手摸了摸自己的大胡子，赶紧答应了下来。

想起来那个叫做德鲁-巴里摩尔的小妞，他自己也是一阵头疼，这个孩子几乎就是好莱坞童星作死的典型了，可斯皮尔伯格的面子肯定要给的，与大佬的人情相比，那点麻烦也就不算什么了。

这个德鲁-巴里摩尔小时候，对演戏这方面来说绝对算得上灵气逼人，82年就参与了老好人的《ET》，在里面出演了被外星人亲吻的小女孩歌蒂，那年她才6岁，随后就被斯蒂文-斯皮尔伯格收为教女。

时间还没过两年，84年她又紧接着出演了《凶火》和《舞台》两部影片，这两部影片却都让年仅八岁的德鲁-巴里摩尔，被提名最佳女配角。

这简直就是娱乐圈主角的模板了。有大导演斯蒂文-斯皮尔伯格做教父，绝对不缺演戏的机会，每次出演还都能得到圈内的肯定。

可随后情况急转直下，她9岁就开始染上了酗酒的毛病，13岁时叶子烟都满足不了她了，开始吸食可’‘卡’‘因’，还没到15岁就被送去戒毒所，几次强制戒毒治疗。

一个连高中都没读完的女孩，竟然还在戒毒所里写了本叫做《迷失少女》的书。

这个女孩是好莱坞中年少成名，然后迅速堕落的典型人物，父母的不负责任也是造成这一切的原因之一，可能在父母眼里，这样的小童星都是赚钱工具吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69700679"  chaptername="175-叛逆女孩">加入书签</a>
</div>
