    嘶嘶！

    秦风回应小囡囡的话刚说完，周围的人几乎全都倒抽了口冷气，随后仿佛看白痴一样看着这父女二人。

    疯了，这两个人简直是疯了，小丫头想要陆北川陆大师的手链也就算了，大人居然还在恬不知耻的答应。

    你以为人家陆大师的手链是想买就能买到的？那摆明了是无价之宝。

    “囡囡！”孟可这时候却慌了，赶紧把小囡囡拽到了身边，低声提醒道：“以后记住了哦，这种场合不能乱说话的。”

    她现在很紧张，担心小囡囡和秦风刚才的对话被陆北川听到，如果陆北川脾气好不去计较那还好，如果陆北川性格诡异呢？那再加上秦风和陆铭之间的恩怨，秦风今天就是有一百条命都不够死的。

    心中想着，孟可也使劲给了秦风一个眼神，示意秦风不要再乱来，刚才她思考了许久，越来越觉得，秦风那淡然的态度，都是在故作镇定，心存侥幸。

    毕竟如果柳沧海老爷子获胜了，那今天在这苍竹岛，绝对没人能够动的了秦风。

    此时此刻，孟可只能寄希望于陆北川不要听到刚才两人的对话。

    可就在这时，刷的一下，盆地里的陆北川猛然抬头看了眼小囡囡，随后居然无视柳沧海，转过身对着小囡囡微微一笑，沉声道：

    “小丫头，我手上的手链可是宝贝啊，不是随随便便就能得到的，小孩子家家太贪心不是好事。”

    陆北川这话看似是对小囡囡说的，实际上却是在针对秦风，因为秦风刚才答应小囡囡的时候，那肯定的语气，让他很不爽。

    他陆北川是谁？堂堂一代武道大师，他手上的东西，哪里是别人想拿就拿的？

    心中想着，陆北川转眼看了下秦风，嘴角微微上扬，刚要说些什么，下一刻，他心中猛地一颤，似乎想起了什么。

    “他，他是谁？”陆北川心中一阵惊骇，眼前的秦风虽然带着面具，但是那眼神让他觉得很熟悉，仿佛在哪见过，而且是一尊他惹不起的大佬。

    然而一时间，陆北川却又想不透彻，他偷偷感应了下秦风的实力，发现秦风并不是修武者，心中不由得更加困惑。

    与此同时，另一边，陆铭和林康友等人，却都忍不住偷笑了起来。

    “那小丫头真不让人省心啊。”陆铭冷笑着，对着旁边的何琴道：“她老爸今天本来就是死路一条了，结果还要在那煽风点火，现在还招惹上了我叔叔，这事情，如果那个秦风处理不好，就算不用我说，他也要倒霉了。”

    “哼！”何琴一声冷哼，理所当然的道：“这种人就该死，还想给刘顺华出头，简直是在那做白日梦！”

    “一个垃圾而已，何必跟他计较呢？”一旁的林康友跟着说道，同时对着陆铭谄媚的笑着，想要借此机会讨好陆铭，拉近关系。

    陆铭倒是没理会林康友的态度，他更好奇，面对现在的局势，秦风应该如何去应对。

    而秦风那边，小囡囡听了陆北川的话之后，不禁嘟起了嘴，很不开心的样子，“老爷爷你为什么要小看我粑粑呢，我粑粑告诉我，不论我想要什么东西，他都会送给我，为什么一根手链就不行呢？”

    “哈哈哈！”陆北川仰头大笑，突然觉得这种小丫头太单纯，太可爱，说的话让人忍不住的发笑，“小丫头，你爸爸骗你呢，这是父母骗小孩子惯用的手段，你可不能相信，不过既然你好奇，那我就告诉你我这手链多么难得。”

    “我这串手链啊。”陆北川举起胳膊，对着秦风晃了晃，继续道：“主要材料是上等的冰晶石，是在长白山深处得到的，想要得到这蓝晶石，必须经历过重重危险，如果是普通人进去的话，十死无生。”

    陆北川说的并没有那么详细，当然他想要说的，也不是那手链多么珍贵，而是话里有话的提醒秦风，做该做的事情，至少要跪下道歉。

    刚才他虽然觉得秦风诡异，但是仔细思考之后，又觉得自己肯定是看错了，在他的仔细分析之下，他惹不起的人，要么是来自燕京那种地方的大佬，要么是实力比他更为强大的修武者。

    可是这两点，秦风似乎都达不到，如果秦风是那种超级大佬，为什么在场的人没有任何一人能够认出他？

    如果说秦风是比他更加强大的修武者，那为什么他感受不到秦风的实力？

    细致思考后，陆北川心中那一丢丢的忌惮荡然无存，取而代之的只有不屑，觉得秦风这种人，他一根手指头就能戳死。

    可陆北川小看秦风的时候，并没有注意到，身后的柳沧海一边诡异的笑着，一边走到了他身边，低声道：“北川老兄啊，话不能乱说，我承认你实力很强，就算我突破到了武道大师的境界也不可能是你的对手，但是这世界上，总有你惹不起的人。”

    “哼！”陆北川冷哼，完全没把柳沧海的话听进去。

    另一边的小囡囡却更加起劲了，铁了心要柳沧海手腕带着的那种手链，使劲摇晃着秦风的胳膊，撒娇道：“粑粑粑粑，我想要那串手链，真的很漂亮哦，可我们不要去长白山，不如你在那个老爷爷那里买下来吧。”

    说完小囡囡便是嘟着嘴，满怀期待的看着秦风。

    她的举动，让一旁的孟可和许寒星等人全都要吓死了，心跳快的都要跳出嗓子眼，却又不知道该怎么办。

    几乎是同时，不远处的陆铭从人群中走了出来，对着秦风呵斥起来，“你这人到底是真不懂还是假不懂，陆大师是在给你道歉的机会，你为什么还不道歉？”

    “没错！”林康友也跟着站了出来，喝道：“难道你不知道，你们刚才的对话已经让陆大师很不爽了吗，再不下跪，待会儿你死都不知道怎么死的。”

    两人气势汹汹，既然事情到了这种地步，他们也想借着机会，彻底把秦风逼入绝路。

