    那人看了一眼小军，整个人都有些不太好了。

    额头冒出了冷汗。

    赶紧回道：“认识，他们父子俩都是我们单位的。”

    郑贺今身上有股子刚正不阿的气质：“那你来跟我讲实话，他爸喝酒去世的事情到底是怎么回事？”

    “另外，我郑重警告你，我事后马上会找人去核实你说的话，如果说了假话，我绝对不会饶过你！”

    这人一听，腿都有些发软。

    为啥，心虚！

    那天喝酒出事后，有一个老板找到了他，给了他不少钱，在之后就有了喝死人的剧本。

    只是警察那边搞不定，那边一直以法医认定的为准。

    其实他这些天也在提心吊胆，生怕这事情越闹越大，最后他肯定要被曝光出来。

    所以也一直在注意这个小军的动向。

    可他没有想到，这家伙今天真跑市政府这边来闹事了。

    这也就算了，还让郑贺今看到了。

    整个深市谁不知道郑贺今是最不好讲话的。

    看他半天没有讲话，郑贺今火气上来了：“怎么了，你没话可讲吗！”

    那边小军也着急了，他并不知道自己领导收钱说话的事情。

    当初认为领导也只是想要推卸责任，所以才和他一起认定是酒的问题。

    毕竟他们当时也是在上班时间出去喝酒。

    而且在酒桌子上这个领导也逼着他爸喝了很多酒，才导致的心脏病发。

    故而，也认定了领导肯定会站在他这边。

    由此可见，父亲的生命，对于这个贪婪的小军而言，根本不值一提。

    真正害死了自己父亲的人压根就没有想过去找人家，反而为了钱好不要脸的天天闹事。

    赶紧到：“刘主任，你怎么了，说实话啊，当时你们不都说都感觉不舒服去了医院吗。”

    “求您说实话，我只想讨回一个公道。”

    “都去了医院？”郑贺今皱着眉头：“那行，告诉我，哪个医院，还有哪个医生给你们做的检查。”

    “我现在就找人去核实情况。”

    这电话当然不能打，一打就穿帮了，眼看着事情是不可能隐瞒下去了。

    这个领导赶紧低头：“对不起，我对不起国家，也对不起领导们对我的关怀。”

    “我做错事了。”

    小军傻了，意识到了这家伙可能要说真话。

    赶紧开口：“刘主任！我爸一条人命啊，难道你就这么冷漠看着没了吗！”

    说着还对刘主任各种挤眉弄眼地使眼色。

    不巧的是，这一幕被郑贺今全给看在了眼里。

    只见郑贺今大声说了句：“给我先控制住他们，另外打警察局电话，让他们过来搞清楚情况！”

    那些保安们一听，赶紧动手控制了他们。

    这下小军他们傻眼了。

    刚开始他们还一副天不怕地不怕，要把这天的篓子给捅开的气势全没有了。

    而街道对面的那个戴老板，也看得有些傻眼。

    在接了个电话后，十分慌张地说：“快，我们快点离开这里！”

    车子很快离开。

    接下来的事情就很简单了。

    围观的人太多了，要是直接把他们给带走审问，搞不好外面还会流传成什么样子。

    故而，当负责这个案子的警察过来后。

    郑贺今让他们当场说明了情况。

    小军的那个领导也扛不住压力，说了自己收钱的事实。

    ……

    第二天。

    刘庆文很早就到了柴进的家里说了这事情。

    警察局那边已经给了通知过来，说小军他们敲诈工厂的事情已经得到了交代。

    而且他们会他们会以敲诈的罪名提起上诉。

    他那几个亲戚也是狠人，不懂法，被人带进了警察局后。

    一听他们要被关了，情绪非常激动。

    还在认为自己家里都死了一个亲戚，怎么反而还要把我们给抓了？

    在警察局大吵大闹，还打了警察。

    后果非常严重。

    至于那个老江酒，很简单。

    警察下午直接去了他们酒厂，发现里面就只有工人。

    老板已经不见了人。

    现在也在到处抓他。

    这时候的柴进在关注着电视里面的新闻。

    全神贯注，听刘庆文讲完后，眼睛也没有离开电视，只是说了句：“解决了就好。”

    “不过你们要尽快消除社会影响。”

    “不是说我们酒有问题吗，行，你公布酒的各项检测报告。”

    “多找几家。”

    刘庆文不把柴进家当外人，坐在沙发上，腿搁在了茶几上：“终于松了一口气。”

    “这段时间憋得慌。”

    “进哥，有时候我真怀恋我们创业的那个阶段，无所顾忌，要是遇到这种事情肯定直接动手打人了。”

    “哪里会跟他罗里吧嗦这么多。”

    这是很现实存在的一个问题。

    企业大了，管理层处理问题就不能那么随着自己性子了，毕竟外面有这么多双眼睛在盯着你们。

    一旦你们犯错了，对手就会疯狂地在背后搞事，一个很小的事情都有可能被扩大到无法挽回的地步。

    柴进打了下他腿：“给我把你腿放下来，坐没坐相。”

    刘庆文赶紧放了下来，呵呵赔笑了下。

    又问道：“对了，不是说昨天京都的那个领导来你这边喝酒了么。”

    ‘喝了，很晚才走，怎么了？’

    ‘你不废话吗，这个领导什么态度啊，我们这还有一口气在悬着呢。’

    刘庆文很快来了精神，没有了吊儿郎当的气质。

    柴进眼睛还在电视上，一本正经，似乎还有一口气在悬着：“酒是喝得很开心，而且那个态度也已经很明确了，我们不会有事情。”

    “但，没有听到官方公布之前，谁也不能掉以轻心。”

    正说着，电视里终于出现了一个画面。

    外交方面的一次例行记者会。

    刘庆文还想说什么，但是被柴进给打断了：“好好听新闻，别在我边上吵吵闹闹的。”

    刘庆文这才闭上了嘴巴。

    上面发言人先是回答了很多人提出的问题。

    过了大概十多分钟时间后，下面终于有一个人站了起来。

    白人模样，显得很是气势汹汹，直接开口：‘您好，我是因国时报的记者。’

    “我想问下，对于华夏金鼎金融公司事件，您是什么态？”

