    第523章不识好歹

    剧组打人这件事，因为许司晏的关系，霍景然终究也没能掀起多大风浪。

    反而，许司晏的公司跟风车娱乐有了商务上的来往，让霍景然不得不收敛了许多。

    没有了他的作妖，崔越在剧组的日子过得更加舒心，除非许司晏来探班。

    每次许司晏过来，势必会把阵仗弄得很大，像是生怕别人不知道他对崔越的特殊。

    可崔越很烦，几乎没给过他笑脸。

    “小越，你真是跟你哥一模一样，都是这么不识好歹。”

    许司晏端着纸质咖啡杯坐在剧组休息的折叠椅上，修长的双腿弯曲着，黑色西裤笔直整洁得没有丝毫褶皱。

    他说这句话时，眼睛里分明是有笑意的，语气也还算温柔，却就是听起来像是威胁。

    “我不这么觉得，”崔越冷着脸，低头喝了一口咖啡，“我哥跟你关系并不好，想必你也没多了解他。”

    “谁告诉你，我跟他关系不好的？”许司晏轻笑了一声，“你哥？”

    不然呢？

    崔越看着在片场忙活的工作人员，外套口袋里的手机突然响了一下，听提示音应该是微信消息。

    打开一看，果然。

    是崔昱发来的消息。

    只有简简单单的三个字。

    -“我到了。”

    看到这条消息，崔越忍不住翘起嘴角，收起手机看了许司晏一眼，眉头轻挑。

    “是不是我哥说的，你待会儿自己问他。”

    “他来了？”许司晏端咖啡杯的手很明显顿了顿，紧接着就笑着站起身来，“也好。”

    要说剧组里被探班次数最多的，那绝对是崔越。

    两人没聊几句，崔昱就出现在了片场。

    不但给每个工作人员都带了小零食，还很贴心地准备了驱蚊水之类的实用物资。

    虽说崔氏集团是不比从前了，但瘦死的骆驼比马大，这点小钱还是拿得起。

    工作人员收到零食礼物都挺高兴，崔昱跟他们打过招呼，就朝崔越这边走来。

    有趣的是许司晏的反应，他似乎有些紧张，握着咖啡杯的稍微收紧，纸杯凹陷了进去。

    崔越难得有闲心，出声调侃，“许总，咖啡杯得罪你了？”

    “……”许司晏这才意识到什么，皱了皱眉，“咖啡杯没有，但你得罪我了。”

    说着，他突然俯下身，单手撑在崔越背后的折叠椅上，话锋一转，“你比你哥有意思，不如跟我交往试试？”

    许司晏的嗓音压得很低，也只有崔越能听见，而从崔昱的角度，只能看见许司晏的背影，却看不清他做了什么。

    但仅仅是这样一个举动，就已经足够激怒崔昱。

    “许司晏！”

    崔昱大步上前，一把将许司晏拉开，看了崔越一眼，确认她没事，才又重新看向许司晏。

    “我有没有说过，离小越远点？”

    看着他眼里翻腾的怒火，许司晏不以为意地嗤笑了一声：“好久不见，你对我还是这么不客气。”

    两人剑拔弩张地对视着，崔昱拧着眉问：“你来做什么？”

    “不做什么，”许司晏摊了摊手，“如你所见，我在追求小越。”

    (本章完)

