    “额...还是不用了。我忽然间感觉自己的肚子好像又好了。”

    “那就好，我们赶紧进去吧。”

    “额...好。”

    韩笱硬着头皮点头答应。

    说实在的，他真的是很不想进去，但是他如果不进去的话，肯定会被人发现猫腻的。

    他可不想被人关注。

    甚至乎，之前他都不想来陆家的。

    可是，他才刚刚加入缥缈宗，这一次正好该他加入的峰头过来执行任务，无可奈何，他只能过来。

    无所谓，全场划水就行！

    反正他是不会让任何人，看出来他的修为，和他隐藏的实力的。

    众人很快就走进了陆家的阵法当中。

    “看吧，我就说吧，这阵法对我们而言，根本就不足为虑。最外面的这个幻阵，我闭着眼睛都能走出去。”

    “不错，区区一个小家族，还学人家玩什么幻阵！还不够丢人现眼的。”

    ...

    半个时辰后。

    众人的脸上，都写满了凝重。

    “这幻阵...你们看穿了吗？”

    “我现在连自己在哪都不知道。”

    “我连东西南北都不知道了！”

    “卧槽！这一个小小的陆家，居然这么吊？”

    韩笱忍不住翻了翻白眼。

    小家族就不行了吗？小家族也可能藏有大佬啊！

    要不然他韩笱为什么一连苟几千年？

    死得快的，往往就是那些看不起人家小家族，狗眼看人低的。

    好在这里是幻阵，他们只是简单的被困住，所以不会受伤，不然韩笱肯定要想办法破开阵法的。

    虽然...他也不是很有信心破开这阵法。

    然而，就在这个时候，异变陡然升起，原本只是幻阵的阵法，竟然起了变化，出现了一些实体攻击！

    轰——！

    一位缥缈宗弟子，猝不及防之下，陡然被轰飞出去。

    因为力量过于强大，他在半空中，就直接喷出一口鲜血来，落地之时，整个人当场就活生生的晕死过去。

    “卧槽！这不是幻阵吗？怎么还有实体攻击？”

    韩笱眼神一凛，心跳开始逐渐加速起来。

    以他的阵法造诣，自然而然，能够清楚的看出来，对方这是做了叠加阵法，在幻阵之中，又布置了攻击阵法。

    如果在幻阵中，滞留一定时间，也会出发攻击阵法，从而被攻击。

     emm，到底是谁？阵法造诣竟然如此深厚？

    正焦虑之间，一道攻击，就来到了自己面前。

    韩笱瞳孔一缩，体内神力，本能的开始进行自我防御。

    不过，他也仅仅只是防御而已，并没有反击。

    轰——！

    下一秒钟，他的身体，就被直接轰飞出去，重重的落到一旁。

    “韩笱！”

    其他师兄的喊话，他并没有回应，因为他已经装晕过去。

    以他对阵法的了解，像这种阵法，如果你不反抗的话，它就不会再继续攻击，你越是反抗的话，它攻击的就越猛烈。

    反正等陆家人出来，肯定会救他们的，毕竟他们是来传婚讯的，陆家没有道理伤害他们。

    在这之前，自己只需要好好躺尸就行。

    此时，其他的师兄们，已经和这阵法发起的攻击开始对战起来。

    双方你来我往，打得不亦乐乎，光芒不断亮起，爆炸声也接二连三的响起来。

    躺在地上的韩笱，无聊的拔了一颗小草填在口中咀嚼。

    他很不明白，这些人，为什么非要这么自信，自己可以打得过这个阵法呢？

    刚刚跑了半个时辰都没有走出的幻阵，难道他们还不知道这阵法的厉害吗？

    况且，就算是打赢了这个阵法又有什么用？

    这只是一个小小的幻阵而已，后面还有无数个攻击阵法、防御阵法等各种各样的阵法，你能打的过来吗？

    还不如像小爷我一样，趴在地上装死它不香吗？

    不过还别说，这几个师兄实力还挺可以的，居然打了半炷香的时间，方才被阵法给打趴下。

    这已经相当可以了。

    因为韩笱清楚，这可是奥义级别的阵法，而且对方刻画的已经相当完美，虽然只是一个小小的幻阵，可是即便是换做自己，估计也要四分之一柱香的时间才能破解。

    而且自己比他们的修为更强，阵法造诣更是十分可怕！

    当所有的师兄都被打晕过去，不多时，几道人影，快速飞来这边。

    “有情况，快过去看看。”

    “是缥缈宗的人！快，快带回去见老爷子！”

    韩笱在内心忍不住开口吐槽道：

    “真是有够墨迹的。”

    下一刻，他就被人如同一只死猪一样，朝着陆家的中央抬过去。

    被抬的时候，他稍微眯起一条缝，从缝中央瞥了一眼。

    emm，抬其他人的好像都是陆家的女弟子，怎么到了自己这边，就都是陆家的男弟子了呢?

    这难道是对自己这个刚入缥缈宗的帅哥的歧视？

    很快，他和众人，就被抬到了陆家大院的一个房间里面，被人扔在床上，为了一颗丹药，准备苏醒。

    还别说，这丹药简直是上乘顶流！

    入口即化，香甜可口，而且其中蕴含的精华极多，杂质几乎没有，吃一口，感觉比外面吃一堆的丹药都要好啊！

    想不到，这个陆家，真是卧虎藏龙！

    阵法搞得那么出色，现在连丹药也搞得这么好。

    牛比啊！

    看来这个小小的陆家，恐怕会有大收获，难怪缥缈宗的神女，铁了心的要嫁给陆家少爷。

    估计那个神女早就知道，这个陆家吊的不要不要的。

    就在这个时候，忽然之间，韩笱的脑海里，再度响起一阵声音。

    “叮！您已成功绑定窃听万物系统，本系统将带您迎娶白富美，出任宗门掌教，走上人生巅峰！”

    “又来一个系统？这群叫系统的玩意，是不是脑子有毛病？怎么天天净找自己一个人？难道...是我被某个暗中黑手给盯上了？

    草！祝他早日被人干死！”

    似乎是察觉到韩笱没有反应，系统再度开口道：

    “叮！您已成功绑定窃听万物系统，本系统将带您迎娶白富美，出任宗门掌教，走上人生巅峰！”

    “别哔哔了，我听到了。是不是绑定你这个叫什么系统的玩意，我就得跟那个叫陆萧然的干架？”

    “宿主非常聪明，都会自己给自己创造任务了！”

    “别捧！一捧准没好事。我不跟陆萧然打架，你赶紧走吧，我不会激活的。”

    “宿主何必如此怂？有我相助，其实打陆萧然并不难。”

    “你少来，我又不是不知道陆萧然有多强，你说的就算是再好听，我也不会同意的。”

    “宿主，我可是由圣人创造出来的存在，难道你觉得，我堂堂一个圣人创造出来的系统，还打不过他一个小小的陆萧然吗？”

    “圣人？嘶~！”

    韩笱瞳孔一缩，陡然之间汗毛炸立起来。

    居然是圣人创造的系统！

    老天，要是圣人创造的话，那倒是可以考虑一下啊。

    毕竟那可是圣人，三界之中最强，没有之一！

    不过，也不能太过大意了。

    毕竟，就算这系统是由圣人创造出来的，自己也得提防一下。

    一来，它说它是圣人创造的，它未必就是圣人创造的，也许它是哄骗自己的也说不定。

    二来，万一陆萧然的后台也是圣人呢？

    韩笱又不是不知道，天地间的圣人，又不是一个。

    万一对方身后也有圣人，自己过去找麻烦，真要动起手来，招惹了上面的圣人，而且制作出系统的那一个圣人，打不过对方，那就完犊子了。

    估计自己会被直接献祭成为炮灰。

    所以，略微思索了一下之后，韩笱再度开口道：

    “我能不能问一下，为什么你们系统都要去杀陆萧然？”

    “不是我们系统要去杀陆萧然，而是气运之子要去杀陆萧然。天地间的气运之子很多，而我作为一个系统，是可以用来辅助气运之子的。至于你，则是一位气运之子。”

    韩笱沉默了几秒钟。

    气运之子？

    这玩意一听就好牛比的感觉。

    但是...这么牛比的存在都要去猎杀陆萧然，那陆萧然到底得有多强？

    尼玛，不能这么轻易的上当。

    “我还有一个问题，既然你们是由圣人创造出来的，那你们为什么不去呼唤圣人？

    毕竟，你们已经确定了，你们的目标是陆萧然，不是吗？”

    “所有的系统和气运之子，在没有渡劫之前，是无法回到仙界的，也不可能和那一位圣人交流。

    这其中牵扯到一些开天辟地前的大道规则，即便是天道，也无法轻易改变。”

    韩笱越听越心惊，这居然还牵扯大道了！

    尼玛，越扯越离谱了！

    陆萧然他可是一个从下界飞升到神界没几年的存在，他能牵扯到这种层面的关系？

    不行，自己不能这么轻易的上当，给人家当炮灰。

    想到这里，他再度开口道：

    “你想让我激活，也可以，但是我要先体验一下。毕竟，我不知道，你到底有多少实力！万一你的实力很低，我岂不是上当受骗了？”

    “这...好吧，我可以给你一炷香的时间，一炷香之内，你都能够使用我的力量。”

    “好！我同意！”

    这个时候，韩笱感觉一股极其神秘而又诡异的力量，缓缓渗透自己的双耳之中。

    “轻点轻点，你别捅那么快，慢点！我是第一次，你温柔一点儿行吗？”

    “对对对...就是这个速度，哎对，往下一点，对对，就是那个位置，对准了就行。”

    很快，韩笱的耳朵里，就听到了一阵不同寻常的声音。

    “还好我聪明，选择了装死，不过话说回来，陆家的人，怎么还没过来啊？老子好想放屁，都快憋不住了。”

    韩笱：“...。”

    这应该是自己的某个师兄的声音，没想到，除了自己之外，竟然还有一位师兄，选择装晕。

    这个世界真是太危险了，人人都藏着小心眼。

    这个时候，房门被人再度推开。

    “老爷，就是这几个人了。”

    “真是胡闹，他们都是缥缈宗的弟子，你们还不给他们吃好一点儿的丹药，让他们早点儿苏醒？”

    下一秒，陆家的子弟，立即就喂给众人一粒更好的丹药。

    韩笱也分了一颗。

    “哇！这陆家的丹药真是一颗比一颗要好啊！”

    这不是他的心思，而是那一位和他一样装晕的弟子说的。

    这让韩笱忍不住在内心发出一阵鄙视。

    没见过世面，不就一颗丹药吗？搞得好像八辈子没吃过丹药似的。

    有那么...咦，卧槽，这丹药比刚刚那一颗丹药味道还好啊。

    卧槽！

    真好吃！

    陆家牛比！

    这个时候，他的耳边，再度响起一阵声音，那是属于陆老爷子的心声。

    “还好我们陆家老祖，有仙人实力，造出来这么多的好丹药，不然的话，今天一下子伤了这么多缥缈宗弟子，恐怕还真不好在缥缈宗那边交代啊。”

    正在吃丹药的韩笱，身子陡然间一僵。

    仙...仙人？

    他没听错吧？

    仙人？

    开什么玩笑？

    陆家这个小家族，居然有一个仙人先祖！

    卧槽！

    缥缈宗修为最高的，也不过是宗主，只有神皇境界啊。

    结果陆家直接就有一个仙人？

    这是在逗他玩吗？

    原来不是陆家高攀缥缈宗，而是缥缈宗高攀陆家。

    不行，自己待会儿，一定得老老实实的，可别把那一位仙人给招惹了，不然死都不知道怎么死的。

    很快，缥缈宗的弟子便纷纷醒过来，看到陆家老爷子，再不敢有之前的狂妄，纷纷下床拜见。

    “我等缥缈宗弟子，见过陆老爷子。”

    陆老爷子呵呵一笑，道：

    “抱歉了，诸位远道而来，我陆家没有迎接，招待不周，还请海涵。”

    众人面面相觑。

    “陆老爷子言重了，倒是我们太过冒昧，被阵法弄的失魂落魄，让陆老爷子见笑了。”

    “快别这么说。诸位这次过来，不知道所为何事？”

    “我等前来，是来通知陆家，我们缥缈宗的神女，宫婉儿，已经修炼到造神境。所以，她选择履行承诺，让我们来通知陆家一声。”

    陆老爷子大喜过望。

    “原来是宫神女修炼有成了。好！好啊！这真是天大的好消息，诸位且随我去大厅，我让人摆上酒席，为诸位接风洗尘。”

    “那就有劳陆老爷子了。”

    “不客气，应该的。对了，萧尘，去把萧然喊出来，告诉他，他可以去缥缈宗迎娶宫神女了！”

