    两人哐当一声，兵器碰撞在一起，半人马四把长刀挥舞得像是绞肉机般迅速，哐当哐当，不断砸在白羽的月刃上，以压倒性的力量优势，发动着悍烈的攻击。

    人类的长处从来不是力量，所以在众多奇奇怪怪的种族里面，人类如果算力量的话，是可以垫底的存在。但是人类的躯体又是最完美的，大部人的生物，其实都在向着人类的躯体方向进化。

    白羽此刻被打得节节后退，巨大的力量震得他虎口发麻，如果不是他一直在用血气支撑，可能会瞬间整个人被劈成两半。

    “在这样下去，血气就要不够用了。决斗场上面，又不能迅速的恢复血气，一旦血气陷入枯竭，自己就是待宰羔羊，绝对会死在半人马的刀下。

    要速战速决！”

    白羽目光一沉，怒喝一声，上半身的衣服瞬间裂开成无数的碎片，露出精壮的肌肉。这是他不喜欢黄金化的原因之一，每次黄金化，都会浪费他一套衣服。

    这是他如今还控制不好黄金血液爆发时散发出来的力量的原因。

    既然决定要速战速决，白羽也不拖沓，在体内瞬间炸开三滴黄金血液，身上的黄金化在此刻都多了一些，一股无处宣泄的力量，不断在白羽的周身流转。

    砰！

    白羽双脚踏地，狠狠踩踏在地面，巨大的力量，瞬间让地面裂开无数的龟纹，被踩出了两个深深的脚印。而白羽本人，则是借着这一股巨大的反冲之力，冲到了半人马身前，举起右拳，无数金色的能量，在拳头上面汇集。

    从外面看起来。

    这就像是白羽右手举着一个小太阳。

    半人马眼中出现一丝惊骇，然后双刀架在身前，对着白羽的拳头迎上去，巨大的碰撞瞬间产生，半人马四蹄狠狠踩踏在地面，身体不断的后腿，在大地上划出了四道狠狠的印痕。

    直到退到了决斗场的边缘，他才完全卸下这一股恐怖的力量。

    只不过他手中的双刀，上面已经布满裂痕，双手的肌肉更是尽数崩坏，血淋淋的，不断有血沫子流出来。

    “混蛋，你居然把我的绝阴刀给打碎了，怎么可能，这两口宝刀，可是我经过无数日月，用上千条性命淬炼出来的。”半人马愤怒的眼神中，夹带着丝丝惊恐的情绪。

    白羽长喝一声，体内又是三滴黄金血液炸开，力量翻滚汹涌。身怀十滴黄金血液，他根本就毫不顾忌。反正使用后也会恢复，只是会花一点时间而已。

    “你很不错，居然能接下我三层力量，现在开始，我要认真了。”

    白羽又是一步，踩在决斗场旁边，整个人犹如一道金色的闪电，瞬间射向了半人马巨大的身躯，然后，从他的胸膛穿过，直接把他胸膛炸开一个血洞。

    在穿到半人马背后时，白羽止住了身体，余下四滴黄金血液在这一刻，毫不含糊的释放出力量，紧接着，所有暴涨的能量，全都汇聚在了白羽的右拳上，一拳轰出。

    炽烈如金色太阳的光线爆炸开，半人马瞬间被金光淹没。

    等到金光消散后，原地只剩下一个大坑，其他的东西半根毛都没有剩下，空空荡荡，连骨灰都没有剩下。

    “噢！！天啦，我们激战之地的总冠军，诞生了！这一届的激战之地总冠军，就是我们的帝国绝凶虎！欢呼吧，喝彩吧，给他送上我们最高的荣耀！！”

    光球夸张的呼喊着。

    随后一道光团慢慢从天空中降落，等完全落到白羽手中的时候才发现，这居然是一个奖牌，上面写着激战之地冠军的字样，看起来十分随意，既没有公章，也没有其他防伪标志。

    白羽脸色颇为古怪。

    自己拼死拼活打了这么久，难道奖品就这么一块破牌子？这简直没天理。

    不过他还没来得及抗议，整个人便开始升空，被光柱照射着，进入了另一片天地。

    在被传送的过程中，只在一瞬间。等到白羽重新睁开眼睛，看向周围，这里居然是一个黑暗的洞穴，洞穴两边的岩壁上面，点燃着一盏又一盏昏暗的灯光。

    这些灯光并不是赤红色，而像带着点点幽绿，白羽稳了稳，空气中的气味十分难闻。这些油灯，显然不是通过煤油来点燃的。

    “别闻了，这些油灯里面的油，都是尸油。激战之地战败之人的尸体熬出来的。”

    不知道何时，洛洛雅出现在白羽身后，并且还好心的提醒了他。

    眼前的洞穴，就一条石板路，通向洞穴的深处。

    “跟我来。”

    洛洛雅走在前面，小皮鞋一步步踩踏在石板上，并且她手中拿着一个提灯，勉强能够把前路照亮。

    洞穴的阴冷让白羽有些不舒服，能用尸油来熬灯的玩意，又能是什么好东西。不过能让洛洛雅如此小心对待，显然对方不是善茬，白羽识趣的没有开口表达内心的想法。

    否则万一被对方拿去做灯油了，他就死得太冤枉了。

    两人沿着通道一路前进，期间洛洛雅很沉默，一句话也没有说，白羽也一句话也没问，就这么闷头走着。不知道走了多久，洛洛雅终于停了下来，白羽看着她前面，有一堵厚重的石墙。

    “开门！”

    倏然间，洛洛雅对石门说道，而这石门，居然还真就缓缓的打开了。在石门后面，居然是一座布置精心的宫殿，然后巨大的王座上面，一直绿油油的像是果冻般的东西坐再上面。

    它头顶着金色的小王冠，身上披着一层红色的长披肩。

    白羽倒吸一口凉气，觉得有些蛋疼，如果他没有猜错，这圆滚滚庞大的生物，正是一只传说中的，史莱姆！

    也就是各种游戏里面，最低级的小怪，新手之友。

    只不过这只史莱姆的体型大得出奇，至少有一辆卡车那么大。而且还生长着类似于人类的四肢，其中一只绿油油的手臂，正拿着一个华贵的红酒杯，向它那巨大的嘴巴里倒着葡萄酒。

    很优雅。

    也很享受。

    但白羽没有忘记，这家伙是个史莱姆，史莱姆，史莱姆！

