    停课。

    学生的性命重愈一切，再加上死的还是武道协会副会长夫人的侄子。

    无论什么社会年代，有关系都更好做事……

    再加上魏华本人确实非是那种纨绔的富二代，而是真正拥有真材实料的预备役武者，若是不死，将来成为武者几乎是铁板上的钉，无怪乎上限多高而已！

    他的死，较之那些普通百姓的死自然更为来的让人重视。

    听闻这事儿甚至连青州城城主也有所耳闻，派下了刑侦司高手下来辅助抓捕那只妖兽。

    至于之后的事情……

    跟许灵钧已经没什么关系了。

    和王清雅一起回到了家里。

    王清雅疲惫的脱掉外套，纯白的紧身羊绒毛衣勾勒出那姣好的动人身姿。

    鼓囊囊的胸脯，引的许灵钧忍不住一阵侧目……

    自从当初被王清雅调戏那么一出之后，他感觉自己很难面对她的这个位置了。

    她可是很直白的跟他说，这里以后是属于你的。

    哪个男人能淡定面对这些话？

    而王清雅慵懒的伸了个懒腰，踢上家用拖鞋，从冰箱里拿出豪猪肉放到厨房化冻，对方正问道：“停课了，小钧你接下来几天你有什么打算？”

    许灵钧答道：“出去溜达溜达吧。”

    “又是去做好事？”

    王清雅面色古怪的看了许灵钧一眼，说道：“你的爱好……挺独特的。”

    许灵钧玩笑道：“我啊，想成为正义的伙伴呢。”

    王清雅忍不住翻了个白眼。

    没多说什么。

    两人同居一房，许灵钧的举动自然瞒不过她。

    尤其是对王清雅来说许灵钧自幼父母双亡，她又忙于学业没空照顾他，让许灵钧一个人长大，没有长歪已经是很不可思议的事情了，喜欢做好事的爱好虽然古怪了些，但她们家有钱，只要不出意外，这些钱将来都是许灵钧的，好事嘛，他做的起。

    “对了，你已经淬体九段了，是不是？”

    王清雅系上围裙，开始洗菜。

    许灵钧点头。

    “真厉害，龙门考已经很近了，你现在需要什么类型的武技或者天材地宝吗？”

    王清雅也不回头，一边淘米一边说道：“我爸听说你淬体9段了特别为你高兴，直说要帮你买一些丹药或者灵液之类的东西帮你一把，让你考入四大武府的把握更大，只是我们两个都不懂武道方面的问题，所以想问问你都需要些什么。”

    许灵钧奇道：“之前我们打赌不是说要等到我考入北玄武府之后，再全力资助我吗？”

    “当时我也只是想激励你而已。”

    王清雅回头对着许灵钧笑了笑，说道：“咱们本来就是一家人，不用分那么清的，你也该知道，之前如果不是你执意拒绝我们的资助的话，我们也不会让你在外打工那么累……我爸一直把你当亲儿子对待，对你比对我还好，再加上你这些年来确实衣食无忧，所以他才放心让你一个人住在这里。”

    “我明白雅雅姐你的意思。”

    许灵钧自然明白王清雅的意思。

    之前自己资质平庸，成为高阶武者的希望极低极低，而资助一位武者所需要消耗的数字就算是老王也很勉强，尤其这钱明眼人看来几乎就是打水漂的。

    比起来，老王更希望自己放弃虚无缥缈的武道梦，继承他的家业，帮他生几个外孙让他颐养天年。

    但现在的话……

    既然确定了自己有希望，哪怕仅仅只是希望，他也兴奋的不行。

    “至于赌约的话。”

    王清雅准备好食材，炖起了粥，然后这才坐到了许灵钧的身边，问道：“好看吗？”

    许灵钧无奈道：：“雅雅姐你就别调戏我了。”

    王清雅抿嘴笑了笑，轻轻摸了摸许灵钧的头，笑道：“我的小钧长大了啊，也会对雅雅姐的身子感兴趣了。”

    许灵钧：“…………………………”

    而王清雅笑了笑，脸色渐渐恢复认真，低头看了一眼，说道：“小钧，我觉得你最好去看看医生。”

    “我这只是修炼功法血气太过旺盛的后遗症而已。”

    许灵钧本能的不想讨论这个问题。

    他心头突的一动，问道：“王叔说想帮我，是吗？”

    “嗯，你想要什么，直接联系他就行了。”

    许灵钧拿过手机，立即拨通了老王的电话。

    过不得一阵……

    爽朗的大笑声响起，“小钧呐，你可终于想起你王爸爸了，你都十好几天没给我打电话了，你雅雅姐来之前你还时不时的给我打电话的，她一去，你连个音也没了，是不是乐不思蜀了？”

    王清雅啐了一口。

    转身进厨房，关上了门，显然不想听这爷俩说话。

    而老王那边，声音变的很是语重心长，“记住啊小钧，我就这么一个女儿，虽然确实是漂亮了些，身材好了点儿，我也知道你们年轻人可能无度了些，但你也得多注意身体，年少不知精子贵，老来望女空流泪啊，你王叔的前车之鉴，我可不希望你才三四十岁就落得跟我一样的下场。”

    许灵钧无语道：“王叔你瞎说什么呢？”

    他算是明白为什么雅雅姐不想听他说话了。

    老王嗤嗤笑了起来，“小子还装，我不信你没看到我给你雅雅姐过去的那些东西，怎么样，好用不？记住，别搞出人命来，我想抱外孙，但不想自家女儿未婚先孕……懂？”

    许灵钧：“王叔，我是找你谈资助问题的。”

    “好小子，终于不跟你王爸客气了，乖儿子，爸爸疼你，说，想要什么，唯一的宝贝女儿都给你了，别的肯定也不会舍不得。”

    老王叹道：“你妈妈走的早，不然你也不会跟我这么生分了，但我对你怎么样你该知道，想要什么不用跟我客气。”

    许灵钧问道：“王叔，您的企业总共有多少人？”

    “零零碎碎的，八千多人吧。”

    “这么多？”

    老王哈哈笑道：“那是，你可是八千多人的太子，一想到是给我们家小钧创产业，我浑身都是劲儿，这几年发展的相当好。”

    “那王叔，我有事儿想要你帮忙。”

    “说。”

    “就是……”

    许灵钧想了想，说道：“稍后我给您发一些图纸，您把这些图纸按照我给的模型做出来，然后发给自己的员工可以吗？上面还附带一些介绍……把这些介绍也都给这些员工们讲解一下，让他们知道这是什么。”

    “啥？”

    老王这回迷茫了。

    他不解道：“你不需要丹药和天材地宝什么的吗？”

    “不需要。”

    “你的这个忙有点古怪哈。”

    “王叔，帮我一把呗。”

    “叫爸爸。”

    许灵钧：“…………………………”

    命运么？

    刚刚前面还让人叫我爸爸，现在我竟然又要卑躬屈膝的喊别人爸爸了。

    但想起八千多人……今天许灵钧费了老大功夫，才算是把无限正义高达在自己的班级里普及开来。

    依着这进度。

    恐怕就是努力一年，也还不如王叔一句话呢。

    如果自己的估计没错的话，也许，我能创造一些本不存在于这世上的东西也说不定。

    想着，许灵钧纠结了一阵，还是张嘴叫道：“王爸。”

    “欸……儿子乖，这事儿教给你王爸爸了。”

    对面，老王声音立时变的很欢欣了。

    王清雅走过来，凑到话筒边上，说道：“爸，小钧他在骂你王八呢。”

    老王勃然大怒道：“瞎说，我儿子我知道，你以为他是你吗？还有，我们爷俩的事情娘们别插嘴，小钧，你该管管你婆娘了哈。”

    王清雅哼了一声，起身走开，不搭理自己那个和自己有血缘关系的后爸了。

    许灵钧本能的吸了口气。

    刚刚王清雅凑过来，两人脸颊贴的极近，那动人的体香和呵气……让他心神摇曳。

    他无语道：“雅雅姐，你又用我的牙膏和沐浴露洗发水了。”

