    回酒店吃过午饭，大家又杀到豪宅。

    把车直接开进院子，这儿停许图治的两辆车加傅宁一辆车，很好。

    凌婉菁骑着自行车过来。

    凌婉芳跟着过来，这院子停几辆自行车更没问题。

    曾颖进门，就听闻老六在抱怨：“附近都是豪宅，吃饭的地方少，还特别贵。”

    王可笑道：“不是有挺大的超市？买了回来做。”

    李铭说：“虽然贵，但看着就干净。一分价钱一分货。”

    时愈迎接几位客人。

    凌婉芳看着这豪宅，她住不起！

    凌婉芳不差钱，但她用不着这么大的宅子，穷人都这么说。

    凌婉菁感慨：“是你的就是你的，丹送出去五颗了，你就放心住。手续应该过几天就办好。”

    时愈眨眼睛，岂不是没了？

    凌婉菁觉得她、在阳光下太好看了！丹药给林太太浪费了一颗，但要这宅子就理直气壮。剩下四颗，自己用两颗，别的亲戚什么、说实话不敢用。

    凌婉菁觉得，还有人盯着这儿。

    不过事情到这一步，就像傅家，只有往前没有后退的。

    为什么要后退？咱就大步朝前。

    凌婉芳挺高兴，帮时愈看她的新房。

    凌婉菁就是来干这事儿，不说是来蹭的。至于她品味、哈哈。

    曾颖安静的跟在一边。

    时愈笑眯眯。

    曾颖也笑了：“不知道这房间怎么布置，肯定和我家不一样。”

    时愈笑道：“你得自信，其次不懂的就学。我更不懂，等着你来帮我。”

    曾颖登时无比自信！

    傅宁看一眼，这傻孩子。

    时愈又说：“看到地上的毯没有？我晚上基本就坐在这儿。所以……”

    傅宁说：“床是早上才睡的、一睡就睡懒觉？”

    曾颖好笑。再看床前、地上基本是正中间、铺着地毯。坐在这儿玩其实也不错的。

    凌婉菁立即不打这主意了。时愈要修炼，就像做瑜伽，要这个空间。

    这么看，卧室好像是不用动了，一些小改动可以不急，等女孩大了自己慢慢倒腾。

    画如果想换，也得有的换。

    凌婉芳说：“就是把外间、全做衣帽间。”

    衣帽间也是有讲究，不是把柜子摆着、衣服堆着就完事。

    时愈没想法，由着他们折腾。

    许图治很认真。

    王可、闻老六都认真，虽然以后不祸祸，但现在在这儿，就一块给闺女弄好，下次能住。

    衣帽间可以慢慢搞，卧室先弄好。

    这儿平时有人保养，房间干干净净的，连打扫都不用。

    王可感慨：“花钱还是值。”

    凌婉菁笑道：“我找几个人先把这边看着。”

    许图治道谢。

    凌婉菁笑道：“不用客气，不过专业的、合意的、要慢慢找。先找的用着，用到合意的能用十年二十年，要不然几个月解雇了也没事。”

    许图治学着，如何管这么大的家。

    闻老六又过来给许图治看卧室，要怎么收拾，至少下次来了能住。

    时愈笑眯眯：“李铭叔、老六叔不去后边看自己的房间？”

    闻老六哈哈：“我下次就不来了，李铭和王可来，快去挑一间。”

    王可说：“那我不客气了。”

    时愈说：“老六叔下次不是要开车来逛批发市场？”

    闻老六大笑，叫李子睿：“我们去准备两间房。”

    李子睿点头，给东山村准备两间就够了，蹭许图治的。

    曾颖看着，乡下人也没那么差。

    收拾干净了、穿整齐了，就没什么影响。

    相反，城里人腌臜起来，不觉得比乡下人好哪儿。

    许图治要求很低的，尤其这房间很好。

    大家一下午就把两个卧室弄好。至于衣帽间那个再慢慢搞。

    一块下楼来。

    一楼西边两间，是大书房。

    进去是一个、能谈事的，后边是一间书房；西稍间前边大书房，后边一个小书房、和隔壁西次间的一样。这小书房的上面是许图治的卫生间，并不影响。

    许图治要用书房，这整个书房就够用了。

    这房子虽然没送出去，但豪华的书房、书柜、书桌，不仅有笔墨纸砚，还有不少书。

    大概像书店常见、基本的书，这儿都有。

    牵涉专业、或喜好的，可以再去买。

    因为是中式，所以经史子集、也很够看的了。

    时愈对这儿没兴趣。

    许图治拉着她，先去西边的客厅坐会儿。

    凌婉菁说：“就算现成的房子，也有的忙的。”

    许图治打电话要订餐。

    凌婉菁忙说：“你们先忙。我离得近，明天再过来。”

    时愈笑眯眯：“谢谢傅太太。”

    凌婉菁捏捏她脸，走了。

    曾颖挥手，先走了。

    时愈眨眼睛。

    曾颖眨眼睛。她回去就好好研究。

    一定能帮时愈布置出漂漂亮亮、有格调的房间。

    闻老六叫许图治：“咱回酒店吃简餐，以后就没得吃了。”

    时愈笑眯眯：“那样一份，在酒店点也就百八十块钱。”

    闻老六说：“百八十块不是钱吗？”

    时愈立即喊：“老六叔说的都对！一分钱都不能浪费！”

    李铭准备开车，一边无语。当然酒店的简餐好，是要吃。

    车出了门，一个老太太过来。

    看着八十来岁非常的精致，不是老太太的精致，而是像老神仙。神仙不只是男的。

    时愈扒着车窗，看这老太太要干嘛？

    老太太慈眉善目的，问：“你们住这儿？”

    许图治把女孩拉回车里。

    李铭开着车就走。反正这块的人他弄不来，许图治也只是把这儿当酒店，用不着和邻里维系什么样的关系。

    很多关系不是想维系就能维系，陪尽了笑脸也没用。

    相反，只要有能力，就能门庭若市。五千块的过路费也拦不住钱多的人。

    这几天放假，到东山村的人就很多。

    王可让村里先做简餐，好像是赚了不少。

    有钱赚就好，别管是五千块还是五块。一次五毛也能积少成多。

    王可更是干劲十足，一定要回去把东山村做起来。

    大家先好好尝酒店的简餐。

    那些到村里的，用不着三块的快餐，也不能做一百块的。但做二三十块，干净、好吃，就有人吃。

