    “徐良班长，对不起！刚才的事情我真的不能答应你！不过，还是要谢谢你大学四年里，给了我很多帮助！”

    李小娜道。

    闻言，徐良心中一凉，本还抱着一丝幻想的心彻底死了。

    但是，随后徐良的心中升起了一丝暖意。

    徐良明白，这是李小娜在帮他找回刚才丢失的面子，让他在同班同学的面前体面一点。

    虽然徐良对李小娜的表白以“失败”告终，但是李小娜这样替徐良找回面子，安慰他受伤心灵的做法，是绝大多数女生都无法放下姿态坐到的。

    “没事的，小娜！在我做这件事之前，就已经预料到你会拒绝我了！我提前有心理准备！要道歉也应该是我向你道歉，我不应该让你在同班同学面前给你施加那么大的压力！”

    徐良笑了笑，装作一副洒脱的样子道，尽量让自己不那么尴尬。

    但是，只有徐良自己知道，他的心中在隐隐作痛。

    是四年单相思结束的痛苦。

    “来吧！徐良班长，我们拥抱一下吧？”

    李小娜张开双手，微笑着道。

    此时，徐良看着李小娜精致的脸蛋，感觉她的笑容是那么的甜蜜，声音是那么的美妙。

    “好啊！”

    徐良伸开双手，轻轻礼貌地抱了李小娜一下，随即便松开了。

    虽然只是简单地一抱，徐良却是非常的满足。

    “徐良班长！我们俩合张影吧！像你说的那样，多年之后，我们回想起自己的大学时光，不再留下任何的遗憾！”

    李小娜道。

    “好啊！谢谢小娜！”

    徐良心满意足地道，“用我的手机拍吧！拍好了我传给你！”

    “嗯！”

    李小娜答应一声，对一旁的沈勇道，“沈勇哥哥！我要和我的班长拍一张合影，你帮我们拍一张吧！拍完这一张之后，我们就自己去拍。”

    “可以啊！”

    沈勇答应一声，接过手机，给徐良和李小娜拍了一张合影。

    徐良看了看照片，心中十分地欣慰。

    徐良没想到表白失败之后，他还能和李小娜加深友谊。

    “对了！小娜，我听说你毕业之后会选择创业，如果需要人的话，可千万要想着我啊！我也想有一番作为，不想一辈子给药厂打工！”

    徐良道。

    “好的呀！”

    李小娜道，“不过，我这边的事情还没有一点眉目呢，就只是停留在想法上！如果需要大班长你帮忙的话，我一定联系你！”

    “谢谢你啊！小娜！你和你男朋友一块去拍照吧，我就不耽误你们的时间了！我就先回宿舍收拾行李了！”

    徐良道。

    “班长，再见！”

    李小娜和徐良道别后，拉着沈勇，去找校园里有纪念的地点拍照去了。

    “小娜！刚才你的班长误以为我是你男朋友，你咋不解释一下啊？看得出来他很喜欢你啊！”

    沈勇不解地问道。

    “我干嘛要解释啊？解释之后再给他追求我的希望吗？让他再痛苦一次？既然我确定自己不爱他，那我就不能吊着他，那样只会伤他更深！

    还不如让他早一点断了我这条念想，重新追求其他女孩呢！如果他早一点表白，我早一点拒绝他，他也不至于四年里一直单身了！或许早已经找到了两情相悦的女朋友！”

    李小娜平静地道。

    闻言，沈勇心头一颤，突然意识到了他自己在感情上的弱点。

    相比李小娜对感情的直截了当，沈勇觉得他对感情是那么的优柔寡断！藕断丝连！当断不断！

    这些弱点，就足以决定沈勇这一生的爱恨交织！

    想要摆脱这种爱恨交织，就必须学会李小娜对于感情的“嘎嘣脆”！

    想到这，沈勇突然停下脚步，沉着冷静地对李小娜道：

    “小娜！我现在明确地告诉你！我只能是你的哥哥！不可能是男朋友的！咱俩之间没戏！你死了嫁给我的这条心吧！”

    沈勇的这些话，说得也太狠了！

    任何一个想要追求沈勇的女生，听了之后，都会有一种“被杀头”的感觉。

    而且，还会有一种想要一巴掌扇死沈勇的冲动！

    沈勇本以为他说了这些话之后，李小娜肯定会将鲜花摔在他的脸上，然后哭哭啼啼地离开。

    但是，李小娜转过身，挑起眉梢静静地看了沈勇一会儿，问道：

    “沈勇哥哥！你是不是魔怔了？用不用我一巴掌把你打醒啊？”

    “不用！我清醒得很！刚才你也说了，要直接断了追求者的念想，让他去寻找自己两情相悦的人！这样的话，他就可以早一点恋爱了！不能只在一棵树上吊死！”

    沈勇冷声道，“我知道你对我还抱有幻想，所以我现在必须要明确地表明我的态度！你只可以是你的哥哥！别往男朋友上想！”

    如果说沈勇第一次说这么狠的话，只是冲动的话，那么第二次又说这么狠的话，就是理性的话了！

    如果李小娜要爆发，就应该爆发了！

    从小学到初中再到高中，都是李小娜在周围帮沈勇摆平那些对沈勇有好感的女生的。

    在感情方面，李小娜太了解沈勇了！甚至比沈勇自己都要了解！

    “嘻嘻嘻！”

    李小娜看着一脸严肃的沈勇，突然间笑了。

    李小娜这一笑，让沈勇有些琢磨不透。

    一般来说，人之所以会发笑，是有两种情况，一种是遇到好笑的事，一种是遇到极度悲伤的事！

    现在这个情况，显然不是前者！

    那一定就是后者！

    沈勇突然激灵了一下，连忙把李小娜抱在怀里，安慰道：

    “小娜！你别太伤心啊！真的！你不要太伤心！哥哥永远都对你好！比男朋友对你还好！”

    “沈勇哥哥！你这是怎么了？我没事啊！怎么这样呢？受啥刺激了啊？”

    李小娜平静地问道。

    此刻，李小娜越是平静，沈勇就越觉越是心慌，他害怕李小娜会因为极度悲伤而做出什么傻事！

    “小娜！我知道刚才的那些话让你一时半会接受不了！但是我说的都是实话啊！你可千万不要想不开！我永远都是你的哥哥，永远都守在你身边，好不好？”

    沈勇略带忏悔地道。

    这时候，沈勇在感情方面，不以他自己的意志而改变的情感波动，再一次显露出了弊端。

