    “这天青城倒是人多，进城竟然还要排队。”

    孙昱骑在黑马之上，遥望天青城笑道。

    一旁的李醒却是说道：

    “依我看有些不对，城外的卫兵比平常多了不少，

    似乎发生了什么事了。”

    “哦？”

    孙昱心下一动，这地方很快就是他的辖区了，

    若真有事发生, 

    他也不可能袖手旁观，当即驾马往前，

    招呼身旁二人道：

    “走，我们过去看看。”

    三人很快便来到天青城外，

    随后，孙昱就看见一富商, 在城门口被几个卫兵强行拉走, 

    那富商口中还一边叫道：

    “大人，冤枉啊, 我今天第一次来天青城，

    怎么可能在这里犯事呢！”

    那带头的小吏手中抓着一张悬赏令，

    看也不看，便说道：

    “哼，悬赏通缉令上的画像与你相貌一模一样！

    你还敢狡辩！

    来人，将他带走！”

    “大人，我冤枉啊我真的冤枉啊！”

    哭喊声中，那富商就被拖了进去。

    那小吏心中则是冷笑一声自语道：

    “嘿，谁让你今日过来，

    你若是晚个几日，自然没这等事情。”

    孙昱几人不明所以，只是在队伍后面看着没有贸动，

    然而就在此刻，

    前方却是又发生了混乱。

    “来人，将他给我抓起来！”

    原来是那小吏，又指示卫兵抓人。

    他受了那郑风清的吩咐，

    专程在这里抓捕那些有钱人, 

    准备敲一笔银子出来给五宗。

    前几日, 已经抓了不少，

    不过距离五宗的要求却还差一些，

    眼看着新的大人过两天就要来上任了，

    他也顾不得那么多了，打算赶紧将此事了结。

    这次倒霉的是一个年轻人，他穿着不俗，

    一看就是个富家子弟，一见那小吏指向他，当即惊道：

    “什么！你们凭什么抓我！”

    小吏冷哼道：

    “哼，凭什么？凭你在我天青城犯了事了，抓起来！”

    那富家子弟自是不肯，怒道：

    “你，你有何证据？凭什么说我犯事！”

    “哼，通缉令上有你的画像，你还敢抵赖不成！”

    那小吏又拿出了那张捏在手中的通缉令。

    远远看着的孙昱眉头一皱，有些奇怪，

    他发现这张通缉令，

    明明就是刚才抓富商的那一张, 

    难不成一张通缉令上画了两个人？

    而那富家子弟也是一个武者, 

    见卫兵临身立刻出手反抗。

    他倒是不弱，六品的修为，

    将几个卫兵逼退不说，

    更是一脸怒意的要向那小吏冲去。

    小吏心下一惊，顿时面露惊恐之色，

    然而就在此刻，一道黑影出现，

    原是一个翎羽黑卫出手，

    直接将那富家子弟制住。

    那小吏神色变化极快，旋即冷笑道：

    “呵，自不量力，将他给我带走！”

    卫兵上前，从翎羽黑卫手中，将人接过押走。

    马上的孙昱已然发觉得有些不对，

    这活，他也在余修手下做过，

    照理说，既然照通缉令抓人，

    自然是要展开给对方看过，

    一来是省的那人抵赖，二来，也避免抓错了人。

    可那小吏，却是始终将那通缉令卷起捏在手上，

    不单单自己不看，

    更是不给被抓之人观看，

    这明显不符合规矩啊……

    孙昱这边正在奇怪，

    那小吏眼神一瞟，却是刚好朝他望了过来，

    随即，小吏心中不由惊叹一声：

    “嘶，好一匹骏马！

    啧，再配上一个这等华贵的马鞍，

    这家伙肯定是个大户人家的公子，银子少不了！就他了！”

    一念至此，他一手猛然指向孙昱，叫道：

    “来人，将那骑着黑马的给我抓来！”

    话音刚落，便有两个卫兵朝孙昱冲了上来。

    孙昱一楞，

    他好好在马上坐着，什么都没干，

    怎么就要抓他了？

    那卫兵却是不管那么多，快步向前，

    可刚一靠近，

    孙昱还没什么动作，

    他胯下的黑马却是经受不住了，

    一身嘶鸣，竟是猛地将前蹄立起，

    一踏之下，直接将两个卫兵蹬了出去，

    这一幕，登时看呆了众人，

    连孙昱也没有料想到。

    看着黑马大有上前，狠狠践踏对方一番的意思，

    孙昱连忙拉住了缰绳，

    用手拍着马躯，让它安静了下来。

    “希律！”

    黑马打了个响鼻，又不安地踏动了两下前蹄，

    这才渐渐放松了下来。

    孙昱眼中浮现异色，

    不愧是带有妖兽血脉的龙马，这性子够爆裂的啊。

    而且刚才出蹄之迅捷，

    他甚至都没能反应过来。

    那小吏一惊之下，顿时怒上心头，

    指着孙昱吼道：

    “好小子，竟然还敢反抗！”

    孙昱瞧着他淡然问道：

    “我犯了何事，你就要抓我？”

    “犯了何事？”

    小吏猛地将手中捏着的通缉令一抬，

    “哼，通缉令有你画像，你说你犯了何事？”

    见又是刚才那张通缉令，

    孙昱冷笑一声，单手探出，

    一记卷云手，直接将通缉令从对方手中抢了过来，

    展开之后，只是扫了一眼，他就笑了：

    “这就是你说的，有我的画像？”

    他坐在马上，将通缉令翻转，

    朝着四周众人展示了一番，

    只见上面一片空白，

    别说画像了，就连名字都没有！

    登时，周围惊呼阵阵，

    更有人联想到之前情况，不由得窃窃私语起来。

    “嘶，这官员怎么乱抓人啊！”

    “嘘小声点，别被听到了，小心连你也抓走。”

    “怕什么，他乱抓人还有理了？

    我就不信大乾没律法了！

    这么多人，他有本事全抓了去！”

    那小吏见被人戳破了伎俩，一时之间面红耳赤，

    对旁边的几个翎羽黑卫叫嚷道：

    “王陨！你们还看着做什么，

    还不动手将这逃犯给我抓起来！”

    翎羽黑卫队长王陨迟疑了一下，却是没动，

    通缉令上一片空白，

    这明显不符合规矩啊，怎么抓？

    那小吏见他没动静，心下气急，眼珠一转，

    又生一计叫道：

    “王陨！此人指示胯下黑马袭击卫兵，

    还不快将他抓起来！

    若是耽误了大人的要事，你小心吃不了兜着走！”

    这理由倒是还行，

    再加上最后一句威胁，

    王陨也只能应了一声，

    当即带人上前，想要将孙昱抓拿归案。

    而他们刚一动，

    孙昱身边的李醒、方铁生，

    便二话不说站了出来，

    他们真气一荡，登时双方剑拔弩张，

    大战一触即发……

