
　　这说明什么？说明她和司冥寒之间相当的激情，而她乐在其中！

　　帝宝呵呵呵呵地干笑着，“我……我回房间！”

　　说完就跑了。

　　一口气回到房间，门甩上的时候给跟上来的一号砸翻了个大跟头。

　　帝宝倒抽一口凉气，利索地将一号抱进来，关上门，才算是喘上一口完整的气！

　　帝宝坐在沙发上，腿上坐着一号。

　　一号看着主人，似乎感觉到了事态的严重性，让它一个劲地讨好着摇尾巴。

　　帝宝和一号四目相对，却瞪着它，“都是你的错！你故意的！”

　　一号的尾巴定住，忘记了摇摆，一狗脸的问号。

　　“什么让我咬你的脖子，这才是你的真面目！”帝宝的手指指着狗鼻子，“你让我三哥怎么看我？啊？我在家里是个乖乖女好不？司冥寒，我都被你带坏了！还叫你老公？以后可别想了！哼！”

　　“汪……”一号完全不敢动。

　　“怎么，你还想反驳？难道我说的不对？”帝宝和狗杠上了。

　　房门唰地打开，帝宝吓得一把将狗抱进怀里，瞪着眼看进来的人。

　　当发现是帝博凛时，怒了，“三哥，你又不敲门！”

　　“哈哈，进卧室敲。”帝博凛将门关上，走到宝贝妹妹旁边坐下，问，“玩得很开心啊？”

　　帝宝的身体下意识往旁边挪了下，“三哥，说话别阴阳怪气的，听着好难受……”

　　“我已经很冷静了！”帝博凛眼神带刀。

　　“知道知道，三哥最好了！”帝宝赶忙转移话题，“司垣齐怎么样？”

　　“手术很成功……”帝博凛脸色沉了下，上次似乎也是这样说的。天籁小说网

　　“那就好。”

　　“他试图给你打电话，被我发现了。”帝博凛说。

　　帝宝心惊地看着她三哥，不免后怕。

　　还好……

　　“你想怎么跟司冥寒说？”帝博凛问。

　　帝宝低下头，手无意识地抚摸一号的毛发。

　　她还没有想好。似乎怎么说，都会让司冥寒失去情绪上的控制。

　　“我有个办法。”

　　“什么？”帝宝眼睛微亮。

　　“将他诱骗至你二哥的武装基地，关起来。等事情办完后再放他出来。”

　　帝宝嘴角抽了下，“三哥，你这什么办法？”

　　“他对迷药那些没用啊！”帝博凛无奈。“你要说催眠，那也要他配合才能催眠。”

　　“那你以前说给司冥寒催眠让他怎么滴怎么滴，都是说笑呢？”帝宝无语极了。

　　帝博凛笑着揽住阿宝的肩，“三哥的心意绝对不会假的！”

　　“也就是说催眠这个也行不通……”

　　“就怕还未实行就已经被他发现端倪了。”帝博凛说。

　　司冥寒这个人城府极深，催眠反而是最不保险的。

　　最安全可靠的就是迷药，奈何人家免疫。

　　“只能围攻，然后抓他。”

　　“不行。”帝宝不同意。

　　“为什么？虽然有点欺负人，但不失为上策。”

　　帝宝放下手里的一号，站起身，往阳台那边走了几步，面对户外的景致，眉头紧锁，“不要那样……或许还有别的办法。”

　　说什么围攻司冥寒，帝宝心里第一个不赞同。

　　她怎么能让司冥寒受到围攻？

　　虽然是假的，但她心理上过不去。

　　“那就不让司冥寒进入西洲岛，你和司垣齐在西洲岛举办婚礼，一天时间，速战速决。”帝博凛说。

　　帝宝想着这种可行性。

　　帝博凛起身，走过去，手搭在她的肩上，“除了这个，没有其他的了。除非你玩失踪，和司垣齐去别处举办婚礼。”

　　帝宝低落地说，“其实不管是哪种方式，都会伤到司冥寒……”

　　“那就选伤害最小的那种。”

　　帝宝想不出哪种是伤害最小，她觉得都挺大。

　　正当她皱眉一筹莫展的时候，房门二次被推开。

　　司冥寒堂而皇之地进来了。

　　“司冥寒，你搞什么，进来不知道敲门的？知道隐私么？”帝博凛首先发难。

　　“这是我房间。”司冥寒神色自若，视线落在慢半拍的帝宝脸上。

　　“什么你房间？这是阿宝房间！”帝博凛纠正。

　　司冥寒没跟他去争论，而是问，“这么激动，有什么是不能让我知道的？”

　　“对，是不能让你知道，那是我帝家的秘密。”虽然司冥寒来了，但帝博凛完全没有要离开的意思。

　　“三哥，你出去。”

　　“什么？阿宝，你太伤三哥的心了！我还比不上司冥寒么？”

　　“比不上比不上，快出去……”帝宝拉过她三哥的手臂就往外推。

　　“……”帝博凛觉得这个妹妹的胳膊往外拐得越来越厉害了。

　　将他推出去后还当着面甩上门！

　　想到宝贝妹妹要和司冥寒说什么，他又心理变态地爽快！

　　转身走人了。

　　房间里只剩下司冥寒和帝宝了，空气中异乎寻常的氛围很明显，反正是不自然。

　　帝宝都不知道是自己的原因，还是司冥寒压迫下来的气场所致。

　　“看我干什么？”帝宝问。

　　“确定没话跟我说？”司冥寒问。

　　“没啊，我能有什么话说？我有点累，想睡觉，等晚饭再叫我。”帝宝说完，转身往卧室去。

　　她心里很想将举办婚礼的事情说出来，但是嘴上下意识地就背道而驰了。

　　虽然司冥寒没有再说什么，但她心里的压力更大。

　　倒在床上的她想，只是举办婚礼，没那么严重的，不要那么担心……

　　如此安慰自己，也并未有多大的效果……

　　司冥寒伫立在卧室门前，看着侧身背对的睡姿良久。

　　司垣齐已经手术后好几天了，早就是在恢复状态了。

　　而且恢复得不错。

　　可他有点迫不及待。

　　自从进了这里，如不是脑子里想象着宝儿穿婚纱和他举办婚礼的这个信念，怕是坚持不了多久就要离开这里。

　　因为他相信，就算一直没有看到宝儿，宝儿答应过他的事也会做到。

　　但转念后，他又不太确定。

　　毕竟之前宝儿有过食言。

　　她说和他结婚生子，他活着出现在她面前后，却什么都不作数了……

　　时间已经是后半夜了。

　　司垣齐醒来后就没有睡着。

　　这里没有窗户，看不到外面，他只能盯着墙面看，脑子里想着帝宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1207章 这是我房间免费阅读。https://xs.23sk.com 