    杰茜卡撇撇嘴，却也没有拒绝。

    她很清楚夏尔说的是事实，虽然麦迪逊跟着他们一起进去，杰茜卡有很大信心认为她会拖后腿，可把她留在外面，她同样也不安全。

    如果还有某个变异生物流落在外没有回来，一旦返回，麦迪逊必死无疑。

    起码杰茜卡是这样认为的。

    她不认为这群学校绿茶能跑得过这些怪物。

    杰茜卡虽然很不爽麦迪逊这种人，似乎天生反冲，却也没打算任由她去送死，她的良心不允许她做出这样的事情来。

    “好吧。”

    她嘀咕了一句。

    “不要离我们太远。”

    这回换麦迪逊撇撇嘴。

    事实上，不仅杰茜卡看她不爽，她看杰茜卡也很不爽，犯冲这种感觉，是天生的。

    杰茜卡的判断没错，在夏尔到来之前，准备勇争校花的麦迪逊，就是校园绿茶的那种类型。

    对于高中女生和大学女生来说，她们的构成大致可以分为几种，最上的级别是姐妹会，姐妹会把控联谊资源和男生资源，想要联谊优质的男孩，就要加入姐妹会，做牛做马，当然还有堪称苛刻的入会挑战。

    其次则是校花团队以及拉拉队团队，她们用颜值和身材打一切，瞧不起任何颜值无法融入她们圈子的人，不过鲜花也需要绿叶，校花团也并非每个人都是美女。

    当然，大多数时候，校花团便是拉拉队团队，有的时候，还可能也是姐妹会会长。

    处于最底层的，就是那些书呆子，眼镜妹，牙套妹，她们往往是受欺负的存在，就算是在男生中，书呆子也是被欺负的，这不奇怪。

    当然还有一种人，就是容貌不论，性格却十分古怪的怪胎，比如..嘉莉。

    夹在两者之间的，就是普通女孩了，她们既不想得罪校花团和姐妹会，也不想与书呆子和眼镜妹有联系，进而受到牵连。

    普通女孩中也分档次，比如朋友的交友广的，或者像杰茜卡这样的田径运动员，互相之间都有鄙视链。

    杰茜卡她们这样有硬实力的，其实就颇瞧不起四处耀武扬威，欺负人的校花团。

    论动手，撕头发，她们可不怕对方，论叫人，她们田径和运动员也不是没有人，四分卫橄榄球队也都算是自己人，勉强可以打平。

    所以她们瞧不起校花团，校花团也瞧不起她们。

    天生犯冲。

    别看麦迪逊和杰茜卡不是一个学校，但这种东西，是天生的。

    不过有夏尔阻止，麦迪逊倒是没多说什么，只是她心中却是打定了主意，等这件事情完了她绝对让杰茜卡好看。

    她很清楚夏尔要做什么。

    “走吧。”

    夏尔说道。

    ………………

    林中小屋外仍然陷阱密布，可夏尔好歹也算是半个自己人，对这些陷阱，小把戏之类的很熟悉。

    带着两人躲过了几个颇为阴毒的陷阱，他们很快就来到了小屋的大门。

    “吱嘎！”

    大门被推开。

    “唔！”

    扑面而来的血腥气让麦迪逊有些上头，杰茜卡其实也有些受不了，她也是在强忍着。

    不过此时屋内的情形却是可以一览无遗。

    杰茜卡的五名同伴都在这里。

    有一个倒霉蛋被斩断了四肢，仿佛人棍一般躺在一个木板上，已经没了声息，这么大的出血量估计早就凉了。

    还有一个倒霉蛋被吊在柱子上，浑身上下都是血，看不出伤口在哪，不过以变异生物的残忍手段，他肯定也是重伤。

    最后则是之前跟在杰茜卡身后的南茜与利亚姆，后者的右脚脚踝被斩断，估计是想要逃跑然后又被抓住了，他们两个倒是没有受太多的伤，只是被捆住，扔在这里。

    几人看到他们，他们自然也看到了夏尔等人，愣了一下，他们开始疯狂的唔唔唔的挣扎起来。

    杰茜卡连忙就要跑上前，她以为两人在求救，可夏尔却很清楚这里面的套路，他伸手一抓就把杰茜卡拽了过来。

    “力劲松懈。”

    同时他低声说道。

    果然，就在杰茜卡侧面的视角盲区，一个瘦小的变异怪物猛地扑上来，手里还握着一个锈迹斑斑，沾满血污，却是被打磨的异常锋利的铁片。

    如果不是夏尔及时拉开杰茜卡，她肯定会被从侧面开膛破肚。

    并且这个家伙眼见偷袭杰茜卡不成，毫不迟疑的就转向向着夏尔本来。

    “嘶嗷！”

    他兴奋的叫吼着。

    他最喜欢这样的情况，为了救助同伴，自身却无法脱身，只能成为待宰的老鼠，他要先捅这个男人一刀，然后再捅这个女人一刀，然后..

    然后，他就迎面撞上了夏尔的力劲松懈。

    这个变异生物只感觉浑身似乎一软，就像是连续奔跑了三天三夜似得，连腿都有些站不稳。

    险些一跤摔倒。

    可就算他眼疾手快的重新找到了平衡感，一切也都来不及了，因为下个瞬间，他就看到黑洞洞的枪口对准了自己。

    模糊的记忆中，他的父母曾经告诉过他，这个东西..好像很危险？

    “嘭！”

    夏尔收枪。

    变异生物，食人魔，一边都已家庭为单位出现，少则两三个，多则四五个，他需要却也不需要这么多活的。

    打死一两个，却也无所谓。

    “谢谢！”

    另一面，被夏尔救了一命的杰茜卡，也从愣神中反应过来，她连忙说道，并且挣脱了夏尔的怀抱，脸色有些发烫。

    这很美国大妞，夏尔看了她一眼，倒是没说什么。

    以女主角的身份，又是这种小成本的血浆片，开局死男朋友很正常，估计吊在那里满身血的家伙，就是这个倒霉蛋。

    美国大妞的冲动来得快，去的也快，当然，在冲动来的时候，想要做点什么还是很容易的。

    可惜，麦迪逊还在这里，可惜..夏尔救下他们，也不是为了这个。

    “还没完呢。”

    夏尔很是绅士的扶了杰茜卡一把，同时柯尔特巨蟒调转方向，对准了窗口。

    窗口的变异生物反应很快，眼见自己被发现，立刻开启机关，自己则是头也不回的向旁边跑去。

    “嘭！”

    又是一支利箭猛地射过来，贯穿了夏尔脑袋旁边的墙壁木板。

    利箭遮掩，再加上这家伙跑得快，倒是一时间被他藏了起来，并且死了一个同伴，他们大约也知道这群家伙不好惹，没有急匆匆的跑出来。

    一时间，房间里竟然诡异的安静下来。

    只有那个被吊起来的倒霉蛋，时不时痛苦的哼哼一声。

