    能利用嗅觉追踪到鬼脸兽的位置，江南半点时间不耽误。

    带着大家疯狂瞬移，然而带着这么多人瞬移，灵力消耗不是一般的大！

    好在还有榴莲果肉，不知道为啥，之前还觉得果肉蛮臭的！

    但现在闻起来，简直香的让人口齿生津，欲罢不能！

    直感觉这玩意儿是世界上最好吃的东西！

    一旁的夏瑶见江南把榴莲果肉拿出来吃，脸都吓白了！

    连忙恢复人类形态，不然真的会被臭死的啊！

    追逐过程中，夏瑶看着江南的侧脸，看着看着脑海里就响起了江南的心声！

    “榴莲果肉咋这么好闻了？好想一口气吃个八九斤啊！”

    “甚至情不自禁的爱上了这种味道呢，会不会是狗饼干的原因？”

    “靠！狗饼干的副作用不会是吃屎吧？狗改不了吃屎？” 

    “我~%?…;# *’☆…”

    江南正担心饼干的副作用呢，而心声却全部被夏瑶“看”到了！

    (⑉ԾกԾ)噗～

    小南内心戏也太多了吧？

    嘶～我怎么会知道小南在想什么？

    不光能透视？还可以读心？

    这一刻的夏瑶无比兴奋，随即又紧张起来，手心直出汗！

    问！问他喜欢我不？

    哪怕小南不说，自己心里也会想，这样自己就能读到！

    不行不行，这样问太直白了啊，还是拐个弯问好了！

    随口问道：“小南？你觉得什么是爱？”

    一句话说出，所有人都愕然的望向夏瑶！

    要不要这么突然！

    这个时候怎么会想到问这么哲学的问题啊？

    江南一惊，自己大绿棒子的效果还在，根本抗拒不了回答问题的冲动啊！

    大狼灭这是要坏我？

    报复我问她胖次是什么花纹的事儿？

    好你个大狼灭啊

    “我觉得真正的爱不是用嘴说出来的，而是用实际行动做出来的！”

    江南松了口气，还好老子机智！

    刘莽：(⑉Ծ3Ծ)噗～

    “咳咳咳～学…学到了，南神你向来都是这么哲学的么？”

    吴良直接朝江南竖起大拇指！

    “南哥说的对！这玩意就得做！”

    钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)

    吴良刘莽，你俩是不是理解错了什么？

    我觉得小南他不是这个意思的啊！

    江南则是一脸得意，想坏我？还嫩着呐！

    然而却见夏瑶一脸幸福灿烂的笑容，笑的像是花儿一样！

    ✿( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)❀

    刚刚自己已经“看”到了答案！

    江南见夏瑶笑的这么灿烂，心里一个激灵！

    她吃了猴饼干，是能读心来的啊？

    那自己刚刚想的什么岂不是全被她给看到了？

    江南的脸顿时红的发烧：“你…你都看到啥了？”

    夏瑶只是一脸笑意的盯着江南不说话！

    (⑉ಡ .̮ಡ)(｡˃᷄～˂᷅)

    江南脸更红了：“不行再问我问题，不然眼睛给你杵瞎！”

    夏瑶偷笑，小南害羞了？

    “不问不问，问一个就够了！”

    …

    由于鬼脸兽走的是曲线，且一直都在移动中！

    而江南则是带着大家一路直线莽过去！

    然而江南的瞬移距离只有鬼脸兽的三分之一！

    愣是花了25分钟，这才快追上的！

    沿途掠过数个浮空岛，遇到别的灵兽江南管都没管。

    距离还有几十公里的时候，江南不再使用瞬移，而是慢慢潜行过去……

    刘莽直接用精神链接联合了所有人的脑波

    这样不用说话，每个人要表达什么都会第一时间显示在对方的脑海里！

    可以更好的配合！

    江南直接交代道：“所有人注意，待会儿无论怎样，都不要让鬼脸兽触碰到身体！”

    “一旦被碰，直接撤出战团，超出鬼脸兽的技能范围，它的置换能力应该就会失效！”

    米拉连忙举手：“不用，我的复原应该是可以消除掉留下的印记的！”

    “接触后，第一时间挂上复原应该就可以了！”

    江南眼睛大亮，这才想起，米拉的复原可不仅仅是恢复，而是把东西复原到之前的状态！

    自然能清掉鬼脸兽的印记！

    “这样就更奈斯了，吴良记得活用不服干我，拉住鬼脸兽，杜绝其逃跑的可能！”

    “狼灭读鬼脸兽的心理活动，然后反馈给我，其余人随机应变，行动！”

    众人点头，连忙朝着鬼脸兽所在潜行而去！

    这里是一处碧波荡漾的水潭，众人隐在草丛中！

    岸边一股刺鼻的血腥味儿扑面儿来！

    只见一头钻石三的披甲巨鳄，正咬在一头铂金7的驼鹿上！

    驼鹿只剩一口气了，还在垂死挣扎！

    而巨鳄的血喷大口里，空间扭曲破碎，锋锐的空间碎片将驼鹿割的血肉模糊！

    宛如一台巨型绞肉机，场面极度血腥！

    江南咽了口唾沫，这巨鳄的空间绞杀看起来也不错的，可还是没置换好…

    此刻鬼脸兽也蹲在一块巨石后面静静等待着！

    驼鹿终于被巨鳄咬死，正当巨鳄毫无防备，张开大嘴要享受美食的时候！

    只见驼鹿的尸体猛的被置换成了鬼脸兽！

    巨鳄一惊，刚要用空间绞杀撕咬，然而鬼脸兽一拳已经锤进巨鳄的嗓子眼儿！

    从嘴里给巨鳄脑瓜子锤爆了！

    鬼脸兽阴险一笑，看着巨鳄的尸体一脸满意！

    ୧(#ಡൠಡ)୨୨哼～

    江南则是在一旁不停咂嘴，这货是真笋啊！

    提前在驼鹿身上留下印记，不杀，而是驱赶到湖边，勾搭巨鳄动手！

    人家鲨完了，它再把驼鹿换走，然后借机干死毫无防备的巨鳄？

    鬼脸兽满脸愤恨的看着断臂，正准备饱餐一顿出口气！

    江南咬牙：“就剩三分钟了，动手！”

    吴良直接就冲了上去，身体幻化为三十米大小！

    “不服干我！”

    一个嘲讽技甩出，鬼脸兽顿时被吸引了目光，瞬移来到吴良跟前，举拳就砸！

    却见吴良野蛮冲撞跟反伤甲连续用出，低头用牛角直接对准鬼脸兽！

    “轰！”

    一声炸响，吴良半个身子都被砸进地里，能量直接蓄满！

    而牛角的击退效果迸发，鬼脸兽的身子控制不住的被崩飞！

    江南抬手一个虫洞甩出，放在鬼脸兽身后！

    鬼脸兽察觉不对，刚要跟吴良置换！

    然而米拉早已挥手！

    一个复原光柱砸在吴良身上，鬼脸兽留在吴良身上的印记消失！

    鬼脸兽直接跌进空间虫洞，被江南转移到了另一边！

    而虫洞这边的钟映雪早就已经开了九头凰准备好了！

    等鬼脸兽被转移过来的瞬间，十几个巨型火球不要钱似的砸来，火海漫天！

    此刻的江南没趁机攻击鬼脸兽！

    却一个瞬移，来到了驼鹿尸体跟前！

    火力全开，双手持戟就朝着驼鹿尸体狠狠斩下！

    而被火球包围的鬼脸兽根本看不到外面什么情况，本能的再次置换！

    这一次把驼鹿的尸体置换了过来，火球轰然砸落！

    把驼鹿尸体都炸碎了！

    可出现在驼鹿尸体原来位置的鬼脸兽刚一出现，江南的大戟就已经落在了它身上！

    连给鬼脸兽瞬移的时间都没有！

    这一套可是江南早就算计好的，你阴？老子比你更阴啊！

    由于有刘莽的精神链接在，江南的想法在第一时间就会被队友洞悉！

    一道丝滑的小配合下来，简直默契无间，终于是伤到了鬼脸兽！

    这一戟下去，鬼脸兽的肩膀被砍的嗷嗷飙血！

    江南一个虚空黑洞放出，疯狂从鬼脸兽的伤口中吸血！

    剧烈的疼痛让鬼脸兽无比愤怒，一个瞬移来到江南身后！

    三只拳头朝着江南的脑袋狂砸而下！

    可江南躲都没躲，一脸淡然！

    因为江天选不需要躲，世界是站在我这边的！

    “轰！”

    湖中炸出巨大的水花，一条披甲巨鳄猛的从湖中窜出！

    张开血盆大口，里边空间极度破碎扭曲，正是空间绞杀！

    “鲨我二老公？我咬死你啊！”

    冲出来的，正是刚刚死的那只巨鳄的媳妇！

    一口咬在鬼脸兽的胳膊上，将其扑飞出去！

    胳膊被咬的血肉飞溅！

    鬼脸兽：！！！

    反应不及的鬼脸兽刚一落地，便要瞬移跑路！

    可熊二的身子却猛的从土里冲出，一牛角顶在了鬼脸兽的身上！

    将鬼脸兽以及死咬不放的巨鳄全部击飞出去！

    而方向正是吴良的方向！

    此刻的吴良能量蓄满，野蛮冲撞用出！

    以惊人的速度撞了出去，牛角直顶鬼脸兽！

    夏瑶大眼直盯着鬼脸兽的脑袋，将其心理活动看的一清二楚！

    “小南！它要换鳄鱼！“

    夏瑶的提醒直接共享过来，江南一个瞬移追上，朝着鳄鱼的尾巴暴劈！

    果不其然，大戟刚一劈出，鬼脸兽跟巨鳄的位置就被调换！

    吴良一角顶在了巨鳄身上，给其顶飞到了湖里！

    而鬼脸兽虽然躲过了牛角，却被江南的迎面一戟砍中！

    千钧一发之际，勉强拿胳膊挡了一下，巨大的力量将之狠狠地贯在地面上！

