

　　    穆广笑笑说：“金市长，我这不是在捧你，实际上我是有跟你一样的心境的，我也是很想做出一番成绩来的人，在县里的时候就受到很多人的诟病，因此看到你现在的情形便感同身受。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达笑了笑说：“老穆，谢谢你理解我，我现在觉得省里安排你来跟我搭政府这个班子真是太合适了。既然你我都想在海川做出一番成绩来，那就让我们共同努力吧。”
　　
　　    穆广笑着说：“只要金市长你有建设好海川这个决心，我一定尽心尽力的辅助你达成它的。”
　　
　　    金达看了看穆广，点了点头，他这时真心的认为这个穆广会是自己一个很好的助手的。
　　
　　    出了金达的办公室，穆广的手机响了起来，是钱总打来的，问穆广有没有空，他想要过来办公室坐一坐。穆广就让他过来了。
　　
　　    钱总到了办公室，就笑着对穆广说：“穆副市长，我摆平了白滩村，您还满意吧？”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“你想要我说什么？满意？还是不满意？”
　　
　　    钱总笑笑说：“当然是希望说满意了，这一次我可是费了不少周折，花了不少钱啊。那个村长张允，我还专门花了大价钱雇他的小儿子给我们干活，他这才不闹事了。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“这件事情呢，你做的还算不错，起码我这方面可以跟金达交代过去了。”
　　
　　    钱总说：“只是不错吗？”
　　
　　    穆广说：“你还想让我说你很好吗？你不觉得你这一次发展高尔夫球场闹的动静有点大吗？你知道吗，这件事情市委副书记于捷都知道了，他还为这件事情专门找了金达。”
　　
　　    钱总说：“他知道就知道嘛，我们高尔夫球场反正早晚是要正式营业的，于副书记既然知道了，要不要到时候送他一张会员卡啊？”
　　
　　    穆广笑了，说：“你想什么呢？是不是没一个干部你都想拉拢啊？”
　　
　　    钱总说：“那倒不是。”
　　
　　    穆广说：“你也知道高尔夫球场是违规的，你搞得这么招摇干什么？唯恐事情不闹大是不是？”
　　
　　    钱总低下了头，说：“那倒不是。”
　　
　　    穆广说：“我告诉你你最好回去约束好你们云龙公司那些家伙的嘴，不准再对外说你们在建什么高尔夫球场？旅游休闲度假区就是旅游休闲度假区，你们再胡说八道，我先让陈鹏停了你们的项目再说。”
　　
　　    钱总点了点头，说：“我知道了。”
　　
　　    穆广说：“你今天来找我干什么？”
　　
　　    钱总说：“也没什么了，算了。”
　　
　　    穆广笑了，说：“怎么，老钱，我说了你，你跟我赌气是吧？我说你是不想你出事，你出了事大家都不好过，知道吗？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“不是啦，我原本是想来把我们云龙公司处理白滩村的事情跟你汇报一下，想向你表表功，然后呢，我们这一次处理白滩村的事情也花了不少的钱，这本身不应该是我们云龙公司的事情，是海平区给白滩村的征地补偿不够才引发的，因此呢，我觉得全部由我们云龙公司出这笔钱，似乎有点不太公道，就想找你看看能不能帮我们云龙公司找补一下。”
　　
　　    穆广笑了，说：“那你想怎么找补一下啊？”
　　
　　    钱总说：“你看能不能跟陈区长说一说，把征地费给我们减免一点。我们这个项目他们赚了很多钱，为了解决白滩村这个麻烦，也该出点血才对。”
　　
　　    穆广说：“这个你说的也有道理，回头我帮你跟陈鹏说说：“”让他们适当的帮你们减免一下。”
　　
　　    钱总说：“谢谢穆副市长了。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“你看事情这么解决不是很完满吗？你非要跟白滩村的村民动手动脚的，闹得沸沸扬扬的。”
　　
　　    钱总说：“那是，那是。”
　　
　　    穆广说：“以后你还要在白滩村那里好长时间，你给我记住了，什么事情能动脑子能用钱解决的，就不准给我用武力，你看你把好好一件事给闹的，到现在那个傅华还在跟金达追着这件事情。”
　　
　　    钱总看了穆广一眼，说：“你是说这件事情是傅华跟金达反映的？”
　　
　　    穆广点了点头，说：“是，我侧面了解了一下，那个白滩村的村长张允似乎很傅华交情还不错。”
　　
　　    钱总说：“这个傅华怎么回事啊？我记得那次我跟你去驻京办的时候，我对他挺客气的，没想到他竟然在背后捅我刀子。”
　　
　　    穆广说：“你想干什么？别给我惹事啊。这件事情就算傅华不跟金达说：“”别的人也会跟金达说的。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“我没想惹事了，只是对傅华这么做有点气愤罢了。”
　　
　　    穆广说：“你最好是这样，我跟你说，傅华这个人在金达心目中还是很重要的，如果动了他，说不定金达会对你们公司改变态度，你聪明的话就不要去招惹他。”
　　
　　    钱总说：“我明白的。”
　　
　　    穆广说：“再是你没事也别过来市政府这边找我，如果被金达撞到，他会对我们的关系有所怀疑的，今后有什么事情你找关莲就好，她会把你的事情转告给我的。”
　　
　　    钱总笑了，说：“好了，我知道了。”
　　
　　    钱总离开了，穆广就拨通了陈鹏的电话，陈鹏接了电话，笑着说：“穆副市长，您找我有什么指示？”
　　
　　    穆广说：“小陈啊，我不是让你对云龙公司的事情多上上心吗？”
　　
　　    陈鹏愣了一下，随即解释说：“穆副市长，我们区上对云龙公司的事情都很上心啊，我们什么地方有失误了吗？”
　　
　　    穆广说：“那前段时间白滩村村民闹事是怎么回事啊？”
　　
　　    陈鹏说：“是这么回事，白滩村的人嫌征地补偿低了些，就有些不满。不过最后云龙公司给了他们村一些补偿，这件事情已经解决了。”
　　
　　    穆广说：“这我知道，云龙公司的钱总刚跟我讲了，不过他对你们海平区政府很不满意啊，说他付出的地价款基本上是跟市场上持平的，是你们给白滩村的村民补偿太低才造成这种局面的。现在闹出了麻烦，让云龙公司再承担这笔损失，似乎很不公道啊。小陈啊，你知道的，现在招商环境是很重要的，你让云龙公司这家投资很大的客商蒙受这种不应该蒙受的损失，客商对你们海平区的招商环境的评价会是很负面的。”
　　
　　    陈鹏干笑了一下，说：“是，穆副市长你批评的是。我们会做些改善的。”
　　
　　    穆广说：“云龙公司这一次主动再拿出钱来给白滩村，也是不想把事情闹大，是为了你们海平区政府在维持稳定，所以呢，你也别空口说什么改善了，是不是给予云龙公司一定实际意义上的补偿啊，否则的话，再有类似的事件，客商们可就没有积极性帮你们解决了。”
　　
　　    陈鹏说：“是，穆副市长您说得对，不知道您觉得我们做些什么改善好呢？”
　　
　　    穆广说：“叫我看吗，你们区政府这一次收他们的地价款有点多了，适当的减免一点好了。这只是我个人的一点小建议，你不一定要照着做啊。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“穆副市长这个建议太好了，我们区政府一定会认真考虑的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“这就对了嘛。小陈啊，人家客商来我们海平区投资已经很不容易了，你再让他们蒙受这样那样不应该的损失可就太不应该了。你要知道引进一个客商不容易，可赶走一个客商却是分分钟的事情。客商如果都被你们赶走了，海平的经济还要怎么发展啊？”
　　
　　    陈鹏说：“我知道，我知道，我会尽快安排这件事情的。”
　　
　　    晚上，穆广去了关莲那里，一番颠鸳倒凤之后，两人喘息着偎依在一起，穆广对关莲说：“诶，对了，明天你跟钱总通个电话，告诉他陈鹏已经答应给云龙公司减免一些征地价款。”
　　
　　    关莲笑笑说：“这钱总又找你帮他说情了？”
　　
　　    穆广说：“是啊，我不帮他说情，陈鹏才不会理他的茬呢。”
　　
　　    关莲说：“那我还用再跟他说别的吗？”
　　
　　    穆广笑笑说：“不用了，老钱这家伙是人精，他自己知道怎么去做的。”
　　
　　    关莲说：“好的。对了，今天有一个叫叶富的人到公司去了，说是有点事情想要我的公司帮他谋划一下。”
　　
　　    关联的咨询公司在海川设了一个联络点，方便她承接海川的业务，实际上她也只有海川这边有业务。
　　
　　    穆广笑了，说：“你说叶富这家伙找你？”
　　
　　    关莲说：“对啊，他的名片上说自己是海川富业房地产公司的老总，怎么了哥，你笑什么？”
　　
　　    穆广说：“这家伙是海川最有名的吝啬鬼，一毛不拔的，你知道吗，有一次他在饭店里请客吃饺子，一个客人的饺子没夹得住，掉到了地上，那个客人想说掉了算了，可是这个叶富捡起来用水冲了冲，就直接吃掉了，把客人们都看得有点呆了。他找你有什么事情啊？”
　　
　　    关莲说：“他跟我说他买了一块工业用地，现在有些，想让我看看能不能帮他想个什么办法把这个难题给解决了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

