    ‘铁剑竹’熊家如今只有一位元婴真君，如今正坐镇越州城中，为越州立鼎做着诸般准备。

    如今在这卫城迎接各方来客的，自然只是熊家金丹真人。

    所以，与熊家交接、入城等事，都不用梁瑞钦出面，皆是交由梁祥彬负责交接、处理。

    不过，梁瑞钦既然至此，熊家金丹真人自然也是免不了见礼一番，以不失礼数。

    梁瑞钦此时也只能放下对下方山川、竹海、城池的阵道研究，接受了熊家真人拜见，简单了客套几句，恭贺熊家立鼎等。

    随后，梁祥彬出面与熊家迎宾的金丹真人交接一番，梁家飞舟便被引领着降落在越州南面卫城之中。

    仙朝之中各州州城，都有惯例，是不允许外人直接飞遁、或者是乘坐诸般飞行之器，进入其中的。

    哪怕是元婴真君也不行，如果那样做，无疑是对于本州世家门阀的冒犯。

    便是‘长风’刘氏的云舟，运行在仙朝内陆各州之中，也都是降落在各州州城之外的卫城、或者是特意建造的平台之处。

    想要进入各州州城之中，只能从地面或是乘车、或是骑兽、或是步行，从城门进入州城之中。

    这既是规矩，也是各州世家门阀对于危险、袭击的一个提前防控。

    便如梁家的琉州城，外人到来，都是要在四方莲城卫城之中先经一番筛查，然后从海面、以及地上经城门进入琉州城。

    而如今，熊家的越州城立鼎在即，自然是监察、管控的更为严格，谨防任何意外的发生。

    梁瑞钦他们在越州城南面卫城之中，直接换乘熊家早已准备好的兽车，穿行竹海之中、进入越州城。

    拉车的是熊家培养的食铁兽，喜食‘剑竹’，力大无穷，本是巨兽却不显狰狞，反倒是有着几分可爱。

    至少，梁昭熔见着拉车的食铁兽便十分感兴趣，还询问引路的熊家修士，能否购买一二。

    引路的熊家子弟闻言，却是满面堆笑，热情推销道：“自然是出售的，幼兽、成兽，我们熊家皆有出售。”

    “不过，有一点却需注意。”

    “这食铁兽，只吃我们熊家培植的‘剑竹’灵植，其余食物却是不吃的。”

    “梁道友若是想要购买一二食铁兽，我们熊家愿意赠送一年的‘剑竹’食材。”

    “但后面的‘剑竹’食材，却是需要从我们熊家购买才行了。”

    旁边兽车上，坐车的梁祥彬闻言，不由轻笑道：“你们熊家倒是会做生意，这一门灵兽生意，硬是让你们做成了持续性的买卖，真是好手段啊。”

    那引路的熊家真人闻言，依旧是满面堆笑，乐呵呵道：“这就是小本生意，全靠各家道友支持。”

    说着，他又转向梁昭熔，笑着道：“说起来，琉州与我们越州相邻，如今同处于魔道、以及妖国威胁之下，正该守望相助。”

    “梁道友若是喜欢这食铁兽，在下可以做主，送一对幼兽给道友，而且这对食铁兽往后的食材，我们熊家都包了，会定期让人送去琉州。”

    “就让这一对食铁兽，作为我们熊家与贵家族交好、守望相助的见证。”

    见对方说的如此认真，梁昭熔反倒是不敢轻易答应了，当下只是道：“我也只是好奇问问。”

    熊家真人却是继续笑着道：“无妨，此前我们熊家开拓越州之时，也是得贵家族多番物资相助，如今不过是赠送一对食铁兽幼崽罢了，甚至难还贵家族恩情的万一。”

    这时，一旁兽车上梁祥彬再度接过话题，笑着道：“熊道友不必客气了，我这小姑奶奶平日里就喜欢养些灵兽、灵禽，什么鲸妖、鹏妖、小狮子、小鼍龙，养了不少。”

    “如今是看到些稀奇的灵兽、灵禽，便喜欢问问。”

    “若是小姑奶奶她真的想要这食铁兽，我们也不会和贵家族客气的。”

    引路的熊家真人闻言，当下也不再纠缠，只笑着连声道好。

    越州城外竹海之中，布置有重重阵法，若是走错了路，深入竹海中容易陷落阵法之中，迷失方向、甚至被困、被镇压。

    不过，熊家在竹海中留下了直通越州城的大道，食铁兽拉动着兽车，奔行在这大道之上，速度即快、且不会出现半点差错，显然都是久经训练。

    很快，兽车到了越州城，梁家众人在熊家真人引领之下，直接入城。

    城中早有熊家为各方来客准备的住处，梁家也是独占一处院落，院落中种植有灵竹，环境清幽、别具风格。

    梁家众人入住，梁瑞钦将众人聚集之后，叮嘱一番，便将梁祥彬派出去，打探如今越州城中情况，以及前来参加越州立鼎的各方门阀家族、修士信息。

    梁家众人之中，梁祥彬当初随梁昭钧前往仙朝都城天京任职，交游广阔，甚至加入个什么‘锦绣结社’，却是善交际之辈。

    而这些年来，梁昭煌也常将其带在身边，处理各种杂事，也是究竟历练。

    如今打探消息、联络关系等，将他派出却是最为合适的。

    果然，不过半天功夫，梁祥彬便整理了一份详细的情报、信息，交给梁瑞钦浏览。

    这份信息、情报中，不仅包括前来参加越州立鼎的各方世家、郡望门阀的消息，甚至还囊括一些‘铁剑竹’熊家、以及越州城的情报。

    尤其是在这些情报、信息中，梁祥彬竟是打探到了，越州城护城大阵的布置，乃是由益州世家‘锦帛’姜家的阵道宗师设计、布置而成。

    显然，梁祥彬也是深知梁瑞钦的性情，沉迷阵道，这是投其所好。

    梁瑞钦当然是将梁祥彬赞扬了一番。

    随后，又按照梁祥彬打探到的情报，梁家几人准备各种礼物，按照与家族关系亲疏、远近等，送去前来参加越州立鼎的一些世家门阀住处，如‘长风’刘家、‘枯荣木’木家、‘五虫’胡家、‘金戈’赵家等。

    当然，这些世家门阀前来参礼的真君、子弟等，此时也基本都得到了‘五色莲’梁家到来的消息，也都各有礼物送来，甚至还有请帖、拜帖等，相互联络交情。

    而至于那些与梁家有交情、关系的郡望门阀家族，梁祥彬虽然收集到了情报、信息，不过却不用梁家准备礼物送去；相反，反而是那些郡望门阀家族，在得到梁家到来的信息后，纷纷准备礼物、名刺、拜帖等，前来拜访梁家。

    对于这些前来拜访、联络感情的郡望门阀家族，梁家自然不可能挡在门外，而是都要好好招待，维系好交情、联系。

    这些郡望门阀家族，梁瑞钦基本只需出面见上一下就可以了，具体的接待、联络等，都是交给了梁昭熔、梁祥彬、梁瑞坚等人进行。

    这时候，便是梁昭熔、梁瑞坚不喜欢这些招待、交际等，也不得不代表梁家参与、进行。

    所幸在这些郡望门阀家族面前，梁家之人都是需要巴结、交好的对象，梁昭熔、梁瑞坚只需保持好笑容、维持好态度即可，倒是无需他们耗费心思、扭转性情，去想办法与人结交、讨好别人。

    这却是梁家世家门阀家族的地位，给与他们的底气、资格。

    而对于偶尔前来拜访、联络的世家门阀，就常常需要梁瑞钦出面招待了。

    到越州城不足五日，梁昭熔、梁瑞坚、梁祥彬等人已经参加了不下十场宴请，联络各方。

    便是梁瑞钦，也参加了三场由世家门阀组织的宴席。

    这其中，倒是没有‘铁剑竹’熊家组织的宴席。

    ‘铁剑竹’熊家，如今几乎所有的精力，都放在即将到来的越州立鼎上，却是没有多余的精力，用来举办各种宴席。

    只有当越州立鼎成功之后，‘铁剑竹’熊家顺利晋升三品世家门阀之后，方才会举办各种宴席，招待各方。

    到时候，‘铁剑竹’熊家也是世家门阀了，招待起前来参礼的各州世家门阀，也会更有底气、更为平等。

    不像现在，只要一日越州没有立鼎，‘铁剑竹’熊家就一日还不算是世家门阀，只能算是郡望门阀，在招待各家世家门阀之时，从地位上就天然的低上一等。

    ‘铁剑竹’熊家自然是不愿如此。

    而各家世家门阀对此也是清楚，所以也没有多说什么。

    梁瑞钦在接连参加了三次世家门阀举办的宴席后，便找来梁祥彬三人，商议着自家也举办一场宴席，邀请交好的世家、郡望门阀前来参宴。

    梁祥彬三人对此自然是没有意见。

    交情本就是有来有往的，这些天他们参加各家宴席，虽然是那些郡望门阀巴结、交好他们梁家，但是他们无疑也需要做出回应，让那些郡望门阀安心、知道梁家之意。

    于是，梁家几人开始为宴席准备起来，这越州城虽然初立，甚至还没有立鼎，但是其中能够举办大型宴席的顶级灵膳酒楼却是不少，举办宴席只需灵石到位即可，倒也无需太过麻烦。

    不过，梁家的宴席还未发出请帖，倒是先行收到了益州世家‘锦帛’姜家发来的请帖，邀请梁瑞钦参与宴席。

