    403、沙漠的战火（上）

    唐骁思考了一下，问道：“永恒帝国的扎库尔武士，他们使用的是何种力量？”

    “对于永恒帝国战争这段隐秘的历史，你能够知道已经很不错了，但很显然你的理解还远远不够。扎库尔武士使用的力量依然是原力，只不过他们并没有严格的区分光明面和黑暗面而已。他们可以随意的学习原力的知识与力量，但是却并不会深入到绝地或者是西斯的最高戒律……用直白的话来说，到了那个程度，他们就必须做出选择。”

    “换而言之，他们只是徘徊在光明与黑暗之间，却并非超越光明与黑暗，这条道路，在当时已经被西斯尊主拉娜-贝妮科（Lana Beniko）看透，这条道路，是无效的。”达斯-泰尼布勒斯说道，“你不会以为同样经历了永恒帝国战争之后的绝地武士团和西斯尊主，在4000年的发展当中都还是止步不前吧？如果永恒帝国真的能够达到超越光明和黑暗的程度，那场战争，他们不会输。”

    唐骁点点头，“那么你的理解是什么呢？”

    “触摸到光明和黑暗的顶点，你才能对这个伟大力量理解一二。而现在的你，连黑暗面的力量都还一知半解，居然妄图探索原力之上的力量，何等的无知！何等的愚蠢！”

    唐骁闭目想了想，点头说道：“你说的确实有道理。”

    “那么开始吧！开始我的第一堂课！”达斯-泰尼布勒斯沉声说道。

    ……

    31BBY，年底，银河系外环，赫特空间边缘，塔图因星球。

    那些索要赏金的雇佣兵在泽莫男爵突然神秘失踪之后立刻就没有了主心骨，被赫特人贾巴连恐带骗终于摆平。自从赫特人加杜拉雇佣的博萨人土匪布雷德里克-碎石一伙人抢劫了邦塔夜飞梭赛车比赛，点燃了两个赫特人之间的战火的两年半时间之后，塔图因终于回归了平静。

    塔图因的两座最大的城市当中，莫斯埃斯帕港基本上毁于战火，但现在也在进行艰难的重建。而贾巴本人所在的莫斯艾斯利城却得到了长足的发展，城市规模也扩大了不少，而且因为之前经历过一场战争，所以城市周围也新设了许多工厂。

    然而就在这一个平静的日子，战争的火焰突然被再次点燃！！

    莫斯艾斯利城，清晨。

    塔图I和塔图II两颗恒星早早地从天边升起，把灼热的温度洒向这片干涸的大地。

    萨博斯工厂，一座由一位尼克托军火商开设的小型军工厂，位于莫斯艾斯利西侧城郊。这座工厂主要是生产一些劣质的爆能步枪和灌满爆能气体的弹药罐，军工厂的老板在贝斯坪星球有点关系，可以搞来一些纯度不高的爆能气体，加工一下之后高价卖给混迹在塔图因的赏金猎人们。

    一个工人从工厂宿舍区里面走出来，打算去那闷热的车间里面上工。他抬头用贪恋的目光看着外面的天空，深深地吸了一口气，在接下来的12个小时里面，他将要跟这带着一缕沙尘的空气告别，然后跟机油的臭味混在一起了。

    然而就在他抬头的时候，他似乎隐约看到天边有一片地方的空气似乎有些扭曲，就好像隔着一滩清水看向池底一样。

    “海市蜃楼吧……”工人抽了抽鼻子，朝着厂房走去。

    就在此时，异变陡生！

    在那一片空气的扭曲当中，突然十多枚火箭弹就好像凭空出现一样，直接从半空中从天而降！

    轰！轰！轰！轰！！！一连串的爆炸声划破了塔图因宁静的清晨！

    密集的爆炸在工厂的厂房上炸开，顿时火光冲天碎石飞溅，甚至有几枚火箭弹直接从窗口钻入工厂内部！！里面的工人甚至连发出惨叫的机会都没有就被吞没在火海当中。

    攻击来得快去得也快，所有人根本都不知道这阵攻击从什么地方过来。

    过了一会儿，远处扬起一阵沙尘，只看到一支车队快速冲了过来，赫然是十多辆探路者级轻型攻击车，这种12米长的装甲越野车直冲进来，车顶上的双联装六管遥控机枪对着工厂里面就是一阵扫射！

    接着双臂都被改造成机械的博萨人布罗德里克-碎石一脸狰狞的跳下车，大手一挥，厉声喝道：“能搬的搬！不能搬的都被我炸了回收！”

    几辆班萨II型悬浮货车开了过来，从车上跳下来好几十个贾瓦人，他们唧唧喳喳的冲进还在燃烧的厂房，娴熟的把所有机械设备都拆卸下来，然后拖出去装上车。这种事情贾瓦人是最擅长的。

    重点是存放在工厂一侧的爆能气体存储罐，这才是他们的主要目标。刚才轰炸的时候刻意避开了这个方向，否则的话，爆能气体的存储罐要是被炸，这个地方直接就被犁为平地了。

    在贾瓦人忙碌的时候，有几辆工头级救援车开了过来，他们撞开工厂的墙壁冲了进去，从前方的发射器当中发射出一道裂解射线，把那些机械设备的残骸全部分解吸收，装进背后的存储器当中。

    这边忙碌的时候，布罗德里克-碎石接到一条通讯，“有一队雇佣兵从城里面过来了，还有两架飞船。”

    “干掉他们！”布罗德里克-碎石狞笑道。

    很快，两架赏金猎人的小型飞船飞了过来，其中一艘应该是工厂老板的，他打开公频通话大声怒吼道：“哪家的小崽子敢在你们塔乌大爷的厂里捣乱……我……你们！你们居然把我的工厂炸了！！！我要杀了你们！！！”

    其中一架飞船俯冲下来，爆能机炮就是一阵胡乱的扫射。

    布罗德里克-碎石早已一闪身躲在一辆探路者级攻击车后面，只看到这十多辆车上的遥控炮塔全部调转炮口，对准这架飞船就是一阵密集的扫射！

    嗞~~~~~！！！十多门双联装六管电磁机枪瞬间发射出上万发电磁加速的子弹全部打在飞船的护盾上！

    哪怕飞船的护盾对子弹有极强的抵抗能力，这一阵可怕的扫射也依然把飞船逼到高空。

    就在此时，从很远的地方有十多个光点高速飞来！这赫然是十多枚地空导弹！这些导弹的出现表明就在不远处有一座大型的导弹发射平台！

    轰！轰！轰！导弹全部击中目标，两艘飞船立刻就被炸成碎片！

    紧接着莫斯艾斯利城的方向，空气中一阵扭曲，又是大量火箭弹凭空从空气中出现，在那一队雇佣兵过来的方向炸开！

    一阵密集的爆炸之后，不明所以的雇佣兵被炸得焦头烂额，丢下20多具残缺的尸体之后落荒而逃。

    “哈哈哈哈！！收工！！走！！！”布罗德里克-碎石大笑起来，“杰森！把我们的礼物送过去！！”

    浑身焊接着狰狞铁甲的T-850杰森-斯坦森走过来，把一张贾巴的大幅照片拿过来，抄起一把匕首直接插在墙上。接着从车队里面跳下来几十个狰狞的博萨人土匪，他们大笑着冲着照片撒尿，很快就把照片上的贾巴弄得面目全非。

    贾瓦人也已经把机械垃圾全部搬走，没用的残骸也都被工头级救援车分解回收，在半小时之前还整整齐齐的厂房，现在除了几间垮塌燃烧的房屋和七零八落的尸体之外，再无他物。

    车队开始返回，空气中的扭曲突然有一道道细小的电光闪过，4架战斗机凭空出现，护送着车队返航。

    战机机翼上那标志性的涵道引擎表明了它们的型号——

    AH/G-24，女妖战机！

