    额……

    张辰无语了。

    可还没等多说什么呢，秦若萱便已经迈步走了进去。

    张辰无奈的摇了摇头。

    扫视一圈。

    并没有看到龙三的身影。

    算了，现在应该不会有什么危险了吧？毕竟秦明月在这里呢。

    很快，张辰迈步走进，将房间的门关闭了。

    定睛看去……

    这才发现秦明月和秦若萱都已经坐在了沙发上面。

    纷纷瞧着二郎腿。

    动作和表情简直……一毛一样……

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，问道：“是不是你们姓秦的女人都这么高冷？”

    秦明月面不改色，并未理会。

    秦若萱黛眉微蹙，问道：“我……还高冷？”

    额……

    倒也是。

    可……不知为何，张辰总是感觉这两个女人坐在一起，似乎有些地方非常像似的……

    哪里呢？

    看了半天，张辰也没看出来什么。

    很快，张辰便坐在了二女的对面，静静的等待着。

    秦若萱和秦明月也丝毫没有说话的意思。

    房间便陷入了一片安静之中。

    略显尴尬。

    咳咳。

    良久，张辰咳嗽一声，尴尬的说道：“那个……秦明月，你怎么在这里啊？”

    秦明月美眸之中精光闪烁，呢喃道；“有外人在，还是待会儿再说吧。”

    说完，低头摆弄手指。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……还是那么直接啊……

    秦若萱眉头一挑。

    很快，嘴角便露出了一抹玩味的笑容，说道：“张辰，今晚还去不去我房间睡啊？”

    噗！

    张辰瞬间出现了喷血的冲动！

    这特么……

    秦明月美眸之中瞬间闪过一抹精光！

    张辰深吸一口气，没好气的说道；“你们两个愿意打你们直接打，别在这带着我。”

    说完，看向一旁。

    本以为二女能消停。

    可张辰没想到说完之后，秦明月和秦若萱同时抬头，四目相对……

    额……

    张辰无语了。

    那种她们两个相像的感觉更加浓郁了起来！

    很快，秦明月便淡淡的说道；“小丫头，你是不是该回去了？在这里……耽误我们两个的事情。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这话说的……

    秦若萱眉头一挑，呢喃道；“咱们两个谁是小丫头啊？”

    说完，不经意的瞥了一眼。

    秦明月眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    沉吟片刻，直接伸手将外面的工作服装脱了下来……

    里面，一件白色衬衫。

    可……扣子似乎都已经快要被撑开了一般！

    张辰瞥了一眼，瞬间无语。

    这特么……怎么还比起来了？

    秦若萱见状美眸之中也满是惊讶的光芒。

    似乎完全没想到一般。

    秦明月嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，问道；“小丫头，还不回去？”

    额……

    秦若萱银牙紧咬。

    良久，这才淡淡的说道：“我还跟张辰有事儿呢，要不你先出去避一避？”

    草！

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    怎么特么又扯到我身上来了……

    秦明月嘴角缓缓露出一抹冷笑，说道：“你似乎没有跟他住在一个房间吧？今晚我住这里了。”

    “你在，我们很不方便。”

    说完，嘴角满是冷笑。

    张辰深吸一口气。

    彻底无语。

    果然……女人要是有点什么事情，确实可怕的很啊！

    秦若萱美眸之中闪过一抹怒意，说道：“他跟我走，你自然可以住在这里，但是他在哪里……似乎轮不到你来决定吧？”

    秦明月冷淡的说道；“那……更轮不到你来决定了。”

    说完，淡淡的看着。

    下一刻……

    二女非常有默契的看向了张辰，冷淡的说道；“你说，跟谁？”

    异口同声！

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道；“我谁也不跟，我自己睡，你们赶紧爱干嘛去干嘛去！”

    真是……

    什么毛病啊……

    此话一出，秦明月和秦若萱眼神之中都露出了一抹不满！

    秦若萱银牙紧咬，喝道：“你不跟着我？本来后天的事情我还有新消息要告诉你的。”

    “既然你不跟着，那就算了。”

    说完，抱着肩膀，一脸傲娇！

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    还特么威胁……

    可……他对这个消息确实感兴趣，毕竟后天可是欧阳哲的消息啊！

    张辰纠结了。

    忽然，秦明月那得意的声音响起：“抱歉了，你想说的这个消息……我也知道。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    秦若萱也愣住了。

    良久，秦若萱这才疑惑的问道：“你知道我想说什么？”

    张辰也紧紧的盯着。

    惊奇不已！

    毕竟……秦明月怎么知道这件事情？

    很快，秦明月便淡淡的说道：“不就是欧阳哲要出国的事情么，这有什么秘密？”

    额……

    还真知道啊！

    张辰惊了。

    秦若萱眼神之中也尽是茫然！

    很快，秦明月便淡淡的说道；“这次找你来可就是为了跟你说欧阳家事情的，而且……我知道的比她多。”

    说完，轻轻靠在沙发上面。

    那叫一个傲娇！

    似乎小孩子玩什么游戏胜利了一般！

    张辰脸上露出了迟疑的表情。

    这……

    怎么弄？

    秦若萱银牙紧咬。

    良久，这才冷哼一声，说道；“好好好，你赢了，我可以让你们闲聊！”

    “但……不会让你们顺利的！”

    “哼！”

    说完，冷哼一声，愤愤起身！

    张辰愣了。

    秦明月嘴角则是露出了一抹得意的笑容。

    很是开心一般！

    很快，秦若萱便迈步向着门口走了过去，将门狠狠关闭！

    额……

    张辰见状心中也彻底无奈了起来。

    可他也没有心思多想，很快便将视线放到了秦明月的身上，激动的问道：“你知道欧阳哲的事情？”

    秦明月狠狠的翻了个白眼，说道；“怎么？我要是不知道你就跟她走了呗？”

    说完，很是不满的瞪了一眼。

    额……

    张辰尴尬不已。

    良久，这才咧嘴笑道：“怎么会呢，我……才不会出去，大不了……让你们两个一起出去。”

    这倒是实话。

    秦明月狠狠的瞪了一眼。

    可嘴角……却缓缓露出了一抹意味深长的笑容。

