    算起来，杨逸在监狱里已经住了一年多，再有一个月就满一年半的时间了。

    别人在监狱里都是掰着手指头算日子，度日如年，希望能早一天出去，而杨逸呢，他是度年如一日，感觉好像昨天才进来似的，然后一晃眼就是一年多过去了。

    杨逸完全不觉得无聊，他就像块海绵，疯狂的学习一切能学到的东西，以及一切有用的东西，要知道这监狱里的关押着的犯人各种各样，但一个共同点就是他们全是罪犯里的精英。

    那些抢个包，拿枪对准别人脑袋的抢个零钱，溜门撬锁的小贼是没资格被关进鹈鹕湾监狱的。

    所以呢，杨逸可不是只能学学功夫，顺便学学怎么下毒，学学表演，学学怎么管理并带领一帮罪犯这么简单，当然要学这些就已经够多的了，但是在这个世界上的黑暗面里还有很多东西要学，而鹈鹕湾监狱就是最好的学习场所。

    杨逸不再每天带着人打架找事儿之后，他就和犯人之中的一部分建立了良好的关系，现在把杨逸扔到外面，他已经不再是个菜鸟，他是经过犯罪大学深造的超级高材生。

    只是杨逸进入特殊监区的努力，到目前位置仍然还没有任何进展，和欧文谈过一次之后就完全没有了下文，杨逸所能做的只有等。

    但问题是欧文再有不到一个月就该调离了。

    现在杨逸和哈默.菲尔一个屋，因为表演学起来可比化学什么的难多了。

    “注意你的感情，你现在扮演的是一个黑帮的老大，那么你得有威严，威严从何而来？从你的权势而来，你不能一直板着死人脸，你得通过眼神，通过肢体动作来体现你的地位，然后你的威严就有了。”

    杨逸不自然的动了下肩膀，然后他板着脸，对着哈默冷冷的道：“我这样不对吗？难道我不是老大吗？”

    哈默用手拍了一下自己的额头，然后他极是恼怒的道：“该死，我解释的还不够清楚吗？你不是一个黑帮老大，不不不，我们讨论的是一个非常有地位，非常有财富的那种人，在监狱里带领十几个人显然不算一个有权势的大佬，而且你平时是这个样子的吗？你不是，你不会一直冷着脸，也不会用杀人的目光盯着别人，想一想，你平时是这个样子的吗？如果不是，你为什么你认为一个真正的老大会是你现在的状态呢？”

    杨逸用手在脸上揉了揉，然后苦笑着道：“我没见过真正的老大是什么样。”

    “ok，想想美国总统，美国总统是这个世界上最有权势的人之一了，他平时会是什么样子？愤怒的时候，高兴的时候，会见官员的时候，以及出席活动和平民在一起的时候，想想他的笑容是什么样子的？”

    杨逸想了想，道：“皮笑肉不笑？”

    “哦，谢特！皮笑肉不笑是什么样的笑容？你来给我试一下，来啊！”

    杨逸颓然道：“我就是问问，我不会。”

    哈默呼了口气，然后他对着杨逸很是无奈的道：“有的演员演什么人像什么人，有的演员演什么人都像自己，你在扮演小人物的时候很到位，但是扮演那些大人物你就很失败。”

    杨逸无奈的道：“我缺少生活。”

    哈默摇头道：“不，这是天分，想想那些伟大的演员，你觉得演变态杀手的演员就真的杀过人吗？你觉得那些演古代国王和公主的演员真的当过国王吗？该死！这就是演技！你觉得真实那只是他们演的到位！”

    杨逸被说的彻底没话可说了，然后他讪讪的道：“我可以靠脸吃饭的，但我偏偏要靠才华。”

    “是的，你可以当个偶像派演员，只需要板着脸用一个表情就能演所有的角色，但是那样你得回亚洲，在好莱坞没你的地方。”

    杨逸无奈的摆了下手，道：“好了，让我再揣摩一下。”

    哈默在一旁盯着杨逸的面部表情，然后他大声道：“想一想，你是老大，你不需要看任何人的脸色，你很自信，所以你不需要用恐吓的表情来威慑别人，对了！没错，就是这样，放松，你有信心，所以你是发自内心的强大，看着我，对，对眼光再柔和一点，眼神很重要……”

    正在哈默一点点诱导着杨逸做出正确的面部表情时，外面突然有人大声道：“2039，过来，你要换牢房了。”

    杨逸和哈默一起愕然的看向了牢门，却见一个狱警站在了外面，一脸不耐的敲了敲铁门，然后拿着手铐道：“快一点，别磨磨蹭蹭的。”

    杨逸站了起来，然后他很吃惊的道：“为什么要换牢房？”

    “这是命令，我没必要向你解释，你当这是地方，旅馆吗？快点收拾东西！”

    杨逸很吃惊，因为他现在要求和谁住在一起，欧文就肯定会安排谁和他住一起，这种突然给他换室友的事情还是第一次出现。

    哈默楞了一下，然后他开始收拾自己的铺盖，但是刚刚动手，哈默就看向了杨逸，非常不舍的道：“很遗憾我不能教你了，其实你是个好学生，真的，你很有天赋，你会成为一个好演员的，我很高兴这段时间能够教你，真的我非常高兴，看来我们以后只能在放风的时候上课了，我很遗憾。”

    说完后，哈默很是无奈的继续收拾自己的东西，而杨逸却是看向了狱警，道：“我要见欧文长官。”

    这狱警是新来的，杨逸很确定，因为他现在基本上和所有的狱警都熟，但这个狱警他没见过。

    杨逸不再说话，他看着哈默打包了自己的东西，然后跟着狱警离开了牢房。

    突然间又变成了自己一个人住，杨逸有些不太习惯，他在想欧文这到底是在搞什么鬼。

    肯定是要问问欧文的，不过只能让别的狱警带话，但这个时间不会太长。

    杨逸没有狂躁的发作，不能继续学习表演那就继续健身，他可干的事情有很多，在默不作声的打了一套拳后，杨逸突然想到了一个可能，那就是欧文是不是在为他进入特殊监区做准备了呢，虽然把他调入特殊监区之前好像没必要把他的室友先调走。