
【书接上文，上回书说到长生道大判官雨夜冒雨山上，奉命找寻埋在山中的魂气，却什么也没有找到后，并未返回长生道据点，继续最终魂气的下落。随着映空方丈的道歉，木家小院中不再剑拔弩张。木青冥思忖一番后，也决定帮助昙华寺，去找寻伤害癞头和尚的凶手。引出来木青冥带弟子啊弘，随映空方丈回到昙华寺，细查癞头和尚伤口果然发现了长生道的邪气，还残留在伤口上。而大判官也寻着点点滴滴的气息，来到了螺蛳山下一间不起眼的农舍前。】

那夜幕下的雨雾中，风声也呼啸得更响，颇像鬼哭狼嚎。风雨不知疲倦，不但没有小去，本是淅淅沥沥的雨，还越下越大。密集的雨滴打在地上，尽是噼噼啪啪的声响，随着飞溅的水花连连响起。

城中屋舍屋檐上，也无不是哗啦啦的落水不停，声响与天地间的风雨声遥相呼应，皆是欢快得很。

春城内外寒意四溢，湿气遍地。

更有深浅不一的积水遍地，在城中每走出一步去，稍有不慎都能把鞋里泡满了水。而今夜的这种天气，就连城中往日热闹的云津夜市，也是变得冷冷清清的。

木青冥带着背着药箱的啊弘，跟在映空方丈和映正身后，朝着城外缓步而去。当着外人的面不能用异术瞬移过去，让木青冥有些苦恼。

一直是一手提着下摆，一手举着油纸雨伞的木青冥，这一路走来，走得那叫一个艰辛。尤其是出了城后，青石板铺砌而成的道路没了，走得都是泥土路，就更是举步维艰了。

雨天下的泥土路上尽是满地的泥泞，而木青冥的眉头，一直都是皱着的。那脸上挂着淡淡的无奈，徘徊在五官之间，心里不断的埋怨自己道：“干嘛不明天雨停风息了再来？”。

埋怨归埋怨，他却还是脚不停步，一路跟着映空方丈朝着城东，朝着昙华寺方向而去。

足足走了半个时辰，好不容易才走到了昙华寺中，木青冥的鞋底已经沾满了厚厚的一层泥土。硬是在山门前的路旁找了块石头，把鞋底在石头不太坚硬的棱角上刮了又刮，脸上无奈这才渐渐淡去后，跟着映空方丈缓步入了禅院。

随着映空方丈来到寺中深处的僻静处，进了方丈的禅房后，木青冥坐下左右环视一番后，接过了小沙弥奉上的热茶，捧在手中，杯身上散发出的热气一点点的驱散着他体内的寒意和睡意。

“木施主，深夜又有风雨，还劳烦你跟老衲跑一趟，实在过意不去。先喝杯热茶，暖暖身子。”坐在他对面，双手合十的映空方丈一直挂着歉意：“等身子暖和了些，老衲就带施主去看看花田，看看能不能有什么发现和线索。”。

杯中热气升腾，清淡的茶香四溢，木青冥轻轻的抿了一口香茗，砸吧砸吧嘴，把头缓缓一摇，道：“花田先不急；这已隔了三月之久，纵然有什么痕迹和线索，只怕都不容易发现了。更何况这屋外风雨又急又密，就算有什么气息都被吹没了，也被雨水洗刷了个一干二净。”。

说着此话，他就扭头看向纸窗那边，听着那一窗之隔的屋外，不停回响的风雨声，暗忖着什么。

“我还是先看看癞头和尚吧。”语毕片刻后，木青冥又转头回来，面对着映空方丈说完此话，再次抬起茶杯，悠哉悠哉的喝了一口热茶。

脸上依旧镇定，好似自信满满。

他所言也不无道理，确实时隔三月，就算有什么痕迹都没了，还不如从癞头和尚那边入手的好。

于是，映空方丈也没坚持，点头应了下来。

待到木青冥悠哉悠哉的把茶水喝完，又随着映空方丈起身走出禅房，去往了安置癞头和尚的房中。

癞头和尚就被安置在了映空方丈禅房边，路也不远。只是再次见到这癞头和尚，见惯了大风大浪的木青冥，眼上眉毛也是抽搐了几下，跳了一跳。

坐在床上的癞头和尚满脸茫然，脸上缠着一圈绷带，把他的双眼和双耳包扎了起来。绷带上还有着点点斑驳血迹，环在他双眼和双耳位置周边，很是显眼。

光是如此还不足以威慑木青冥，关键是他看到了癞头和尚微张着的嘴里，早已没了舌尖。两排牙齿间的深处，只能依稀看到断裂后只剩下舌根的断舌，正在微微蠕动。像极了一条断头的蛆虫，有种说不清道不明的畏惧，从并不整齐的断口上散发而出。

令木青冥一看之下，触目惊心的，正是这条断舌。

木青冥曾经看过一幅画，描绘的是拔舌地狱的惨状。其中那些被拔舌的鬼，就是癞头和尚现在这个模样的。

而且近在咫尺，这么近的距离上，并不擅长感知的木青冥就能清楚的感知到，癞头和尚身上的伤口上，都有着若有似无的长生道邪气。一种独一无二的阴寒邪气。

木青冥愣了一愣，走到癞头和尚的身边，在床沿坐下。癞头和尚虽然听不见看不见，却也还能感觉到，有人在他身边坐下时带起一阵微风，随之微微歪头，面朝了木青冥的这边。

木青冥打量着他的模样，心中也升起了悲意和同情，他之前虽然和眼前的癞头和尚，不过是一面之缘，却也深知知恩图报的道理。没有癞头和尚的帮助，那百幻图至少还得些时日，才制造得出。

于是，他拉起了癞头和尚的手，摊开了对方掌心后，以另一手的食指代笔，在癞头和尚的掌心中写道：“癞头师傅，我是前几个月找过你，带走夜啼儿的人。”。

“师兄，这位木少爷很聪明啊。”映正见状，在映空方丈耳边悄声低语到：“看来这小少爷也不是绣花枕头的那种二世祖。”。

既然癞头和尚目不能视耳不能闻，又口不能言，但至少对方识字，否则也看不了经书。而且五感尚在，才能感觉到木青冥做到了他的身边。木青冥就根据这几点，决定用掌心手写字的办法来问话，一瞬间就解决了映空方丈他们，三个月来都不能对癞头和尚问话的难题。

让映空方丈和映正，都立刻对木青冥肃然起敬。

与此同时，癞头和尚忽然就激动了起来，以至于他浑身都在颤抖，一把抓住了木青冥的手，使劲张开了双唇，想要说些什么。

可他已经没了舌头，就算是他有心却也无力，嘴里只有从喉咙深处发出的呜呜声，像是野狗的低吼，却没有蹦出任何一句人话。

不过，他显然还记得木青冥。且脸上丝毫没有畏惧和惊慌，明显木青冥不是袭击他的人。

“不着急，不着急。”木青冥再次掰开了癞头和尚他激动得颤抖连连的手，在掌心继续写道：“还记得偷袭你的人是谁吗？”。

癞头和尚浑身颤抖变得剧烈了些，片刻后又停了下来，愣了一愣，摸索着拉起木青冥的手，在对方掌心用还在颤抖的食指，慢慢的相继写出几个字：“不是偷袭，他是直接攻击我的。”......

昏沉的夜，毫不停息的风雨中，充斥着阴冷和潮湿。

雨夜中，长生道的大判官手举雨伞，寻着一路上留下的淡淡尸气，沿着滇池岸边向南而去。

魂气被盗走时，已是成形，源源不断散发着带有束缚力的尸气，反而成了为大判官引路的标记。

且尸气浑厚浓郁，经久不散，大判官的双眼在雨雾中，一眼就能看出那些尸气点点沿着山坡下了石寨山，向南偏西的地方而去。

随着这些尸气，在狂风骤雨中走了大概半盏茶的功夫，大判官来到了滇池东岸，东距石寨山不过两百丈左右的地方。在他的眼前，有一座螺蛳壳堆积而成的小山丘。大判官一眼就认出来了，这是当地群众称为的螺蛳山。

滇人依山傍水而居，不但爱吃山货，野生菌和野味等等，还喜欢吃鱼虾等水里的东西。这螺蛳，也是他们喜欢的美味。吃了的螺蛳壳，就统一丢弃在一个地方，久而久之倒是也累积出了一座小山丘来了。

便是此时大判官眼前的这座，并不算太高的螺蛳山。

山坡上除了泥土外，就只剩下了遍地的螺蛳壳和一些破陶碎片。有陶碗，钵、罐、碟等，横七竖八的躺在土石灌木，和野草以及螺蛳壳之间。

滇中瓷器拿不出手，做不出薄如纸、明如镜、声如磬的精美瓷器，但陶器却是闻名天下。

这山坡上稀疏几个独木间，遍地可见破陶，不足以引起大判官的兴趣。让他猛然驻足的，是山脚下风雨中，升腾起来的几点若有似无的尸气。

还是魂气中散发出的独特尸气，其中蕴含着强大的束缚力。若是被这尸气侵体，哪怕只是一丝一缕，只要是稍有心智不坚，也能浑身经脉麻痹，穴位瞬间封死，浑身上下一点也动弹不得。

而且这些尸气到此，就没有再往更远的地方延伸，而是停在了山脚下，大判官身前不远处一座木栅栏围着的小院之中。

这小院中没有豪华，只剩下了简陋。三间土培为墙，茅草为顶的小屋成了品字形环在了院落三面上，正面的院门也是简简单单的一道小矮门而已。

大判官在黑夜下，一言不发的站到了栅栏边上，伸颈向院中眺望。只见得这风雨下一片泥泞的院中，除了一口水井外，就只有一些杂七杂八的工具和一堆凌乱的柴木，堆在了院中角落里。

那些工具多是铲子铁锹什么的，还有几把独特的工具，有些像是凿子，但尖锐如锥子上小而顶端尖锐，螺旋槽遍布全身，就像是旋转着的阶梯一样，徐徐向上。

就这些都是土贼的工具来看，这小院正是一个土贼的窝。

而大判官一路寻来的尸气，就是进入了这小院后就停在了其中。

木青冥能否问出线索？大判官是否能找对了地方？欲知后事如何？且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48493618"  chaptername="第八章魂气">加入书签</a>
</div>
