
　　而最最首当其冲的便是忠诚这一问题，虽然它招收的成员可以上至无恶不作，恶贯满盈的罪恶滔天之人。

　　下到街道上的普通小混混跟地痞流氓一类的，没有什么严格的区分。只要你想要加入就可以！

　　可是加入之后有两条规定必须要遵守，一个是必须要遵守组织的规则，有命必达！二是必须要忠诚！

　　而第二条也是第一条组织规矩里的第一条！绝不容许组织成员背叛！无论内部还是外部，一经发现，全部酷刑致死！

　　由此可见，是在这个掠夺者组织当中，忠诚多么的地位之重啊！

　　同样的，如果违反了这一条的话，所要承受的后果又将是多么的可怕！

　　可能要比起李晓彤她这个上了对方通缉黑名单的还要悲惨一百倍！

　　起码得是那种无论追到天涯海角，都必死无疑的红名单无疑了！

　　而也就是这样，所以之前这个非主流杀马特才会表现的那么的宁死不屈啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这一条束缚着他的忠诚命令在，他压根不敢有任何的背叛之举。

　　否则的话，即便从石榴他的手里投降跟侥幸讨饶成功，暂时活了一命，可是等到事后，掠夺者组织肯定也不会放过他！

　　而且届时，等待着他的下场也必定是生不如死的那种！

　　这可是有无数个被吊死在了掠夺者总部城墙上，被血色之日活活的暴晒成为干尸的前车之鉴在啊！

　　从情报贩子手上买过掠夺者详细情报的李晓彤她，对这一点其实也是了解的，所以当时并没有什么意外。

　　只是到了石榴他的眼里，这种不敢背叛的行径就成为了死心眼，甚至是不知好歹。

　　而恰巧的是，石榴他最最恨得就是这种不知死活，不识时务，只知道死缠烂打，以至于是逼得自己不得不杀之的愚蠢举动！

　　明明他不想杀人，却是每个人都做着这种逼着他动手的行为。

　　久而久之，就不知道留情是什么的石榴。

　　所以在刚才，他没有任何的留情，直接给对方如愿以偿的送上了一记洗脑buff来。

　　然后一切是都变得那么的顺利跟简单，这一点可能就连李晓彤她都没有想到吧！

　　本以为只是石榴他在装模作样的噱头把戏而已，哪里想的到居然会是真的，而且还那么的有冲击性！简直可怕啊！

　　再次被震撼的李晓彤只能在一边呆呆地看看，一边这样由衷的想道。

　　同时再次拉开来了与石榴他之间的距离，估计也是害怕对方会用这种方式对待自己吧！

　　毕竟只要想一想都觉得这件事毛骨悚然。

　　而对此，虽然不了解李晓彤她从刚才到现在究竟在干些什么事情。

　　可是从她那一张从原先单纯的嫌弃再到现在的满脸害怕恐惧之色的脸色，一副被害妄想症的模样，令石榴他颇为头疼的同时。

　　虽然很想直接放着不管她，但是对方如果一而再，再而三的继续退着不停的话。可能就要因为脚跟撞到地上的金属武器而不小心跌倒了！

　　再加上她的双手到现在还被手铐绑着，一旦跌倒的话，结果显然易见的，肯定会摔一个大马趴啊！

　　在这种坚硬冰冷的钢铁基地上摔倒的话，不用想也知道屁股一定会很疼的吧！

　　而对此，考虑到这一点的石榴他倒不是在为李晓彤她感到担忧。

　　反而是出乎意料的觉得这个从头到尾就跟猴子一样，一直都不安分的小家伙一旦摔下去发出来的巨大声响。

　　肯定会影响到自己的催眠！

　　要是一声声响直接把好不容易才催眠住的非主流杀马特给惊醒的话，岂不是等于自己的一切都白干了？

　　这倒不是疑心病，而是有些事情必须要酌情考虑多方面的石榴他，不得不小心一点。

　　毕竟因为各种各样的小缘故小毛病，自己吃到的苦头也还真不少啊！

　　所以眼下也是被李晓彤她搞得不耐烦的石榴再也无法忍下去，直接是就二话不说的向后伸过一只手去。

　　同时做出了“赶快过来”的手势，看起来很嚣张霸道。

　　但是显然易见的，这是因为距离不够，抓不到对方才不得不这样做。

　　而对此，面对着石榴他的催促举动，知道自己的胡思乱想跟所作所为肯定让石榴他不快了。

　　谁叫这也不是一次两次了，虽然这家伙从来没有转过脑袋正式看着自己，可是他的后脑勺上面就跟长了眼睛一样。

　　不用专门去看都可以知道自己干什么。

　　之前在街道里的时候是这样，刚进入这个里外完全不一定钢铁基地的时候也是一样，不过那两次都是有缘故的。

　　无论是帮自己背包还是保护自己，可是眼下呢？不会是因为知道了自己的心中所想想要教训一下自己吧？

　　记得这家伙好像说过自己会读心术的啊？想到这里，顿时间有些慌的李晓彤，心生恐惧的下意识想要后退下。

　　结果是果不其然的，在脚后跟被那些杀马特小喽啰之内扔掉在地上的武器绊到的一瞬间。

　　那是整个人瞬间是失去了平衡，然后在惊慌失措，不受控制的向后倒下去。

　　估计李晓彤她自己都没有想到会这样子突发的状况，居然那么简单就被绊倒了。

　　因为人在后退的时候，其实身体一直保持在一个很不稳定的平衡点上。

　　因为无法看到身后的路况跟种种，以至于身体无法保持安全正常的行走状态，再加上后脚跟这部位是身体的重要支撑点。

　　绊倒它就相当于撤掉了房子的顶梁柱，主心骨一样，很轻易的就会摔到！

　　所以在武术里面就有一招名曰伟“扫堂腿”的招数，只要被击中的话就很容易被击倒。

　　而之所以说这么多就是指的眼下李晓彤她状况不太妙。

　　对此，看着这副模样的李晓彤，也没有想到自己的举动居然还是促成了这样结果的石榴，这就是所谓的“无心插柳柳成荫”吗？

　　只觉得一阵无语的同时，也是头一次觉得李晓彤这个小屁孩子那么的麻烦的他。

　　眼下也是没有多留情的，在心念一动下，只见在他那一只背在身后伸出的手掌，直接从原本招呼的手势猛地一变。

　　在一伸一张一抓下，变成了爪状，好似龙爪一样。

　　同时在上面穿着的灵魂结晶手臂部位的数条灵魂能量纹路猛地一闪下。

　　伴随着这些灵魂能量以肉眼可见的速度极快注入了手甲当中。

　　顿时间，呈爪状的灵魂结晶手甲中心，只见一股强大无比的吸引力，是从处于它中心位置上的涡轮漩涡口中爆发而出。笔下文学城bxwxc

　　瞬间成型的实质旋风直接席卷了那是惊慌失措的要倒下去的李晓彤。

　　然后在一阵云里雾里，直接不费吹灰之力的将她的身体给强行吸引了过来。

　　等到还处于一阵懵的李晓彤反应过来之时，已经来到了石榴他的面前的她，一副无法理解模样的看着自己面前站着的石榴。

　　似乎无法想象这是怎么一回事，或者说自己到底是怎么突然从要倒地不起的状态变成了站在对方身前的，难道自己会瞬移不成？

　　额，不对吧这里，怎么看都应该是对方会龙爪手才对吧！

　　这个时候总算反应过来是怎么一回事的李晓彤她，却并没有觉得石榴他有什么厉害或者是震惊的地方。

　　反而倒是有点个火大跟郁闷的感觉！

　　而再反观石榴他，整个人也是浑身上下透着一种说不上来的怪异感，好像一副很尴尬的样子。

　　这一点从他另外一只无处安分的，是只能不停的挠着面孔的手上动作中就可以看出来。

　　明明被灵魂结晶头盔罩着脑袋还这样无意义的做，显然很焦躁啊！

　　而掩盖在面罩之下的石榴他的表情也确实很微妙。

　　原先还因为李晓彤她的不安分而有些无语的表现，如今也是荡然无存，再联想一下李晓彤她此时此刻的表情。

　　整件事情似乎变得很微妙啊！

　　而至于究竟是怎么一回事，可能就连石榴他自己都没有想到。

　　自己关键时刻的救场之举居然会给自己带来这么好的福利，咳，不是！应该是天大的麻烦吧！

　　只见那是发出来了强力的吸引风暴的龙爪手。

　　虽然眼下把李晓彤她整个身体给顺利吸了过来，不过同时也是抓住了对方的身体一部分。

　　而抓得这一部分偏偏就很尴尬了，就跟某部恶魔校园漫画里头的主人公使用的一个，非常厉害的成名技——“XX龙爪手”的效果一样！

　　是感受着那一股，即便透过了严严实实的结晶手甲，都可以传递过来的温暖柔韧，还有坚挺感。

　　似乎比看起来跟想象中的要大很多啊！

　　看来自己真的是有点小看了眼前的这位“小”姑娘了！

　　xiongbu发育的出乎意料的不错！在心里一边不由自主的这样想着的石榴。

　　一边下意识的不忘享受着，甚至还忍不住捏了一下……

　　全然忘记了必须得要松开才行的他，就这样沉浸在了温柔乡里，直到感受到了一双带着浓厚杀意的目光袭来。

　　那才从温柔乡中猛然惊醒的石榴他，下意识的朝着释放出杀意的源头望过去。

　　只见那是正一脸笑眯眯模样望着自己的李晓彤她，在她笑眯眯的眼角处青筋直冒，嘴角紧抿的都快见血下。

　　显然易见的，这根本不是单纯的笑！而是威胁！大大的死亡威胁！

　　从没有感受到恐惧为何物的石榴他，在眼下却是感受到了一种恐怖所在！

　　以至于他都忘了说话，呆呆地与李晓彤她相望着。

　　而就在这一阵大眼瞪小眼当中，还是因为身为女性的缘故而处于劣势的李晓彤她。

　　强忍着被对方的“XX龙爪手”抓住不说，居然还不时的一捏的xjongbu带来的不适应感觉。

　　是强忍着怒火，从牙缝里头一字一句发出声来的李晓彤她，在眼下率先发难道：

　　“感觉怎么样？是不是很舒服吗？你要不要一直摸下去啊？石！榴！你个超级宇宙无敌大！色！狼！”

　　“…啊？！这、这！啊！不、不、不是的！事情是你想的这样！我不是故意的！这是……哎呦！嘶嘶……”

　　虽说想要抑制着怒火，但到底还是没能忍下去的李晓彤。

　　在她包含愤怒的一字一句，指名点姓的怒吼声中，终于从懵神状态中反应了过来的石榴他。

　　看着那是眼含晶莹，却又脸色怒怒得看着自己，骂着自己大色狼的李晓彤，再下意识望着自己的大手。

　　看着它当中紧握着的那一坨浑圆，顿时只觉得羞愧难当跟恐惧不已的石榴他。

　　犹如见到了什么凶神恶煞的存在一般，吓得直接松开大手的同时，嘴里却也不忘记下意识的为自己的所作所为辩解着。

　　显然不愿意为这一场误会承担后果。

　　只是此刻怒火中烧的李晓彤她才懒得多听他什么辩解的话，或者听到了石榴他的辩解之后反而觉得更加的火大。

　　什么叫做他不是故意的？难不成还是自己有意的不成！

　　越想越觉得羞愤难当的李晓彤她索性伸出小手，决心要送给对方一击人格修正掌。

　　只是还没有打上去看着对方那被灵魂结晶铠甲完全笼罩着的是脑袋跟身体。

　　如果这样打上去的话，估计还是自己肉做的大手比较疼一些吧！

　　不过事到临头，只觉得羞愤不已，是不发泄不行的李晓彤却也不甘心就此直接放弃。

　　所以那转而是在石榴他的身上瞄来瞄去一阵，最后还是挑着灵魂结晶最少的腰上胸下的那一段位置。

　　然后伸出来两根手指使出了女性最爱的一捏一掐下。

　　顿时间，那是只觉得心里一种难言的痛苦袭来，按理来说。

　　应该有着坚硬无比的灵魂结晶铠甲跟强壮无比的肌肉纤维保护才对的石榴他，根本不可能为这种小伤所伤及到。

　　可是不知为何的是，李晓彤她的掐腰攻击，不知道是不是唤起了曾经石榴他自己被小薇一度支配的心理恐惧。

　　以至于李晓彤她根本掐不动那是被灵魂结晶铠甲保护的好好的石榴他的肉身，但却是让着一层严重心理阴影的石榴他忍不住真情实意的叫起痛来。

　　看得李晓彤她略显无语，可能也没有想到自己的这个下意识举动居然那么好巧不巧的，直接一击命中的戳中了石榴他的软肋跟软点所在。

　　不过李晓彤她也不傻，感受着双指之间那是根本不动的灵魂结晶铠甲。

　　也明白这也有可能是对方故意为讨好自己，让自己气消所做的故意贴心举动。

　　所以虽然谈不上原谅什么的，但是最少没有继续死缠烂打着不放，毕竟她也不是胡搅蛮缠的人。

　　知道眼下并不是可以这样子肆意妄为的“打情骂俏”的时候。

　　所以李晓彤她直接转过了头不去看石榴，防止再次怒火攻心，不过手上的掐指攻击倒是没停，依旧放在石榴他的腰间。

　　以示李晓彤她的生气跟不开心。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第580章 误会，后果严重免费阅读。https://xs.23sk.com 