    如坠冰窟！

    感受着来自于地狱的死亡凝视！

    苏逸辞双目圆睁，顿时连心脏都仿佛停滞了跳动。

    无形的巨大压迫几欲令人窒息。

    呈现在苏逸辞面前的是一头散发着无尽毁灭气息的庞然大物。

    偌大的洞窟中。

    冰天雪地！

    寒流刺骨，散发着渗入脏腑的冰冷。

    一双蓝色的巨大竖瞳俯视着下方的苏逸辞，凌厉硕大的利爪犹如尖锐的倒钩，通体遍布的蓝色琉璃鳞片就像是一块块镶嵌在身上的宝石美玉。

    在它的身后，一对巨大的肉翼亦是闪烁着绚丽夺目的鳞光。

    “哗……”

    无形的恐怖气场掺杂着可怕的威压就像是一座大山般的压在了苏逸辞的肩膀上。

    这是一头，龙？

    龙！

    古老的物种！

    龙的种类有很多！

    现在很多的地方都将“龙”作为图腾供奉。

    而，苏逸辞眼前的这头龙，其外形更为偏向于翼龙，长长的脑袋，类似于蜥蜴的身躯，浑身散发着冰霜之气。

    超过百米的身躯立于苏逸辞的面前，就像是一座宫殿。

    两者目光对视，默默无言！

    对于苏逸辞来说，感觉整个世界都陷入了静止状态，其就连呼吸都不太敢。

    该怎么办？

    苏逸辞的大脑飞速的运转。

    然，他面前的这头巨龙似乎并不着急杀死苏逸辞。

    那双冰蓝色的竖瞳竟是带着几分戏谑的看着眼前这个弱小的人类。

    猫看待耗子的眼神！

    换做正常人。

    这个时候想都不想，转身就该逃，有多快跑多快。

    但苏逸辞明白。

    对方要抓自己回来，无非就是吸口气的事。

    这时，苏逸辞却是发现，眼前这头庞然大物的身上，竟然缠着七八道粗壮的铁链。

    铁链分别缠住了它的后爪，双翼根部，以及脖子……剩下的几道铁链，还贯穿了它的脊背。

    而，铁链的尽头全部都深深的嵌入了其背后的石壁之中。

    每一道铁链上面都刻画着繁琐复杂的符文秘箓，若隐若现的柔光在铁链上一闪一烁。

    很显然！

    这头庞然大物，是被气海宗困在这里的。

    “自己人……”半响，苏逸辞终于吐出这不可思议的三个字。

    翼龙那冰蓝色的竖瞳泛起丝丝凛光。

    其浑身上下的每一道鳞片都渗出森森的寒气。

    “我是拟形兽……”苏逸辞继续说道，“你应该能够感受到我身上的妖兽气息，我只是适应了人类的形体……”

    说罢，苏逸辞身上释放出一股颜色绚丽的光源妖力。

    一道道宛如缕空的光束掺杂着拟形兽的雄浑力量释放出来。

    苏逸辞表现的很镇定！

    甚至都没有表露出丝毫的慌张之色！

    然，看着释放出拟形兽磅礴妖力的苏逸辞，翼龙的眼中却是流露着极度的轻蔑和不屑，犹如在说：装，你继续装。

    它利爪缓缓抬起，一团流动型的冰漩在爪中汇集。

    似乎，它觉得苏逸辞有点吵了。

    “我会放你出去！”苏逸辞沉声，道。

    “咻……”汇集在翼龙爪中的冰漩渐弱，显然，它是能听懂苏逸辞的语言。

    感受到威胁稍减。

    苏逸辞轻握的双拳微微松开。

    其指着翼龙身上的那些铁链，道，“只要将其斩断，你就能逃出去了对不对？”

    对方没有任何的回应。

    甚至连一丝低吼都没有反馈给苏逸辞。

    它只是盯着眼前这个自称为“拟形兽”的年轻人类，瞳孔中泛着一丝困惑，一丝轻蔑，以及一丝，好笑。

    “我放你出去，作为交换条件，你不能伤害我，且还要带我一起离开……”

    苏逸辞道。

    见对方仍旧不语。

    苏逸辞接着开口，“如果你不说话，我就当你默认了。你且要知道，把你关在这里的人是谁，而我，则是帮你的人。”

    谈条件！

    讲道理！

    在来气海宗之前，苏逸辞怎么都不会想到，自己竟然会冒充拟形兽同一头翼龙交换条件。

    原本觉得无处可逃的苏逸辞，此刻当他看到了这尊庞然大物之后，仿佛还看到了一线亮光，其心中已然有了某种计划。

    “噌……”

    说罢，苏逸辞掌中星渊刃一掀，连同着嘹亮的颤音，一股血色的风旋灵纹之力豁然于其体内爆发出来。

    狂风呼啸。

    苏逸辞眼神一凛，双掌执握刀柄，一道道红色的流动型风旋汇集在星渊刃上下。

    凌厉的刀势铺散八方。

    苏逸辞的手中仿佛持握着一记气势绝伦的红色风刃。

    “杀戮之风，风之切！”

    一声暴喝。

    连同着弥乱八方的狂怒气流，苏逸辞直接是纵身跃起，拖拽着开山裂地之威扬起星渊刃朝着翼龙后方的距离自己最近的一道铁链斩去。

    “哐当！”

    霎那间，沉重的爆响宛如惊雷交错。

    携带着风属性的极强斩杀力的星渊刃结结实实的斩在了最下方的那道铁链上，顿时光雨飞溅，气浪掀空。

    两者碰撞，顿时爆发出巨大的余波光曜。

    “砰……”的一声巨响，不等苏逸辞反应过来，一股惊人的反震力直接是从那道铁链上爆冲而出。

    苏逸辞直接是被这股力量给连人带刀一起震飞出去。

    狼狈的摔落在地，气血上涌，五脏皆疼。

    与此同时，缠绕在翼龙身上的所有铁链都绽放出一系列耀眼的光芒。

    刻画在铁链上的无数符文秘箓全数亮起。

    “嗡嗡……”

    阵阵强烈的力量波动弥漫开来，引得空间阵阵颤抖，每一道壮硕的铁链就像是巨蟒蛟龙般，闪耀着醒目刺眼的光影流纹。

    璀璨的光芒照亮着被冰封的洞府，游动着亮丽光芒的铁链如困锁着远古巨兽的神圣禁制。

    “桀桀……”翼龙的口中发出类似于讥讽的嘲笑。

    它是在笑苏逸辞不自量力。

    就凭这点能耐，也妄想破除封印自己的禁制。

    “哼……”于地面站起身来的苏逸辞双眸涌动着森寒的冷光。

    “嗡！”

    蓦地，空间隐隐一颤，一股凶邪无比的杀伐之气于苏逸辞的身上铺散出去。

    只见苏逸辞右手掌臂朝下一斜，源自于绝世魔剑“染神血”的可怕剑气迅速的于体内汹涌而出。

    一道道宛若流芒般的凌厉白色影翼于苏逸辞的身上宣泄开来，影翼以流动之势朝着苏逸辞的掌心汇集，随即形成一柄虚幻飘渺的幻剑。

    幻影魔剑的剑身摇曳着红色的流影和黑色的气纹。

    无形的强烈杀气弥漫。

    看着这一幕，翼龙那冰蓝色的瞳孔中竟然涌出些许惊诧之意。

    苏逸辞五指一凝，由“染神血”的力量分离幻化的魔剑隔空在掌心飞速转动，并发出激昂的尖啸颤音。

    势起！

    剑动！

    苏逸辞双眸一寒，衣襟掀起，接着，其手腕一动，一股强盛的气浪荡开，只见那幻影魔剑赫然爆发出一片浓郁的血芒朝着方才那道铁链斩去。

    移动过程中，幻影魔剑的剑身上下迅速交缠着一道道流苏状的风旋气流。

    撕空裂气！

    譬如神芒掠空！

    霎那间，幻影魔剑就像是一束追溯万年岁月的流光飞梭，携带诛杀一切的力量又一次的冲击在了星渊刃未曾动摇的铁链之上。

    “哐轰！”

    震耳欲聋的爆响顿时贯彻整个山洞的内外，一股浩荡无比的冲击波赫然从中爆开。

    剑气纵横！

    无坚不摧！

    荡开的凌厉剑气势如极光绽爆，扫荡出去的红色剑芒直接将周边的山壁和地面的寒冰冲击的寸寸爆碎。

    整个山洞都在震动，困锁在翼龙身上的诸多铁链亦是摇晃作响。

    在苏逸辞那饶有慎重的目光下，只见那道遭遇两次攻击的铁链直接是被斩开一道缺口。

    仍旧是没断！

    苏逸辞眉头紧皱。

    这禁制封印竟然如此强大？

    牢固的堪称可怕？

    然，铁链虽然未断，但裂开缺口处的符文光芒却是明显黯然了下去。

    不等苏逸辞再作行动。

    “吼……”的一声惊天贯地的龙吟之声响彻山洞内外。

    一股滔天的蓝色光芒豁然于眼前这头翼龙的身上爆发出来，尤其是它的那双竖瞳，闪烁着睥睨天下的绝世霸气。

    “桀！”

    连同着激昂的长啸，一道道宛如蓝色流电般的光曜于它身上溢出，并朝着那道被苏逸辞劈出一道缺口的铁链汇集冲去。

    眨眼间，那道铁链大放异彩。

    仿佛汇集着无尽的聚光电流。

    “叮……”的一声脆响，星花火雨飞溅，那道壮硕如蟒蛇般的铁链直接是一分为二，于缺口处断开。

    与此同时！

    气海宗的后山某处。

    一道发须半百的老者豁然睁开双眼。

    “不好，那妖孽冲破封印了！”

    ……

    一道铁链断裂！

    如同完整的禁制封印被找到了突破口。

    只见剩下的几道铁链全部绷紧到了极致。

    上面的符文秘箓散发出强烈刺眼的光芒，源源不断的封印之力幻化成一道道光束沿着铁链注入翼龙的体内。

    然，被封印了这么久。

    其又岂能屈服！

    “吼……”

    翼龙发出震慑天地的咆哮之声，其双瞳中喷出两道雄浑的蓝色光柱，接着，伴随着堪比洪流岩浆爆发般的滔天妖气，其身后的山壁顿时裂开无数道蜘蛛网般的深邃裂缝。

    大大小小的碎石泥屑纷纷掉落。

    偌大的洞窟开始呈现出坍塌的趋势。

    “轰隆……”大地俱颤，山河裂变，翼龙全身大放流电光柱，缠绕在其身上的所有铁链全部都绷紧到了极致。

    “砰！”

    “叮！”

    一道接着一道，一根接着一根，粗壮的譬如龙蟒的铁链相继在狂暴的力量冲击下节节断裂。

    撕裂天网！

    凶兽出笼！

    抑制不住的惊天气潮炸裂大地，一股狂暴的滔天气势直接是化作恐怖的蓝色光柱贯破重重的山峰壁障，直冲九霄苍穹。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

