    【02 王忠量小惹内讧 晴雪出走利剑门】

    无量山北部护山裙带绵延数十里，在那与幽州接壤之地原有一处葫芦谷——叶无量斩杀景玉轩少东家郎鹤焱的地方，如今放眼望去却是开阔的平原。

    然而外人不知这平原不过假象而已。幻阵之内，伫立着一座占地数百公顷的六角大楼竞技场馆。场馆正中是一片渺无人迹的荒野，山水交错，密林迷障，更有许多未知隐藏其中，端的是一个修仙者野外乱斗的好场所。

    此等宏伟巨制，以回光镜直播并不能窥得全貌。考生们逐一被传送至六角大楼，他们并不知道自己身处何地，但瞧着那楼内悬挂着徽标的旗帜，兴奋溢于言表。

    利剑之门的考生不出所料，人数超过一半之多，足有九九八十一位考生。葫芦门与赤焰门人数相当，各有二十三名考生；长琴门二十人，唯独那金钱门人数最为稀少，只有五人。

    长剑门角楼中，正前面墙壁上想着一块羊脂白玉，上有无尽对决的地图和简单的标记，上言道：各门有晶塔三座，淘汰一名对手计一分，摧毁晶塔计五分。剑门考生各执一趁手兵器，携十块紫玉，传送战场无尽对决。

    “如此对决考核，倒像是场游戏，有趣，有趣！”

    长剑门考生将目光转向左手边，只见刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般武器陈列于前，更有紫玉堆积如山。

    王忠率先上前选了柄长剑，舞了两下，非常满意，“虽说只是一件极品宝器，却是锋利得很。剑上所刻阵法铭文，竟能提升我等一个小修为境界，只不过其效果只能维持半个时辰，着实有些可惜了。”

    “竟有此事？”众人闻言一惊，纷纷上前选择趁手的兵器，果真如王忠所言，每件兵器都具备相同的增益，提升一个小修为境界算不得什么，但此次参加考核的考生修为水平参差不齐，超过一半考生还只是在试炼之路和无尽对决两关中才得到修行法诀，即便有些天资出众的，现在也不过炼气期修为。

    能提升一个小境界，某种程度上而言缩小了考生的修为差距。剑门考生为自己之前做出的英明决定感到兴奋，他们并不在乎其他五门考生是否有类似的待遇，只要剑门里的菜鸟们实力提升一个档次，便没了后顾之忧，他们似乎已经看到将其他五门弟子按在地上摩擦的情景了，集体荣誉感就像他们身体里流淌的血，已经热得沸腾了起来。

    角楼里迸发出一阵欢呼声，这时有人不合时宜地说：“区区十块紫玉，让我等带着，究竟是何用意？”

    “管他有何用意，只要我们剑门上下一心，端了他五门，还不是手到擒来。”

    王忠不以为意，他就像是剑门的主心骨，拉着一众人商讨者作战方略。剑门的考生都不是简单的人，起初对王忠还颇为不服，但见他言之有物，胸中有几分韬略，于是也便顺了他的心。

    兵贵神速。王中先前大致留意过各门考生情况，照他的谋划——由他带队率领二十名筑基期考生攻打葫芦门，唯一金丹修为的王建国带领炼气、筑基考生各十人攻打赤焰门，互为犄角，相互照应。孟雄、步非烟各率领二十名炼气期考生为先锋，前往金钱门和长琴门探查，如有可乘之机，可自行决断，而林晴雪则一人前往日月门。

    金钱门人数最少，不需要大动干戈，猛雄反对让林晴雪只身犯险前往日月门，但王忠对林晴雪怀恨在心，为了报一箭之仇，力排众议，“林晴雪，我王忠也不是个小肚鸡肠的人，只要你——”

    “不必，我林晴雪从不屑与小人为伍。”

    林晴雪不留半点情面，王忠那小人得志的嘴脸，令她厌恶至极，她一刻都不想与王忠待在一起。

    王忠当众被折了面子，气得连说了三声“好”字，“林晴雪，咱们走着瞧。”

    “林姑娘，大家都是剑门考生，本该同心同德，何必为了一些小事置气呢。”

    “哼，人家是堂堂藏剑山庄的千金，哪会屑于与我等寒门弟子为伍。”

    “……”

    林晴雪面色平淡，取了剑与紫玉，头也不回，径直地走向传送阵。

    玉璧上的地图她研究了很久，那些未知的地方藏着何等玄机，那紫玉又作何用途，她一时弄明白，但她对叶无量过往的事迹有所了解。一个处处追求公平的人，岂会在无尽对决这一关做得如此草率。

    传送阵前，林晴雪止住脚步，瞥了一眼阴笑的王忠，随即对步非烟、王建国等人说：“无尽对决没有大家想得那么简单，诸位还是谨慎些好，莫要被他人牵着鼻子走。”

    王建国问：“林姑娘，你莫非发现了什么？”

    步非烟说：“林姐姐，日月门考生不少，怎能让你独自面对。不如姐姐与非烟一起先收拾了日月门，随后再对付金钱门，如何？”

    “林姑娘，事关大家的前程莫要意气用事，便是有一二不对付之人，忍忍也就是了。”

    孟雄好言相劝，心里对王忠以权谋私的安排也颇为不满，大丈夫气量如此狭小，算计一个女子，当真是小人。可无尽对决毕竟关乎整个剑门，内讧不仅解决不了问题，而且一旦人心乱了，后果不堪设想。

    王忠见一手提拔的人不帮他斥贬林晴雪也就罢了，还忤逆他的心意，心里甚是不爽，瞪目吼道：“没了她林晴雪，我剑门还能输给五门不成。谁再有意见，便是与我王忠为敌，我王忠就是拼着出局，也会让他吃不了兜着走。”

    王建国与步非烟同时皱眉，孟雄拳头握得嘎嘣直响，俨然已经到了暴走的边缘，林晴雪见状，无奈摇摇头，“大家好意，晴雪心领了。言尽于此，好自为之吧。”

    说罢，转身进了传送阵……

    【03 日月金钱欲结盟 聪慧红袖惹注目】

    日月门起于东，青山秀水，草肥景美。

    红袖倚着树桩晒太阳，神情惬意。赵青锋捧着一块锦帛，像是一只无头的苍蝇，来来回回走个不停。

    “哎呀，我说赵大哥，你就不能坐下来消停会儿么。你这晃来晃去的，红袖头都被你晃晕了。”

    红袖揉着太阳穴，心说：这赵大哥当真是榆木脑袋，锦帛上将无尽对决的游戏玩法讲得清清楚楚，急有什么用。

    “红袖妹子，你怎么一点都不着急呢。赤焰门与葫芦门势力相当，我日月门实力低微，又离赤焰门最近，你说他赤焰门焉有不率先攻打日月门之理？”

    日月门人数虽多，但考生都是炼气期修为，又碰上一个天真懒散的主儿，赵青锋急得焦头烂额，早知如此，当初就不该听了林晴雪的话，陪红袖加入这日月门。

    “赵大哥，你就别杞人忧天了。”

    “妹子，你怎会如此笃定？”见红袖不以为意，丝毫没有意识到危机，赵青锋只得苦口婆心的分析道：“赤焰门与葫芦门毗邻，摧毁晶塔又能得分，换作你是赤焰门的考生，你是选择进攻日月门赢得更多的积分，还是固守晶塔防御葫芦门的攻击呢？”

    说着，赵青锋还向一旁的玉面书生使了个眼色，书生道：“是啊，红袖姑娘，赵大哥的顾虑不是没有道理，咱们不如再一起谋划谋划？”

    “洛文，赵大哥不相信我就算了，你怎的也不信我？”

    红袖娇哼一声，但见日月门考生多是面色晦暗，眼含隐忧，只得叹一口气，苦口婆心地说：“赵大哥，洛文，锦帛上的文字你们都能倒背如流了吧。那上面不是说了吗，在这无尽炼狱的空间里有特殊禁制，任你修为再高，威力不过炼气。”

    “赤焰门人数是多，但真的拼起来，我们每人手中都有一道控制法诀，如果使用得当，谁输谁赢还未可知，你们说是也不是？”

    洛文说：“话虽如此，可赤焰门考生人手一套防御法宝，虽说只能发挥法宝的两成威力，但也足可将我等一网打尽。凡事预则立，我们理该多做准备才是。”

    “你说得不错，所以我才派人去金钱门结盟啊。”

    “金钱门不过寥寥数人，与他们结盟不过隔靴搔痒罢了。红袖妹子，要结盟也该找长琴门结盟才是。”

    赵青锋稍顿了顿，又说：“利剑门虎视眈眈，长琴门立于危墙之下，朝不保夕，正是需要强援。如果日月门与长琴门结盟，他们有阵图，我们有控制法诀，想要抵抗利剑门的进攻，起码也个几成胜算。”

    “赵大哥高见，小妹佩服。”

    红袖眉眼含笑，奸猾狡黠，赵青锋的谏言不无道理，但她还是摇了摇食指，“金钱门的重要性不亚于长琴门。紫玉能够兑换灵丹法宝等一应所需之物，所以这场无尽对决的主角是金钱门。金钱门考生稀少，现在只有我们掌握了关键线索，趁着其他几门还未醒悟，我们更该将金钱门的考生绑到一条船上。”

    “如妹子所言，金钱门确实重要。只是不知金钱门人适合态度，万一派去的人还未回来，赤焰门的人倒是打了过来，到时难免有些底气不足。”

    “几座晶塔而已，赤焰门的人想要，送与他们便是。”

    洛文说：“晶塔乃是护我等周全之物，若是放弃，岂不可惜。”

    红袖胸有成竹，笑道：“区区三座晶塔，不过十五分而已。如果我们能联合诸门信得过之人，抱团合力，想要摧毁几座便可摧毁几座，更何况人呢？”

    “妹子高见，愚兄佩服！”

    洛文说：“红袖姑娘，既然结盟金钱门势在必行，我们何不直接弃了这晶塔，前往金钱门的驻地呢？如此也能节约时间不是。”

    “弃，当然要弃。但临走之前，若不给那些图谋日月门晶塔的人留下点东西，这笔买卖岂不是太亏了。”

    红袖咯咯笑得花枝乱颤，她还在等一个人——林晴雪与王忠的梁子，非是三言两语就能缓和的。林晴雪在无尽炼狱出手相助赵青锋时，红袖正好在不远处隐着，她发觉王忠此人心胸十分狭窄，绝非是个好相与之人。

    这也是为何她旁人不选，偏偏向林晴雪和赵青锋发出邀请，希望他们能够一同加入日月门的原因。林晴雪虽然拒绝，但红袖也不觉得可惜，因为她知道，林晴雪既然能对叶无量设下的这一关猜出些许用意，就会主动前来找她汇合。

    她只是希望，在舍弃日月门驻地之前，林晴雪能前来汇合，否则中间不知又要耽误多少时辰。

    赵青锋无意间瞧见河对面一棵参天大树的树根下多了条影子，常年行走在江湖的他，顿时有了警觉，喝道：“是谁藏在那树后？赶紧出来，不然就别怪赵某不客气了！”

    “哟，好大的威风！”

    —————————

    “他们这一结盟，控制住了经济，让别人还怎么玩。你爷爷的，红袖这小娘皮跟小爷一样聪慧奸诈。”

    天道殿内，叶无量翘着二郎腿，叼着根烟，丝毫没有别人口中半点“叶仙尊”的威严，倒是像那街坊中的三教九流，痞里痞气，不成正经。

    若不是条件不允许，他真想把英雄联盟搬到这六角大楼里，也让那帮考生好生体会下猪队友和坑货是多么的可怕。

    “师弟，可是看中了红袖，欲收为己用？”

    姬诗瑶心情不错，出人意表的开起了玩笑。叶无量设下的三关考核，南部子弟未能参加入门考核的确有些遗憾，但还是遴选出了不少才德不错的子弟。而且利用直播提升了天道宗的美誉度与知名度，而且还带来了一笔不菲的收入。

    先不说无极阁营生未来会有一个爆发式的、长期的利润增长，就说眼下那超级竞猜，下注押宝者甚多，短短一两个时辰，就已经超过千万灵石。

    “别派收徒耗费巨资，天道宗收徒却财源广进。也不知这坏人脑子是如何长的，竟能想出这么些个鬼门道来。”

    姬诗瑶不露声色的瞥了叶无量两眼，心底那股欢喜劲儿却像是泉水汩汩喷涌。

    红袖放下茶盏，纤纤玉手掐向了叶无量腰间软-肉，吃味地问：“夫君，你当真要将那丫头收为己用？”

    叶无量倒吸一口凉气，抓住柳玉儿那只使坏的手，“玉儿，你吃醋就吃醋呗，怎么也喜欢拧掐人家腰间的肉。”

    “也？夫君，你是不是又背着我和姬掌门出去偷腥了？”

    姬诗瑶闻言，脸颊发烫，却强忍着娇羞，淡淡地说：“柳宗主，你与小师弟有什么见不得人的事，莫要牵扯上本掌门，我与他只有同门之谊——”

    “只是同门情谊？掌门师姐，你这般说，当真教人好生心寒。”

    你到处拈花惹草，分明是不想与我有别的牵绊，你不顾我的感受倒也罢了，还在我面前作怪卖巧，当真以为我好欺负不成。姬诗瑶嗔道，“那你还想如何！”

    姬诗瑶想要“愿得一心人，白首不相离”，却也知道很多事错过便是错过了，强扭的瓜不甜，可是每每瞧见叶无量与柳玉儿两人不知羞耻的亲昵，心里便不是滋味。

    “些子风情未减，眉头眼尾，万千事，欲说还休。愁煞人儿，苦煞人。”

    柳玉儿抽回手，有些无奈摇摇头。叶无量与姬诗瑶之间的事，说到底她只是个外人。一个端着，一个看着，纵是她有心撮合，以此来弥补心中的愧疚，却也心有余而力不足。

    姬诗瑶愣了愣，没有说什么。

    叶无量不想自讨没趣，只得回归正题，“红袖深得我心，但我是不着四六的人，就算有意收她为徒，却也无心力教导。我看范师姐倒是能压得她，做她的师尊正合适。”

    姬诗瑶说：“你这话倒也良心。且看那幽若师侄整日忙于俗务，便知你这师尊当得好不称职。”

    “说起我那徒儿，也不知那送快递的营生搞得如何了。那些看直播的，现场下单，十二时辰内送货，想来今明两日，总会有一笔不小的收入进账。”

    柳玉儿魅然笑道：“东风快递，使命必达——也只有你这一肚子坏水的人才能想得出来。”

    剽来的东西，叶无量也懒得解释了。

