    乱石如云。

    惊涛拍岸。

    坐在礁石上，云海看着波浪起伏的海面，心中说不出的惬意。

    这是诺斯恒星系九号行星，也是云海能找到的距离最近的生命行星。

    废墟已经变成绝对的“死亡星系”，别说它很早的时候就经历过战争的肆虐，异形的大本营星系，又怎么可能容纳得下其它生命体的存在。

    奥尔星系也是一样，原本生机勃勃的蓝星，在成为了异形文明在这个小宇宙中发展起来的垫脚石后，蓝星上除了幽灵似的异形偶尔游荡以外，就只剩下它们毫无兴趣的植物和昆虫了。

    所以云海选择了这里，至少这个与废墟、奥尔恒星系距离都差不多的恒星系，还有生命星球的存在。

    这是一处渡假胜地，海滩上原本还有很多游人，只是在云海带着两只“虚空幼兽”到来后，繁华热闹的海滩瞬间清空了。

    当然，恐惧逃走的银龙帝国人类，并不只是畏惧两只庞大的“虚空异兽”，让他们惊恐的是异形。

    无论是杀机腾腾的异兽异形，又或者煞气激扬的初代异形皇后，哪怕只是在虚空中昙花一现就没入到了大海当中，但那瞬间的出现，就足以让看到的人类陷入绝对的恐慌。

    异形主宰和银龙帝国最后一次交流，还是针对攻击过异形的巡洋舰。

    后来，“幽冥”一事也在某些人放出消息后，被更多的民众知晓。

    痛恨那些掌权者因为所谓的“自由”，将银龙帝国置于险境，在普通的民众看来，他们宣扬的自由，只不过是打着正义的幌子谋求绝对的权力。

    也只能发发牢骚而已，异形文明还不是普通民众可以接触、沟通的，所以再一次看到异形出现后，出于本能，更多的人类都选择了落荒而逃。

    “要说享受，还得说人类。”

    “过去吧，我已经准备好了，竟然还找到了银龙帝国享誉的妙香肉，这可是取自罕见的凶兽肋条，味道绝对不会让你失望。”

    穿着一身休闲服的芷寒灵活地顺着礁石跳了过来，不由分说就拿起了云海。

    笑了笑，云海也没拒绝，放松下来的他，芷寒拉起来也毫不费力。

    孩童嬉闹留下来的沙滩城堡，被涨潮的浪潮不停地拍打侵蚀着。

    无知而无畏，靠近海岸线的一些巨兽，其中更多都习惯了海水中与人类嬉戏的鱼类、巨兽，因为异形的出现远远逃开了，而更多的小生物却浑然不惧。

    吐着泡泡的沙蟹，灵活的跳虾，细小的弹鱼。

    因为海滩恢复了难得的寂静，这些小东西从水中游上来，从沙下钻出来，惬意地沙滩上游荡起来。

    踩着湿润中带着一些温暖的沙滩，坐在宽大舒适的凉椅上，看着芷寒笑眯眯地用刷子在肉块上刷着酱料，不知多久没有享受过这些的异形主宰，悠闲哼起了银龙帝国很是流行的曲子。

    这样的生活，在地球上时，几乎每个星期云海都会享受一次。

    落日下的海滩，嬉戏的孩童。

    海水中一脸得意揩油的青年，面色通红嗔怒的少女。

    烧烤摊上淡淡的青烟，油脂滴落的滋滋声。

    兜售纪念品的小贩，海浪拍打过来时的尖叫。

    父母双亡，云朵去外地上学后，其实一直很害怕孤单，又很喜欢大海的云海，基本每个星期都会去海滩待上一段时间。

    这样的生活，他已经很久都没有享受过了。

    然而事实证明，做为一个异形主宰，悠闲的生活基本和他是绝缘的。

    伴随着不远处海水中突兀掀起一阵巨浪，一个庞大的身躯带着大片的水花冲到了半空。

    在它的身下，无尽的海水中一个阴影浮起，伴随着一声暴躁的兽吼，又一个几乎一模一样的身躯冲了起来，那粗长的巨尾猛地一甩就抽了出去。

    “哎！”

    心中叹了一声，云海精神命令已经冲过去的“灵启异形”停下来。

    异形出手，都是没轻没重的。

    换成其它什么还好说，两只得来不易的“虚空幼兽”，可禁不起它们的攻击。

    下一秒，他就已经瞬移般闪过过去。

    身躯大概和巨兽的眼睛差不多大小，哪怕只是“虚空幼兽”，它们的体型和人形化的云海相比，也是大的快没边了。

    “停下来，它再差劲，那也是你一母同胞的兄弟。”

    闪过去的同时，云海就向暴躁的“残虚”发出了精神交流。

    但这并没有改变什么，刚刚老实了没多久的“残虚”，兴许是血腥的捕猎让它又一次暴躁起来，原本抽向自己兄弟“废虚”的粗尾，竟是加力抽向了云海。

    眉头微微一皱，云海的右手迎了上去。

    看起来不急不缓的迎击，他的右手轻易地刺破了“残虚”粗尾表面的鳞甲，在刺进去抓住它的尾骨后，直接就抡了出去。

    那情形，就像是一只蚂蚁想将一个人类举起来扔出去一样。

    普通的蚂蚁，自然举不起也扔不动一个成年的人类。

    但云海却是轻松地将庞大的“残虚”扔了出去，“虚空异兽”暴戾的吼声变成了一声怪叫，在飞出去数百米后重重地砸落在海面上，随即一头扎进海水中不见了身影。

    “还打不听了。”

    飞低在海面上洗了洗沾上了“虚空幼兽”蓝色血液的手，云海嘟囔了一句，随即扭头看向了身边的“废虚”。

    体长接近四百多米，庞大的“虚空幼兽”也是云海截止到现在看到过的最大的“幼兽”。

    就连异兽异形，在没有第一次褪皮进化时，也就和一只普通的禁卫异形相当。

    看上去并没有什么特别之处，更像是海洋巨兽的“虚空幼兽”，黑色的体表布满了坚硬的鳞甲。

    圆滚滚海豚似的脑袋，暴龙一样的前爪，再加上一对粗壮的后肢和有力的巨尾。

    可以说相比云海经历的更多的凶兽、异兽，“虚空幼兽”看上去就像是无害的观赏巨兽一样。

    “都是一个妈的生的，你怎么就这么怂。”

    那只“废虚”虽然听不懂他说了什么，或许是感觉到了云海的目光中的鄙夷，它的喉咙中挤出一阵沉闷的呜咽，可怜兮兮地伸出脑袋蹭向了云海。

