    “霖哥，我们该怎么办啊，要不要进去？”小胖看了看四周问道，小心翼翼的问道。

    “来都来了，那就进去吧！”张霖很干脆地回道。

    “啊？他们如果想对我们不利怎么办？我怎么看，怎么觉得他们有问题。”

    小胖压低声音，在张霖身边耳语道。

    “如果他们想对我们不利，应该在下高速时，就对我们动手了，没有必要再把我们请过来。”张霖拍了拍小胖的胸口说：“这不是有你在吗，如果出现了突发情况，我相信你是可以保护我的！”

    “嘿嘿，那是，那是！”

    被人一夸，小胖瞬间就来了自信，他也没有什么好怕的了。

    “沈公子，既然没有疑惑了，咱们就进入吧，我那位朋友等待二位，已经等得很着急了。”洛洪继续要邀请道。

    张霖和小胖点了点头，便跟着他进入了其中。

    不过，二人也都没有放松警惕，仔细观察着四周的环境，一旦出现问题，他们会第一时间，将这洛洪控制住。

    走过入门的花园之后，别墅主厅的大门便打开了。

    一个身材肥胖，光头，身着唐装，脸上一直挂着笑容，像是弥勒佛一般的中年男人，从中走了出来。

    “欢迎，沈公子驾到，是我马清明荣幸之至，令我马府，蓬荜生辉。”

    “见到阁下，我沈西林，也是荣幸之至。”

    张霖嘴角也露出一抹笑容。

    “哈哈，沈公子，你我就不要相互恭维了，二位被齐德波他们追了一路，恐怕也有些饿了吧。

    我已经让下人准备好了饭菜，还请沈公子和杨公子，一同前往就餐。”马清明热情地邀请道。

    张霖面不改色，心中却是一动。

    要知道自从来到檀溪市之后，小胖几乎隐藏起来了。

    除了唐美舒和何蓓苒之外，根本就没有人知道他的存在。

    就是连唐美舒和何蓓苒，也都不知道小胖的名字，马清明是怎么知道的？

    不过，对于这些张霖并没有点破，双方现在是敌是友，还都不清楚，有些话没有必要明说出来。

    进入别墅的大厅之后，首先映入眼帘的，便是一尊身高超过3米高的纯金佛像。

    一股股沁人心脾的香味，也紧跟着传来。

    “沈公子，我这人一心向善，所以在家中请过来了一尊金佛，平时家里都会点上一些檀香。”马清明笑眯眯解释道。

    “马先生，我一看你的面相，就知道你是一个向善之人！”

    “哈哈，沈公子，看得可真准，咱们马六爷，可是檀溪市有名的大善人，慈善家。”洛洪也走了进来。

    然而，听到马六爷，这个称谓之后，张霖心头大震！

    马清明的名字，他之前没有听说过，可他来檀溪市之前，曾经打听过掌控原料渠道的有哪些人。

    由于他在檀溪市，没有任何的人脉，打听到的消息，少有又少。

    后来他不甘心，又在檀溪市的本地贴吧之上，问了一些本地人。

    原料渠道具体被多少人掌控，他们不清楚，可是他们全都在告诉张霖，一个人的名字。

    那就是马六爷！

    外号马佛爷！

    他不仅仅是马家的三大掌门人之一，年轻时还是檀溪市有名的狠人，在整个檀溪市，根本没有人敢招惹他，甚至可以说，马家之所以能控制檀溪市至少三分之一的原料渠道，最大的原因，就是这位马六爷年轻时敢打敢拼，血战江湖，不知道多少敌手，被他结束了性命。

    可以说他是一个极为危险，狠辣的人！

    联想到此人，也姓马，长得给弥勒佛似的，那他绝对就是那位传说中的马六爷，马佛爷了！

    这所谓，信佛，向善，哪里是因为他心善，而是他想超度，被他过去解决的那些人而已.....。

    甚至不能檀溪市让外地人，插手他们原料生意的规矩，也是他定的！

    而张霖恰好破坏的，就是他订下来的规矩！

    想到这里，张霖如临大敌，即使刚才他分析了一番，觉得对方不会对自己怎么样，如果动手早就动手了。

    可是马清明的身份实在是太过特殊了！

    之前的分析，大概率是不顶用了！

    搞不好，自己的小命，就要丢在这里了！

    张霖立刻给小胖使了眼色，小胖心领神会，准备随时动手！

    如果出现了问题，他们只要将马清明和洛洪控制住，即使对方在这里手下众多，他们也能全身而退。

    “呵呵，沈公子，刚才洛洪说出来我的名字时，你应该也知道我的身份了吧？

    不过，你不用紧张，你进来的时候，应该也会想到，如果我想对你动手，我应该早就动手了，何必等到现在呢？”马清明回头看了张霖一眼，笑眯眯地反问道。

    那笑容看似，人畜无害，可此刻却让人觉得，那笑容里满是危险。

    他说的也有些在理。

    不过，也不排除，此人心理变态，喜欢把他们骗过之后，再亲自动手！

    张霖面色冷了下来：“马六爷的大名，即使我没有来檀溪市时，也已经听别人说过了。

    我们之间应该是敌人才对。

    而且我也很难相信，我们之间不会是敌人，你想要做什么，就直说吧，我不想和你再逗弯子了。”

    “呵呵，既然沈公子这么问了，我也就不瞒着了。

    表面上看着，我们是敌人，你破坏了我当年定下来的规则，我应该把你弄死，以儆效尤才对！

    可你要清楚，这个世界在发展，一切规矩，准则都会随着时间和事物的转变，而发生改变。

    过去我为了自身的利益，不希望有人破坏我定下的规则。

    可现在时代不同了，我很需要一把利剑，将我之前规定的规矩全部打破。

    而你的出现，就是我所期望的那把利剑！”

    马清明那一直笑眯眯的双眼，猛然睁开来，露出来了炯炯有神的神色。

    “你这样说，我更加不明白了，既然规矩是你定下来的，你直接将这个规矩给取消不就完事了吗？还需要那么麻烦吗？”张霖不解的问道。

