    俗话说得好，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    某日，部分饱受摧残的小朋友们相约在魏王府，对自己娘亲的疯狂行为进行吐槽，其中就数秦夫人的儿子秦明凯的怨念最大。

    “我娘最坏了，不仅每日让我穿动物服，还要把我画得丑丑的，一点儿也不威猛。”

    “对，我娘也是！她根本不会须弥画！把我画得像小木棍，一点儿都不像我！”

    “我娘还说她的须弥画师承宁国夫人呢。”

    ……

    所有小朋友都看向崔执端，眼中既是羡慕又是控诉，毕竟这位是让他们陷入苦难生活的罪魁祸首，偏偏又享受最好的画师待遇，哪能不招仇恨值呢。

    毕竟崔执端的猛虎图，大家都看过呢。

    接收到大家控诉的小眼神，崔执端也有些难为情，但还是非常孝顺地站出来维护自家娘亲的名声：“绘画是需要天赋呢，你们娘亲学不会可不能怪我娘，我爹的须弥画也是我娘教的呢。”

    景宁伯画作的名气谁人不知谁人不晓？就算这群小屁孩没什么见识，但也听过自家长辈提起的。

    须弥画虽然开创多年，但京城中精通此道的并不多，所以在场小朋友的娘亲大部分都是用工笔作画，虽然同样不错，但对于小朋友们来说，比不上崔执端的画作来得威风。

    周旭辰眼珠子滴溜一转，突然有了主意：“执端弟弟，可以请你娘帮我们作画吗？”

    其他小朋友的眼睛瞬间亮了起来，对啊，他们怎么就没想到这个法子呢，宁国夫人是须弥画大家，请她亲手作画，他们不就可以留下威风八面的画像了吗？

    所有人都期待地看向崔执端，有机灵的小朋友甚至拿出崔执端最喜欢的果脯贿赂他，其他人见此，纷纷保证：“执端，你就答应我们吧，回头我给你送糖葫芦！”

    大家都知道崔执端不被允许吃太多甜食，用这个法子贿赂肯定没问题。

    甜食的诱惑让崔执端不争气地咽了咽口水，但他还是非常有原则地拒绝了小伙伴们的要求：“不行，我不能答应，我娘亲肚子里有小妹妹，我爹爹说了，不能让娘亲累着了。”

    这是爹爹看到娘亲每天给他作画后说的话，他已经忍痛放弃了很多机会，自然不愿意让其他人再去打扰娘亲，哪怕是小伙伴们也不行。

    所有人都蔫了下来。

    虽然他们年纪并不大，但是孕妇这种生物他们见过不少，不管是他们的娘亲，还是父亲的小妾们，这么多年来都没少怀孕，从来都是比瓷碗还要脆弱的存在，他们从小就被教导过，不能惊扰到孕妇。

    所以他们的打算，肯定是没戏了。

    周旭辰目前的感受最深，毕竟他父王的爱妾目前正怀着孕，在后院搅风搅雨，害得母妃的心情也不好，最近很少露出笑容了。

    他长长地叹了口气，语气沧桑：“我一点儿也不喜欢弟弟妹妹。”

    这个话题迅速得到在场小朋友的共鸣，秦明凯分享着个人遭遇：“以前我爹娘最喜欢我，现在最喜欢的是弟弟了。”

    “我祖母也是，每年的压岁钱，都是弟弟的比较多。”

    “我最讨厌弟弟了，他娘每天都哭哭啼啼，整日向我爹爹告状，明明我什么事都没做，我爹偏偏认定我欺负弟弟。”

    ……

    说话的是一个身形瘦弱的小男孩，名字叫李舜安，他的家世并不差，当然，家世差的也混不到魏王府四公子身边，只是没想到他的遭遇居然这么惨。

    堪称是在场所有人当中最惨的了。

    小伙伴们的关怀让李舜安心生温暖，非常诚挚地向崔执端提着主意：“弟弟妹妹都是爱哭鬼，你一定要比他们更会哭，你祖母才会更疼你。”

    “可是上次弟弟抢了我的玩具，我大哭大闹都没用，爹爹还斥责我不友爱兄弟。”

    大家的脸又苦了起来，当一个受宠的儿子，真的好难啊。

    崔执端被小伙伴们灌输了一肚子的失宠写照和争宠小技巧，心中惴惴然，有些不安地说道：“不，不会吧，我祖母和爹娘最疼我了，才不会嫌弃我呢。”

    “那是大人的谎言，你别被他们骗了。”秦明凯肯定地说道。

    “对，大人都是谎话精。”

    “他们都喜欢小妾生的弟弟。”

    崔执端眼前一亮：“我爹爹没有小妾！”

    所有人都看了过来，李舜安替大家发出疑惑：“你爹爹为何没有小妾？大人都有小妾，我的大哥还没娶嫂子，房里已经有一个小妾了。”

    崔执端也有些不解：“为什么大人一定要有小妾？我爹有我娘就够了。”

    “可是，可是……”

    李舜安努力争辩着：“小妾能够暖床，还能贴身伺候。”

    崔执端眨了眨眼睛：“我可以给爹爹暖床啊。再说了，有丫鬟伺候，为什么还要小妾？”

    大家都呆住了，以他们目前的阅历来看，确实无法解释这个问题，虽然有些男孩子已经隐约懂得一些男女之事，但是小妾这种存在，也不会有大人专门和小孩子提起，所以他们只是道听途说而已。

    在场的都是嫡子，从他们身边伺候的丫鬟婆子的口中得知，小妾都是坏人，小妾生的弟弟妹妹也是坏东西。

    李舜安对此深信不疑：“小妾和小妾的儿子抢走了我的爹爹，他们就是坏东西。”

    大家深有同感，特别是周旭辰，几乎是举双手赞成了。

    崔执端却是大大地松了口气：“还好还好，我的妹妹不是小妾生的，不会和我抢爹爹。”

    秦明凯沧桑地看着他：“我弟弟也是我娘生的呢。”

    崔执端：“……”

    大家以为戳中了崔执端的伤心事，非常同情地拍了拍他的肩膀，安慰道：“执端弟弟，你放心吧，如果你爹娘不喜欢你了，你还要我们呢。我们永远是最好的朋友。”

    崔执端快哭了，他一点儿也不想要这个结果，他这么可爱，爹娘才不会不要他呢。

    他们肯定是在危言耸听！

