    随后双方又在复活点打了十多分钟才散开，10.30财富神龙刷新了，两波人马都进入财富广场开始抢夺怪物。

    不过落点是随机的，雷老虎没办法第一时间站位，被打回城2次，不过最终还是把火墙铺下来了。财富神龙抢了半个小时才抢到，爆了个起源手，最后被东哥1000元的价格收了，现在出了鸿蒙，起源的装备已经开始下降了。

    卢浩的起源盾被雷老虎400元收了，据说是准备血祭。血祭需要3件一样的装备，合成一件，额外增加1%-3%的随机1-3条攻魔道属性。

    看到时间不早了卢浩几人也就下线睡觉了。

    第二天上线，雷老虎又转了战士了，法师打怪太累，没有战士打的爽，晚上拿沙的时候在转法师。

    现在打怪，人太多了，好在卢浩几人主要靠的是小号挂元宝，挂材料，大号现在就当娱乐了。

    就这样第五次合区到了，这次是和17-24号区合，这次合区之后，已经很多大佬了，全满鸿蒙套已经有好几个了。

    不过起源武器就2个，一个就是雷老虎，另外一个是老区的北斗七星，有一把起源流光，起源衣服只有1件，就是雷老虎花2万买的起源鬼衣。

    晚上攻沙的时候们居然出现七八个大法师，几个鸿蒙套装号都是转了法师，现在都是大法师的战场了。

    不过这次拿沙失败了，主要是对面的法师号多2个，集中起来伤害太逆天了，虽然雷老虎装备是第一，血祭了终极麻痹，终极复活，还有起源斗笠，盾牌，但是还是输在硬实力上面了。

    卢浩发现市场上对于材料和元宝的需求开始变小了，摆摊的材料开始降价了，许多玩家摆摊卖的材料都降到了100万一组了，折价一半了。

    好在卢浩的材料提前卖的差不多了，这次直接80万一组全部卖掉了，虽然少赚不少，但是这十几天下来，28个小号居然挂了3万多的销售额，平均下来一天都有2000了，这还不包括卢浩合装备花的钱。

    这个区现在已经没有搞头了，几人决定要换区了，准备换到4月11号的新区。

    10号下午3点，卢浩正在清号，手机突然响起来了，拿过手机一看，原来是女朋友陈怡打过来的电话，

    听着手机里面传来一阵阵的哭泣声，卢浩连忙问道：“怎么了？出什么事情吗？你在公司还是在哪里？我来找你”

    “嗯。好”

    看着卢浩匆匆忙忙的拿着钥匙就要出去，石汉昌连忙问道：“浩子，怎么了？”

    “没事，我先出去一趟，你们先清号”

    来到陈怡公司门外，不一会陈怡下来了，一番了解后，知道原因了。

    原来应为流水线上有几双鞋子没组合好，小组长找不到是谁的原因，把几个人一起拉出来骂了一顿。

    陈怡认为不是自己做坏的，还要一起被骂，气不过顶了几句嘴，就挨了小组长好一顿训，这不委屈的找卢浩诉苦来了。

    “小怡，不要干了，我养你啊，我现在工作室收入已经很不错了。”

    “我才不要你养，我自己能上班赚钱”

    卢浩：“那你就来我工作室一起上班，比上班强多了”

    “我又不会打游戏，我去能干嘛？算了吧”

    卢浩：“没事，不会我教你啊”

    “到时候再说吧”

    卢浩：“行，上车，带你兜风”

    随后卢浩骑着电动车带着陈怡回到工作室了。

    一进门陈怡就开始喊人了：“昌哥好，橙子哥好，毅哥，斌哥好，阳仔，南仔好”

    “陈怡来了，我还说浩子干嘛出门这么匆忙，原来接你去了”

    都是熟人也没什么好见外的了，马上就聊的热火朝天。

    正好几人也清完装备，全部变现成元宝了，这次又卖了2000元，这半个月来，整个工作室收益达到了8万。

    正好也到了下午6点，卢浩提议大家一起去吃顿好的，庆祝庆祝，众人纷纷响应。

    借着吃饭的机会，卢浩说出了自己的想法：“兄弟几个，陈怡在鞋厂上班，我想让她辞职，来我们工作室上班，跟着我们一起打金”

    陈怡：“我还没答应呢，我现在上班挺好的”

    “哪里好了，你公司什么情况我还不知道吗？听我的，别干了，打不了我养你”

    石汉昌：“我没意见，多一个人多一分力量，可以的”

    黄晨：“我没意见，多个人也热闹一些”

    李毅：“欢迎欢迎，我肯定欢迎，终于有个女队员了，哈哈”

    见大家都同意了，知道兄弟几个照顾自己，卢浩连忙道谢：“谢谢兄弟几个了，我们两个保证不拖后腿，陈怡的工资也先按照新成员标准工资算”

    石汉昌：“浩子，什么都不说了，都是兄弟。而且我们也把陈怡当作妹妹了，你要是敢对不好，我们几个可不饶你。”

    卢浩：“知道的，昌哥”

    “来来来，庆祝这次开荒圆满成功，也庆祝我们工作室增加了一位女成员，大家干一杯”

    “干杯”

    “干杯”

    晚上10点，回到家中，陈怡埋怨道：“我都没答应呢，你怎么就突然这么说，我一点准备都没有，多不好意思啊”

    “你那工作确实没必要在做了，我都想好了。你先学着，前期也可以帮忙打理小号，后面熟悉了就一起打宝赚钱

    无论怎样，都比你在工厂的要好”

    陈怡担忧的问道：“我都不会玩，怎么做啊，万一做不好多丢人”

    “没事，李阳一开始啥都不会，现在不也玩的挺好的吗？现在一个月都能拿到5000了”

    陈怡开始有些心动了：“那我试试，要是做不好，你可以不能骂我”

    “我怎么舍得骂你呢？我的小宝贝，我疼你还来不及呢。明天再说，关灯睡觉”

    “你坏”

    “我哪里坏了”

    “你就是坏，欺负我”

    “哪有，来，我给你看个宝贝”

    第二天上午8点，卢浩带着陈怡去公司拿行李，来到公司楼下，陈怡进去收拾行李，卢浩也想一起进入，奈何门卫室的保安不让，只能在门口等候。

    过了好一会功夫，陈怡拉了一个密码箱和一个红色的桶，出来了，东西不多，正好一趟就拿完了。

    回到家中放好行李，算是正式加入了。

