    密州、收费站、或者说门户，不是东山村那临时收费站能比的。

    这叫一个气派！夜里、看着更气派！

    进密州要办证，一人两千块，车也不便宜。

    许图治的车被拦下了，是整个收费站关闭！

    收费站的里里外外有无数的人！夜里真的壮观！

    里边不仅是在地上，还有很多飞在天上。外边有被堵的，也有挺多追在后边。

    里边，还有很多人、飞快赶来！一边高喊：“弄死许图治！”

    外边，追来的车、拉出了大约三五十里！

    这巨大的门户，前后堵着大概几十万人！

    收费站的顶够高、上百米，天上、来了一批飞机！

    不知道的还以为堵灭世大反派，就是、这么多人用身体在这儿堵、真的安全吗？

    那金丹真人飞在天上，一巴掌拍到许图治的车上。

    许图治的车开了窗，一道雷劈那金丹真人！

    傅宁的车紧跟在后边，就看咵嚓！一个金丹入账。

    一阵夜风刮过，金丹真人的储物戒记得从窗刮进来。

    西恩兴奋的不行！虽然他就是个小炼气，可是今夜有风！

    前边、有挺多的车被堵，挺多人正骂娘，大半夜的骂的激丶情四射，一下就凉了。

    对面挺多人喊：“骂许图治去！”

    傅宁的后边，不少人追过来骂：“骂你、骂了隔壁！”

    有人拿着喇叭骂：“那明明是天雷，你们要天打雷劈了，还不小心点？”

    对面有多少人？密州有多少人？

    那修士骂人不用喇叭：“许图治滚出来受死！”

    许图治没出来，因为时愈出来了。

    时愈第一，许图治管他们灭世还是创世。

    西恩看着小仙女儿，气势又强了！

    许图治担心。一边给她理衣服，一边担心她饿了，来，先吃点。

    时愈嘴里叼着个蛋糕，从窗飞出来。

    天上地下辣么多人看着，一个漂漂亮亮的女孩，这是许图治？

    再出来的才是许图治，踩着飞剑，忙着给女孩喂吃的。

    时愈嘴里换成了鸡腿，挥手让反派大佬一边去，他还搞不定。

    许图治可以这么飞过去。

    西恩还没好好适应，就觉得他应该能飞过去。

    傅宁在后边车，觉得他可以冰封千里！不过对面金丹有点多。

    陈汉觉得可以土遁，还没遁呢，对面一个金丹对着时愈出手。

    时愈拿出一柄剑，对着对面，就这么一剑扫过去。

    傅宁压根没看清，又看时间停顿！

    西恩不管飞不飞的稳，赶紧爬出来看！

    后边无数人看不到现场，就看天上的飞机、和星星被扫飞一片！

    就看百米高的收费站、不知道飞去哪儿！天地都停顿一下！

    许图治前边、被堵的那些车、车里车外的人好像都瞎了，等能看见的时候，发现一马平川！

    时愈吆喝一声：“走！”

    这些人就像木偶，下车的赶紧上车，然后赶紧开车，走啊！

    省了一笔过路费！这岂止是牛哔！

    龙平一大群人追过来，看的目瞪口呆！

    华修盟几位大佬、被那一剑彻底惊呆了！

    前边的车走了，后边的车要走，大家都走，堵在路上算怎么回事？

    龙平经过收费站，看这平坦，简直是做梦！

    收费站里边可是有好多万的人，他们上哪儿去了？

    这要是一剑都灭了，老天！要搞多大的事儿？密州这回要发财了！

    很多密州的车、经过这儿、都是懵的。到底发生了什么？

    时愈回到车里。

    詹姆斯作为保镖，就算第一次来，都把车开的极稳。稳稳的往青塔山庄去。

    许图治稳稳的喂女孩吃，看她饿的。

    时愈还忙的，给西恩十瓶丹：“补气丹，随便磕。”

    西恩赶紧收好，拿着一瓶打开看，里边十颗圆滚滚的丹还带着热气。

    时愈朝后边车扔过去二十瓶，这回用不上就留着以后用。

    她在芥子空间呆了十二个小时，炼了挺多补气丹，平时都懒得炼。再顺便突破了筑基中期，干架力气足一些。

    有些东西真的是欠教训！时愈道尊愿教训他们都是八辈子修来的福气。

    刚才那一剑他们都看不懂、就浪费。

    许图治看了个皮毛，不是他现在能接触的，他还有的修炼。

    西恩也知道自己有好长好长好长的路要走，像那些炸上天、觉得没事可做的、太次了。

    西恩就看精灵的裙子，太华丽！它好像还有脾气？

    时愈按着灵袍，有脾气也没用。

    许图治只管喂她吃，急着突破是不好的，但密州是该走一趟。

    像秦老那些人的突破失败，就该来给他们一点教训！

    许图治其实脾气不错，来也没所谓。

    前边，一个元婴真君拦路。

    他一巴掌拍下来。

    许图治飞出去，一道雷回击！

    路上有无数的人、车，被这气势搞的尖叫、要死啊！

    华修盟忙着出手、保护，元婴真君要这样、能怎么办？

    咵嚓！

    龙平看着，又是一道天雷，劈死一个元婴。

    几个大佬面面相觑。

    大家都猜许图治身后有人，这得是多牛哔的？

    所以，密州还能这么牛？

    许图治拿着灵剑，冲出去杀上一波！

    路上很多人看的目瞪口呆！就像傀儡开着自己的车避免车祸。

    华修盟的、不知道有多懵！许图治这几个、咋就这么能呢？

    知道路上有多少车吗？知道有多少车祸吗？不多。

    大半夜的，估计数万辆车、像幽灵、在路上开着。

    而那边，许图治杀了几个金丹、回到车里。

    豪横！太豪横！

    一个大佬问龙平：“他是筑基后期了？”

    龙平眨眼睛。

    大佬不是不知道，就是有点难以置信。

    毕竟，许图治不是邪修，就算邪修一般人也看不出来。

    关键是，一群人指望他帮忙。

    大佬就无语，仗着这，只要不将天捅个窟窿，大概都没事。

    铺天盖地的骂声，没把路上的傀儡吓活了！几十万人给你表演诈尸、看不？

    龙平看着，是之前的收费站、带大批的人、扔到了一个山坳。

    这相隔二十多公里，是怎么扔的？

    做梦都不相信！

    许图治绝对做不到！

    山坳不算小，但这么多人、车之类砸在那儿，挺惨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

