    李承乾跟李世民不同。

    李世民虚怀纳谏，哪怕你指着他的鼻子喷完了，发现自己错了，只要乖乖认个错，那就不会把你怎么着。

    李世民要的，就是这么个形象。

    但李承乾不同。

    这位主不图虚名。

    他知道自己在做什么，也知道自己要什么。

    你喷他，可以，但要真正喷到点子上。

    若只是因为你觉得他做的不对，不符合你的价值观，就去傻乎乎的劝谏他。

    那不好意思，李承乾是真的会杀人的。

    百骑司，既是李世民的耳目，也是他豢养的死士。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    不把这些人揪出来，就让他们隐藏在长安各处，这换谁谁都不安心啊。

    镇抚司对百骑司出手，没毛病，虽然采取的方式时机不对。

    但从根本上，他们做的没错。

    清除百骑司，符合李承乾的利益。

    在这事上劝谏，那不是跟皇帝对着干吗？

    魏征可不想死。

    ……

    入夜。

    秋高气爽。

    天上繁星点点，院中树木金黄，此情此景，来杯清茶，颇有格调。

    警务部左侍郎崔庆宇，轻泯一口茶，咂咂嘴，一脸享受之色。

    管家站在一旁，等他放下茶盏之后，才上前轻声道：“老爷，平康坊今日出事了。”

    香翠阁，便是崔庆宇的生意。

    官员开窑子，虽然上不得台面，但赚钱才是实打实的。

    这笔买卖每年进项不在少数，所以崔庆宇很看中。

    一听今天香翠阁出了这么一档子事，崔庆宇立马气不顺了起来。

    “一个下贱之人竟敢如此大胆，去，派人去他家里，好好教训他们一通。”

    “老爷息怒。”管家满上茶杯道：“这龟公是个光棍，家里头并无家眷。”

    “哼。”崔庆宇将茶水一饮而尽，不忿道：“便宜他了。”

    “老爷，老奴总觉得，这事有点不对劲？”

    “怎么？有话就直说。”

    管家一边斟着茶水，一边小声道：“老爷，今儿不止翠香阁出事了，咱们家里也有两个下人失踪了，平康坊各家各户，基本上也都这样。”

    嗯？

    崔庆宇眉头一皱：“那两个人是什么人？”

    “一个是前院扫地的下人，一个负责打扫书房。”

    “可去他们家里看过了？”

    “去了，他们家里都没什么人。”

    沉默几息，崔庆宇问道：“其他家呢？也和咱们一样吗？”

    “有一样的，也有不一样的，咱们家还好，听说顾大人家的明月楼，被搅了个天翻地覆，还伤了几个客人。”

    “并且，小的还听说今天城里又发生了好多起凶案。”

    “老奴觉得这其中定然有什么关联，所以就派人去查了查。”

    “发现什么了吗？”

    “老爷。”管家压低嗓音道：“今儿出事的这些人，全部都是独居，在长安没有一个亲眷。”

    崔庆宇若有所思的点点头，想了片刻后问道：“京畿府怎么说？”

    “京畿府也不对劲，稍早些的时候，他们还在大张旗鼓的查呢，等天黑了之后，京畿府突然说把贼人都抓住了。”

    管家一脸迷惑，喃喃细语道：“他们的速度也太快了，不知道是不是像之前一样，又准备挑几个替罪羊来顶罪。”

    警务部负责的就是查案之事，崔庆宇也办过不少案子，听完管家这番话，他当即觉得疑点重重。

    这事越琢磨越不对劲。

    ……

    翌日。

    一夜没睡好的崔正宇哈欠连天，刚上班他便差人唤来了长安警务署的人。

    一番细问过后，基本上已经可以肯定，这事背后另有说法。

    “这事不对劲啊…”崔正宇下意识道。

    长安暑暑正，犹豫几息后小声道：“这事下官也觉得不对劲，被抓的那几个人，下官派人悄悄查过，其中两个人，在昨日出事的时候，有确切的不在场证据。”

    “你告诉张山了吗？”

    “告诉了，但张大人什么都没有说。”暑正苦笑的摇摇头，轻声细语道：“估计觉得这事棘手，所以搞了几个替死鬼。”

    “本官知道了，你先回去吧。”

    “诺，下官告退。”

    打发走暑正，崔庆宇独自深思了起来。

    平康坊的背后，基本上都是朝中诸人。

    平常人不敢在这里惹事。

    但这一次，不仅有人惹了，还直接把所有人都惹了。

    能有这种胆量，能有这种实力，这背后之人定然不简单。

    张山不可能看不到这一点。

    长安城里隐藏着这么一股胆大包天之徒，身为京畿府府尹，张山应该是最为感到着急的。

    为什么他现在却是这幅毫不着急的态度呢？

    崔正宇想来想去，始终想不出一点头绪来。

    为什么呢？

    李承乾即将返京，难道张山就不怕这群人做出什么大逆不道之事来吗？

    一旦冲了王嘉，他张山就是有十个脑袋也不够砍！

    为什么呢……

    崔正宇苦思冥想。

    忽然间，脑袋一道闪电划过，他猛的起身。

    张山不查，那说明他不怕…

    一个惜命的人，应当对身家性命很是看重才是。

    如今不怕…

    那便只有一个可能。

    他知道这背后之人是何人。

    这些人若是贼子的话，张山应该没胆量跟他们掺和在一起。

    如此一来，只有一个可能！

    崔正宇眼眸闪烁，为自己推导出真相感到很是兴奋。

    但随即，兴奋又变成了苦闷。

    如果这些人真的是李承乾的人的话，他们又为什么这么做！

    为什么要对妓女，龟公，小厮，这些不入流的下贱之人下手？

    还有城中那些百姓？

    这些人明面上跟高高在上的李承乾，可是没有一丝牵连。

    大张旗鼓的搞一些八竿子打不着的人？

    李承乾这么做图什么？

    崔正宇眉头皱成一团，又开始了瞎捉摸。

    想着想着，他得出了一个结论！

    这些人定然有其他的身份。

    并且，他们的存在，会给李承乾带来威胁。

    放眼天下，能威胁到李承乾的，只有一人。

    拨云见雾，崔正宇渐渐触摸到了真相。

    但俗话说，知道的越多，那便越不快乐！

    出事的这些人，若真是李世民的人，那他家消失的那两个小厮，会不会也是他的人？

    这些人在他身边这么久，会不会知道一些他的秘密？

    崔正宇以前，暗中可没少跟李承乾作对。

    当初李世民派他去灵州查李渊遇刺之事，他还琢磨着找机会往李承乾身上泼脏水呢。

    要是以前做的那些事被李承乾知道了，他会不会……

    崔正宇心立马慌乱了起来，他不敢再想下去了。

