    “我还是跟着你吧，就算是围点打援，我们的兵力也不是他轻松能拿下的，先看看庐江形势再说！”陈曦摇了摇拒绝了甘宁的提议，跟着甘宁也没有什么危险，甘洛很明显是甘宁担心庐江城破陆家无法联系撒出去的。

    甘宁想了一下，也就没再说什么，直接开启云气率领自己的队伍带着陈曦奔赴庐江。

    扑灭陆家，召回后军收拾营寨准备进入庐江城的庞统猛地一抬头，“不好！”

    “是有些不妙，居然来了两位，速去通知伯符等人，我命人拆除后营营寨，直接于原地结阵防御吧，云气真是麻烦，本身我的精神天赋就算不主动开启也应该覆盖数十里，没想到靠近到这种程度才感知到。”周瑜皱着眉头对着传令兵说道，“士元，你也感知到了？”

    “你也是范围性的精神天赋吗？”庞统皱着眉头询问道，他一直觉得自己才是独一无二的，毕竟他开启精神天赋之后附近只要有精神天赋、特殊能力他就能感觉到，这对于寻找顶级人才很有效果。

    “是啊，我没说过吗？说来除了你，我第一次没发觉你拥有精神天赋，其他人我都察觉了。”周瑜不慌不忙的将挂在大帐中的佩剑卸下，挂在自己腰间，“不知道让坤桃去做的事情怎么样，看来免不了和刘备一战了。”

    “你什么时候说过。”庞统嘀咕道，随后就赶紧跟着周瑜追了出去，“我的精神天赋能完美收敛，让人无法察觉，不过那也只能在平心静气的时候做到，像是后来和你辩论激动了，我也就收敛不住了。”

    “我很好奇战争的时候谁能收敛住。”周瑜冷笑道，话说间就跨出帐篷，只见之前还是烈日当空，这是却已经是风起云涌，整个天空缓缓地黑了起来。

    “呼风唤雨啊，好久都没有用了。”陈曦笑了笑说道，“感觉现在轻松了很多，而且也好控制了很多，不过可惜了没有子敬那种寒冰的气息，要是那样，直接就能逆转天象，在大夏天从雨转成雪，未战对方先伤。”

    “公瑾你去构建军阵，调动军队的云气流转，速速让军阵成型，我来对付他，区区呼风唤雨的法术。”庞统跨出一步，迎面吹来的风沙，让其双眼一眯。

    “交给你了，天象原本就是晴天，你驱散要比对方变更容易的多。”周瑜点了点头，直接朝着后营跑去，他要速速升起军阵，免得被刘备军有机可趁。

    话说间庞统就开始了动作，三两下就将天空中的云朵切了一个七零八落，阳光直接透过那些缝隙撒落了下来，而另一边周瑜已经开始以自己的精神力辅佐凌乱的孙策军组成军阵，升起云气。

    “居然被人撕开了，哼哼哼，看我的厉害。”陈曦大笑，手上动作不停，大肆的抽动其他地方的雨云，他的已经明白现在和他动手的绝对是一个高手，而且很有可能就是周瑜，毕竟这手法太利索了。

    “我……”庞统原本就很丑的面容变得更加的难看了，他没想到有人居然逆着天象推动雨云压制住了他顺着天象的举动，“我先削了你的智力！”

    一阵精神波动划过，但是却没有给陈曦造成任何影响，但是陈曦却清楚的明白，这是一种负面的精神天赋。

    “只削上一个！”庞统面色变得更为难看，除了感觉身体变强了一些以外，思维居然没有什么变化，“对方抵抗了我的精神天赋，这不可能！”

    不管可能不可能，另一边陈曦趁着庞统死扛的这段时间已经成功制造了大量的雨云然后拉到了一起，他敢保证这一次绝对足够将庐江城淹成泽国，不得不说这江南空气里面的水就是多。

    “给我变成泽国吧！”陈曦大笑着一合手，只听一声闷雷，霎时间乌云变成黑云，整个天空雷龙游走，不等庞统周瑜再有任何动作，那一块天空就像神话传说中天河倒灌一般，倾盆大雨直接泼了下来！

    甘宁眼珠子都快凸了出来，他眼力最好，自然看的最清楚，那已经不是雨滴了，几乎连成了一片，按这种大雨，最多一刻钟就足够造成涝灾！

    “该死！”庞统不顾倾盆大雨，仰头奋力的爆发自己的精神力，直接在乌云上撕开了一道巨大的口子。

    不过下一刻陈曦就反应了过来，随后像是巨力袭来一般，硬生生一点点的将那条口子合拢了起来，在那条口子合拢的瞬间一声闷雷响起。

    雨云合拢的瞬间，庞统就知道大事不妙，当即抽身而出，不过可惜依旧晚了一步，一声闷雷炸响震的庞统眼冒金星，嗓子一甜，站都站不稳，直接扑倒在泥水中。

    “士元！”刚刚赶来的孙策，用内气撑开大雨将庞统扶住，担心的询问道。

    “没事，告诉公瑾，对方精神力极其骇人，两人一文一武，虽难以置信，但是恐怕那文官应该是陈子川！”庞统苦笑着说道，“早知对方精神量如此庞大我绝对不会和对方拼精神力的，恐怕对方已经能施展一些纯粹精神性的法术了，伯符你最好不要靠近他。”

    “你没事就好了，看我给你报仇。”孙策一伸手蒸干庞统的衣物，将之一手抓住直接朝着前方周瑜列阵，升腾起云气的地方赶去。

    “废掉周瑜了，让你用精神力死扛，就算躲得快，也足够震得你短时间无法恢复。”陈曦大笑道，“庐江城破了，我们来晚了，不过就刚才那一瞬间的感觉，孙策军也是刚刚拿下庐江，我们加速，直接趁他们没有反应过来抄了他们的后路！”

    “好！”甘宁豪气大涨，“既然庐江城破，我们也就不要再言其他，就当为陆家报仇。”

    甘宁深吸一口气，玩命的调动云气，以他的眼力自然清楚前方已经成了泽国，这种情况下深入其中作战绝对不可取，那么最好的选择就是以自己为中心，抽调全军的云气，代替全军作战。

    “我也来！”陈曦眼见云气以甘宁为中心流动就知道是什么情况了，瞬即调动自己的精神力联通云气，让其更快，更顺畅的流转起来。(未完待续。)

