    呼唤一阵之后，肖执面上一喜。

    就在刚刚，他得到了伥妖李阔的回应。

    李阔还没死！

    这让肖执不禁松了口气，悬着的一颗心，也终于是放了下来。

    他与伥妖李阔之间，最开始的时候，只是单纯的利益关系而已，可是‘相依为命’久了，这关系就渐渐有了变化，如今的李阔，在肖执心中已经不仅仅是工具人了，而是被他当做了朋友一般看待。

    李阔在回应了他一声之后，便又陷入到了沉眠中，显然，之前颜池那一击，他虽然不至于魂飞魄散，却也受创不轻。

    肖执也没再打扰李阔沉眠。

    他开始内视己身。

    他体内原本混乱的真元力，大部分已经被他平复下来了，靠着这些真元力压制伤势，他的伤势也得到了遏制，正在好转。

    之所以战斗力恢复得这么快。

    一是因为身为玩家，伤势的恢复速度本来就快，是众生世界原住民的数十倍。

    至于第二个原因则是，他的身体状况其实比他想象中的要好很多。

    之前他被颜池一击打入了地底，身体嵌入到了深深的土层之中。

    当时他整个人都被打懵了，以为自己的五脏六腑都被搅碎了。

    实际上，这只是他的错觉而已，有鳌龙甲护身，他的脏腑确实有损伤，却并没有破碎，若真的破碎了的话，以肖执现在的这点儿自愈能力，他肯定是活不下来的。

    ‘我现在，大概能发挥出两成左右的战力吧，也就勉强能发挥出筑基级的战力而已，我的伤势还在不断的恢复，随着时间的过去，大概再过个几分钟时间，我的实力就能恢复到三成，然后是四成，五成……’

    只是，恢复实力需要时间。

    现在的肖执，实力受损严重，能够给予他隐匿能力的伥妖李阔，也陷入到了沉眠中。

    唯一的依仗，可能就是他的那尊金丹级道兵了。

    赤谷郡郡君颜池被杀的事情，这时候肯定已经传播出去了，说不定已经有玄明国的强者，在赶来赤谷郡城的路上了。

    在这种情况下，还留在赤谷郡城附近，那就是在作死了。

    必须得马上离开这里！

    肖执心中很快便有了决定。

    现在的他有伤在身，怕牵扯到身上的伤势，可不敢疾跑或者疾飞。

    他开始调用体内真元力，在林中小跑了起来，向着远离赤谷郡城的方向奔跑。

    哪怕只是小跑，肖执的速度，也达到了每秒破百米，已经可以用风驰电掣来形容了。

    在跑了十余里适应了一下，身上的伤势又恢复了一些之后，肖执开始提速，将速度提升到了每秒破两百米。

    几分钟之后，他又将奔跑速度，提升到了每秒钟三百米。

    在一口气跑出了超过200里之后，肖执这才在林中停止了奔跑，背靠着一株数人合抱的大树坐了下来。

    想要快速恢复身体伤势，还是得静坐休养。

    肖执取出了一枚灵石，开始吸收灵石内的能量，补充体内真元力的消耗。

    他又从储物戒指里，取出了一块大妖肉干，放入嘴里咀嚼了起来。

    他计划在这里先休息半个小时，半个小时之后，他的战斗力又能恢复不少，应该能恢复到巅峰状态下的六成左右。

    半个小时之后，他会继续赶路，赶往望云县城附近，去与阳旭汇合。

    一边咀嚼着大妖肉干，肖执一边在心中默默想着这些。

    在吃完了一块大妖肉干，又喝了些清水之后，肖执便盘腿而坐，静坐着恢复伤势。

    静坐时，他的眼睛是睁开着的。

    没办法，阳旭不在他身边，伥妖李阔也陷入到了沉眠中，在这种没人给他站岗放哨的情况下，身处于这种密林中，他可不敢闭眼。

    就在肖执静坐休息时，距离赤谷郡城数十里的地方，那名玄明国的筑基玩家，正背靠一株大树的树干坐着。

    他现在所处的位置，距离赤谷郡城不算远，以他筑基级的实力，只要行动起来的话，用不了多长时间，就能回到赤谷郡城。

    可是他却不敢这么做。

    他在害怕。

    那肖执说不定现在还蛰伏在赤谷郡城附近呢。

    据他所知，肖执可是有着很强的隐身能力的，在此之前，他们玄明国很多的金丹境大修士，都被肖执的这种隐身能力给瞒了过去。

    若肖执真隐匿身形，蛰伏在赤谷郡城附近的话，他这时候返回赤谷郡城，那就是羊入虎口了。

    当然了，肖执也有可能早已经离开了这里。

    只是，他不敢去赌。

    因为一旦赌输了，他输掉的，会是自己的性命。

    人的名，树的影。

    不知不觉间，肖执的恶名，在玄明国的筑基玩家之中，已经流传得很广了，已经可以称得上是恶名远扬了。

    半个小时之后，静坐着的肖执，缓缓站起身来。

    他身上的血迹，大部分都结痂脱落了下来。

    肖执内视了一下己身，又尝试着活动了一下自己的手脚。

    他预计得没错，他的实力已经恢复到巅峰状态下的六成左右了。

    看了眼身上沾染着血迹，又破损不堪的武服，肖执想了想，还是从储物戒指里取出了一套新的武服，穿在了自己的身上。

    换上了全新的武服之后，他才开始了奔跑。

    刷的一下，他瞬间便撞破了音障，身形一闪，便消失在了山林深处。

    他刚刚所待的地方，不远处，一头长毛凶兽的尸体，就安静的趴在了那里。

    凶兽在普通的林子里，也算是强大存在了。

    这只凶兽之所以出现在这里，是被肖执身上的一丝血腥气所吸引，便将肖执当做了猎物，想要过来攻击肖执。

    却不想，它这一次算是踢到铁板了。

    在靠近肖执时，肖执只是随意往它一指，一道由真元力所凝聚的指芒射出，嗤的一声便贯穿了它的脑袋。

    在杀死了这只不开眼的凶兽之后，肖执并没有去动它的尸体。

    现在的肖执可不比当年在和平村的时候了，他的眼光可是很高的。

    如今的他，就连那些普通妖兽的尸体，他都有些看不上了，更别说这区区凶兽了。

