    “你没看出来吗？凝光大人将群玉阁迀至海域，就是为了安抚民众啊！”百晓说道。

    如果对方进攻璃月港的话，第一个和他正面对抗的估计就是凝光大人了，毕竟连群玉阁都搬过来了，到时候大战开始，群玉阁一定会被毁了吧，唉，凝光大人的多年心血就这样付之东流了。

    突然脑中灵光一闪，群玉阁…群玉阁要毁，凝光大人是不会做亏本的买卖，所以群玉阁不会那么简单的毁掉，莫非…

    想到这里，百晓一脸震惊，而百闻看到百晓一脸震惊的样子，问道：“你想到了什么？这么震惊。”

    百晓摇摇头说：“没什么。”

    随后又想到了什么，便说道：“百闻，我们将群玉阁上一些贵重东西放到下面吧，万一之后出了事，也好减少损失。”

    百闻听了虽说有些不高兴，很想说一句，群玉阁怎么会出事呢？但她知道对方说的的确有道理，于是还是安排了下去。

    凝光知晓此事后揉了揉脑袋暗道：“幸亏百晓发现，不然之后打捞又是一笔不小的花费。”

    空看着眼前这个巨人，拿起手中的武器，冲了上去。

    体型大有好处也有坏处，好处自是不用多说，坏处却十分明显，那就是迟顿，空心想到。

    而鼬早已发现空的心思，可是须佐能乎真的迟钝吗？只见空刚飞到须佐能乎脑袋后，鼬便一刀劈向空。

    那一刀太快了，空自知躲闪不了，只好举起武器准备硬扛，可是情急之下怎么能抵挡得了鼬的全力一击呢？

    砰！空被打飞到了山上，从山里挣脱出来，空擦了擦嘴角的鲜血，他知道他得认真了。

    砰！砰！砰！

    这是空与交战时所发出的声响，两人彼此间相互凝视，随后又交起手来。

    交手一段时间后，在鼬不可置信的眼神中，空一击打碎了须佐能乎的防御，一剑刺穿了鼬！

    “为了使出这一击，我消耗了不少深渊的能量，不过从效果来看很值得。”空说道。

    鼬扯了扯嘴角，在空的耳旁说道：“你真的认为你赢了吗？”随后便在空不可置信的眼神下消失了。

    噗嗤一声，一把刀刺穿了空的腹部，空急忙将刀取出，回头望去，刺向他的人正是鼬。

    “为什么？为什么你会出现在我的后面。”空不可置信的问道。

    “你的攻击太平稳了，每一剑的力量都一样，这很不正常，如果是全力的话，开始几下会很猛，后面就会弱下来。

    所以唯一的解释就是你还没有用全力，那么不动用全力的唯一可能就是你要在关键时刻用出决定胜负的一击。”

    “原来如此吗？鼬，你真的很聪明。

    不过你这一击虽然伤到了我，但是却无法杀死我，可是你的力量已经在不断的衰弱了。”空遗憾道。

    “的确如此，所以我愿意和你合作。”

    “哈哈哈，鼬，你在说笑吗？你赢不了我，你是个输家，我可以允许你臣服，至于合作，你没有这个实力。”空说道。

    “不，你的手中握有我的把柄，而我也握有你的把柄。”鼬淡淡的说。

    “鼬，我知道你在想什么，的确，荧确实是我的软肋，但是她可不在你手里，你威胁不了我。”

    “哦，是嘛？算算时间也到了。”

    鼬的话音刚落，便听到一声惨叫，只见深渊使徒身上出现了黑色的火焰，空一脸凝重的看着鼬，手一挥，深渊使徒身上的火焰便已覆灭。

    “没想到你还有这一招，我同意了，那么我们的关系便是合作了。”

    空刚说完，巨人便不停的缩小，盔甲开始消失，血肉开始消失，最终连骨骼也消失了，鼬一脸虚弱的坐在地上，并且不停的咳嗽，药力彻底消失了。

    深渊使徒一脸不可置信的看着鼬，眼前这个虚弱的男人刚刚明明如此强大，这变化也太大了吧！现在可是杀了他最好的时机。

    “王子殿下…”

    空摇了摇头，伸出手，取出了一个黑色的小球，将它扔向鼬。

    鼬虽有心避开，但是他太虚弱了，只能眼睁睁的看着那个小球融入他的身体。

    “这是深渊的种子，他会帮你更好的恢复，甚至可以让你在之后一定程度上免受邪眼的损害，当然，它也是我监视你的工具。

    而且既然我们双方合作，那么我们便不在以对方的软肋作为威胁，如何？”

    鼬点了点头，虚弱的说道：“可以，不过可以再加一条，如果她们任意一人遇到了危险，我们都需全力出手不论她是谁的妹妹。”

    空点了点头，便随手打开了一道裂缝，他和深渊使徒便离开了。

    “鼬先生，鼬先生…”

    听到这熟悉的声音，鼬终于坚持不住，晕了过去。

    很快，公子便发现了鼬，在那个巨人出现的时候，公子便感觉对方很有可能是鼬，于是便率领一小波愚人众前来查看。

    在看到那个巨人不断消失变小，他终于确定了，这便是鼬，因为他曾见过鼬的须佐能乎。

    再看到孤云阁被削了两半的山峰，公子低声说道：“这便是你真正的力量吗？鼬先生。”

    随后扶起了鼬，向北国银行走去。

    而这一切，都被高空之上那个人看到。

    “原来是有限制的，不过和他对抗那个人究竟是谁呢？而且这股力量和五百年前坎瑞亚用过的竟一模一样。”

    随后又想到了什么，低身说道：“原来是他。”

    随后便动手清理了现场遗留下来的力量，毕竟这股力量对普通人而言极具威胁。

    伴随的这股力量消失，巴巴托斯又回到了酒馆，而雷神又宅了起来，至于刚刚清理完能量的那位老爷子则又在璃月的街道上闲逛了。

    在巨人消失后，最开心的莫过于璃月港的百姓了，而为什么巨人会消失，民间传言到，昔日孤云阁一位魔神正欲肆虐璃月，因不忍离月百姓流离失所，帝君身虽死，灵魂却与魔神大战，最终击溃魔神。

    也有传言说是仙人与魔神大战，各类传言具有，但真相只有少数人知道。

    “凝光大人，是否要将群玉阁迁回原处？”百闻问道。

    凝光摇了摇头，她并不能确定这场危机是否真的解除，于是对身旁的秘书说道：“让千岩军安抚民众，并通知民众岸边可能会有魔物来犯，让百姓不要靠近岸边，再派千岩军驻守岸边，另外去喊刻晴回来。”

    百闻应了一声，便转身去安排了。

