    “我来推算一番吧。”

    陈念之开口说道，然后祭出观星楼推演方氏族主突破元神的时间。

    这不推算不知道，一推算就吓了陈念之一跳，那方氏族主居然在一个三十年之后，就会冲击元神境界。

    而且从星象来看，方玄胤这一次冲击成功的把握似乎很大。

    “怎么会怎么快？”

    青姬都面色微微沉吟，有些诧异的说道。

    作为杀子之仇的仇敌，陈念之对于方氏族主早就有过推算。

    按照他们早先的推算，那方玄胤大约突破元神应该不大，而且以他的根基至少也得在十个甲子之后才有可能突破。

    可这次卦象变化这么大，显然是有这极大的变数在其中。

    想到这里，丫丫深吸了一口气说道：“能够影响突破元神变数的东西不多，那方玄胤手中多半是得到了元神丹，或者类似元神丹的宝物。”

    “这就说得通了。”陈念之点了点头，略作沉吟之后说道：“那方氏不惜得罪许多强敌，甚至覆灭了多个元婴仙族，多半是为了购置元神丹。”

    姜玲珑闻言点了点头，瞳孔之中闪过凌厉之色：“既然如此，那么我们不能再拖了，否则估计迟早会生出变数。”

    青姬也露出了几分笑容，沉吟着说道：“以我们的实力，确实应当足以覆灭方氏了。”

    几人闻言不由微微一愣，眉目之间闪过了一丝惊愕。

    陈念之深吸了一口气，如果没有道宫之主赠与的仙杏，让他们提前突破修为，从而借机晋升了天河壬水剑，否则此时我们未必能拿下方家。

    而到时候等方家突破元神，怕是会成为祸患了。

    想到这里，陈念之又深吸一口气，那道宫之主拥有天纹甲这尊天机至宝，必然也是将这一切推算了出来。

    而如果没有见到道宫之主，那么最终肯定会出现巨大的变故，以至于让陈念之都遭到了致命的劫数，那场结束甚至需要人不惜拿命来替自己挡劫。

    “这其中会牵扯到方氏，我，还有一位替我挡劫道之人？”

    “中州的方氏仙族？”

    突然之间陈念之眼前一亮，忍不住深吸了一口气道。

    那方玄胤如果手中有元神丹，那么几乎就九成的可能是从中州方家祖脉之中购置过来的。

    道宫之主将一切都推算的清清楚楚，还给了他天河仙杏让他提前成为了方玄胤的劫数，这铁定是将那方氏彻底得罪了。

    那道宫之主当时直言不可说，可见内中必定是有着让他都不好直言的地方。

    现在细细想来，这种情况下道宫之主不说，那还可以当不知道，可是一旦说出来了就是彻底跟中州方氏撕破脸了。

    “这道宫之主似乎跟昔日的陈氏祖脉有些关系，居然将中州元神仙族方氏都给算计了。”

    “道宫之主的意思，是想要我提前铲除方玄胤这尊大患？”

    陈念之喃喃低语，略作沉吟之后又摇了摇头，他总感觉不止于此。

    这背后或许不仅仅只是方氏，否则仅仅方氏祖脉那两位元神大能，也不可能让道宫之主这等半仙老祖忌惮。

    那方玄胤就算突破了元神之境，但是也需要数百年巩固修为，到时候陈念之实力早就更进一步，他不可能给陈念之带来致命的威胁。

    毕竟他不仅实力强大，飞羽阁主和姬道衍可都是站在他身后的元神大能。

    等到几十年之后，定海道人多半也会突破元神之境，根本就丝毫不惧那方玄胤的威名。

    可是这背后究竟隐藏这什么，陈念之暂且还不知道，但他隐约会意到了道宫之主的意思。

    “道宫之主的意思，是让我夺来这枚元神丹？”

    “既然如此，我明白了。”

    陈念之深吸了一口气，然后微笑着说道：“磨刀不误砍柴工，我还得借助仙剑淬炼一番法力，三年之后再动手吧。”

    “乘着这段时间，我先炼制一炉天道丹，助丫丫和念川族兄突破元神。”

    次日一大早，陈念之便着手炼制天道丹。

    以他如今的法力，对于炼制天道丹已经有了十足的把握，而且速度也要加快了许多。

    仅仅耗费了一年的时间，他就将这一炉天道丹炼制成功，而且成丹足足有四枚。

    一炉四枚天道丹的成丹率，标志着他已经可以尝试炼制六阶纯阳宝丹，而且成丹率应当不会低于一成。

    炼成宝丹之后，陈念之立即找到了陈念川和丫丫，将两枚元神丹给了两人。

    家族的真君之中，陈念川是三灵根的修士，这些年来机缘不断，修为进展也是极快，在不久之前摸到了元婴后期的门槛。

    丫丫修为更是进步神速，她是异灵根的天骄，手中仅仅只有一尊本命灵宝‘冰魄寒光剑’需要祭炼，修炼起来比起天灵根都是相差无几。

    所以她早在多年前就摸到了元婴七重的门槛，要不是因为陈念之一路机缘不断，估计她甚至可能比陈念之更早的修炼到元婴大圆满。

    两人都是天道元婴的根基，法力和元婴皆是浑厚无比，突破元神之境不过是水到渠成。

    仅仅过了三个月之后，两人就都相继突破了元婴后期，战斗力有了极大的提升。

    特别是陈念川，他修炼到了元婴后期之后，法力已经足以催动天魔诛仙剑。

    以此剑的绝世锋芒，一旦他全力出手的话，实力估计比起青姬都是不遑多让。

    想到这里，陈念之召集了家族的众多元婴真君，在青辕山之上开了一个会议。

    真君会议之上，陈念之发现短短两百年过去，除了原先的几位真君之外，还增加了三位新面孔。

    那三人都是刚刚突破的元婴之境，都是家族近两百年来的新晋元婴，分别是陈祖乾，陈思源，还有一人名为陈扶柔。

    前面两人是第一批的六个人选之一，都是中乘金丹的根基，在家族的大力扶持之下终于还是突破了元婴之境，可惜都只是人道元婴。

    陈扶柔则是扶字辈的后起之秀，算起来比陈扶苏还要小两百岁，居然第一次就突破了元婴之境，而且还是地道元婴根基，未来也算是有些前途。

