 真仙大大混战开始了，六合门的真仙强者足有五个，这还不算那个挟持着孤独飘雪逃走的真仙。

而叶飘零这方，也只有叶飘零和陈涛在死战，都要冲出这里，救下孤独飘雪，天阴二老这两人却是在应付而已，反正消息已经传给了金池长老，他们两人犯不着和这些人死战，他们只是拿仙晶办事。

“杀！”

陈涛眼中的杀机冲天，浴血奋战，却是几次被对方给挡了回去，而叶飘零更加的不济了，在这些真仙之中，她的境界算是最低的，只凭一腔怒气在支撑，只不过，已经消耗很大，身体多处受伤，危在旦夕。

“全部杀了一他们，一个不留，今天的事万不可暴露出去，否则的话，望归仙岛的天兴门就是我们的下场！”

对方其中有人暗通神识，冷漠的喝道。

“不错，他部杀掉吧，对罪了九鼎剑宗，一旦被他们知道，我们即使逃到神界，怕也难以善了！”

这些人中有人符合道，对九鼎剑宗极为忌惮，毕竟，那可是仙道十门排名第三的存在，恐怖而强大，几乎代表仙界。

“轰轰——”“轰轰——”这处战场再次的战到了狂——再说，那个受伤的真仙还有一个混沌强者，挟持着孤独飘雪狂掠于虚空之中，不知道逃向哪里。

身在冰块之中的孤独飘雪，虽然神识清晒醒，只不过，却是没有任何办法，她不知道叶飘零是生是死，不知道自己的下场会是什么，心中升起一股绝望，甚至想自爆都不可能，体内的仙灵之力根本无法运转。

“前面有能量波动，似乎是强大的真仙强者，不要和他们冲突，暂且避开！”

再说洛天，带着皇天灵，玉梳，骑着大黑狗，一行四人，正赶往九天碧落地，一路小心翼翼，行事极为低调，面对前方那恐怖的能量波动，洛天神色凝重，淡淡的说道。

毕竟，他们现在连一个真仙境界也没有，实力最高的皇天灵才三级混沌而已，所以，遇到真仙，他们根本惹不起，因此，如果不是实在没有办法，洛天不会招惹这等存在。

豪言壮语，那是给有实力的人说的，没有实力，只会死的更快。

洛天并不是莽撞之辈，修行数千年，自然知道其中的道理，能屈有伸，才是王道。

“前方的混账东西，给我滚开！”

这股强大的能量极速而来，正是那尊真仙还有混沌强者，看到前面的洛天三人一狗，不由的冷声喝道，同时，那个真仙更是一掌就拍了过来，想要直接清除洛天等这几人的障碍。

“那是——”此刻，洛天的眼睛突然一眯，看到，那个混沌强者手中所提着的冰块，眼中瞬间出现了冷漠之极的神光。

“是她，那个孤独飘雪！”

此刻，皇天灵也一眼就看到了那被封在冰块之中的孤独飘雪，他们没有想到，这个女人被受制。

“洛天，她曾让我们认她为主——”皇天灵有心不想管孤独飘雪，毕竟，当初，他们两个好不容易离开了废弃的矿山，摆脱了这个女人，皇天灵可不想再回到认人作侍从的身份。

“不要忘记，她帮过我们，没有她，我们晋级不了，没有她的九鼎剑宗的令牌，我们难逃大劫，”洛天凝重的说道。

“可是——”皇天灵还是有些犹豫。

“狗兄，带着她们离开这里，快，”洛天冷声大喝，身形一晃，迎向了那个真仙。

“洛天——”皇天灵和玉梳吃惊，可是，大黑狗却是灵活无比，带着这二女，嗖的一下子窜到了一边。

“咦？

小子，你在找死？”

这尊真仙虽然受了伤，不过却是没有把洛天放在眼里，本来一掌击杀，夺路而走，却是没有想到洛天主动的迎了上来。

一个八级主宰啊，敢迎战一个二级真仙，这让他有些不敢相信。

“竟然是他——”封块中的孤独飘雪，看到竟然是洛天，不由的微微一怔。

“轰轰——”洛天二话不说，打出了攻神伐仙，同时，身形急晃，避开了两人之间的冲撞，展开了自己的极速，竟然一下子冲到了那个混沌强者面前。

“小子，你想抢人？

真是不自量力！”

这个抓着孤独飘雪的混沌强者，是一个六级混沌，看到洛天竟然向着自己冲来，似乎明白了洛天的用意，不由的冷哼一声，一拳对着洛天就轰了过来。

“死！”

洛天的身体猛的放大，三千法相真身出现，攻神伐仙再次出手，同时，手上一道弯曲的能量曲线对着此人击杀而来。

“啊？

你——这是什么神通？”

这个混沌强者没有想到洛天真的想向自己发起攻击，不但粉碎了那一拳，而且他的攻势竟然让他恐惧，特别是那强大的拳意之中，夹杂着一种更加可怕的神通。

仙术印记，那是洛天的仙术印记。

“轰轰——”一瞬间，洛天动用了自己强大的底牌，竟然直接轰爆了这个六级混沌，手段干脆利落，连神识都没有逃出来。

孤独飘雪落在了洛天的手中。

“畜生，你到底是什么人？

敢和老夫作对，找死！”

那个真仙顿时暴怒，他怎么也没有想到，一个八级主宰竟然一举击杀了一个六级混沌，不但他不相信，连封块中的孤独飘雪也是一下子睁大了美目，望着洛天，眼中闪过不可思议的神色，这个自己收为侍从，随手相助了一下的小人物，却是没有想到救了自己。

不过要说救自己还为时过早，毕竟，这里还有一尊真仙的存在，虽然受伤了，不过，她也不相信，洛天可以和真仙抗衡。

这尊真仙真的怒了，强大的气息扑天盖地，这次他动用了全力，五指成爪，对着洛天就罩了下来。

“小子，快点过来！”

大黑狗狂吼连连，一双爪子在虚空之中，拼命的扒拉着，在布着奇怪的阵纹。

“出手！”

皇天灵大喝，玉梳主宰点头，两人同时出手。

“皇天皇镜，千灵指，”“犁庭扫穴！”

幻影重重，指力强大。

绿光如同梳子扫过虚空，配合着洛天的攻击，向着这个真仙强者攻去。

“不自量力，即使老夫有一半的战力，你们也不是对手，把人给我留下来，饶你们一命，”看到三人的攻击，这个真仙强者怒吼连连。

 