
　　宋宗无没有将关于禁卒预备役的事宜告知给任青，只是说地点将会放在禁卒堂内。

　　任青对禁卒堂一直都很好奇。

　　他已经将衙门摸了个遍，但依旧无法接触到禁卒堂，甚至连具体位置都不知道。

　　就是因为平日里禁卒的神出鬼没，所以才会难得一见，甚至有些衙役几年都没有接触过禁卒。

　　宋宗无简单交代几句，便离开了火工堂。

　　他让任青耐心等待，后者只得重回到积攒寿元的枯燥生活。

　　任青为防止猪眼可能出现断供，开始尝试生食鱼眼。

　　他发现只要量大管饱，其实延寿的效果相差无几。

　　唯一麻烦的就是，任青并没有鱼眼的供应渠道，必须靠着小武去鱼市上购买。

　　但鱼贩又不可将眼睛挖出单独售卖，无疑会破坏品相。

　　所以必须得大批量的购买整鱼，因此导致成本并不低。天籁小说网

　　任青略显头疼，只得期望于禁卒的资源了，否则等到鬼使境恐怕修为就要停滞不前。

　　好在目前不需要考虑太多。

　　血狗帮暂且没有因为卤煮的生意为难他，甚至月底分利的比例还略有增加。

　　可见禁卒的两字在帮派内还是很管用的。

　　不知不觉又过去了十几日，任青的寿元累积到了接近八年，距离晋升已经相差不远。

　　任青略显纠结，晋升鬼使境的术法到底选择什么。

　　首先排除神足经与人皮书，毕竟这两种拿不到明面上。

　　任青貌似只能在饕餮法与无目法中选择，这样看来，于情于理应该晋升无目法才对。

　　毕竟最为熟悉，到达鬼使境后能轻易掌握双生魇魔的能力。

　　但无目法豁免的代价更大，需要十五年寿元晋升，相比之下，饕餮法要少五年。

　　任青又有些顾虑。

　　生怕饕餮法副胃者这条异化路线较为平庸，对于实力提升的并不明显。

　　任青捏了捏胀痛的太阳穴，强行把杂念压了下来。

　　现在考虑再多也是无用。

　　说不定到达鬼使境后，自身寿元又有些许增加，使得两种术法都能得以晋升。

　　当他依旧沉浸于不断吞眼的另类闭关时，选拔禁卒预备役的时间悄然临近。

　　任青都没反应过来，还在院落里练习刀法，就被宋宗无抓着朝禁卒堂而去。

　　路上飞檐走壁，为得就是不引起衙役的注意。

　　任青还发现了不少戴着斗笠的外来修士。

　　他们唯唯诺诺的跟在禁卒身后，应该都是前去禁卒堂。

　　宋宗无眼见马上要临近目的地，便轻声开口提醒道：“禁卒堂的位置有些特殊，为得就是防止诡异物暴乱。”

　　“等到成为预备役后，便能了解其中的隐秘了。”

　　“好的，多谢宋前辈。”

　　两人到了衙门中心的偏远角落，只看到几座假山耸立着。

　　任青也不敢多问，只得试探着道：“宋前辈，平日里禁卒难道不用要待在禁卒堂内……”

　　“为何周围并无禁卒身影？”

　　宋宗无摇头说道：“没有人喜欢待在禁卒堂的。”

　　“原来是这样，那……”

　　“禁声，其余的修士来了。”

　　宋宗无沉声说道。

　　任青见此抬眼看去，戴着斗笠的禁卒陆续赶来，都在假山面前停住了脚步。

　　难不成这几座假山便是禁卒堂的位置，想想也不可能啊。

　　任青强忍着没有开口询问，不断用重瞳打量着周围，试图找到出入禁卒堂的暗格秘门。

　　不过丝毫没有收获。

　　片刻后，聚集而来的修士已经有十数人。

　　他们把遮掩样貌的斗笠摘下，相互间各有忌惮。

　　任青目光飞速扫过。

　　讲道理修炼术法很可能导致样貌异于常人，但其实异化后给人的感觉还是很自然的。

　　可帮派出身的修士却既然相反，俨然是一群妖魔鬼怪。

　　靠着吞食诡异物掌握术法就算了，修炼时百无禁忌，导致异化出现了负面的影响。

　　比如有个掌握神足经的血狗帮女子。

　　对方可能是吞食的兽血太多，使得浑身分布着大小不一的猎豹毛皮，手掌也只有三根呈现豹爪的样式。

　　那双兽化的眼睛，甚至无法正常的睁眼闭眼。

　　还有其中最为壮硕的男子，目测至少两米出头。

　　他浑身的皮肤泛着深黑，额头上顶着两根直立的牛角。

　　不过行走却一瘸一拐，因为双脚异化为了牛蹄。

　　当然修士里也有与常人相差不大的，看样子并非帮派出身，估摸着出入半尸境的样子。

　　任青环顾四周，发现帮派的术法好像大多都涉及兽化，可能其中的门槛略微低些。

　　他毫不掩饰双眼的重瞳，顿时引起禁卒们的注意。

　　除了因为任青是宋宗无带来的以外，重瞳者这种前所未见的异化路线，也难让人不去在意。

　　修士更是窃窃私语，下意识离任青远了些距离。

　　可见挑选预备役都还未开始，他们就已经生出了畏惧。

　　宋宗无瞥了一眼任青问道：“我说过都是些歪瓜裂枣，总不能倒在预备役前？”

　　“放心，好歹也是经历过封锁禁区。”

　　任青信誓旦旦的保证，他并没有注意到宋宗无眼中的笑意。

　　宋宗无从头到尾压根没有提过，预备役共招收几人，事实上确实出现过无人受用的情况。

　　正在这时，半人半蛇的禁卒男子扭捏着身子凑了过来。

　　他走路宛如迎风杨柳，恐怕掌握了任青在驼峰山见识过的术法“蛇蜕法”。

　　“宋老，许久未见了。”

　　宋宗无朝点了点头：“确实如此，张秋。”

　　“宋老透露一下，这次前去禁卒堂的哪个区域？”

　　张秋余光盯着任青，不断的从嘴里吐出猩红。

　　“我怎么会知道，如果怕危险的话就莫要进去了。”

　　宋宗无没有再理会对方，其余禁卒见此便不敢上来搭话了。

　　张秋自讨了个没趣，返回了原本的位置。

　　他与十五岁出头的蛇人交流起来，随即表情却变得愈发阴沉，显然是不欢而散。

　　任青自语道：“那蛇人少年并非是帮派出生的孤儿。”

　　“他是张秋的子侄，估计是怕进入禁卒堂意外身死了。”

　　“原来如此……”

　　任青嘴巴微微张大，难道不是走个过场嘛。

　　还有什么危险不成？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十五章 难道不是走个过场嘛？免费阅读。https://www.23sk.com 