    “【琉璃漩光手】！”

    千钧棍很强，但施展【琉璃手】更符合目前的情况，光漩大‘口’吞噬着剑光，虽然也有剑光突破防御，但它们最多是割破了雁千惠的衣服，根本无法突破她的肉身防御。

    这个大厅并不大，雁千惠一力前冲，几个呼吸便冲到了大厅的中心……湛蓝色的光芒骤然敛去，在大厅的中间，是一张石桌，上面放着一口尺许长短的飞剑，通体晶蓝。

    “雁千惠如约而来，请前辈赐见。”雁千惠向那飞剑行了一礼说道。

    剑光闪过一抹流光，旋即一名蓝色衣裙的美貌女郎出现在雁千惠的面前，一脸嫌弃地打量着她：“好好一个女孩，把自己弄得钢肌铁骨一般，也不怕嫁不出去？”

    “……”雁千惠郁闷了，你一个真灵操心这么多真的好吗？

    “我蓝沁说话算话，既然答应了你，自然会跟你走一趟，但我也有个要求。”真灵说道。

    “蓝前辈，请说。”雁千惠也不差这最后一哆嗦了。

    “我不会躲在你的储物法宝里的，否则我干脆还呆在这里得了。”真灵……蓝沁说道。

    “蓝前辈的意思是？”雁千惠微微蹙起了眉头，不知道这家伙又要出什么幺蛾子。

    “在你炼化我之前，我要附身在你……手臂上。这样一来，我可以看到你所看到的一切。”蓝沁说道。

    “不行！那我的秘密岂不是全被你窥见了？”雁千惠断然否决。

    开什么玩笑，她的系统空间，夭桃空间都是暂时不能暴露的底牌，如果是可以完全炼化她，那二位一体，就算对方知道她有两个空间，也无所谓。

    “小屁孩，谁有兴致窥探你？”

    蓝沁翻了个白眼，要不是她真的在这里呆腻了，谁愿意跟一个小屁孩出道……咳，是出去。

    看到雁千惠一脸不予通融的模样，她也是服了：“行，这个你可以说了算，如果需要我回避，我可以进你的储物法宝里面呆一会儿。”

    “好，那就一言为定了。”雁千惠点点头，这还差不多。

    铮～

    飞剑蓦然一声清鸣，化作一道蓝光飞进了雁千惠的衣袖……顿时，一阵凉意附在了手臂上，但旋即消失。

    她连忙挽起衣袖，却看到小臂上多出了一个寸许长的蓝色剑形印记……这是纹身？

    雁千惠撇了撇嘴，对某剑的审美大为鄙夷……忽然，那个剑形印记上出现一双豆大的眼睛冲她眨啊眨的，雁千惠只觉得脊梁骨一阵寒气蹿上来，全身汗毛都竖了起来！

    这也太惊悚了！

    “吓到你了吧？呵呵呵呵……”一阵笑声蓦然在雁千惠脑海中响起。

    “……”雁千惠轻轻叹了口气，开始反思自己是不是做出了一个错误的决定。

    既然路过，那就不要错过……雁千惠以最快地速度拆下那些青冥珠——将来用作装饰自己的洞府似乎也挺好的。

    一共是九十九颗，算是发了一笔小财，正好回到出口，雁千惠毫不迟疑地冲了出来……在出来的瞬间，她的脚步微微一顿，脸上露出一个‘我就知道’的神色。

    院墙之外有人语。

    她两次进入临江府城，第一次是完全化妆进入，没有留下丝毫的线索，但这一次却留下了——堂侄女。

    这说明刘家在外地有亲戚！

    原本天星门的主事者可能没有想到刘家也是外来户，所以一门心思地搜索老宅……或者是怀疑刘家那个逃跑在外的儿子将宝物转移走。但是，雁千惠的出现无疑是给对方提了个醒——刘家，不是坐地户。这样一来，对方很快会追上雁千惠的思路也就不奇怪了。

    “好险！幸亏姐提前一步。”雁千惠拍了拍胸口，庆幸不已。

    从外面的说话声，就知道人手不少，最关键的是，有数道强大的气息正向这边赶来，再呆下去，恐怕会很麻烦。

    雁千惠心念一动，眼前平空出来一只黑色的巨鹰，其站立高度都快赶上院墙了，铁喙蓝睛，看上去十分威猛。

    这就是她的灵宠，也是她敢答应跑出来得瑟的倚仗！

    雁千惠翻身跳上鹰背，一抬手，一个人形水傀儡凭空凝聚而出……最早的时候，她只能依照水中生物的模样凝聚水傀儡，而现在，飞禽走兽……只要是活的，她都可以凝聚出仿真的傀儡。

    那个水傀儡凝聚之后，沿着院墙冲出去十多米，然后猛地翻墙而出向远处狂奔而去。

    “什么人？别跑！”墙外立即有人大声呼喝，旋即传来奔跑追逐的气息，而那几道正向这边赶来的修行者的气息，也转向了水傀儡逃跑的方向。

    “走了。”雁千惠微微一笑，轻轻拍了拍巨鹰的脖子。

    呼～

    巨鹰猛地张开翅膀，院子里顿时飞沙走石一般，巨鹰的身影随即腾空而起，扶摇而上。

    “鹰！这是一只妖禽……快看！上面还有人！”

    外面又传来一片叫喊声，随即一道道剑光腾空而起……

    ……

    半个小时之前，天星门临江分部内门香主岳凌在翻阅了一番资料之后，振袖而起，脸上一片喜色。

    “岳香主，可是找到刘家遗宝的所在？”总部来的那位女巡察也顿时精神一振。

    “很有可能是在刘家的老铺子里。”岳凌说着就要出去。

    “等一下。”

    女巡察猛地伸手拦住他：“反正铺子也跑不了，我让石巡察一起去。”

    “你……”岳凌怒目圆睁，但看到对方的巡察金牌时，只得按捺下怒火，吩咐人去找那位石巡察。

    三人耽搁了点儿时间，赶到时正看到一道身影从店铺后院跃出向远处飞掠……这种时候，哪里还会理智地去分析那是谁，三个人展开身法便追了上去，堪堪追出几十米远，忽然感觉到身后气息有异，回头看去，只见一只巨鹰载着人腾空而起。

    调虎离山！

    三个人又惊又怒，纷纷取出飞剑御剑攻击……三道剑光矫若游龙地斩向那只巨鹰。

    “嘎～”

    那只巨鹰发出一声刺耳的啼叫，双翼用力挥动，三道剑光竟然为之一缓，而巨鹰的身形猛然加速，将剑光甩在了身后。

    “追！”

    岳凌瞪了那女巡察一眼，收回飞剑向巨鹰飞去的方向狂追，但没追多远就停了下来……事实证明，跑的不如飞的快！

    三人再回头找那个逾墙而出的‘人’影，却只见地上有一滩水渍。

