    清洗派集团的大佬们眼看所有的交通工具都被毁坏，庄园内的防守力量，八百名外国精锐雇佣兵也都死伤殆尽。

    逃脱无望之下，当即将庄园内的一间避难室启用，从内部反锁起来，等待国民警卫队的救援。

    林逸，李奥二人来到这间避难室门口时，只看见一个硕大无比的机械结构门锁矗立在众人面前，上面标示着核战争警急避难室。

    形似银行金库大门的机械门锁，在被内部人员反锁后，只能从内部打开。

    金属构造的大门，结合高标号混凝土浇筑的避难所建筑结构，足以抵挡小当量的战术核弹。

    格雷福斯们的【终极爆弹】可以说是李奥见过的最强单兵爆发武器了，然而在面对这种龟壳一般的避难室，还是力有未逮。

    不过在场最纠结的还是林逸，眼看完成S级任务的关键目标就在一门之隔的避难室内，自己只要把里面的人干掉，就能成功获得S级评价。

    没想到最后给他来了这么一出。

    “乌龟壳是吧？以为躲在里面就没事了？！

    给我轰！”

    林逸恨恨的看着这间避难室的大门，对着格雷福斯们下令道。

    不一会儿，庄园内轰鸣声大作。

    解决了庄园内地面上所有敌人后，格雷福斯们排着队，对着这座避难室的大门发动大招【终极爆弹】。

    【大招：终极爆弹——格雷福斯化身人形炮台，发射一枚终极爆破弹，对敌人造成巨额伤害，对地形，建筑物有额外伤害加成。】

    猛烈地轰鸣声响彻整个庄园上空，爆发出的耀眼光芒，几乎让这处洛圣都远郊区域亮如白昼。

    林逸当然不会认为【终极爆弹】的爆炸当量能够比得上战术核弹。

    他对【终极爆弹】的信心，来源于介绍中“对地形，建筑物有额外伤害加成”这一条。

    经受一发【终极爆弹】后，避难室的金属结构大门除了多了些硝烟的痕迹，此外再无明显伤害。

    然而在金属结构的大门和避难所主体的混凝土建筑之间，却出现了一丝肉眼可见的粗长裂缝。

    林逸看到后大受鼓舞，连忙安排更多的格雷福斯们依次对着裂缝的方向，进行【终极爆弹】打击。

    一颗又一颗的【终极爆弹】被激发，避难室所在区域的上方别墅，早就化为一摊废墟。

    方圆300米内的庄园土地，全都被【终极爆弹】的爆炸轰得焦黑，下陷。

    八百多名格雷福斯，就算每人在今晚只能使用一次大招【终极爆弹】，林逸也有足够的信心，能将眼前的龟壳避难所轰出个缺口来。

    。

    “筝筝筝～”

    远处半空中有节奏的轰鸣声传来，在【终极爆弹】炮轰的间隙，也显得很是清晰。

    “遭了！是国民警卫队的武装直升机！”

    在特种部队服役过的李奥，一眼认出了这种堪称“陆军杀手”的战争机器。

    国民警卫队驻军营地收到求救信号，立刻派出了速度最快的武装直升机，前来救援清洗派集团的大佬们。

    李奥见到这些战争机器的出现，心中暗道可惜，这场刺杀行动，最终还是失败了。

    他不认为靠着林逸手下们的血肉之躯，能够和武装直升机这样的战争机器作战。

    “嗡嗡嗡～”

    一阵频率极高的蜂鸣声响起。

    到达庄园上空的4架武装直升机，开始用机载转轮机枪开始扫射地面上正在进攻的格雷福斯们。

    口径达到12.7mm的机载机枪，简直堪称机炮，哪怕升级过后的格雷福斯们，也没法正面持续硬抗机炮的攻击。

    被扫射的格雷福斯们被迫释放【烟雾弹】，四散规避伤害，十多名动作慢了一些的格雷福斯们，被蜂鸣一般的机炮打得丧失了战斗能力。

    “林！撤吧！

    别被这几架武装直升机缠住了，后面肯定还有他们的地面部队！

    再不走到时候就来不及了！”

    李奥面色焦急地劝说道，他清楚地知道国民警卫队这种正规军的手段远不止这些，陆空一体的打击才是最可怕的。

    一旦被拖入对方的战斗节奏，再强悍的血肉之躯也会被战争机器无情绞杀。

    “撤退？

    那怎么能行，战斗才刚刚开始！”

    林逸隐蔽在庄园树丛中，抬头看向了半空中嚣张无比，正在肆无忌惮对着地面扫射的武装直升机。

    李奥听的心急如焚，和林逸有过生死交情的他，已经把他当成了自己的战友。

    眼看林逸想要和正规军正面硬钢，这在正规军部队中服役过的李奥眼里，简直是送死的节奏。

    然而没等他继续劝说，就看见树林中蹿出一队黑漆漆，全身附着金属盔甲的林逸部下。

    怀中抱着粗壮枪管的霰弹枪，这支格雷福斯小队像是机器人一般，迈着同样的步伐幅度，向着远处的武装直升机跑去。

    很快，武装直升机上的观察员发现了这批不怕死的敌人。

    螺旋桨幅度微调，调转枪口。

    “嗡嗡嗡～”

    蜂鸣一般的速射机炮子弹向着禁卫机甲格雷福斯们袭来。

    李奥皱着眉头，不忍再看，武装直升机上的机炮，威力大到几乎能够穿透5mm厚的匀质钢板，打在身穿重甲的人体上，就算运气好没有穿透，也能将血肉之躯活活震死。

    然而下一秒，“叮叮当当”一阵金属子弹弹射声将李奥的认知刷新。

    禁卫机甲们对击打在身上的机炮子弹无动于衷，它们金属头颅上，那道散发着红光的射线将半空中的武装直升机扫描一番。

    随后经过一系列测算，手中霰弹枪在一阵机械音的交织中，化为一门肩抗式无后坐力炮。

    “轰轰轰～”

    一连串二十发【终极爆弹】将四架武装直升机的后路彻底堵死。

    “RPG？！

    快特么进行规避！”

    武装直升机上的观察员亡魂大冒，这些机炮都打不死的诡异敌人，肩上突然出现了他最不想看到的武器。

    眼中最后看到一阵比直视太阳还要耀眼的光芒。

    庄园上空的四架武装直升机，在一瞬间变成四团爆裂的硕大火球。

    李奥一点也没有掩饰自己的震惊，瞪大了双眼看着那支身负金属盔甲的林逸手下，无一伤亡地干掉了四架武装直升机后，继续像是机器人一般，步调一致地隐匿在庄园的树林里。

    它们将会和那些释放过【终极爆弹】的格雷福斯们一起，在树林里狙击可能到来的国民警卫队陆军部队。

    而林逸则像是早有预料一般，继续吩咐大招就绪的格雷福斯们轮番进行“敲龟壳”行动。

