    张青青等人不明所以，跟着刘哥，七拐八拐的来到了废弃的化肥厂。

    然后其他五个人都从化肥厂里边钻了出来。

    一个个恶狠狠的盯着张青青等人，在场的人除了张青青，都感觉腿有些颤抖，站不住的感觉。

    不过为首的大哥一句话都没有说，从包里拿出一个大哥大和一百多块钱递给张青青。

    张青青下意识的接过来。

    “把这些东西还给那个人，然后和我们一起去自首。”

    大哥开口说道。

    一开口就吓坏了张青青等人，自首，张青青差点没拿稳手里的大哥大和钱。

    “不是，大哥怎么……”“别多问了，按照我说的做吧。”

    大哥摆摆手说道，说实话要不是因为他现在不敢多惹事，非把张青青这几个人揍一顿撒气不行。

    毕竟如果不是张青青等人，他们也不会沦落到现在这个地步。

    “问不清楚，我们也不知道该怎么办？”

    张青青着急的说道。

    “对啊，自首干什么，就是打个人而已，人已经打完了，谁知道是你们做的……”王立军也在一旁开口说道。

    自首是不可能自首的，如果被人知道，他们指使人去殴打同学。

    先不说这是叶小文会不会报复他们，他们在学校里边就待不下去了。

    开除，被开除了，他们的人生就完了。

    “打人，现在不是这么简单了……”大哥言简意赅的把事情的经过和发展说了一遍。

    “所以说现在已经到处都在找我们了，是因为抢劫，不是打人，如果只是打人，那无所谓。

    所以现在如果我们争取主动的话，只要是大哥大还回去，应该可以从轻处理，如果时间再晚了，说不定……”后边的话，大哥没有说。

    被抓了和自首，完全是两个概念。

    “不是，你们怎么会这样，我们是让你们去打人的，没有让你们去抢劫啊。

    你们疯了，什么东西都敢抢……”张青青歇斯底里的大喊着。

    之前被叶小文支配的恐惧，又笼罩在心上，手里的大哥大已经不是大哥大了，而且一块烫手的山芋。

    她同样眼睛通红，意识到事情的严重性了。

    “呵呵，现在可不是你们说指使什么就是什么了，我们如果说是你们指使我们去抢劫的呢！”

    大哥冷笑道。

    “你们，你们怎么能够这样，怎么能够诬陷人，我们是付了钱了的……”一旁的王立军大喊道。

    “诬陷人，我们特么还打人呢，我告诉你，也就是现在不合适，不然老子早就把你们给揍了。

    一人打断一条腿，要不是因为你们，我们能够被人追的像狗一样嘛！”

    一旁的刘哥恶狠狠的威胁道。

    “那叫丧家犬！”

    张青青看着刘哥一字一句的说着，她心里是真恨啊。

    猪队友，完全就是猪队友，就他么的这点事，本来万无一失的，竟然都能够办成现在这个样子。

    打人变成抢劫，东西还回去，怎么还回去。

    还回去，那就是承认了是她们干的，那以叶小文的很辣，他们估计全部都得滚回家去。

    不还回去就是抢劫，这几个蠢货要是被抓了，那同样会把他们招出来，甚至是会胡说八道。

    最后命运更加悲惨……说实话，她看着这几个蠢货，要不是不可能，她都有些想把这群蠢货给灭口了。

    什么东西啊，好好的事情做成这个样子，现在还特么要把事情怪罪到他们头上。

    “你这个贱……”“骂出来我就不管大哥大的事了。”

    张青青开口威胁道。

    刘哥还要骂，被大哥反手打了一个嘴巴子。

    “闭嘴。”

    大哥恨恨的训斥了一句，然后转头看着张青青脸上挤出了一丝微笑。

    “麻烦你了。”

    “好，等我们消息吧。”

    张青青点点头，面无表情，转身的时候，有些不稳差点没有摔倒在地上。

    然后和王立军几个人朝着废弃化肥厂外边走去。

    出去以后，王立军，赵永好，江爱军等人纷纷着急的开口看着张青青问怎么办。

    张青青咬咬牙，一言不发，怎么办？

    怎么办？

    几个特么大男生，一点能耐没有，一点脑子都没有。

    就会问她一个女生怎么办，怪不到让叶小文给欺负的死死的呢，活该，这群人和刚才工厂里边那群混混一样，都是他么成事不足败事有余的东西。

    自己当时脑子怎么就抽抽了，选择了和这群蠢货合作呢。

    “张青青，要我说就不应该接这个大哥大，这就是一个烫手的山芋，我们接过来，这不是不打自招嘛……”赵永好抱怨道。

    张青青撇了他一眼，长的挺好的，人高马大的，家里条件也不错。

    可是没有想到竟然是个绣花枕头，怪不得冯燕婷不和他处对象，选择叶小文。

    要是自己也不选择这个蠢货，一点脑子都没有。

    不接下来，不接下来，不是一样的后果嘛？

    要是那几个狗急跳墙，当时在废弃工厂里边对他们下手，或者说被抓以后胡乱攀咬，那结果可能还不如现在这样呢。

    现在自己等人知道了事情经过，接下了大哥大，给他们一点希望，同时也掌握了事情的主动权。

    接下来，不管是她们自己拿着大哥大投案自首，还是说想办法还给叶小文，都没有问题。

    比不管这事的结果，不知道要好多少。

    不过这个时候，张青青没有兴趣和这个蠢货说这些。

    “就是张青青，咱们就不管，反正咱们只是让他们去打人，又没有让他们去抢劫，有理走遍天下。

    我就不相信他们真的能够颠倒是非黑白，这本来就是他们的错……”江爱军也非常单纯可爱的说道。

    颠倒是非黑白，张青青被气笑了，如果没有是非，别人当然不能够给你颠倒是非。

    可是你本来就有呢，你要是一点关系都扯不上当然无所谓，扯上关系了，那就不好说了。

    如果你是白的，别人也不能够把你说成黑的，可是你他么现在是个灰的啊，不用抹都看着像黑的，更何况给你抹一下呢！ 

