    ?【本章为正版订阅增加，加更。感谢支持！】

    　　————————

    　　“对了，你们知道吗？代表他们最近好像要邀请一位新的制作人员来公司。”一位前辈在吃饭的时候无聊的谈起：“听说在洽谈中？”

    　　“哦，好像是上次开会的事情的事情吧？”另一个人看向AOA这边问道：“当时应该是和你们在谈回归的事情吧？到底是怎么回事？”

    　　“是啊，最开始听说是有外人混入公司，后来有听说是邀请来的，我们都糊涂了。”

    　　队长智珉对当时的情况也是一头雾水，不过有些事情还是看得清的，于是说道：“哦，当时确实有一位没见过的男人。至于是不是邀请的，我也不太清楚。对了，萌儿好像认识的样子？”

    　　权萌儿鼓鼓嘴，一脸无辜的样子：“哦，不太认识。大概是之前见过，但是不认识。”

    　　话落，权萌儿就低头心不在焉的样子，连喜欢的炸鸡也不吃了，心里烦乱的很。

    　　看现在这个情况，这个炸鸡暴力狂说的没错，他被公司请来参与AOA回归的可能性极大。再加上这种新曲提前被他知道，就算不参加，公司也会收买。总之自己想以后最好不交际的想法，泡汤了。

    　　想到这，权萌儿倒是侧头看了一眼草娥，作为队里最大的欧尼，同时也是亲眼目的了炸鸡暴力狂暴躁时的人，不知道会有什么看法。

    　　不过草娥倒是完全没在意这些，毕竟现在回归的准备已经吸引了她全部的注意力。人们都是笨鸟先飞，草娥自己觉得自己就是一只呆头鹅，所以不仅要先飞，还要不停的扇动翅膀，不让自己掉队。

    　　而AOA里同时心不在焉的，还有雪炫。不过和权萌儿和草娥不同，她之所以心不在焉，完全是......饿的！

    　　炸鸡啊，好想吃啊！

    　　雪炫性格不是软弱的人，可是那副可怜巴巴看着炸鸡的样子，又实在让对面的几位男前辈觉得受不了，于是也开始劝说。

    　　“吃一块，不要紧的！这一块没有多少能量的。”

    　　“对啊，这么多呢！一块没什么，一会还要跳舞，需要体力。”

    　　“多跳几次，吃进来的就都锻炼出去啦！”

    　　在众人的规劝下，雪炫才鼓起勇气拿了一块，但是她连鸡腿都不敢拿，只拿了肉最少的鸡翅尖部分。

    　　“就这一个，吃完就不会再吃了！”雪炫轻轻张嘴，咬住了翅尖。

    　　“咚！”门忽然被推开，一个身材高瘦，带着黑框眼镜，看起来四十多的女人走了进来，语气有些不悦：“谁让你们吃东西了？”

    　　所有人都连忙放下吃的，只有雪炫还拿着翅尖一动不动。

    　　权萌儿就在雪炫旁边，看着她这样也吓一跳，要知道平时雪炫可是最怕这位艺人部的女魔王，今天怎么有了勇气？

    　　雪炫现在其实心里也冤枉的很，因为她是真的怕这位女魔王，怕到什么程度？她现在一动不动，不是因为够有勇气，而是因为刚刚听见女魔王的话，浑身肌肉瞬间紧张僵硬，已经没有放下鸡翅的力气了。

    　　雪炫脸上的表情已经完全被凝结了，甚至眼中已经忍不住有了泪意。

    　　不是委屈，是被吓得！

    　　......

    　　王太卡没有回家，而是去了公司。

    　　说起来也是无奈，因为函数去曰本的计划宋香菜临时缺席，所以很多东西都要做相关的改正。

    　　就比如现在，刚刚徐大荣跟王太卡打电话说了一下接下来拍摄的事情，就提到了要单独录一段宋香菜的镜头。

    　　王太卡现在已经是摄制七组的副组长了，这种事他完全可以交代别人去做。但是拍摄对象是宋香菜嘛，还是自己来比较放心！

    　　不过王太卡到了公司的时候，宋香菜没有回公司。所以王太卡就在办公室等了一会。

    　　今天七组都放假，准备着曰本的行程。不过王太卡倒是不慌不忙的。

    　　一来是他这种老光棍，随便带着几件换洗衣物还有证件和钱，背起包马上就走，两个行李箱都没有。

    　　二来就是，曰本对于王太卡来说算是老地方了，之前因为工作原因王太卡在那待了好一段时间，半吊子的日语去餐厅点个餐，还是没问题的。

    　　王太卡其实对于学外语的兴趣一向不大，但是他还有一个习惯，就是看有没有相关的动力。当初在学校，多少年也没学会几个英文单词，但是后来工作的时候，为了赚钱倒是跟别人学了不少，先别说口音的问题，起码基本交流是没事的。

    　　学英语，为了赚钱。学韩语，是为了来韩国找宋香菜。学日语，是为了看电影的时候不用字幕。都是非常简单粗暴又非常合理的理由。

    　　做任何事，都需要动力。没有动力的话，什么都干不下去。起码对于王太卡来说，就是如此。

    　　不过王太卡其实还有一个心结。当初王太卡可是在因为封杀的事情，在曰本闹了一场才走的。

    　　躁郁症最严重的时候，完全情绪和灵魂失控，满脑子都是暴虐和残忍，拿着工兵铲对着那些冲击自己的人一通猛打，如果不是阿虫拦着，王太卡早就蹲监狱了。

    　　王太卡现在虽然躁郁症没有那么夸张了，而且这么长时间都没回去过，但是那份心理阴影估计还笼罩在不少人心里。

    　　现在的曰本摄影界，谈起摄影师的摄影能力，或许第一还有争论。但是说起哪位摄影师最有争议，不好意思，即使是曰本当代情色摄影大师荒木经惟，也得在阿尔伯特之下排个第二。

    　　简而言之，是个变态！

    　　不过封杀是封杀，但是现在王太卡干的摄像师，不是摄影师，照样管不着。这个世界太大了，就算是夹带着众怒，但是想真的绝掉一个人路，仅凭几个跳梁小丑和几个好像的权威，还是不好使的。

    　　这个时代不会阻拦任何人发光，哪怕是个变态。

    　　但是自己不会发光，还骂别人发光太亮刺瞎了自己的眼睛的红眼病，这就是通俗意义上的“沙雕”了。

    　　不过这个可爱的世界太包容了，所以这样的沙雕红眼病超多的！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

