    叶青阳坏笑道：“人家那是昆仑烧烤！仑字灯坏了不亮，但你也不能把昆字拆开读啊？丢不丢人啊！”

    林珺瑶脸一红，嘟嘴掩饰尴尬：“哎呀，什么破地方啊！烦死了！”

    不过林珺瑶的到来，倒是惊艳了在场的所有人。

    这么气质高贵、倾国倾城的女人，在大家印象里，应该是那种不食人间烟火气息的，最多是坐在高档餐厅拿着刀叉，小嘴抿着高档食材。

    没想到，竟然来这种烈火烹油的大排档吃烧烤。

    所有男人的目光或肆无忌惮，或偷偷摸摸的朝林珺瑶身上看。

    叶青阳把菜单扔给林珺瑶：“大美女，点菜吧！”

    林珺瑶没来过这种地方，若是让她吃法国生蚝神户和牛，她一点也不含糊，但是盯着菜单上的菜名看了半天，竟发现很多菜她都不知道是什么。

    “这牛宝是什么？”林珺瑶问道。

    叶青阳笑了笑：“大补的，你今天也挺累，可以点几个吃吃！”

    “哦！”林珺瑶点了点头，打了勾。

    叶青阳坏坏一笑：“对了，羊蛋也很补，你再点几串羊蛋吃吃，很香的！”

    “羊蛋是什么？”林珺瑶问道。

    “是一种器官，富含锌和铁，脂肪很少。”叶青阳道：“不知道这样你能不能理解？”

    “嗯，理解，这正是我想要的食物！”林珺瑶一下子点了十串。

    “我差不多了，你点吧！”林珺瑶将菜单给叶青阳。

    叶青阳点了三十串烤腰子，五十个羊肉串，还有一些杂七杂八，然后叫老板过来。

    老板看着上面又是腰子又是牛宝羊蛋的，忍不住对叶青阳说了一句：“大兄弟，你吃的这么补，这是想晚上把人家姑娘给干死啊？”

    但这老板说话大嗓门，被林珺瑶听到了，顿时恼羞成怒。

    下一秒，老板转身就去烤串去了，林珺瑶有火没地方发，转头找叶青阳发泄：

    “叶青阳，你烤那么多腰子干嘛？你是不是很虚啊？你虚和我说啊，公司附近有药店，大补丸给你用起来啊！”

    叶青阳嘻嘻一笑：“我虚不虚，那晚你不是领教了吗？我江湖银枪小霸王的名号不是盖的，你若非说我虚，今晚咱俩再比试比试？证明一下！”

    “无耻！”林珺瑶瞪了叶青阳一眼。

    原本想着嘲笑叶青阳几句，结果却被这家伙没有底线的污言秽语反击的体无完肤。

    很快东西烤好端了上来。

    林珺瑶从车上拿下酒来，倒进一次性纸杯，二人一边喝一边吃起来。

    林珺瑶看面前黑糊糊的牛宝，皱了皱眉，再看看羊蛋，总觉得这俩玩意哪里不对劲！

    但是又不知道具体有什么问题，既然都点了，索性先尝一尝吧！

    她先吃一口牛宝。

    叶青阳贱贱一笑，问道：“怎么样，好吃吧？”

    林珺瑶若有所思的点点头：“嗯，很有嚼劲，还不错，就是味道有点怪！”

    叶青阳殷勤的把羊蛋递过去：“来，再尝尝这个！”

    林珺瑶朱唇轻启，贝齿轻轻咬了几口羊蛋，汁水从两侧嘴角流下来，颇为性感。

    “这个很爽口，就是有种若有若无的骚膻味，不过厨师处理的好，味道不是很浓，还能接受。”

    叶青阳嘿嘿笑道：“你要不要再配几瓣大蒜？吃肉不吃蒜，快乐少一半啊！”

    林珺瑶嫌弃的看了看叶青阳：“跟你来吃大排档都已经触及我的底线了，你竟然还要我咬大蒜？我告诉你，你也不许吃！”

    叶青阳一翻白眼：“好吧！”

    吃了一会，林珺瑶就有些腻了。

    把手里的羊蛋和牛宝放下，问叶青阳：“这到底都是动物的哪两个部位啊？”

    叶青阳笑了笑：“准确的说，他们是一个系统的！牛宝呢，学名叫牛鞭，而羊蛋呢，学名叫羊睾丸，这回你能理解了吗？”

    “啊？”

    林珺瑶看着牛宝和羊蛋的形状，大脑里顿时就有了画面。

    想想自己还津津有味的吃了那么多，顿时想杀了叶青阳的心都有了。

    “叶青阳，你流氓王八蛋！”

    叶青阳嘿嘿一笑：“你吃的那么香，吃完了就翻脸不认人，呵，女人！”

    然而这时候，叶青阳却察觉到了一丝异样。

    多年的深山修炼，让他拥有野兽一般的洞察力，他感觉到大排档的人群中，有两双锐利的眼睛正死死的盯着他。

    “林总，你先吃哈，我去撒泡尿！”

    叶青阳起身朝一旁的黑暗的小巷子走进去。

    大排档人群中，两个头戴鸭舌帽的男人也起身，紧随其后追进小巷子里。

    这时候林珺瑶手机上收到了叶青阳发来的消息：“你先走，回别墅！我的串帮我打包，谢谢！”

    林珺瑶一愣，没搞清楚到底是怎么回事。

    好好的，为什么突然让我离开？

    “叶青阳你搞什么鬼？”林珺瑶发了一条消息过去。

    但是迟迟不见回音，她站起身，走进黑暗的小巷子。

    “叶青阳不就是去尿个尿吗？怎么人还没了？”

    林珺瑶一边往里面走，一边暗自嘀咕。

    然而走过一个路口时，突然一双大手伸过来，直接捂住的她的嘴将他拖到一处角落里。

    林珺瑶吓的脸色苍白，回头一看是叶青阳。

    正想责备叶青阳，却听叶青阳轻声道：“嘘，别出声！”

    然后，他朝一侧努了努嘴。

    顺着叶青阳努嘴的方向看过去，林珺瑶发现有两个头戴鸭舌帽的黑衣男人，似乎正在寻找着什么。

    “你看见他了吗？”

    “没看见！”

    “或许是往那边去了，我们过去看看！”

    那两人说着，朝相反方向奔去。

    叶青阳带着林珺瑶出了小巷子，打包了烧烤，赶紧开车回了别墅。

    “那两人是干什么的？”林珺瑶惊魂未定问道。

    “杀手！”叶青阳道：“他们手上都有枪！”

    “啊？”林珺瑶美眸露出一丝惊慌：“他们是在追杀你吗？”

    “应该是！”叶青阳道。

    “好可怕，你的仇人竟然带枪追杀你！”林珺瑶忧心忡忡道。

    叶青阳笑了笑：“跟我住在一起害怕了？那我搬出去吧！”

    林珺瑶却是美眸闪过一丝坚定：“不怕！”

    叶青阳心中突然一动，这种坚定的眼神，好像十三年前的那个女孩。

    当初在浴室内，叶青阳对那女孩说，你如果害怕，就直接把我供出去好了，没关系，我不恨你。

    那女孩也是如林珺瑶这般坚定的说：“不怕！”

    神情一阵恍惚，叶青阳努力晃了晃头：“还有酒么？我想喝点压压惊！”

    “你胆子什么时候这么小了？”林珺瑶调侃道：“酒有的是！”

    “好，我们一醉方休！”叶青阳淡淡一笑。

    他知道，那两个杀手还会追来，所以，不让林珺瑶害怕的最好方式，就是灌醉她！

