 “靠！”

    在碧拉尔一伙欣喜如狂拍掌庆贺胜利时，朴斩军怒不可斥拍着桌子，指着马双刀低吼不已：“

    这王八蛋什么来路？他是不是眼睛瞎了？”“

    可以用钱解决的事情，拿命来相拼，是不是脑子进水？”“

    而且这已经不是改变规则的事，而是东西方话语权的较量。”

    “被这些西方大佬欺负这么多年，还以为今天可以翻身喘口气，结果还是要做孙子。”他

    恨不得一枪毙掉马双刀。如

    果没有这一出，哪怕最后依然无法竞拍成功，但对于朴斩军来说也是扬眉吐气。如

    今，马双刀捅一刀子，让这么多人的努力全都白费了。要

    知道，亚拉如此团结的局面，朴斩军可是第一次见啊。

    明龙他们的心情也一样复杂，虽然东洋日常不得不看米军脸色，可内心深处还是有一股冒头的渴望。可

    今天难得的挺直腰板机会，被马双刀这混蛋毁掉了。

    “马双刀……”

    陆小舞低声告诉叶天龙：“他就是我跟你说的马双刀。”

    叶天龙眯起眼睛望向唐装老者：“爱国企业家……马双刀，他不如叫两面三刀。”他

    也压制住心中怒意，好好一出打脸的戏，被马双刀破坏了，反而被梅森王子指着鼻子骂服不服。

    富员外也哼出一声：“清一色的西人，他一个人站在那里，不突兀吗？”朴

    斩军忿忿不平：“叶少，想不到华夏会有这种人。”“

    树大有枯枝，华夏地大物博，难免出几个败类。”

    叶天龙一笑：“不过朴少放心，我今天就送他一程。”朴

    斩军竖起大拇指赞道：“叶少豪杰风范，佩服佩服。”

    明龙长老没有再说什么，只是低头喝着茶水。不

    远处，马清清她们望着叶天龙，俏脸很是玩味，显然寻思他如何应对局面。

    马双刀显然也感受到叶天龙等人锐利目光，只是他没有半点在乎，屁颠屁颠坐在布登他们身边谈笑。

    “好了，投票结束了，规则合法改变。”这

    时，乌戈将军又站了出来，声音带着一股子威严：“游戏开始吧。”十

    几个士兵很快搬来各种武器摆放，匕首、军刀、短剑、骑士剑、手斧、权杖，摆了满满三个架子。“

    小子，我要你的筹码！”

    没等乌国士兵离开擂台，一道庞大的身影就从座位一挪，像是炮弹一样落向擂台上面。“

    轰！”他

    双脚落地，擂台一震，彰显着他的强大。

    正是强尼。

    体格强壮的强尼抓起一把斧头，手指一点叶天龙喝道：“要么给我筹码，要么接受我挑战。”

    卡斯蒂亚兴奋吼叫：“砍死他！”

    感受到血腥气息，全场气氛瞬间点燃。叶

    天龙低头喝水，没有理会。

    这种态度，落在别人眼里就是逃避，梅森他们全都嗤之以鼻，马清清更是暗呼叶天龙终于自讨苦吃。

    “小子，要么把筹码交出来，要么我砍死你拿走你筹码。”强

    尼又吼出一声，同时右脚往前一步，气势惊人。

    叶天龙依然晃悠悠喝水，似乎事情完全跟他无关。碧

    拉尔等艳丽女子齐齐蔑视叶天龙，不战，不降，不回答，脸皮厚的跟铜墙一样，而且是一个懦夫。

    “小子，你再不回应，我就下去砍了你的头。”

    强尼扯开自己背心，露出黑乎乎的胸膛，宛如猩猩一样吼叫。“

    你叫我？”

    叶天龙抬起头看了他一眼，随后又望向乌戈将军：“生死无怨？”乌

    戈将军双手一摊：“擂台之上，生死各安天命。”

    梅森他们也都看着叶天龙，眸子有着不以为然，不想改变规则的叶天龙，拿什么叫板野兽般的强尼。他

    们潜意识认为，只想砸钱的叶天龙，没什么武力值。

    “认输吧，认输吧。”

    马清清对叶天龙暗暗摇头，不要不自量力了……“

    好！”

    叶天龙盯着强尼冷笑一声：“要死，就送你一程。”

    朴斩军笑道：“叶少，要不要我替你解决了他？”虽

    然心里不断告诫这是明江叶天龙，但朴斩军还是下意识把他当成叶天隆，也就想要给他分忧了。“

    不用了，一个小角色而已。”

    叶天龙婉拒朴斩军的好意，随后缓缓走向擂台，一步一步，很慢，却很坚挺。“

    走快一点，别拖拖拉拉。”

    强尼喷出一口热气：“挑衅乌戈将军，我把你大卸八块。”叶

    天龙站到了擂台上，自始至终没有散发王八之气，看起来就好像一个手无缚鸡之力的大学生。强

    尼跟叶天龙对比，差距简直就让人绝望。

    强尼居高临下看着叶天龙，狞笑一声吼道：“小子，你这样的身板，我一斧头砍十个。”卡

    斯蒂亚也扭曲面孔：“强尼，不要一斧头砍死，要慢慢砍死他。”

    叶天龙淡淡出声：“白痴！”

    强尼嘶吼一声：“拿你的刀！”

    叶天龙一笑：“杀你要用刀？”强

    尼嗤之以鼻：“没刀，你怎么挡我一招？”

    “好！”

    “刀起！”叶

    天龙伸手一拍兵器架子，轰隆一声，十八般武器全部跳了起来，接着叶天龙右手一扫。

    “嗖——”那

    一刻，天地变色，十八般武器齐齐一聚，构成了一把三米长刀。刀

    锋凌厉，排山倒海。梅

    森他们顷刻坐直了身子。“

    不——”

    在大刀成形斩来那一刻，强尼就脸色巨变，疯狂吼叫一声后撤，同时抬起斧头抵挡三米长刀。“

    扑！”

    叶天龙右手一抖，破空一斩。刀

    剑棍棒斧头组成的刀锋如江河倾泻，瞬间横越三米虚空，一刀将强尼连斧头带身体斩成七截。只

    是一刀。

    强尼陨落！怎

    有人敢杀他？怎有人这样杀他？

    整个园子，一片死寂。

    连梅森和乌戈将军等都瞳孔一变，谁都没想到，叶天龙竟然真敢杀强尼，而且还是一招要了他的命。

    卡斯蒂亚的桀骜不驯第一次变得僵直，脸上的伤口又开始变得疼痛。

    “这怎么可能？”

    温莎小姐和碧拉尔等人，瞪大了美丽眸子，不敢相信。出

    手之前的叶天龙，在他们眼中，就是一个柔弱书生，现在一出手，却石破天惊。这

    简直颠覆她们的认知。尤

    其是马清清，直接愣在当场。“

    他……他竟然杀了强尼？杀了野兽组织的老大？”马

    清清一双眸子瞪得极大，皎洁俏脸上，写满不可思议：“他怎么有这底气啊？”

    马清清一直觉得，叶天龙扇打卡斯蒂亚已是逆天，但没想到叶天龙还敢对强尼下死手。

    更让马清清想不到的，是叶天龙的狠辣手段，说杀就杀，根本没有一丝拖泥带水。此

    时，叶天龙捡起一把斧头，横对全场百人：“

    下一个……” 