
　　夏天回到了京城老宅。

　　他并未告知别人在青海发生的事情。

　　不过他以最近不安全为借口，想要方香请假一段时间。

　　两位老爷子和柳清清都同意了。

　　显然，即便夏天不说，他们似乎也意识到了什么。

　　最后也与方香说起了此事，并且准备给她请家教。

　　方香当然没意见。

　　她如今的学习，已经超过了老师所教，即便在学校也一直自学，要不就是让云伊诺授课。

　　一切妥当之后，夏天在第二天再次返回了青海。

　　可是回来之后，再次失去了夏九幽的踪迹。

　　这让夏天焦急的同时，也暗自担忧。

　　随后他又给戈乾打了电话询问，戈乾告知同样不知夏九幽在何处。

　　夏天把王雄霸的素描，也同时发给了纪宝瓶、楚山河等人，让他们小心一些。

　　就在当天下去，他去了一趟百花集团。

　　特意和洛千金见了一面。

　　洛千金自然高兴的不得了。

　　虽然柳清清在京城远程办公，实际上大多数的担子，还是压落在洛千金的身上。

　　这段时间可谓繁忙到了极点。

　　“还有人在针对百花集团？”夏天问道。

　　洛千金点了点头，“现在已经正面杠上了，就是西南张家，背后的资金来源于津门白家，其实这边的主事人就是金傲荣的未婚妻白莎莎，而且我和柳董推测，金家虽然没参与，但金傲荣肯定在背后支持白莎莎。”

　　夏天笑道，“怎么样，能撑得住吗？”

　　“当然。”

　　洛千金的神色语态颇为自信，“我们百花集团好歹也是青海龙头企业，同样有联盟，月总的万丰集团，还有苏杭赵家企业，都是我们的盟友，他们一个外来户就想吃掉我们，简直是做白日梦。”

　　顿了顿，她颇为头疼道，“他们现在主要做的就是扰乱股市，并且在私下里与我们董事会的某些成员暗中接触……”

　　她滔滔不绝说了一大堆商业领域的事情，哪怕旁听的夏天也感到有些头大。

　　他不懂商业，只知道商场的战争同样很残酷。

　　“夏天，你说金傲荣也不是一个笨蛋啊，他为什么要这样做？”

　　夏天沉吟一下，“主要是白莎莎，我总觉得那个女人心怀不轨……”

　　“不，你没明白我的意思。”

　　洛千金正色道，“我的意思是，他们这样做完全是无用功，根本奈何不了我们，也动摇不了百花集团的根基，相反，这一段时间，他们有大量资金被套住了。”

　　夏天苦笑一声，“我又不懂商业上的事情，你问我我问谁去。”

　　洛千金黛眉微蹙，“不知道是不是错觉，我总觉得他们还有一张很大的底牌，而且这张底牌一旦掀开，我们或许会输。”

　　她深深吐出一口气闷气，“柳总也是这样认为的，她觉得白莎莎可能有某种盘外招，或许会突破底线和规则。”

　　“呵。”

　　夏天冷冷一笑，“有我在的一天，他们就不敢动用盘外招……呃！”

　　未说完，自行止住。

　　夏天也愣在当场。

　　脸色阴晴不定。

　　“怎么了？”洛千金疑惑问道。

　　夏天直愣愣望着她，“有我在的一天，他们不敢动用盘外招，但如果我死了呢？”

　　洛千金一呆，旋即嗔怪道，“你乱说什么呢！”

　　夏天笑道，“是我想多了。”

　　接下来，他又与洛千金闲聊片刻，转身离开了百花集团。

　　他就在街上漫无目的的闲逛着。

　　脑海中却是各种念头纷沓而至，各种线索信息相互碰撞。

　　之前那句话，是他灵光一闪。

　　细想之下，按着逻辑推测，更是觉得不可能。

　　那个名叫王雄霸的混血男子，有着绝强恐怖的实力，怎么看都不可能和白莎莎合作。

　　别说白莎莎，就是整个津门白家都不够格。

　　说白了，双方的身份从根本上就不对等。

　　那样的超级高手，怎么可能看得上白莎莎和白家。

　　换位思考，易地而处，他若是王雄霸的话，宁远和凌天下合作，最不济，也会选择一个高手众多的古武家族或门派。

　　一路上，夏天眉头不时凝蹙。

　　他又想到东方日月和夏九幽说过类似的话。

　　有时候，所谓的经验、判断会误导自身。

　　在别人看起来越是不可能，但事实偏偏如此，反而隐藏的更深。

　　就如洛千金所言的那样，如今无论是名面上的西南张家，还是站在张家背后的白莎莎，他们所做的一切都是无用功。

　　若是不动用盘外招的话，根本奈何不了，也动摇不了百花集团的根基。

　　但他们仍然如飞蛾扑火那样孜孜不倦。

　　目的是什么？

　　或者，他们在等待什么？

　　许久，他拿出电话联络雷霆。

　　让他从现在开始，着手去暗中调查白莎莎和金傲荣。

　　挂断电话后，夏天的眼中闪现一抹凌厉。

　　“千万不要让我知道，这件事背后有你们！”

　　……

　　同一时间。

　　仍然停留在青海的夏九幽，此刻正在与一名带着面具的男子谈话。

　　这名男子乃是跟随在戈乾身边的五人之一。

　　他先是汇报了戈乾最近的动向之后，又道，“主上，还有一件事，戈乾接到了凌天下的电话，想要和您对话。”

　　嗯？

　　夏九幽略显一愣，随即问道，“怎么回事。”

　　男子摇头道，“具体我也不知，不过凌天下似乎的确有什么事，而且对方留下了联络方式。”

　　“联络他。”

　　夏九幽很果断的做出判断。

　　“是。”

　　男子当即拿起手机，拨通了一个号码。

　　很快接通了，里面传来声音，“喂？”

　　听到这声音，哪怕隔着电话，夏九幽的神色也微微变得复杂起来。

　　这是耳苏的声音，她听得出来。

　　男子直言道，“凌天下不是要找我主上吗，让他接电话。”

　　对面的耳苏似是一愣，继而道，“好，你等着。”

　　男子恭敬将电话递给夏九幽。

　　片刻后，电话对面重新传来一道低沉的声音，“夏九幽，别来无恙？”

　　夏九幽清清冷冷吐出一句话，“有什么事。”

　　“你悬赏的那个人，要约我见面商谈，你有兴趣来吗？”

　　凌天下的声音之中透着一丝笑意。

　　夏九幽的瞳孔缓缓凝缩起来，“你敢在我面前出现？”

　　“夏九幽，你太高看自己了。”

　　凌天下的笑意收敛，换而取之的是丝丝怒意，“如果你敢来的话，今晚九点，地点是青海九五会所……”

　　他说出了一个详细地址，最后又道，“对了，我再免费送你一个消息，你悬赏的那个人，和一个叫白莎莎的女人有关。”

　　啪！

　　不等夏九幽回应，直接挂断了电话。

　　夏九幽沉默着。

　　好半晌，她问道，“白莎莎是什么人？”

　　戴面具的男子先是一怔，而后赶忙道，“她是金傲荣的未婚妻，也是津门白家的嫡系，白家在当年曾是世俗第一古武世家，一直都很低调。”

　　“原来是他们。”

　　夏九幽流露一丝恍然，“三十三年年前，白家有没有参加那一役？”

　　“没有。”

　　男子的语气很笃定，“参加那一役的所有人出身来历，我们都在暗中统计过，白家之人并未现身。”

　　“哦？”

　　夏九幽略显讶然，随即冷笑，“三十三年前，他们没有对付我，现在胆子变大了？”

　　男子并不语，知道夏九幽并非是在询问自己。

　　“是了……他们不是想对付我，而是想要从小天身上得到四大神物，选择这个时候出手，无非是嫁祸给凌天下。”

　　远在苏杭省的白莎莎并不知道，凌天下毫不犹豫将她给卖了。

　　正如夏天推测的那样，所谓世俗中的豪门大族，在这等超级高手眼中，根本不值一提，形如蝼蚁。

　　白莎莎更想不到，哪怕没有任何线索的夏天，也灵光一闪，怀疑到了她的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3042章 猜疑免费阅读。https://xs.23sk.com 