    “放我出去……放我……可恶……”

    沉闷暴虐的嘶吼，仿若惊雷滚滚，自虚无中激荡而起，卷动天地风云，令人心生惊悸，神思紊乱。

    最令人惊怖，乃至毛骨悚然的是，其中透着的无边血腥之意，更蕴藏着浓郁到有如实质般的惊天恶意，好似要将凡间侵染，腐蚀一空。

    “玄瞳！”

    陆川站在半空，面色沉凝的看着不远处扭曲不定的摇曳血影，沉声道，“吞了这家伙，你应该能恢复吧？”

    “主人老爷！”

    小脸皱成一团的玄瞳，身形明显比以往淡化了数倍，苦笑不已道，“这可是洞天灵主啊，放在皇天大陆，那也是拔尖的存在。

    别说我现在深受重创，即便是巅峰状态，也奈何不得它啊！”

    “这家伙十成力量，连一成都不剩了，这都收拾不了它？”

    陆川拧眉道。

    虽然知道玄瞳不可能说谎，而且这也是事实，可总是太过不甘心。

    毕竟，为了对付这个半残的桖潳灵主，他可是压上了三件异宝，以近乎赌命的方式，才将之镇压在了炼狱塔之中。

    若是不能得到点什么，哪怕只是弄个不赚不赔，于他而言，也是亏大发了啊！

    “主人老爷，您应该比我更清楚才是！”

    玄瞳苦着小脸，干巴巴道，“它的力量本源，比我强出一筹不止，若我在巅峰状态，主人哪怕只是初入洞天境，炼化这家伙，至多就是多费些手脚罢了。

    但现在，怕是……”

    “哼！”

    陆川冷哼一声。

    话是这么说，理儿也是这么个理儿，他也清楚里面的道道，可就是不甘心啊。

    “主人老爷！”

    玄瞳一激灵，无奈道，“要是强行施为，到时候，就不是我炼化它，怕是有不小的可能，甚至是直接就被它给反吞了。”

    作为陆川手把手炼制出来的器灵，玄瞳太清楚自家无良主人的性格了。

    若是不掰扯清楚，怕是真的可能头脑一热，疯狂的拼一把，结果可就是大大不妙了。

    玄瞳可不敢冒这个险！

    毕竟，一旦失败，她就不再是炼狱塔的器灵，甚至所有的存在，都会被抹去。

    “我没记错的话，你的本质，也是一个老怪物！”

    陆川眉头大皱，不甘心道，“炼狱塔是你的主场，就没有办法收拾这家伙？”

    “主人老爷，话是这么说，可我现在不仅本源受损，自顾不暇，还得撑着炼狱塔空间，不被幽冥界同化啊！”

    玄瞳小脸一垮，惨兮兮道，“更何况，这家伙虽然已是强弩之末，可到底是站在洞天绝顶的存在，面对被炼化的可能时，难保不会拼死一搏，届时……我怕是……”

    虽然话没有说完，可玄瞳的意思，却表达的异常清楚。

    没办法，玄瞳虽然是器灵，可因为其本质的缘故，本就异常聪明，尤其经过陆川的教导，比之一些老怪物都不遑多让。

    显而易见，说出这番话来，也是经过了深思熟虑，方方面面都考虑过了。

    陆川也不得不承认，玄瞳比自己考虑的更详细，而且其中有自己想到的方面，也有自己忽略的问题。

    可关键在于，他真的是不甘心，拼命将这家伙镇压了，却一点好处都捞不到，这可不符合陆川的行事风格。

    若是换了旁人来，陆川绝对会撂下一句，我不管，我只看结果。

    但玄瞳不同，她是器灵不假，却也是陆川一手造就，又赋予了极大的自由权限的同时，还忠心耿耿，不可能背叛。

    如此一来，陆川自然是颇为包容，不会严厉苛责。

    “哈哈哈，小子，你奈我何？”

    许是恢复了冷静，察觉到自身处境的桖潳灵主，狂笑不止，厉声怒啸，“你们杀不了我的，待本座脱困，定要将尔等炼化，永世折磨！”

    “都这时候了，还敢大言不惭！”

    陆川面色一冷，眸中寒芒一闪道，“我虽然奈何你不得，但想必，有人会对你很感兴趣，想必……能卖一个好价钱！”

    “尔敢！”

    桖潳灵主惊怒交加，登时掀起阵阵邪意凛然的血腥风暴，好似有浪涛起伏，哗啦作响不止，令人心神摇曳，动荡不休。

    想它乃是何等身份，即便沦为了戾魂，被各大冥狱列为最不欢迎的行列，甚至是通缉犯，可依旧逍遥了无数载。

    什么时候，被人如此轻贱，竟然当做货物贩售。

    虽然明知道不可能，但这种话说出来，尤其是出自一个平日里被自己当做蝼蚁般存在的小辈之口，光是想想就让桖潳灵主几欲发狂，欲要择人而噬！

    “哼，手下败将，有什么不敢的？”

    陆川冷冷一晒，寒声道，“一尊灵主级强者，而且只剩下残破的本源，可以予取予夺，想必那些普通骨灵，都愿意付出足够的代价。

    说不定，我要是找到法门，将你抽魂炼魄，还能货卖多家，赚个盆满钵满！”

    “啊啊啊……杂碎，我要杀了你，杀了你啊！”

    桖潳灵主狂怒不休，可很快竟是平复下来，甚至收敛了滔天血光的异象，化作一团幽暗血影，冷冷盯着陆川的所在，不屑道，“就凭你这样的杂碎，就算给你一万年，也休息炼化本座！

    待本座脱困，便是你的死期，不，本座不会杀了你，本座同样会抽魂炼魄，找到与你有关的所有人，哪怕是跟你有过接触的人。

    到时候，本座会把他们的魂灵全都抽出来，让你永远听着它们的哀嚎。”

    “一万年？你也太看的起自己了！”

    陆川面色转冷，淡漠道，“本座修行至今，不足千载，满打满算，甚至不到甲子，便有如今艺业。

    虽然你的本源力量，现在确实超过我很多，但你不要忘了，这里是哪儿！”

    “哼！”

    桖潳灵主透出阴沉到极致的气息波动。

    显而易见，它也发现了不对劲之处，甚至觉得有些熟悉。

    只不过，它受创太重，以至于没有发现，已经被炼化了一部分，规则之力大变的空间，竟然曾经是幽冥界的一部分。

    但即便如此，还是察觉到，此间时间流速，竟然与外界有极大不同。

    这等宝物，即便是桖潳灵主无数年寿数中，也只是听闻，而从未接触过，更遑论如此近距离的观察了。

    即便是亲眼所见，依旧是难以想象，这等至宝，竟然会落在一个小小的蝼蚁手中。

    而且，这件宝物的器灵，本应是堪比洞天骨灵的存在，竟然气息只是灵寂骨圣，偏偏还对这个蝼蚁言听计从。

    实在是，太过匪夷所思了！

    “哼！”

    陆川同样回以冷哼，摆出一副吃定了对方的架势，实际上心里不说慌的一批，也是烦躁无比。

    不得不说，桖潳灵主也算是说的点上。

    以陆川现在的实力，根本炼化不了对方，哪怕是镇压也只是一时。

    毕竟，双方的力量本质差距实在太大，说是天堑鸿沟都不为过，哪怕桖潳灵主已是油尽灯枯，也改变不了这一事实。

    甚至于，谁也不难保证，桖潳灵主是否有特殊秘法，可以保住自身魂灵本源不散，只等一个合适的契机，便可脱困而出。

    届时，才是真正的灾难。

    陆川甚至有种直觉，桖潳灵主多半有这样的手段，只是一直故作姿态，麻痹自己罢了。

    现在，就看谁的耐心更足，谁就可以在这场交锋之中占据上风。

    可实际上，陆川最却的就是时间，而且玄瞳又再次强行醒转，现在不过是强撑而已。

    “桖潳灵主，做个交易如何！”

    一念及此，陆川便决定主动出击。

    哪怕是，让桖潳灵主觉得自己占据上风，甚至是把握主动权，可大体方向，却要循着陆川的想法走。

    如此，才能保证自身安全的同时，得到最大的利益。

    “嘿，小子，现在知道怕了？”

    桖潳灵主阴冷一笑，透着浓浓的嘲讽道。

    “呵，如果桖潳灵主不想谈，那就准备好，在这里待上一阵子吧！”

    陆川面色转冷道。

    “哈哈哈！”

    桖潳灵主狂笑不已，冷笑道，“你小子少在这儿胡吹大气，真以为本座看出来，你在装腔作势吗？

    就你身上这件宝物，你但凡敢找人做交易，它们一个个首先想的，定然是把你吃干抹净。

    你不会以为，随便什么人，都有资格，对本座产生威胁吧？”

    “哼！”

    陆川面沉如水，心知对方说的是实话，却也不会就这么落了下风，当即反驳道，“你还真别说，我还真认识几个，能够对你产生威胁，现阶段至少不会对我动歪心思的老怪物。

    只不过，我不想让他们知道罢了，而且……我也希望，通过与你做一场交易。”

    “你还不算太愚蠢！”

    桖潳灵主深深看了陆川一眼，怪笑道，“看样子，你是受制于人啊，说吧，你想要什么！”

    “我想要一种，能够杀死洞天大能的法门！”

    陆川近乎一字一顿道。

    “刚说你不蠢，你就得意忘形，把本座当蠢货吗？”

    桖潳灵主近乎咆哮道。

    “当然不是！”

    陆川缓缓摇头，冷冷道，“以桖潳灵主的修为境界，想必寻常法门也不会对你有作用，哪怕是你现在这幅状态。

    而我要的法门，不会是针对幽冥界骨种或魂种，而且只要是针对普通洞天大能者即可！

    不管怎样，我都要有一点自保的手段！”

