    “太后，臣有话要说。”

    “为国谋事，为老秦人谋利，是臣子应该做的事情。”

    “当不起赏赐，只求问心无愧就成。”

    赵姬的话还没说完，就被陈平给打断了。

    本公子就是这么高风亮节，什么赏赐之类的，统统不要。

    只求在这个平台上发光发热。

    “彩！”

    老蔡泽高声喝了一嗓子了，“若是我大秦诸公人人都和太子傅一样，一心谋国，一心为民，大秦何愁不兴，东出大业何愁不成……”

    “大秦有如此太子傅，大秦之幸，万民之福啊！”

    老蔡泽十分亢奋，恨不得给陈平歌功颂德一番。

    “廷尉所言极是！”

    赵姬也是心下愉悦。

    不过心里却另有话说，若不是她使尽浑身解数，把陈平的根留住，大秦能有如此优秀的太子傅？

    其他众人则是脸色铁青。

    一个个心里咒骂，好你个浪荡公子。

    你当然不需要封赏，你是秦王亚父，又和太后的关系亲近。

    封不封都一个样。

    可我们这些人，呕心沥血不就是为了高官厚禄，光宗耀祖吗？

    不过心里虽如此咒骂，但是没人敢表现出异样。

    丞相都不是太子傅的对手，遑论他人。

    “太后，眼下商战虽然大胜，这是好事，可是斩杀了楚人、赵人，怕是有后患啊。”

    “秦赵两国本就仇深四海，这几年休养生息，战力和国力已不输大秦。”

    “楚国本就是山东大国，钱粮更胜大秦许多。”

    “况且还有战国四君子之一的春申君黄歇，他若出面相信齐国孟尝君田文、赵国平原君赵胜、魏国信陵君魏无忌定然会出手相助。”

    “这几人，个个都是权臣，人脉更是广布山东大国，若是他们振臂一呼，合纵须臾之间可成。”

    “到时，汹汹联军若是攻我大秦，何以应对？”

    吕不韦纵然被陈平给辱骂成了狗屎，但是老银币的心理素质还是比较过硬的。

    就算是这一局，陈平占了便宜，他也不会放弃。

    况且，他也这是从事实出发。

    “呵呵呵呵，丞相过虑了。”

    “大秦立国百年以来，何曾惧怕过山东六国？”

    “丞相如此畏惧，是不相信我大秦百万大军？还是对秦王、对太后有没信心？”

    “即便是他们不来，我们老秦人早晚也要东出和他们碰一碰！”

    陈平说的铿锵有力。

    “本丞相自然是相信秦王、相信太后，相信我大秦百万将士的，不过眼下我大秦国力，甚是空虚。”

    “和山东百万粮草充足的大军对峙，难以持久。”

    吕不韦被吓的一身冷汗。

    这浪荡公子实在是太无耻了，动不动就把秦王和太后卷进来说事儿。

    把大秦百万大军拉出来说事儿。

    “呵呵呵，持久？”

    “谁要和他们持久了？”

    “若是他们敢来，最多月余，便可破之。”

    “另外，正是因为我大秦现在国库空虚，才要和山东大军打仗。”

    “若是粮草充盈，谁急吼吼的打仗？”

    “此中道理，丞相或许明白，或许不明白，不过这都不打紧。”

    陈平仰着头，不屑的说道。

    话虽如此，但是心里还是比较吃紧。

    “以战养战，劫山东粮草为己所用，太子傅大才。”

    “百余年来，各国大战都先思虑粮草是否充足，从未想过如此妙法。”

    “大秦有太子傅陈大人，何其有幸！”

    老蔡泽当即一阵彩虹屁就上去了。

    “这……”

    吕不韦眉头深锁，没有再说话。

    他现在算是看明白了，若是打嘴炮。

    陈平的舌头，根本就是无敌的。

    干脆作罢，坐等兵祸来临。

    “罢了，此事到此结束，太子傅留下商议国事，其余人都散了吧！”

    赵姬本就想早点散会，去干正紧事儿。

    刚听到陈平说道“持久”直接就绷不住了。

    反正该说的事儿都说完了，是时候结束了。

    “臣等告退！”

    吕不韦等人齐齐喊了一嗓子，这才匆匆出了小偏殿。

    这一次交锋，吕不韦可以说一败涂地。

    送上了一个老太祝不说，还搭上了新三喷的屁股。

    临了，差点儿还把自己折进去。

    “你别这么急吼吼的，这门还没关上呢。”

    “注意仪态！”

    不等方才小朝会的人走远，赵姬就扑上来了。

    陈平赶忙一把推开。

    “哎呀，就是不关门也没人靠近啊！”

    “这帮奴婢们，都干什么去了？”

    赵姬才不管这些呢，怒斥了一句，小偏殿的门被拉上了。

    “大白天的这么干不合适啊！”

    “你是太后，我是秦王老师，万一此事让秦王知道了，该如何是好？”

    “再者说，如此作风，要是被朝堂诸公效仿，岂不是要被山东诸国嗤笑？”

    “我才不管这么多呢，要是顾及别人的感受我还不如死了呢。”

    “要是谁敢乱嚼舌头，就收拾谁。”

    ……

    片刻之后，小偏殿中发出了震耳欲聋的声音。

    外面的亲随太监和侍女们全都拿早已准备好的耳塞堵上了耳朵。

    反正也不怕完事儿太后传唤听不到。

    按照惯例，最起码，也要两个时辰。

    时间如白驹过隙，匆匆而逝。

    两个时辰之后，一切平静了下来。

    “这次商战，背后有吕不韦的影子？”

    赵姬心满意足之后，似乎智商也上线了。

    “自然是有吕不韦的影子，不然官市丞绝对没那么大的胆子和能量。”

    陈平把玩着那对雪子，轻笑着说道。

    “那为何不直接罢了吕不韦。”

    “免得他碍手碍脚。”

    赵姬恨狠的说道，吕不韦可是和陈平斗了好几场了。

    这让他很是不悦。

    “呵呵，吕不韦有他的能耐，大秦政务还需要他来总揽，若是没了他，本公子就没时间伺候了你了，估计要忙死了。”

    “再者说了，朝堂之上，权斗古来有之。”

    “尤其是丞相，更不愿看到自己的权力被分化。”

    “今日，就到这里吧，本公子还有诸多事情要处理。”

    陈平说罢，就想起身走人。

    “你为何如此匆忙啊？”

    “难不成，你那婶婶还给你限了上朝的时间？”

    赵姬不悦，好几天了，就等这么一茬。

    完事儿就走，算怎么回事啊。

    “不是，婶婶是个通情达理的人，哪里会做出这等无理的事情！”

    漂亮婶婶的确是个好婶婶，陈平断然不会坑婶婶。

    “那就是你那小妾了。”

    “本后想知道，到底是那小妾好，还是本后好？”

