    它眼中露出狰狞得意之色，似乎要一口直接将陈枫吞掉。

    而这时候，暗老的声音骤然响起：“这是阴鬼巨虎，二品灵兽，非常强大。”

    “但是，它的喉咙之下，有一块儿白色皮毛，那里是他最脆弱的地方，也是他的弱点。”

    陈枫眼中骤然闪过一抹精光，轻轻点头。

    他身形维持在那里一动不动，在阴鬼巨虎眼中，这个人类已经完全被自己吓傻了。

    他眼中更是得意，直接大口向着陈枫咬来。

    而就在他即将接触到陈枫，它的獠牙利齿即将接触到陈枫脑袋的时候，忽然，陈枫身形动了。

    陈枫奋起最后所有罡气，惊鸿步发动，直接来到巨虎的下巴那里。

    然后，他一抬眼，就看见了那块白色皮毛。

    陈枫啊的一声大吼，眼中露出疯狂之色：“去死吧！”

    所有的罡气，都被他调动了起来。

    雷动九霄，瞬间发动。

    他一拳，狠狠轰击在那白色皮毛之上。

    陈枫感觉，自己的拳头轻而易举的就穿透了巨虎坚固无比的皮毛。

    果然，巨虎的其他地方都是坚硬无比，但这里却是柔软得像一块棉花。

    陈枫的整个胳膊，都是没入进去。

    下一瞬间，雷光电火，在巨虎体内轰然爆发！

    巨虎口中，发出一声疯狂的咆哮，周围几十里都是听得清楚。

    它下一瞬间，巨大的爪子重重地拍在陈枫身上，直接将陈枫拍飞出去上百米，撞在一座山崖之上！

    陈枫再次狂呕鲜血，已经是重伤濒死！

    他已经很久没有伤成这样，甚至他眼前已经出现了幻觉，耳朵里头嗡嗡作响，什么都看不见，眼前则是血红一片。

    好一会儿之后，他才恢复了正常。

    他能听到巨虎疯狂的咆哮声，咆哮声中充满了痛苦之意。

    很快，这股咆哮声便是越来越低，最终消失的无影无踪。

    陈枫知道，巨虎已经死了。

    他此时浑身剧痛，一丝力气都没有，动一下疼得他几乎都要活生生晕死过去。

    但陈枫还是咬着牙，从自己的体内压榨出最后一点点力气，坚持着站起身来，摇摇晃晃向巨虎走去。

    中间他摔倒了四五次，但最终他还是走到了巨虎的身边。

    在一旁，暗老悄然出现，脸上露出一抹赞许之色，心中暗道：

    “陈枫此子，不但天赋绝伦，而且心性极为刚毅，在武道修行之中，有时候后者远远比前者要重要得多！”

    从白色皮毛那里，有鲜血汩汩流出，陈枫几乎是一种贪婪的姿态扑上去。

    这一次，他甚至不是直接用龙象战天诀，而是直接扑在伤口那里，大口大口的吞着精血。

    虎血辛辣之极，灼热到了极点，更是似乎永这破坏性的力量。

    滚烫的虎血直接将他的内脏灼伤，但是陈枫也从中得到了强大的鲜血之力。

    然后他伸出双手抵在那里，疯狂的吸收着巨虎体内的鲜血！

    巨量的鲜血之力涌入他的身体，将一个个已经干涸的窍穴填满，重新凝聚了气旋。

    而巨量的鲜血之力，在经脉之中，浩浩荡荡涌动，将那些受伤的经脉一一修复，将那些淤塞的经脉重新打开。

    整整过了一个时辰，此时，巨虎已经被吸成了一座干尸，一点鲜血都没有了，皮毛都失去了光泽。

    而陈枫，则是吐出一口充满了血腥味的气息，缓缓站起身来。

    他感觉自己的伤势已经恢复了七七八八，整个人精神非常旺盛。

    体内有非常鼓胀的感觉，陈枫知道自己最起码三天之内是无法吸收任何鲜血之力了。

    而甚至，他的龙象战天诀，更有增进。

    刚才这巨虎的血液，让他又打开了三个窍穴。

    陈枫距离神门境第十二重楼，已经越来越近了！

    他向一旁的暗老问道：“暗老，我现在应该怎么做？”

    暗老没好气的说道：“还问怎么做？你现在是不是被打的脑袋还有点懵？”

    陈枫有点不好意思的挠了挠头。

    暗老说道：“屠龙山脉深处，危险莫测，你现在最应该做的事情，便是赶紧找一处隐蔽的山洞躲藏起来。”

    陈枫枫点点头：“是。”

    然后他以极快的速度将这头巨虎表面的皮毛，还有兽丹取了出来，甚至都来不及看，就迅速遁走。

    还别说，他把血吸了还有好处，血腥味儿没有了，就没有引来更加强大的妖兽！

    陈枫迅速在一处山崖之上，找到了一座山洞。

    山洞口被大量的紫藤所遮掩，而且紫藤外面还长着许多松树，更是遮掩得严实。

    山洞不是很大，但非常的干燥，也没有野兽住过的痕迹。

    陈枫来到这里之后，重重地喘着粗气。

    他虽然功力已经恢复，实力还有所提升，但其实伤势根本就没有完全好。

    此时用惊鸿步加紧赶路，运转罡气之下，还是感觉胸肺一阵疼痛，浑身都有些发酸。

    暗老出现，脸色有些沉重说道：“你还记得你当初吃洗髓丹之前我跟你说过什么吧？”

    陈枫点头：“记得，让我以后尽量少受伤，不要波及内脏，不然会留下后患，吃洗髓丹也没用。”

    暗老叹了口气，说道：“现在你已经波及到内脏了，而且波及的还非常厉害，现在已经留下后患了。”

    陈枫微微一笑，有些坦然：“有些事，明知道会受伤非常严重，也不得不做。有些事到了头上，想不接也没有办法。”

    “受伤，这是没办法的事情，我只能尽量恢复。”，

    暗老点点头，又丢出来几枚洗髓丹给他，说道：“快吃下去吧！”

    陈枫点头立刻吞下洗髓丹，然后开始盘膝修养。

    整整过了三个时辰之后，他呕吐出一些淤血，体表的毛孔之中也渗出不少黑色的淤血和杂质。

    陈枫吁了口气，感觉体内那种疼痛已经消失了，整个人神清气爽，完全恢复到了巅峰状态。

    他在思考自己接下来应该怎么办。

    屠龙山脉深处非常凶险莫测，是离开这里，还是继续躲藏？

    如果离开这里的话就，有可能受到林东的追杀。

