    这次的剧情……很短。

    短到什么程度呢，就是连男女主的名字都没出场，简述一下就是一个人干掉了男女主，走上了人生巅峰。

    因为这个人很突兀，并且破坏了天道定下的男女主规则。

    所以被列为外来者。

    就出现了两个仇恨值目标。

    1.获取褚淮的仇恨值。

    2.获取程嫣儿的仇恨值。

    至于程嫣儿，这个就很神奇了。

    因为程嫣儿是之前染白穿过来的那个寄体。

    是的你没想错，就是这样。

    程嫣儿原本应该是一个不该存在的人，但是因为染白来了，她活了。

    然后染白又走了，于是另外一个外来者趁机穿越到来程嫣儿的身上。

    至于程嫣儿和现在原主的关系，

    准确的说吧，

    程嫣儿是皇宫里的贵妃，然后原主……就是一个后宫中不起眼的小妃嫔，简单来讲就是战五渣。

    当战五渣对上一个小boss。

    毫无疑问，原主输了呗。

    程嫣儿看不惯原主，没有理由，她是贵妃她任性吧可能。

    然后程嫣儿就找个机会，给原主随意添个错，打了原主五十大板。

    原主一个身娇体弱的人，这五十大板下去差点没要了原主的命。

    再加上原主在后宫内不受宠，不，准确的说后宫里有的所有妃嫔都不受宠，程嫣儿也不例外。

    但是程嫣儿的位置是贵妃，这个后宫没有皇后，她就是最高地位的，所以有理由嚣张。

    更何况，

    据说程嫣儿是唯一一个特殊到三年前出现的，所以几乎没有妃嫔敢得罪程嫣儿。

    虽然如今少年帝王对谁都是冷冷淡淡的模样，也几乎不踏入后宫，更没有碰过任何人。

    而且——

    对于后宫那些人来说，几乎一个不高兴就砍一个，导致即使少年天子俊美逼人，这京城中的大家闺秀也不想……进宫送死啊。

    毕竟命都没了，其他的还怎么拥有？

    但是就凭借着程嫣儿三年前曾经出现在褚淮身边，就已经让其他人忌惮了。

    说不准程嫣儿就是个特殊的呢？

    至于原主，她身世不好，也从不受宠，所以也没有人注意她，就连去请太医，也只请来了一个新进来的小太医，其他医术高的，资质老的都不愿意过来。

    然后原主越想越气，越想越气，最后……

    成功的把自己给气死了。

    没错这是真的把自己给气死了，没毛病。

    “关于褚淮的详细资料呢？”染白扯了下唇角，“你敢不敢再敷衍点？”

    “再详细也没多详细嘛。”封落嘟囔了一句，“这个褚淮比较特殊，他吧，把男女主做掉了，就是咔嚓的意思。”

    “然后，这个位面没有男女主了，他就变成了所有任务者的攻略目标。估计那个程嫣儿也是来攻略褚淮的。”封落无奈地摊开爪子，“不过宿主你放心，你要的当然只有官配一个，只需要获取褚淮的仇恨值，不需要攻略就对了~”

    “把你那浪荡的语气给我收回去。”染白面无表情。

    封落：“……”

    被宿主嫌弃的n+1天。

    #习惯到自然就对了#

    “褚淮就是当今的少年帝王，是个暴君。”封落非常简短的叙述了。

    “挺方便的，一个程嫣儿一个褚淮，都在皇宫里。”

    “然后原主的身份还是仇恨值目标的妃子？不，准确的是从来没露过脸的陌生人。”

    封落：“……”

    …

    长安街上，

    最大的酒馆，

    穿着一身白衣装扮的少年懒散靠在窗边，听着说周围的人各种讨论。

    —

    ps：双洁！双洁！双洁！重要的事情说三遍，官配小哥哥从头到尾都是白殿的哦。

