    高风本来就是因为心情不好，才想着要来海边逛逛。

    不然大冬天的高风呆在家里多好，何必出来吹着初冬像刀子一样的海风

    听到林远这么问自己，高风的心中一暖。

    同时又有些惊讶。

    自家的老子在自己出门的时候刚跟自己说过话，告诉自己别出来疯的太久。

    却丝毫也没能听出自己声音里的疲惫。

    可是现在自己声音里的疲惫，却隔着电话被林远一下子就听了出来。

    高风知道，就算林远的心再细，能够一下子听出了自己声音中的疲惫。

    可若不是把自己当成朋友，也断然不会问自己遇到了什么事情。

    高风感动之余叹了一口气，说道。

    “兄弟你不知道那些五星灵匠实在是太难请了，四星灵匠我又怕白瞎了那四块完全玉质化的极品青榆木。”

    高风说完话，就想着实在不行自己就用高家的关系去请五星灵匠。

    这段时间高风想着是自己要给老爷子送礼物。

    所以就没有用高家的关系。

    而是一直用自己积累的人际关系在谋划这件事。

    可是高风现在却发现脱离了高家的关系，自己仅凭自己的实力根本就请不到五星灵匠。

    林远听了高风的话，微微挑眉。

    林远还以为是什么事，感情高风是因为那四张完全玉质化的青榆木板。

    林远自己当初和高风交易完全玉质化的青榆木板，到现在已经过去了一个月的时间。

    高风都一个月的时间了，竟然还没有开始用这四张完全玉质化的青榆木板制作物件。

    现在的胡泉已经成为了五星灵匠，完全可以帮高风的忙，林远便说道。

    “你那里要是不好找五星灵匠帮忙，我这里有五星灵匠。”

    “你如果需要的话就把你要做的物件图纸，和那四张完全玉质化的青榆木板给我邮过来。”

    高风一听林远的话立刻觉得自己的心中烦闷尽去。

    烦闷尽去的高风突然发现，这初冬的海风也太冷了吧！

    自己可是一个柔弱的纯辅助！

    为什么要在这里受到海风的践踏！

    同时，林远在高风的心中的分量变得愈发重了。

    像高风其他的朋友，就算能够找到五星的灵匠，也绝不会主动提出帮忙的。

    因为没有人愿意会为了别人去欠下五星灵匠一个人情。

    “兄弟太谢谢你了，图纸我已经画好了，我一会回家就给你邮过去。”

    林远听高风那头没了事，声音中透着轻松。

    便直接说出了自己打电话的目的。

    “高风，你知道去哪里能弄到金阶水世界次元生物的血肉吗？”

    高风听林远这么一说，立刻就惊讶了，问道。

    “兄弟你要那东西干嘛，那东西腥臭得很，还有毒根本就没人会把那东西收起来。”

    “前段时间我们高家掌控的近海，洞开了一个二级的水世界次元裂缝。”

    “里面涌出的水世界次元生物，再被杀掉之后立刻就变成了生化武器。”

    “臭的去处理这个二级水世界次元裂缝的人回来之后，直接就一周都没好好吃饭。”

    “那些水世界次元生物的血肉，在杀掉之后就都被丢到海底去了。”

    林远听高风这么一说，心里就有了底。

    这么看来水世界次元生物的血肉也不是弄不到。

    过段时间就是次元裂缝的活跃期，那么到时不仅陆地上次元裂缝变得不稳定，洞开的几率更高。

    海里的水世界次元裂缝也是一样的。

    高家一直在开发近海资源，已经掌控了不少近海。

    那么只要让高风等次元裂缝爆发的时期，留意着近海洞开的水世界次元裂缝。

    到时自己就一定能够弄到金阶水世界次元生物的血肉，来供给红刺吞噬。

    帮助红刺那十二朵硕大花朵的花瓣再次进行鱼鳃状变异。

    让红刺水下呼吸的能力变得更强。

    “高风，等到次元裂缝活跃期，你帮我弄一些金阶水世界次元生物的血肉呗？”

    高风听林远这么说，直接就表示没有任何的问题。

    想了一下高风又说道。

    “兄弟，现在我要是去弄应该能弄到铜阶水世界次元生物的血肉，你看有用吗？”

    林远听到高风的话，思索了一下。

    红刺现在已经是银阶幻想种的灵物。

    铜阶水世界次元生物的血肉就算有用，那效果也实在是太微弱了。

    对红刺的变异效果可以说是忽略不计。

    铜阶水世界此次元生物的血肉，完全没有必要让高风费力去寻找。

    “金阶以下的水世界次元生物的血肉，对我来说没有什么用处。”

    “要金阶和铂金阶的水世界次元生物血肉才行。”

    在林远看来，虽然现在铂金阶水世界次元生物的血肉红刺还不能食用，但是多存一些总没有什么坏处。

    挂断电话后，林远有些好奇。

    粗犷汉子冯哥和高风为什么都对这，水世界次元生物的血肉如此心有余悸。

    林远的好奇心一发不可收拾。

    随后林远就来到主宅外的空地上，直接从叶子状钻石阶困灵箱中召唤出了一只，体型最小的铂金阶水世界次元生物。

    这体型最小的铂金阶水世界次元生物也足足的有八米多长。

    长的像一条奇异的怪鱼。

    这怪鱼的身上覆盖着一层海葵状的触手。

    这些触手的颜色看起来很鲜艳。

    不过细细分辨能够看出这些触手间隐藏着漆黑的蛰刺，显然是有着剧毒。

    单从身体构造上看，这些水世界次元生物大多都是触手系的次元生物。

    显然战斗能力应该不弱。

    林远才将这身上长着怪异触手的铂金阶水世界次元生物召唤出来，就差点没被熏晕过去。

    由于林远是逆着风站在外面，还不等这八米长的触手怪鱼落在地上。

    林远就闻到了自己这辈子也没有闻到过。刺鼻腥臭味道。

    这种味道林远不知道该怎么形容。

    就像是将几十只海鱼内脏放在一个酱缸里。

    盖上一层塑料布，然后被太阳光暴晒十天。

    当这十几种鱼类混合的内脏变成绿色的时候，再将这十几种鱼类绿色的内脏卷在煎饼里吃下去，大概就是这种味道。

    当然林远形容的或许不准确。

    可能那种十几种鱼类灵物绿色内脏的味道，也比不上这水世界次元生物血肉的味道来的腥臭刺鼻。

    林远赶紧趁着铂金阶水世界次元生物还没落到地上的时候。

    就将这水世界次元生物给再次收回到了叶子状钻石阶困灵箱中。

    之前听冯哥说这铂金阶水次元生物遇到空气很容易就会腐败。

    林远可不像再闻到这铂金阶水次元生物腐败后，更加腥臭的味道。

    就算将这铂金阶水次元生物收回到了叶子状钻石阶困灵箱中。

    林远的腹部依旧是一阵翻江蹈海。

    林远看着这空地上的一大堆腥臭的粘液，嘴角忍不住疯狂抽搐。

    林远赶紧回到宅子内，拿出清扫工具，处理起了刚刚那铂金阶水世界次元生物就算没有落到地上。

    却依旧从体表滴落的不少粘液。

    处理起这些粘液的时候，林远要不是忍耐力好，只怕就要吐了出来。

    足足花费了三个小时的时间，林远才在初冬的寒风下将院子收拾好。

    不过这其中腥臭的味道，怕是要等到明天早上才能散干净了。

    这时，鸵鸟物流的快递员到了庄园外面。

    此时鸵鸟物流的快递员闻这庄园内散发出来的味道，忍不住猜测。

    这庄园里的人家不会是刚刚在院子里面拉屎了吧？

