    第1971章刀斩苍穹   

    “咦？”

    天辰发出一声轻咦：“你居然能够承受住本公子的连击而还站着，小看你了。”

    

    乌香香脸上浮现红晕，一部分是因为受伤，气血上涌导致，一部分是因为有些羞涩。

    

    她原本的体魄是没有那么强大的，就是在与龙帝洞房那次，获得了龙帝的元阳之力，使得自身不论是体魄还是修为，都有了不小的增长。

    

    当然，这种事情是不可能说出来的。

    

    “啧啧啧。”

    天辰啧啧称奇：“这幅模样倒是好似一朵待采摘的小花，本公子来了。”

    

    他的气息为之一变，超然至上，弥漫着一种难测的气韵，镇压乾坤。

    

    “将军，我来帮你！”

    

    “要想跟将军打，先过我们这一关！”

    

    ...   

    这时，七八个副官冲了上来，瞬间燃烧精血，爆发出最强战力，每个都能够媲美造物主巅峰。

    

    然而，天辰大手一挥，狂风如龙，一招就将这些副官全部吹死，只剩下一副骸骨，从高空中坠落下去。

    

    “你找死！”

    乌香香眼睛一下子就红了，这些副官都是跟随她几十年上百年的，忠心耿耿，就这么没了，心都在滴血。

    

    “哼！”

    

    天辰冷哼，以他为中心爆发恐怖风暴，他还没动，就让此地的虚空扭曲了，时间都好似要凝滞，震慑心神。

    

    轰！   

    乌香香燃烧精血，挣脱这种压制，向前杀了过去。

    

    她身姿矫健，如龙腾虎跃，看似娇柔的身躯中迸发出强大力量，一掌拍出，地裂天崩，大道轰鸣，绝世强大。

    

    “你，不行。”

    

    天辰摇头，探出右掌，平淡的一击，不是什么强大的神通，仅仅只是往前推出一掌，却伴随万道和鸣之音，化腐朽为神奇，震动八荒。

    

    噗！   

    乌香香再次被击飞，整个身体出现无数的裂痕，看上去随时会崩碎掉。

    

    “这就是帝子级的强大吗。”

    乌香香擦拭掉嘴角的血迹，心中不可避免的生出了绝望。

    

    天辰太强大了，自己在其面前不过跟孩童一般，两者间完全不是一个等级的。

    

    “不要再抵挡了，继续下去本公子怕把你打坏了，那可就不好玩了。”

    

    咚！咚！咚！   

    天辰一步步朝着乌香香走去，每一步落下，都会有无匹的压力降临在乌香香身上。

    

    她腰逐渐弯了下去，周身骨头咯咯作响，无数的鲜血从那开裂的皮肤中飙射出来。

    

    “就要...这么结束了吗？”

    乌香香很是不甘心的想到，脑海中不由自主的浮现出龙帝的面容。

    

    她与龙帝相处时间并不长，要说感情多么深厚自然不可能。

    

    只是因为龙帝很特殊，让乌香香对其有好感，加上宰相的要求，才会与之在一起。

    

    在这等危机之下，自然而然就想到了他。

    

    只是，乌香香也知道，以时间来看，龙帝不可能在这个时候赶到。

    

    天辰已经来到了她面前，一只手朝着乌香香的脸抓去，瞳孔中满是戏谑之色。

    

    然而下一刻，他脸色就变了。

    

    那只探出去的手并没有碰到乌香香，反而是被另外一只沉稳有力的大手给抓住了。

    

    “你是谁！”

    天辰看着忽然出现的龙帝，沉声道。

    

    “啊，你怎么这么快？”

    乌香香则是发出惊呼，没有料到龙帝会在这么短时间内赶来。

    

    龙帝头也不回的道：“还能战斗吗？”

    

    乌香香点头：“没问题。”

    

    “去吧，这家伙交给我。”

    

    “你打不过的，我们一起联手，可能还有...”   

    轰！   

    乌香香的话还没有说完，就看到天辰被龙帝一拳击飞出几百里之外。

    

    她张大了嘴巴，露出难以置信之色：“你？

    ？”

    

    龙帝扭头，冲着她笑了笑：“那家伙是帝子吧，我看到他头顶盘旋着紫气真龙，这是只有帝子级的才有。”

    

    “嗯。”

    乌香香从震惊中回过神来，语速飞快的道：“他叫天辰，是狱帝第十子，实力强大，拥有不死之身，我们一起上，应该可以牵制住他。”

    

    尽管见到龙帝一拳将天辰击飞，但乌香香还是不认为龙帝凭借自身力量可以对付得了。

    

    不说底蕴方面，就说天辰身为帝子，身上绝对有准帝之兵，光是这个就不是龙帝可以抗衡了。

    

    “放心吧，就算打不过，拖延一段时间也不是问题，你抓紧解决其他的天人，然后来帮我。”

    

    说完，龙帝瞬间消失在原地，再次出现已经是百里之外。

    

    天辰饶有兴致的看着龙帝，就好像是看到了一个好玩的玩具：“你实力不错，希望可以让本公子玩得尽兴一些。”

    

    “好说，就让我看看你这个帝子有多少份量，打不过了就使用你老爹给的准帝之兵，不用不好意思。”

    

    天辰冷哼：“不用激将，来吧！”

    

    龙帝的气息惊人而起，浩荡天宇，立即就让天辰神色凝重了几分。

    

    刚一出手，虚空隆隆作响，妖力席卷乾坤，气吞万里河山！   

    惊世大战就此爆发，滔天的气息震碎虚空，影响深远。

    

    到了他们这个等级，不需要什么试探，一上来就是至强神通。

    

    如若战力不在一个水平上，直接就会被秒杀掉。

    

    唯有战力相当，才能打下去。

    

    天辰的神色逐渐凝重起来，本以为龙帝也就是比乌香香强大几倍罢了。

    

    但随着双方的交手，他发现自己错了。

    

    龙帝的战力就算不如他，但也不会相差太远。

    

    眼睛眯了起来，杀意滚滚，天辰迸发出更加恐怖的力量，向前碾压：“留你不得，死！”

    

    很显然，他从龙帝身上感受到了危险，要动用至强手段，将其镇杀。

    

    天辰四臂齐动，无尽符文从掌心中爆发，化作一个巨大牢笼，将龙帝困在其中。

    

    他雄姿盖世，披靡四方，散发出让诸天完结都战栗的气机，可怕到了极点。

    

    砰砰砰...   

    龙帝挥出上万刀，斩在同一个地方，但都没能将其斩开。

    

    “高级域。”

    龙帝并不感到意外，身为帝子，有这个表现才正常。

    

    域外，天辰看着龙帝：“让本公子看看你有没有能力破开这个域。”

    

    龙帝双手紧握狂戮刀，杀气纵横：“好，那就让你看看什么是刀斩苍穹！”

    

    

    

