    崩了。

    才刚刚六分钟，双方的经济差距就已拉开到了1500块左右。

    三线全是优势！

    “这……Sac有点猛，尤其是香锅，这是他本场比赛的第三次gank，六分钟三次，老实说有点恐怖。”

    米勒沉默了一下缓缓的说道。

    其实他还有句话憋在心里没说。

    目前看来，打OMG完全无法看出Sac的真正实力到底有多强啊！

    击杀掉卡牌后，盲僧配合亚索将中路的兵线推过去，mlxg顺势用刚刚冷却好的惩戒把隔壁F4也偷掉。

    盲僧的等级到6！

    而酒桶也才刚刚5级。

    两人差了整整1级。

    并且盲僧这波回家之后，等待他的还有自家野区全部重生的野怪。

    反观酒桶，除了自家刚刚刷新的红之外已经没有野怪可以吃了。

    酒桶敢入侵吗？

    mlxg呵呵。

    借他个胆。

    下路，补刀的差距已经拉开。

    薇恩第一波回家后，购买了一件让不少人为之惊悚的装备。

    暴风之剑。

    “薇恩不出破败的吗？”

    bei脑阔有点疼。

    他已经看出来了，这个薇恩是主Q的。

    Q上来一发平A，搭配自身高的可怕的攻击力，直接一箭爆掉他超过五分之一的血量。

    也就是说，杀他，此时的薇恩只需要五箭。

    “好嗨啊。”

    smlz感觉自己状态好的批爆。

    很久没有这种玩薇恩都能把对面吊锤的感觉了。

    还有自己的这种出装方式，也是经由李牧指导所选择的。

    破败薇恩，在当前版本的确是主流没错。

    但却不是绝对。

    有些时候，薇恩的出装思路是可以提前一些的。

    李牧教给smlz的出装方式是前世S7乃至S8都比较火热的出装方式。

    先一把暴风大剑提升自己攻击力，然后出电刀。

    再直接合成无尽！

    这样的薇恩RQ一下，直接爆出千血都有可能。

    当前版本的无尽之刃经过改动后，价格从3600块回调到3400，电刀也便宜。

    所以李牧觉得，这样出装，可行。

    这不，一来二去，卡莉斯塔的血量已经只剩一半了。

    “不行，我受不了了，准备开团。”

    Amazing眼瞅着自己闪现已经冷却完毕，打算等薇恩下次过来凶的时候Q闪将其顶回到防御塔下，强行打一波。

    巨魔没有控制，他们是有机会的。

    “别急，我马上到。”

    打野酒桶连忙说道。

    “你没闪，而且才5级……”

    Amazing皱眉。

    正说着，他却发现巨魔和薇恩好像有后撤的意思。

    “回家补给一下。”

    bei松了口气。

    他感觉自己面对的不是两个职业选手，而是两座大山。

    谁特么说这Sac的adc是废物的？

    虽说前期他更忌惮巨魔一些，但薇恩的一些走位细节和小的操作，却让bei苦不堪言。

    “回家吧，丢一波兵没关系，先补给一下血量，把鞋子做出来。”

    Amazing叹了口气。

    莫名的，他开始怀念有uzi的日子了。

    uzi在的时候，Amazing总是被其挑刺，在一些细节的操作上。

    但Amazing也不得不承认，自己现在很多的操作习惯以及细节方面注意的地方，都是那时uzi告诉自己的。

    现在倒好，新来的ad反而让他来指挥。

    mmp。

    卡莉斯塔的回城读秒还剩三秒的时候，巨魔突然又开着W跑了回来。

    咔嚓一枚柱子竖起，把正在回城的卡莉斯塔打断。

    现场的观众们发出一阵哄笑。

    巨魔的柱子可以强行改变地形。

    它的E技能有三个圈，最大的圈是技能范围。

    第二个圈是柱子的范围。

    最中间的小圈，则是巨魔可以将人短暂击飞的范围。

    如果柱子在那个人脚下正中央的位置的话。

    5级的巨魔，拥有3级柱子。

    冷却时间为15秒。

    而巨魔在满级柱子的情况下，E技能只需11秒。

    冷却缩减到达百分之40，E技能只有6秒多一点。

    集恶心、肉、丑陋于一身的英雄。

    厄加特很丑？

    不。

    人家厄加特多少戴着面罩，表面上看不出来。

    实际上巨魔才是最丑的。

    被戳了一下，bei眉头微微皱起。

    兵线已经来到了防御塔下，他迟疑片刻后放弃回城，多少也要先把塔下的这波小兵吃掉再说。

    “没事，你吃，我保护，他再敢过来搞事情我就强开了。”

    Amazing低声说道。

    他的牛头是有点燃的。

    开到巨魔的话，就算巨魔有大，也未必不能杀。

    “我可以飞，他们中单应该去打三狼了。”

    无状态在中路低声说道。

    拿到了击杀的亚索第一波回家已经买出了黄叉外加一双草鞋。

    清兵的速度极快，他的卡牌在没有一定装备支撑的情况下已经清不过亚索了。

    漏掉的发育，无状态打算用人头来弥补。

    对卡牌而言，哪路最好抓？

    当然是下路。

    人多，机遇也就多。

    “这个巨魔又要来了。”

    一波兵线清完，正在回城的bei眼睁睁的看着巨魔又在防御塔跟前骚。

    “我来了。”

    酒桶已经走到了二塔的位置。

    这赫然是OMG的一波4包2联动！

    Amazing眼睁睁的看着巨魔在向自家防御塔的攻击范围靠近，他的手指已经敲在了Q技能上。

    铿！

    防御塔锁定目标的声音响起。

    牛头动了。

    但巨魔的柱子，却已率先丢出。

    站在原地准备取消回城反打的卡莉斯塔，只觉一股洪荒之力从自己脚下的地面涌动，一根造型奇特的柱子破土而出。

    正中红心！

    痛里耶凯痛！

    冷不丁的阴影中窜出了一只亚索。

    bei的面色狂变！

    同样变了脸色的还有无状态。

    他眼睁睁的看着亚索去吃三狼了啊。

    怎么可能出现在下路？

    只有上帝视角才能观察的到，韦神放着三郎不吃，马不停蹄的直接赶往下路。

    也就是说，在一开始Sac的作战意图就很明显了。

    噗！

    亚索从半空中落下，抬手一戳！

    暴击！

    血量不多的卡莉斯塔瞬间被秒。

    同时地面上，卡牌的R技能也落了下来。

    无状态的支援已经很及时了，奈何卡莉斯塔死的太快，他是真的没有一点办法。

    落地黄牌，抬手甩向亚索。

    但godv却在反向风墙的同时，踏前斩借助牛头迅速位移！

    黄牌……在风墙上消失弥尔。

    现场的欢呼声陡然变得剧烈了起来。

    “反向，反向，反向！”

    观众们开始高呼。

    只是这一次却不再是贬义。

    