    一个月后，晨光号终于到达了最后一个跳跃点，此时内部所有人都不再做出过大的动作。

    虽然跳跃的时候不像老司机飙船那样会把人给甩得跟滚筒洗衣机内的衣服一样，但总归有点轻微的失速，对于领域阶超凡者来说稍微注意一下就行了。

    王晋只感受到一阵轻微的失速之后又马上恢复了过来，目光看向舰桥大屏幕上的画面，马上就被一片柔和的金光给吸引了。

    这片空间周围除了一座巨大的菱形空间站之外没有任何天体，这座巨型建筑表面散发着金色的光芒，王晋知道那是因为提炼星尘的过程之中没有收敛，大量星尘实体化飘散在空中所形成的金色尘埃。

    菱形空间站周围还有很多好像也是刚刚跳跃过来不久的飞船与准备跳跃的飞船在这片空间进进出出，闪烁着大量的光点，每一个光点都是一艘刚刚来到或跳跃离开的飞船，王晋粗略一扫，数量不下一万。

    按说这种大量飞船无规律的向一个地方进行空间跳跃的行为是非常危险的，一个不好就两艘船就会发生“穿模”事件彻底的“融为一体”，然后会不会变成一朵灿烂的烟花就只能看运气了。

    加一海盗团大本营的跳跃点设有定位设施，所以精度可以提升到一万公里，这也是那地方地理环境优越，要是在一些引力场混乱的地方，比如行星系内或者虚空暗物质致密天体引力紊乱的地方，定位难度会呈指数倍上升。

    而这座空间站周围仿佛有一双无形的大手在操控没一艘跳跃而来的飞船，没一艘船的位置都被设计规划好了，单独的放在一片安全的虚空之中，没有一起“穿模”事件发生。

    晨光号之前跳的时候根本就没有怎么精确定位，叶涛只是选择了一个泊位附近跳跃，根本就不担心跳到别人的船上让其他飞船直接嵌入晨光号内部。

    王晋根据画面的比例尺计算比划了一下，这个空间站内部起码可以塞进去五颗蓝星，每时每刻所生产的星尘都是一个天文数字。

    这里就是星尘银行的纽伦分行，也是S2悬臂最深入四区的一间分行。

    等晨光号渐渐的靠近了纽伦分行之后，空间站的外表呈现在了王晋眼前。

    整座空间站都充满了一种科技与艺术相结合的美感，表面延伸出来的各种各样的平台设施，并未像普通的机械造物那样充满了棱棱角角，而是充满了圆润的感觉，看上去手感就很好，让人忍不住有盘一盘的冲动。

    呃，王晋还真的从远处望到某处停泊点一艘飞船上下来了一个鳄头人身的外星人，不断的用它那四个手指摩挲着身边墙壁上的球形装饰。

    不过马上就被和他一起来的同伴给拉走了，眼神还依依不舍的望着那个球。

    大量的飞船像是进出城市的汽车一样，让这里一点都没有红区冷清的气氛，繁华程度据叶涛说甚至不下于一些在三区作为交通枢纽的星系或跳跃点。

    王晋也看的一阵炫目，这是每一个有志于上天的文明种族对星空刻在骨子里的憧憬，现在他才真正体会到了一丝众多文明所组成的星际社会的风采。

    在晨光号向着空间站表面某一处港口进发的时候，叶涛也在为王晋解说一些细节。

    “首领，整个银行空间站被划分为十八块区域，我们将要去的是2区，还有十分钟就可以进入2-053号港口了。

    这里同样也是一座大型中转站，神陨星系的公开星图上位于四区最深的一处据点，星尘银行是真的绝对中立，自成立以来从未违反过这一点，有鲁莫锐司文明作为后盾，信誉绝对是有保障的。

    不管你是什么身份，只要没有违反因果律探测回路相关的禁忌，都可以作为银行的客户自由进出任何一处分行。

    许多深入红区开拓的团体都会在这里长期进行驻扎，还有很多失去母星或者因意外流落到星际间的基础级、行星级种族生物在这里长期定居，很多势力也在这专门开了办事处……”

    王晋听着叶涛一阵解说之后，对纽伦分行也有了一个初步的认识，这里可以看作S2悬臂四区的一个固定据点，很多来红区淘金做生意的人都会聚集在这里。

    再加上大批因这些“探险家”大力开拓殖民四区外围区域而失去了母星的低级文明成员也定居在了这里。

    还有各种在红区有秘密基地的势力也时不时的来这交流，显得一片鱼龙混杂，不过有星尘银行这个超然的势力维持秩序，明面上治安非常良好，没有任何流血冲突事件发生，但是暗地里却是暗流涌动。

    王晋不怎么关心这里面会有多少精彩的剧情发生，他现在只是把这当成一个信息集散地，S2悬臂很多情报都可以在这里获得。

    “首领，马上就要进入港口了，我对这里还是有一些了解的，尽量跟着我行动，以免你不了解这里的情况吃亏。”

    晨光号直接停靠在2-053号港口三千万公里的距离就再也不前进了，王晋也不明白叶涛这是什么意思，但也没说什么。

    不一会儿，一条未知出处的信息忽然出现在了王晋脑海里。

    “尊敬的顾客，您好，我们检测到您是一位在银行数据库中显示从未登记过的6级客户，您所在的这艘飞船以及上面的船员已获得临时6级通行权限。”

    王晋的脸色顿时古怪了起来，他什么时候成了6级客户了，而且还是从未登陆过的？

    “叶涛，刚才空间站内部有人向我传音说我是6级客户，晨光号也获得了临时6级通行权限，这是怎么回事？”

    “很正常，因为你在消灭两个堕落者的过程之中占据了很大的权重，对方也用心灵通讯向我发送我是5级客户的消息。”

    王晋一听这马上就想起来了什么，一些事情大概也明白了，他身上的传说度估计就是这么来的了。

    星尘银行有某种手段能探测到迪亚联盟干掉两个堕落者这件事。

    不过他又疑惑了起来。

    “我带着迪亚联盟干掉了两个还处于行星级文明阶段的堕落者，成为6级客户还可以理解，但参与到其中的人非常多，难不成大家都成了6级客户？”

    叶涛清了清嗓子向王晋说道：“我们都干掉过两个堕落者了，那你对这些东西应该有所了解吧。”

    “是的，他们都是强行使用思维融合进入集群进化路线的失败者。”

    叶涛迷糊了一下，敏锐的感觉到王晋知道一些他不知道的东西，不过马上收拾心情继续说道。

    “呃，据我所知，不管思维融合是成功还是失败，都是堕落者。

    只不过成功或正在融合期间的会被因果律探测回路给探测到，而失败之后因果律探测回路便失效了。

    它们是星尘域所有文明的公敌，干掉它们之后可以直接去星尘银行领取丰厚的奖赏。”

    “那银行怎么确定是我干掉的？我干掉的那两个可是有将近一亿人参与了的。”

    “哦，这倒不是什么问题，只要有人干掉了堕落者，星尘银行内部就会得到相关信息，参与到其中的人员贡献都会被精确的计算出来，你一下能够成为6级客户，说明这里面你的贡献最大，而且是决定性的缺你不可。”

    王晋顿时便明白了，“6级客户的身份难道很珍贵？”

    叶涛忽然一脸兴奋的说道：“所有人在星尘银行的客户等级一共有十级，级别越高，能享受到的服务越多。

    每个人都削尖了脑袋去提升自身的等级，银行的一些高级服务就连黑洞级文明都要动心，我和莎莉这次跟着你也直接蹭到了5级，可以直接进入上三区，真是走了狗屎运了。”

    王晋此时却还是有点迷糊，“我感觉那两个堕落者最多就算是两个行星级文明，我还没发展到离开母星阶段的时候，都只不用一个月就消灭了，是不是太简单了点？”

    叶涛摇了摇头：“那只能说你非常果断，没有给它们挣扎的时间，一经发现就速战速决，否则不出十年他们就会发展成恒星级文明。

    就算是石器时代文明中出现的一个堕落者，被干掉之后，银行也照样会给出丰厚的奖赏。”

    王晋听了瞳孔一缩，他还真没想到嘉文和伦哥这么牛逼，只要给点时间就能灿烂。

    解释完之后叶涛又一脸兴奋的看着王晋：“成为5级以上的客户之后想要在三区和二区发展简直是轻而易举。

     1到4级想要提升只要消费额度达到就行了，各种权限无非是贷款额度、中介提成优惠额度以及远程交易范围提升。

    但到了5级之后就会有一个质变，各种优质服务就有资格申请购买了，同时这之后每升一级都非常的困难。

    而且5级以上的客户可以向银行申请在某个地方开设分行的权限，并能够得到分行十亿分之一的收入！”

    王晋听到十亿分之一这个数字的时候囧了一下，还觉得银行有点小气，但是马上又一脸卧槽。

    他想起了空间站所散发的那层土豪金的光辉，光空间站自身提炼的星尘对普通人来说就是一个天文数字了，这些也就就算了，王晋自己也能做到。

    但是再加上每天成百上千亿的人来这里消费的数额，这特么的得是多少钱啊！

    二人聊着的时候，2-503港口忽然一阵变化，从一个普通的港口直接变成了一个可以容纳晨光号的港口。

    舰桥接收到底一段广播也打断了二人的谈话。

    “尊敬的客户您好，您即将进入2-053号港口，请进入站台五万公里范围之后关闭要塞引擎接受站台力场指引进行着陆，并提交相关种族生存环境数据，我们会做出相应的调整。”

    王晋懵逼了一下，显然也是没有经历过这样的服务，不过出于星尘银行的名气，他也不觉得对方会整出什么幺蛾子，爱莉在晨光号进入了五万公里范围之后便关掉了引擎，此时这颗金属星球处于惯性漂移状态。

    而当引擎关掉之后，晨光号仿似被一只看不见的手抓住向着站台方向移动，速度反而还快了一丝。

    可是内部的人都并未感觉战舰内部因加速而导致的失速，显然有一系列无形的力场作用在了晨光号上，不管是内部还是外部的细节都处理的非常完美。

    就这样晨光号稳稳的停在了变化过后的2-053号港口，当一个月球体积的金属球靠在了港口之后，一张半圆形的将整个港口都笼罩了起来，同时通往空间站内部的一层光膜也落下。

    这一下内部与外部的环境彻底统一，空气组分、温度、湿度、重力全部都是按照非超凡者碳基人类的生存环境所设定的。

