    守门兽显然是见过幻羽的，眉头一挑，神色间闪过一丝不悦。

    不管这家伙是什么人，幻羽好歹也是属于猿帝的下属，现在被人抓在手中，脸色岂能好看。

    “主上不见客，请回吧！”

    守门兽开口，话语中带着些许的冷意。

    他倒是没有直接出手，眼前这人类敢来这里，并且直呼找猿帝，应该是有点本事的。

    “那可由不得他。”

    凌天咧嘴道：“今天他不见也得见，主动出来见的话，说不定还能有机会活命。”

    “找死。”

    守门兽大怒，指着凌天鼻子怒骂道：“人类，你知道你在说什么吗？你在侮辱一位妖帝，简直是可笑，谁给你的自信。”

    “自信这东西不是与生俱来的吗？”

    凌天轻笑道：“更何况你主上不过区区一头妖帝罢了，我辱他又怎么了，我连他分身都杀过，骂他几句又算得了什么？”

    “是你？”

    守门兽听得此话，顿时一惊。

    神色间是又喜又怒，喜的是眼前这人就是当初击杀主上分身那家伙，主上当初的愤怒他可是历历在目，若是自己能够将其击杀，定然能够获得主上的奖赏。

    怒的是凌天居然敢找来这里，完全是在自寻死路，指不定有什么依仗。

    “是我。”

    凌天点头。

    “用你们人类的话来说，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日便是你的死期。”

    “天地囚牢，给我困住他。”

    守门兽低吼，眼中杀意闪烁不已。

    话语落下，不再给凌天废话的机会，瞬间出手。

    刹那间四周道道妖气汇聚，化为一个巨大的牢笼，刹那间便已经将凌天困在其中。

    幻羽看着骤然出现的牢笼，顿时面露绝望之色。

    他以为凌天说要来杀猿帝，只是说着玩而已，没有想到居然是真的。

    现在这样的话都说出来了，猿帝身为妖帝，一方巨头，又岂能装作什么都不发生，其中必然只有死掉一位才会罢休。

    对于幻羽心中所想，凌天并不清楚，也没有心思去管他怎么想的。

    凌天感受到四周妖气所化的牢笼，神色间闪过一抹轻蔑之色。

    直接抬手朝着前面抓去，刹那间已经摸到这妖气所化牢笼，只感觉这牢笼仿佛豆腐渣一般，在他的手中，瞬间崩裂，再次化为妖气，朝着四周溃散。

    那守门兽看着这一幕，面色骤变。

    这天地囚牢有多强他自然是知道的，这乃是他的天赋技，圣人境之下任何的武者，在这牢笼之中，想要脱离都是极其艰难。

    可眼前这家伙，这么轻易的就破掉了，那么他是什么实力？

    相当于妖帝境界的圣人境？

    想到此处，守门兽的面色越发阴沉，缓缓呼出一口气，骤然张嘴。

    “呜……”

    一道巨大的声音自他口中传出，如同要穿过云霄一般，刺耳至极。

    看着这一幕，凌天掏了掏耳朵，却没有阻止。

    他知道，这并非什么武技，而是这家伙在告诉那妖帝，有人闯入这里面了。

    凌天知道，幻羽自然是更为清楚，一张脸早已变成了苦瓜。

    此时他知道，今日猿帝不死，自己肯定是死定了。

    只是眼前这家伙真的能够对付猿帝吗？

    幻羽不相信，三个月前，这小子连对付妖皇都极其困难，依靠偷袭才勉强成功。

    现在这才多久，居然想着来挑战妖帝，这不是找死吗？

    即便他实力进步再快，能够在三个月内从道宫境到圣人境？

    别开玩笑了，人类修炼的话，境界提升快不假，但也没有三个月从道宫境到圣人境的先例。

    不给他多想的时间，忽然一道身影骤然浮现，一名大汉身影骤然出现，仿佛从虚空之中走出来的一般，完全看不到他的轨迹。

    而看着此人，幻羽瞬间认出来了，这位就是猿帝座下最信赖的心腹大将苍狗，也是一位妖帝强者，踏入妖帝境界不到五年。

    上次凌天来的时候，苍狗正好不再这边，而是前往乱古山脉深处了。

    不然的话，有他出手，凌天必死无疑。

    凌天倒是不认识此人，但也知道这位应该不是猿帝。

    当初他与猿帝的分身交过手，自然是认识猿帝的，此人很显然并不是。

    “你是何人？”

    苍狗盯着凌天，眸光微冷，身上散发着蛮横的气息，还有些许遮掩不住的杀机。

    “狗帝，此人便是当初击杀主上分身之人，还请狗帝出手将其拿下。”

    守门兽飞快开口，神色恭敬道：“此人实力很强，我怀疑是圣人境强者。”

    “我明白了。”

    苍狗点头，目光在凌天身上流转，眉头微挑，他能够从凌天身上感受到一丝淡淡的威胁，但是又隐隐感觉此人并不是圣人境强者。

    也正是如此，他没有急着出手，也没有急着开口。

    “你现在束手就擒，待会儿给主上跪下磕头道歉，我倒是愿意给你个活命的机会。”

    良久，苍狗方才开口，神色平静。

    “这话还是留给你们猿帝吧，让他出来给我道个歉，然后老老实实的将我要的东西献上，我便是可以给他一个活命的机会，毕竟修行不易，尤其是你们妖兽，修行至妖帝，得很长时间吧！”

    凌天也是咧嘴一笑，看着眼前这苍狗，神色间并无半点惧色。

    “小子，你知道你在说什么吗？”

    苍狗听得这话，也是气极反笑，实在想不出这家伙哪里来的自信。

    “我再说什么什么，我自然清楚，你现在不去喊的话，到时候害得你主上丢了性命，可别怪我。”

    凌天笑了，眼中闪烁着玩味的光芒。

    “真是笑话，就凭你吗？”

    苍狗盯着凌天，忽然道：“你应该还没到圣人境吧！”

    此话一出，那守门兽和幻羽都是不由一怔，瞬间望向凌天，神色各不相同。

    但是毫无疑问，眼中的震惊之色，是一点儿也没有遮掩。

    幻羽只觉得道心崩溃，原本还觉得有一线活命希望，现在看来这分明是半点活命的机会都没了。

    他虽然觉得这家伙不可能在这么短的时间内踏入圣人境，但想着凌天既然敢来，还敢说出灭杀猿帝这样的话，肯定是有点本事，有所依仗的。

    可现在看来，即便他还有底牌，面对两位妖帝强者，又哪里抵挡得住。

    自己是跟着他一起来的，不，应该说是被他抓来的，肯定也免不了一死，因为那猿帝可不会去管这些。

