    “叮咚！”

    姜离按响宁中则家的门铃，不多时门便开了。

    “咦，爹爹！真的是你！”开门的正是四岁的岳灵珊，只见她惊喜地直接扑向姜离。

    面对如此情况，姜离下意识地张开手抱住飞扑过来的岳灵珊。

    跟在岳灵珊身后的是宁中则，原本笑吟吟的她，此时脸色不禁微微一红, 显然有些尴尬。

    时隔数日，姜离来到宁中则家，发现这里变化非常大，或者应该说是整个氛围感觉变化非常大，更加有活力。

    而宁中则同样有非常大的变化，之前她给姜离的感觉总有那么点死气沉沉的，而今她容光焕发, 嘴角一直都有着若有若无的笑意。

    姜离知道，这自然是因为四岁的岳灵珊的缘故。

    “宁姨……”姜离抱着岳灵珊, 也有些尴尬地向宁中则打招呼。

    岳灵珊闻言，不禁歪了歪脑袋，“爹爹，你为什么叫娘亲宁姨啊，这样娘亲岂不是成了你的长辈。”

    “呃……”

    宁中则走过来，从姜离手上接过岳灵珊，“灵珊，这是娘亲和你……”她看了眼姜离，“……你爹爹的事情，小孩子就不要问这么多了。”

    “不问就不问嘛。”岳灵珊撅起小嘴，模样甚是可爱。

    姜离忙岔开话题，“宁姨，芷若和无忌呢？”

    “芷若听说你要过来，就跑去给你买菜了，还说要给你亲自下厨呢。”宁中则道，“至于无忌，这孩子最近迷上打游戏了, 在他自己房里呢。”

    姜离一听，嘴角不禁抽了抽，张无忌这家伙居然成网瘾少年了吗？

    “你先去客厅坐，我去给你泡茶。”宁中则说着，放下岳灵珊。

    岳灵珊一落地，就蹬蹬蹬往张无忌的房间跑，“无忌哥哥、无忌哥哥，我爹爹来啦，你不要打游戏啦。”

    姜离笑眯眯地跟着岳灵珊走过去，只见张无忌正躺在床上，脑袋上戴着一副眼镜，姜离一眼就认出这款眼镜是最近新出的一款很火的虚拟现实游戏。

    岳灵珊直接扑在张无忌身上，大叫着：“无忌哥哥、无忌哥哥……”

    只见张无忌戴着的眼镜暗了下来，他抬手取下眼镜，正看到姜离笑眯眯地看着自己，顿时有些不好意思，“姜大哥……”

    “无忌，你这么快就融入了这里的生活，很好。”

    张无忌挠挠头，“嘿嘿……”

    “没事，你继续玩吧。”姜离也不打算打扰张无忌, 说来他倒是会理解张无忌，作为一个古代人，接触了这样的高科技东西，肯定会喜欢的，说来当初他刚刚穿越的时候，对于这个时代各种超科技也都是爱不释手，也曾有一段时间他非常迷恋虚拟现实游戏。

    “灵珊，我们出去吧，不要打扰你无忌哥哥了。”姜离抱起岳灵珊走出去，不知不觉他还真有种老父亲的感觉。

    来到客厅，宁中则也已经给姜离泡好茶。

    “宁姨，我今天找人去看房子了，相信很快就可以定下来，到时候你们就可以搬去新家，也就不用挤在这里了。”

    “新家吗？”宁中则不自觉地瞧了眼姜离。

    这时，房门打开了，周芷若拎着一个大袋子进来。

    岳灵珊立即跳下沙发，奔过去，“芷若姐姐，你回来了啊，我爹爹来了哦。”

    姜离脸色微微一变，不过他发现宁中则似乎没什么变化，于是想到刚刚张无忌听到岳灵珊称自己为爹爹的似乎，并没有什么特殊的表现，想来应该是宁中则已然跟周芷若和张无忌说明过了。

    果然，周芷若只是抬起头瞪了姜离一眼，然后顺手从袋子里面拿出一颗苹果递给岳灵珊，“来，给你一颗大苹果。”

    “谢谢，芷若姐姐。”岳灵珊欢天喜地地接过苹果。

    周芷若换了脱鞋，拎着袋子过来。

    宁中则站起来，从周芷若手中接过袋子，“我把菜拿去洗洗，你们先聊。”虽说，宁中则已然跟周芷若解释过了，但也知道周芷若与姜离肯定有话要单独说。

    “谢谢宁姨。”

    宁中则笑了笑，又招呼岳灵珊一起去厨房。

    周芷若盯着姜离，脸色逐渐黯淡下来，眼眶似乎还有泪光。

    “芷若……”

    周芷若直接拉起姜离，然后进入卧室。

    砰！关上门。

    厨房的岳灵珊听到动静，就要跑出来，被宁中则一把拉住了。

    “娘亲，芷若姐姐拉着爹爹进屋干嘛啊？”

    宁中则眼神有些复杂，然后道：“这是大人的事情，你赶紧把苹果拿去洗洗再吃。”

    ……

    卧室内，姜离尴尬地看着眼泛泪光的周芷若。

    “阿离哥，宁姨跟我解释过你们的事情，但她也不是很清楚，虽然我现在渐渐接受了，但我还是想要听你解释。”周芷若的语声已然带着鼻音。

    姜离心知，这种情况迟早要面对，今天来，他就已然做好准备了。

    他走上前抱住周芷若，在她耳边道：“芷若，那你听我慢慢跟你说吧，事实上，我今天来，也是想好好跟你解释。”

    随后，姜离将人生模拟的事情跟周芷若一一道来。

    听得周芷若瞪大眼睛，“阿离哥，这么说，难道我、无忌哥、宁姨、灵珊都只是虚拟的人物？”

    姜离摇摇头，道：“我觉得不是吧，我跟倾向于你们原来所在的世界是在另一个位面，而现在的你们只是被带到了这个世界，你们都是真实的。”

    “阿离哥，这个是你最大的秘密吧？”

    “嗯。”姜离点点头。

    周芷若主动抱住姜离，把头埋进他的怀里，“你把它告诉我，就不怕我泄露出去吗？”

    “怕啊。”姜离笑着道，“所以啊，你这辈子都别想逃出我的魔掌。”

    周芷若的身子微微抖了抖，然后道：“阿离哥，那你以后是不是会越来越多的女人？”

    “这……”

    “没事，我知道，其实当宁姨跟我说了之后，我就很认真的想过，也问过自己能不能接受，而且我也相信宁姨其实对你感情也很复杂，所以我后来渐渐也想明白了，其实一个、两个、三个又如何呢？谁让我除了你，就再也没有人了。”

    “芷若……”

    “阿离哥，答应我，永远不要让我逃出你的魔掌。”

    “嗯。”

    姜离说着，想起自己还有一颗凤血丹，原本就是准备送给周芷若的，于是取了出来，“芷若，这个送给你。”

    周芷若疑惑地看着凤血丹，“这是？”

    “它叫凤血丹……”姜离将凤血丹的功效告诉周芷若，后者瞪大眼睛，很是惊讶。

    “吃了它真的就可以长生不死吗？”

    “当然。”

    “那阿离哥，你自己为什么不吃啊？”

    “我已经吃了一颗龙元，凤血丹与龙元不可同时服用，你快服用吧，吃了以后，不仅可以长生，还能够增加功力，另外我也会传授你一套新的功法，这套功法练成之后，同样可以长生不死，甚至能够白日飞升。”

    周芷若接过凤血丹，迟疑了一下，问道：“阿离哥，只有一颗凤血丹吗？”

