    考验通道内，徐川看着对面和自己一摸一样的修士，面色郑重，缓缓凝聚在指尖凝聚一枚火球，屈指朝着那修士弹去！

    “轰隆！”

    两枚火球狠狠地撞击在一起，在通道内发出剧烈的波动，这次两枚火球势均力敌, 恐怖的火焰相互吞噬，映照的整个空间通红一片。

    “给我凝！”

    徐川轻喝一声，在神识作用下，那已经化成火海的火焰再度凝实了起来，强大的波动从中传出，在他的催动下, 一瞬间便将那修士火球化成的火焰给吞噬了。

    “轰隆！”

    恐怖的火焰轰击在那修士身上，发出一声巨响，那修士周身散作一道光芒消失在这考验通道中。

    与此同时，徐川脚下光芒一闪，进入到了第二关。

    第三处密地大厅中。

    此刻所有修士都看到了火系考验通道上闪烁的耀眼光芒，这代表着有修士已经通过了第一关的考核，这让所有人都震惊了起来。

    要知道那个修士几个时辰前刚被轰出考验通道，短短时间就通过了第一关，让人难以接受。

    特别是大厅中有几个修士来到第三处密地已经超过五天了，这五天不断尝试修炼那基础法术到现在也不过将法术提升到五倍左右到威力。

    同样修炼有小火球术的三个修士此刻环顾相视了一眼，都从对方的眼里看到了一抹惊恐。

    眼前这个修士已经让人觉得有些恐怖了！

    ·······

    第二关内。

    这是一处火焰的空间，到处充满了赤红色的火焰。徐川刚一进来，一股热浪便扑面而来，他周身的温度在迅速攀升。

    “嗖！”

    一块巨大的石碑落到徐川面前，上面火焰飞舞形成了一行小字。

    “前往火焰灵墟中心处，便可通过第二关。”

    考验内容就一行字，但是看到火焰灵墟中心这几个字，徐川就隐隐觉得不妙。

    “这处空间遍布火焰，考核的要求仅仅是前往这处空间的中心，看来在路途上肯定不会太平。”徐川沉思, 这第二关看似简单。

    但是他不敢有丝毫大意。

    越过石碑后，徐川开始尝试朝着火焰空间中心走去。

    只是，刚走了没几步，徐川就发觉到事情有些不简单。

    “怎么回事，越来越热了！”

    徐川感觉周身传来一种灼烧感，他摸了摸道袍发现滚热，这让他暗暗吃惊。

    他本身就是一个火属性修士，按照道理来说这些火焰应该不会让他产生这种感觉才是，他能看出来这仅仅是普通的火焰罢了。

    就在他准备运转法力护体的时候，意外发生了。

    “嗯？我的一身法力都没了！”徐川感到心惊，突然的变化让他有些难以适应。

    这可是一处未知的火焰空间，对于失去法力的他来说威胁太大，一时间他眉头紧锁，停下了脚步。

    “看来这第二关就是让修士失去法力，凭借肉身的力量到达中心之地。”徐川心中快速闪过这道想法。

    “那就继续前进看看。”想通之后，徐川警惕前行。

    一路上徐川走的很慢，好在他之前将九阴炼尸诀修炼到了小成的地步，此刻他的身躯相当于祭炼了百年之后的尸傀肉身, 普通法器难伤分毫, 现在这普通火焰虽然能够给他带来炙烤的感觉，但是还没有对他造成实际上的伤害。

    随着他越走越远。

    渐渐地······

    “越来越热了。”徐川感觉到，外界的温度在不断飙升，恐怖的火焰之力已经开始透过皮肤，渗透进身体。

    “不对劲！”强烈的灼痛感从他的体内传出，让他疼得都哆嗦了起来。

    此刻他低头打量，发现周身的皮肤都被炙烤的通红，有些皮肤已经绽开了，露出里面的血肉。

    “火焰已经红中带上了青色，这些青色的火焰更加厉害。仅仅凭借我现在的肉身，根本扛不住。”徐川皱眉，按照他的估算，他现在连这处空间的三分之一都没走到。

    “我一定是错过了什么！这第二关肯定有通过的诀窍我没有掌握！先回去！”

    在这一瞬间，徐川脑中灵光闪过，觉得肯定错过了什么。

    下一刻，他转身就朝着开始出发的方向行去，这一路火焰温度越来越低，让他觉得好受了不少。

    很快他又一次来到一开始的出发之地。

    “那块石碑不见了！”徐川打量了一下四周，也没有任何发现。

    “嗖！”

    就在他疑惑的时候，那块石碑又凭空出现，上面浮现了和上次一样的一行小字。

    看着这个石碑，徐川眼中闪过一道精光，他缓缓释放出神识朝着这石碑而去。

    果然，有了大发现。

    他的神识虽然受到了阻碍，但是居然可以朝着石碑内部空间涌去。

    看起来这石碑内部别有洞天，只是可以阻碍修士神识。

    随着徐川将自身的神识强度慢慢增强后，他遇到的阻碍越来越小，最终在他将神识增加到相当于筑基后期修士的神识强度的时候，他的神识顺利进入了这石碑空间。

    这处石碑空间方圆只有三丈大小，昏暗无比，中间有一抹火红之色在这昏暗的环境中尤其显眼。

    当徐川的神识靠近才发现这火红色是一枚玉简，里面烙印有一门炼体功法。

    “九变焰体诀！”

    开篇便是五个大字介绍功法的名称。

    徐川神识迅速扫过，很快便知晓了这篇炼体功法的作用。

    这是一篇通过火焰提升修士身体强度的炼体法诀，按照这功法记载，修炼到圆满可以炼成火焰灵体，除了可以提升修士吸收天地灵气速度外，修炼的法术威力都会受到不小的加成。

    这么炼体法术唯一的缺点便是极为考验修士意志。因为这门功法修炼需要各种火焰加身，其中产生的痛苦极为难忍，很多修士根本承受不住这种痛苦，只要将这门炼体功法修到小成的地步，便可顺利到达这片空间的中心。

    看完介绍，徐川才算明白了这第二关考核的是修士的心灵意志，这门炼体法诀仅仅是考核手段罢了。

    修炼难！

    若是没有强大的心灵意志，没有坚定的意志，很难有大的成就！

    因此这第二关便是考验修士的心灵意志！

