    第一百七十五章

    电话那头的帕尔默顿了一下。然后开口道。

    “你想要什么？”典型的资本家口吻。上来就是利益交换，比起血祖不靠谱的忽悠，帕尔默这个要有效的多，可惜的是对苏源意义不大。

    “刚才跟一个几千岁的老怪物交流了一下，让我感觉很是无语。现在看来，帕尔默先生比他强多勒，至少知道利益交换才是正道。我想要的很简单，我有一个合作的提议，希望你能够考虑一下。”

    “那你能给我什么？”帕尔默并没有直接拒绝。对方能够知道今晚的绝密行动，自然是有一定实力的。所以他想要看看，对方能够开出什么条件。

    “很简单，我能够给你你想要的。”

    “呵呵，这个你恐怕给不了。”

    “那可不一定。你将所有的希望寄托在那个怪物身上。但是你知道吗？他从来不会真正赋予任何一个凡人他想要的东西。因为在它的眼中，你只是一团即将腐烂的食物。但是我不一样，我们都是人类。我手中同样有着你想要的东西。所以，考虑一下吧。”

    苏源的这几句话让帕尔默沉默了。几次接触下来，他也意识到了血祖对他根本没有想象中的重视。尽管它们的计划，很大程度上都要靠石心集团来完成。但是血祖甚至从未正面出现在过他的面前。而它的那个**仆人，则是总是带着一种嘲讽与蔑视，与他对话。这让帕尔默其实非常不爽。

    “我要怎么联系你。”帕尔默已经接到了技术部门的示意，他们无法追踪这个电话。

    “三天后，我会联系你的。希望到时候，你已经做出了决定。顺便说一句，你今晚的那件货物，就是它最大的弱点所在。所以，选择吧。”苏源说完直接挂断了电话。而一旁的达奇则是一脸诡异的望着他。

    “怎么了？”

    “你早就知道，就是石心集团雇佣我们进行网络攻击的吧。”

    “当然，所以我才会找到你们。能够进行这种程度的网络攻击，肯定是有一定的水平的。在接下来的计划中，我需要你们的协助。”

    “石心集团，跟我我们所做的事情，以及跟今天学校发生的事情有关系吗？”

    “当然有关系，这一切都是他们在幕后策划的。不过一个垂死老人的最后挣扎，我可以理解他。只是他选错了方向，所以我帮他纠正了一下。”

    另一边，石心集团。帕尔默放下了电话，回头问自己的属下邓肯。

    “我们的货到了什么地方了？”

    “半小时前已经上岸，原本在两个小时之内就会抵达曼哈顿的。但是因为城内的骚乱，大量的市民正在潜逃。曼哈顿大桥已经彻底堵住，他们可能要到黎明才能够通过。如果要快的话，我们可以调动直升机。”

    “不，不要快。再慢一点。它说过，天亮之前必须通过曼哈顿大桥。但是我刚刚收到了一个有趣的消息。告诉司机，找个地方休息，今晚停止行动。”

    苏源跟达奇没有直接回去，而是先去超市抢购了一大车的各种便利食物。然后回到了仓库中。几个黑客已经完成了苏源给出的任务，恢复了网络，但是他们也不敢离开。只能在那里垂头丧气的等着苏源的回来。毕竟那种血咒的痛苦，他们根本无法承受。

    当然，他们不清楚的是，血咒其实只能持续极短的时间。因为苏源根本不怎么精通这个法术。使用的血咒也就是几个小时而已。

    见到苏源跟达奇回来，几个人竟然还露出了一种欢喜的表情。让苏源怀疑这几个家伙是不是有斯德哥尔摩综合征。

    “所有人过来吃东西，然后继续工作。”苏源招呼他们吃饭。

    “州立医院的返魂尸已经大规模扩散了。国民警卫队已经上了，双方在医院附近激烈交战。但是警卫队很快就溃散了。”几个监控医院周围摄像头的黑客说道。

    “溃败了？”这一下苏源都惊了。美国国民警卫队就算是再菜，也不可能被几百只返魂尸打败的吧。这已经不是可能不可能的事情，而是纯粹的玄幻故事啊。他之所以没有去医院，就是知道那边有军队上了，自己不用担心了。现代化军队的火力压制之下。别说几百只，就算成千上万只返魂尸，其实也根本不是问题的。但是现在看来，似乎有点不妙。

    “我们也不清楚。监控无法捕捉到确切的镜头。但是我们隐约看到了，有一个诡异的身影，用一种肉眼几乎不可见的速度，袭击了国民警卫队，导致了整个交战部队的溃败。”

    “.…..呵呵。老家伙，还真是下本钱啊。”苏源意识到，肯定是血祖自己亲自出手了。埃霍斯特虽然也能够高速移动，但是速度跟战斗力完全无法跟血祖相比。而且他也没到能够正面交锋现代军队的程度。

    但是血祖就不一样了，这家伙的完整战力非常恐怖。首先那种常人视觉无法捕捉的高速移动，就不是一般的士兵能够对抗的。一旦它进入士兵人群中，几乎就是一面倒的屠杀。而且这家伙还有一手从喉咙发出的声波攻击。能够瞬间制造大范围的眩晕伤害。普通人几秒钟就得失去行动能力。

    这两种手段一出，在没有准备的情况下。就算是一整只现代化的军队，也只能是任它屠杀。而且可能是苏源提前破坏了它的计划的原因。这一次的血祖很罕见的直接主动出击，击溃了国民警卫队的反击。苏源估计，他是在寻找新的适格者。

    这事苏源阻止不了。他并不想现在就跟血祖正面交锋。之前在学校，也不过是借着信息优势吓唬它一下而已。现在的苏源，还跟不上血祖的速度。要是正面交战，一个不小心被秒了，那本书岂不是又要切了？

    眼见其他人都去吃饭了。苏源也坐在了沙发上开始休息。不过他很快就闭上了眼睛。视角出现了一次切换，下一秒他的眼前出现了一些化学实验设备。烧杯，量筒什么的。

    这是教授的视角，也是苏源提前预留的一个小戏法。现在的苏源让他使用一个大型魔法，秒了血祖，那纯属扯淡。但是男巫血脉，确确实实的给了他大量实用的小技能。这个视觉的共享就是其中之一。

    他能够通过预留的魔法，共享教授的视野。之所以现在开始观看，是因为教授终于开始动手了。在苏源的眼中，这个世界最具价值的东西。就是教授目前操作的，这个提纯血族的虫子精华，制造人工白血的炼金配方。

    这也是帕尔默一生都在追求的东西。延缓衰老，增长寿命。帕尔默为了这个甚至不惜化身人奸。但是他不知道，这个秘密就掌握在教授的手中。而现在，苏源同样掌握了这个秘密。

