    亲眼看着袁章被扔进了丹障之力中，宗远心情也是无比沉重。

    开启锁山大阵，虽然会让炼丹师协会成为一个死地，却能够控制这些丹障之力不外泄。

    最后的目的也是在保护炼丹师协会的其余弟子。

    这些不用说，大家都心知肚明。

    几人沉默了许久，终究只能无奈的点了点头。

    “丹障蔓延速度很快，没有时间了。”会长轻叹一声，喃喃说道。

    在猜测到会有这样一天时，会长便让整个炼丹师协会的弟子都做过训练，这一场撤退退得很快。

    望着渐渐远去的协会弟子，会长轻轻闭了闭眼，摇头转身正准备离开，却迎面对上袁汝。

    “你怎么还没走？”会长眼睛一瞪，神色紧张的反问，“我明明让宗远长老带你们离开……”

    “是我要留下的。”袁汝抬头，眼睛明亮而坚定的望着会长，认认真真的开口道，“我要救我爹！”

    “胡闹！”会长表情一厉，斥责道，“你爹已经被丹障之气入体，大罗神仙都没救了，你留下有什么用？”

    “快随那些弟子一起离开协会，保存实力，将来再想办法来清理这些丹障之气！”

    会长心中有些着急，亲眼看着袁章死在眼前，他在心中已经默默决定要保护好他这个唯一的儿子。

    没想到，袁汝竟然没有跟其他人一起离开协会？

    会长着急的催促，袁汝却垂下双眸，抚摸着手中的小白鸟，缓缓开口，“会长大人，我已经决定了，不会走的。”

    “您若是想要开启锁山大阵，便开启吧，无论你说什么，我都不会走的。”

    袁汝抬眸，目光远远的看向了灵兽山洞方向。

    那儿，暗黄色的丹障之力犹如瀑布一般，正源源不断的从山洞中涌出来。

    会长一听急得不行，“你是你爹爹唯一的儿子，你死在这里，我如何跟你爹爹交代？”

    “袁汝，我命令你，立刻离开！”

    会长厉声喝道，袁汝却淡淡的垂着眸，脚步不曾挪动一下。

    “你！”会长被气得不行，“你可知道留下是什么后果？”

    “当丹障之气覆盖上整个炼丹师协会的地面，它会不断堆叠，直到将我们全都埋在里面！”

    “丹障之力会进入你的身体，影响你的神经，让你变成弱智白痴，还会侵占你体内的血脉。”

    “最后，你的身体再也容纳不下那么多的丹障之力，便会爆体而亡！”

    “这，是一个必死的结果！”

    会长苦口婆心的劝解，袁汝却只轻轻一笑，“会长大人，你说的我都知道。”

    “知道你还要留下？”

    “我们不会立刻死，对吧？我想找到爹爹，即便是死，我也要和爹爹在一起。”

    袁汝垂头，缓缓开口。

    会长还想说什么，眼角却瞥到了几个正向这边走的身影，眼睛蓦地一瞪。

    “宗远？恒谷？云姑娘，你们……”

    他喉头一哽，一时间不知道怎么说话。

    要开启锁山大阵这件事，他已经通知下去了，这些人为什么还会比现在这里？

    “我来帮你。”宗远微笑的看着会长，“开启锁山大阵需要的灵力，你一个人恐怕不够。”

    “老师不走，我也不走！更何况云姑娘说，我们也不一定会死！”恒谷在一边开口，边说边扭头看向旁边的云苏。

    会长愣住了，“你说什么？我们不一定会死？”

    “你们开玩笑吗？丹障之力的威力你们难道还不知道？怎么可能不死？”

    “宗远，他们胡闹，你也跟着胡闹吗？还不快把他们带走！”

    会长怒了，他没有多少时间耽搁了，再耽搁下去，那些流淌而出的丹障之力就要控制不住了。

    他必须在那些丹障之力离开协会之前，开启锁山大阵啊！

    会长神色着急，宗远却只是轻轻笑了笑，“我也觉得很神奇，不过这件事情还是让云姑娘给你解释吧。”

    会长一愣，扭头看向云苏，云苏没等他开口说话，便先开口了。

    “会长大人，云苏既然这么说自然有这么说的理由，你看那边。”

    云苏说着，伸手指向了灵兽山洞不远处的一处楼阁。

    楼阁之上，一道墨紫色的身影邪肆的靠在屋脊之上，不时的往楼阁下看看，似乎在等待着什么。

    而这个人不是别人，正是会长曾经的那个师弟，也是这一次丹障之力爆发的罪魁祸首——凌锋！

    “他还在这儿？就不怕我找他算账？”

    一看到凌锋，会长整个人的神色都变了，一双眼睛恶狠狠的盯着那个方向，恨不能直接冲过去杀人！

    今日炼丹师协会遭遇这一切，全都是拜凌锋所赐！

    “对啊，丹障之力已经放出，若他这一次来之前为了复仇，这个时候要么对会长痛下杀手，要么对协会其它人痛下杀手。”

    “但他都没有，反而老神在在的等在这里。”

    云苏缓缓开口，一句话成功让会长的目光转到了她的身上。

    “你这话是什么意思？”

    云苏微微一笑，又接着道，“我想他之所以还就在这儿，肯定有着别样的目的。”

    会长心头一紧，似乎是想到了什么，脸上神色瞬间惊恐。

    云苏所说的这些他没想过，但仔细想想，并非不可能。

    他突然想到了之前，凌锋口中所说来拿的那个东西！

    难道……

    “看这些丹障之力的强弱，这灵兽山洞的丹障之力内，恐怕早已经衍生出了丹芯！”

    会长还未说话，云苏便开口缓缓解释。

    “丹芯，无论对于炼丹师还是真气师来说，都是毕生的追求，我想，他之所以等在这儿，恐怕为的就是这丹障之力下的丹芯。”

    云苏此话一出，会长神色立刻大变，瞪大了一双眼神看着云苏。

    好半晌，他才惊惧的缓缓开口，“你竟然知道丹芯……”

    这东西，就算是师父曾经也是偶然间发现，且查阅了很多古书，才确定它身份的。

    而如今，云苏只看了几眼丹障的浓郁程度，便肯定这里面有丹芯？

    “丹芯是丹障之力的源头，只要我们能够得到丹障之力中的丹芯，便可以控制住这个丹障之力。”

