    周遵颤栗的声音，惊得在场的几人，皆是脸色剧变。

    徐牧从旁抽出哨棍，惶然往前跑了几步，面前的景象，让他一时惊得咋舌。

    一头硕大的黄斑吊睛猛虎，威风凛凛，正往下刨着利刃般的巨爪，不断剐出阵阵迸溅的血珠。

    周遵无愧是条好汉，手里那柄朴刀，死死地护在脑袋前，但即便如此，胸前的位置，也已经被剐得血肉模糊。

    “东家……救我。”周遵吐出一句，泊泊的血水从嘴里咳了出来。

    “救人！”徐牧不敢再耽搁，喊了一声之后，和司虎周洛二人，齐齐冲了上去。

    小婢妻姜采薇，也拿着老柴刀，淌着豆大汗珠，紧张地跟在徐牧后面。

    吼——

    徐牧刚把哨棍打出，巨虎怒嘶一声，瞬间将哨棍拍断。

    周洛红了眼睛，抬起铁胎弓，便射了下去。

    铁镞箭透入虎皮，惹得巨虎愈发狂暴，冲着四周又吼了几声之后，往下疯狂拱着虎首。

    周遵痛叫的声音，越发地吃力嘶哑。

    “司虎！”

    司虎恼怒地抬起朴刀，几步冲到巨虎之后，眨眼之间，便连剁三刀，似是剁到了虎骨，在昏暗中溅起粒粒火星。

    这一下，果真把那头巨虎惹怒了，弃了奄奄一息的周遵，虎尾重重一扫，将司虎扫得趔趄之后，便摆转身子，瞬间把司虎扑倒在地。

    徐牧看得睚眦欲裂，从地上捡起周遵的朴刀，便朝着巨虎捅去。

    朴刀才捅入小半截，虎尾又扫起，将徐牧撞飞到十步之外。

    “徐郎！”姜采薇惊声一叫，颤手握着柴刀，踏着两条打抖的腿，死死挡在倒地的徐牧面前。

    “快，周洛，去把周遵扶走。”徐牧捂着胸口，咳出几声。

    那头巨虎，似是恨透了司虎，并未转移目标，此时，两只巨大的虎爪，眼看着就要剐烂司虎的胸膛。

    “司虎——”

    “吼！”

    地上的司虎，喉头滚动两下，居然发出近似虎吼的声音，脸色瞬间涨红，抬起两条粗壮的手臂，死死箍住巨虎的两个前爪。

    在以前，徐牧并不知道司虎有多大的力气，根据原主人的回忆，有一次收人命租时，为了防止欠债的赌徒骑牛逃走，居然双手倒拖牛尾，将半吨多重的黄牛，一下子拖崩。

    顾不得身上的酸痛，徐牧惊喜地站起来，看着前方雨幕中，一个缓缓挺直身子的人影。

    姜采薇惊愕地眨着眼睛。

    连扶着周遵的周洛，也一时惊得说不出话。

    “安得猛士兮！守四方！”徐牧颤声怒喊。

    “抱虎！”

    司虎也仰起了头，脸上涨得越发通红，铁臂般的双手，突然间迅速收缩，死死钳住巨虎的身子。

    吼吼吼！

    巨虎的嘶吼，一声接着一声，却挣扎不得，连着两只虎爪，也被紧紧箍住。

    将周遵放到一边，周洛也吼声连天，拾起朴刀，几下冲近，不断捅入巨虎的腹下。

    徐牧也急忙起身，捡起半截哨棍，疯狂朝着虎头砸去。

    不知多久。

    直至泥地上的血水，渐渐被冲刷干净，司虎才抖着两条手臂，缓缓松开。

    周洛艰难地瘫倒在地，抱着朴刀，依然忍不住地打颤。地面上奄奄一息的周遵，也睁开眼睛，露出欢喜的神色。

    徐牧扔了半截哨棍，艰难喘了口大气，侧头一看，发现姜采薇还死死握着柴刀，紧张地站在他旁边。

    “死了的。”徐牧露出轻柔的笑容。

    他何尝不知道，姜采薇是怕他出事情，才一直跟在他身边，但一个弱女子拿着把破柴刀，又能做些什么。

    姜采薇红着眼睛，急忙跑回马车，翻出了金疮药，挨个开始涂抹起来。

    “司虎，你……他娘力气真大。”徐牧声音兴奋，当初的选择没有错，没有抛开司虎，这简直是押对了重宝。

    “牧、牧哥儿，我饿了。”司虎大字形摊开，睡在泥地上，重新恢复了瓮声瓮气的声音。

    “哈哈，好！等会我亲自给你烤饼子。”

    “周洛，你堂兄没事的吧？”

    “东家放心，都检查过了，幸好虎哥儿出手得早，都是些外伤。”

    徐牧松了口气，撑着起了身子，好奇地往地上的虎尸走去。

    虎尸倒是没什么太大不同，可怖的是，这虎尸的上半身，都快被司虎箍成了凹形，连着那双虎眼，也鼓得可怕。

    “周洛，和我把虎尸扛上车。”

    徐牧寻思着，这么大一头老虎，虎尸怎么着也能卖些银子。

    放了虎尸，周洛按着徐牧的吩咐，提了一盏马灯，迅速往前寻找浅滩。

    约有一个多时辰，周洛才惊喜走回。

    “东家，有滩儿，不过水还有些深的。”

    “顾不得了。”

    徐牧不敢再耽误，即便止住了血，周遵的伤刻不容缓，再说，又跳出一头吊睛猛虎的话，恐怕真要等死了。

    催促一番后，三辆马车涉险趟过溪河，连夜往河州赶去。

    ……

    “这是、这是大虫？”

    “几位当真是好汉。”

    天明时分，徐牧一行人刚入得河州城门，马车上绑着的黄斑巨虎，便引起了阵阵惊呼。

    “谬赞，不过是捡来的虎尸。”徐牧微微皱眉，这等年头，低调些总是没错的。

    而且，徐牧还有点私心，若是被人发现是司虎箍死的，要拉拢走怎么办？

    虽然说和司虎有一番情义在，但这些东西，还是能避则避的好。

    将虎尸拉到肉铺，连徐牧也没想到，卖了将近一百两银子，喜得司虎差点要嗷嗷大叫。

    “周洛，去抓药吧，记得多抓几副。”客栈里，看着转危为安的周遵，徐牧长长松了口气。

    “东家，我误了活计……这月便不要工钱了。”周遵脸色黯然。

    实则，他是怕徐牧会把他赶走，毕竟被老虎刨开的伤口，起码要休息半月。

    这年头都是如此，东家老爷们，都不会养废人。

    “别胡说。”徐牧露出笑容，“你好生休养，这月的工钱嘛……”

    周遵脸色变得紧张。

    “卖虎尸分你十两，这月再加一两银子，拢共十三两，让你婆娘给你做些好吃的。”

    周遵昂起的头，瞬间虎目迸泪。

