    陈远率领妖族与佛门打了一个月。

    他也发现自己的实力变强了。

    当然人家也变强了。

    与勾陈一讨论，便知道其中原委。

    天道为啥会放纵杀戮？

    陈远不能确定，但可以肯定，不会是让他们变强这么好心。

    于妖族来说，大家实力变强了，驱逐佛门也容易了许多。

    人强了，阵法没强。

    攻破关隘指日可待。

    这不，又过了三天，便又好消息传来。

    九头虫对面的佛门据点率先被他攻破了！

    这段日子，陈远将队伍分开了一些。

    九头、陈焱各自带着妖兵与佛门对垒。

    没想到第一个突破的竟然是九头虫。

    这家伙也是发狠。

    与佛门交战时，用上了生死法则。

    所过之处连树木都枯死了。

    别说给阵法提供能量的各种资源。

    阵法一去，九头虫立刻挥军冲锋。

    佛门这处据点被屠戮一空。

    这里攻破了。

    后面就顺利多了，以这一处缺口为基准。

    不到半月，妖族又下五城。

    “伤亡情况如何？”陈远最关心的是这个。

    “圣王。佛门反抗非常激烈。咱们的人死伤比例还要大于他们。这几处据点拿下，已经随时超过十七万了。”鹏寻掌握了第一手的消息。

    “让人数少的种族扯下来！”陈远皱眉道。

    妖兵们一窝轰的冲上去，打着打着竟然消失了好几个种族。

    陈远发现的时候，已经为时已晚。

    于是队伍暂且休整。陈远干脆让每个种族出一千人。

    直接将他们收入了招妖幡内。

    这样总算能保留一丝火种。

    而那些数量低于一万的，陈远直接就让他们撤了。

    这么点儿人，一个干不留神，又死光了。

    随着时间的推移，佛门的空间被压缩的越来越小。

    三个月后，终于将佛门彻底驱除了北洲。

    而北洲妖族……

    只剩下不到三百万了。

    三个月损失了一百多万？

    实际上这里面有超过五十万是不知所踪的。

    的确是不知所踪。

    一场战斗打下来，虽然占领了佛门的据点，但妖族也是伤亡惨重。

    但最后收集起来的尸首和减员人数却对不上了。

    每次都会少那么几千上万人。

    三个月来，竟然少了五十万！

    陈远亲自去现场看过，甚至亲自指挥过几场战斗。

    可惜，战场上太过混乱。

    而且劫云笼罩又有凌厉的兵戈杀伐之气。

    根本就看不出什么端倪。

    这事儿只能暂且作罢。无论如何都要先把佛门赶出去才好。

    现在佛门走了，难题又来了。

    北洲的地盘有多大，和南赡部洲差不多。

    三百万妖族，站着这么大的地盘。

    守的住才怪。

    陈远其实是想让天庭将南赡部洲的人口迁移一些过来算了。

    总不能让佛门卷土重来。

    结果勾陈一脸为难。

    南赡部洲现在已经迁不出人了！

    凡间的杀戮比神仙们的杀戮也不差多少。

    元军走一路杀一路，打的几乎全是灭国战争。

    南赡部洲人口三十年里减少了七成！

    这还往外迁呢？

    自己都不够了。

    “隐雾道友不必担心，西牛贺洲那边的天庭军队已经推到了佛国边境。”

    佛国一败，佛门大兴便算终止了。

    那时佛门也就暂时提不起精神在来北洲搞事情。

    “佛门还没还手？”陈远皱眉问道。

    “没有！”勾陈也是面色严肃。

    从开战打到现在。

    下场的都是揭谛，连个罗汉都没有。

    这要是能打得过杨戬才有鬼。

    西牛贺洲。

    杨戬统领天庭大军，将佛门势力直接压回到了天竺佛国之内。

    到了隐雾山旧地，杨戬便将队伍停了下来。

    再往前就是天竺国了。

    他没有贸然前进。

    战争打到这个时候，西牛贺洲已经几近崩坏。

    可以说天庭方是完胜的。

    可是若将凡尘算上。

    天庭直属的南赡部洲也崩了，生灵涂炭灵气涣散。

    这么算来，两边算是两败俱伤的结果。

    “大哥。咱们还进兵吗？”康太尉看向杨戬。

    杨戬摇摇头，打到这里了，还进兵？

    佛国该有高手出场了。

    “斗姆元君的意思呢？”杨戬看向斗姆元君与闻仲。

    这俩人算是付帅，不过这一路上也基本没有排上用场。

    佛门没有高人下来，他俩基本上就是守着大帐看热闹。

    “着实无趣，不如去向大天尊禀报！”斗姆元君摇摇头道。

    “也罢。那就请斗姆元君随我上天庭请命。”杨戬点点头道。

    要回去报告战果，杨戬与斗姆元君便要同去。

    这俩人一正一副。

    一个是榜上的神仙，一个是肉身成圣。

    一起面圣才不失偏颇。

    他俩一走，大营剩下的声望最高的就是闻仲了。

    闻仲打了一辈子丈，用兵也是老成持重。

    虽然佛国没有来犯的迹象，闻仲依然将大营收紧，做了防卫的姿态。

    从隐雾山到凤仙郡还有一段距离，这边适合防守的，只有隐雾山下的一片平原。

    天庭的五十万天兵天将就驻扎在这里，一个个蠢蠢欲动，都想打入佛国撤的将佛门消灭。

    要不是闻仲威望极高，还真压不住他们。

    天庭。

    凌霄宝殿之上。

    杨戬与斗姆元君立在堂中，刚才已经和玉帝大天尊禀报了当前的情势。

    并且杨戬个斗姆元君也都阐述了自己的意见。

    想要退兵。

    玉帝听了俩人的回报，也是点点头道：“佛门大兴至此终结。与天道轨迹定下的提前了二十七年。”

    玉帝说这话，也算是给自己表了表功绩。

    毕竟是提前了一点儿。

    “既然如此，那就商议退兵吧。”玉帝对现如今的战果非常满意。

    这算是天庭成立以来，第一次大战。

    斗姆元君站出来说道：

    “大天尊。臣以为退兵之事宜早不宜迟。佛门迟迟不为所动，很可能是以大兴终结为诱饵，将我军引入天竺佛国之内。”

    “他们经营了千万年，一定是危险重重。既然要退，不如立刻退走。”

    参与过封神的，多有些带兵打仗的经验。

    何况斗姆元君能教出闻仲这种徒弟，她自己的用兵知道也弱不到哪去。

    “臣也是此意。宜立刻退兵。”杨戬附议道。

    “准了。你们主副二帅都是一个意见，朕自无不准。杨戬。你立刻返回西牛贺洲，去吧，退兵吧。”玉帝点点头从善如流。

    而佛门从始至终都没大动作，难道他们挑起战阵就是陪你天庭玩的。

    你说来就来？你想走就走？

    哪有那么容易！

