    前方的查克拉反应说明了那里绝对不止一人，因为那些查克拉反应还挺密集的，一看就是有一堆忍者在扎堆，不过那却并不代表着他们是大蛇丸布置下的什么埋伏……那些查克拉反应基本上全都非常蔫，说明那些忍者都是半死不活的。

    那些应该都是大蛇丸的实验体。那条白蛇真的把羽原带到了大蛇丸的秘密基地。

    接下来羽原在往前走了一段距离之后，他突然毫无征兆的停住了，或者应该说他脚步很明显的顿了一下，之后这才又接着坚定的往前走了一步。

    而就是在这一步之后，周围的“墙壁”突然“塌陷”，锋利的尖牙、腥臭的空气、潮湿的口腔，这些东西一瞬间就将羽原包裹了起来……大蛇丸虽然没有安排五百刀斧手，但这并不代表他真的没有设置陷阱。

    一条巨大的蛇直接将羽原一口吞了下去，然而就在蛇口闭合的下一瞬间，无数细密的银线从蛇首之中激射而出，它们轻易的刺穿了硕大的血肉之躯，然后嵌入到了四周的墙壁之中，再接着，随着这朵水银“蒲公英”顺时针转了两圈，然后这个蛇头就变成了一团切的不怎么均匀的肉馅。

    很久之前，羽原就曾经在类似的环境之中留下过同样的痕迹，当时他使用这种招式的时候还很是小心翼翼，而现在他已经不用在意那些细枝末节了。

    切碎蛇头之后，羽原重新现身，他刚想感慨一下这蛇脂肪层真厚，然后就见一把长剑击穿了巨蟒的腹腔，直接对着他“疾驰”而来……

    是大蛇丸的草薙剑。

    在忍界，这种能伸长缩短的忍具还不算少呢。

    随着“噗”的一声，巨蟒的尸体突然散去，羽原只是轻微侧身，这直来直去的剑锋擦过他的肩膀，在他坚固的内甲上划拉出了一连串的火花。

    顺着那剑袭来的方向，羽原看到了站在通道尽头的大蛇丸。

    好吧，看来不付出点什么的话这事情容易没玩没了，于是羽原不再犹豫，他瞬开“弧渐七增律”，然后等右手凝聚出一发螺旋手里剑，他直接对着大蛇丸投掷了过去。

    密集而尖利的颤鸣声在这种狭窄的环境之中更显刺耳，羽原自己都觉得这玩意应该被列为禁术……因为它非常的伤耳膜。

    风遁·螺旋手里剑的弹道很平直，飞行速度也并不出色，然而大蛇丸在见到了这样的攻击之后，只是眼神一亮，然后不闪不避地站在了原地。

    既然目标一动不动，那接下来自然就是……

    正中靶心。

    螺旋手里剑爆散开来，然后以大蛇丸站立的地方为中心，直接“挖”出了一个直径十米的球体……对于现在的大蛇丸来说，毫无疑问这是一个能杀死他的忍术。

    等螺旋手里剑消散之后，脚步声渐起，又过了二十秒钟，大蛇丸的身影再度出现在了羽原的视野之中。

    “这个术将查克拉的性质转变与形态转变应用到了极致，应该算是风遁忍术的顶点了，如果再加上无印瞬发的话……这应该是影才能使用的术。

    可惜的是，先不说修炼这个术的难度，单就从其破坏效果来说，它压根不具备什么可学习性，那种密集的风遁切割效果，毫无疑问也会伤到施术者自身。

    羽原，你对那种力量的适应性、对自然能量的运用，远超我的预想……不，应该说你这个人远超我的想象。”

    大蛇丸并不是想在这里解决掉羽原，相反，对于他这样的人来说，羽原是个很难得的稀有研究样本。他总想研究点什么，所以这才攻击了羽原。

    既然大蛇丸有这样的瘾头的话，那羽原干脆就对着他扔了一发手里剑……爱研究就去研究吧，反正这不是羽原自己的术。

    而在“亲身（其实是分身）”感受了一发螺旋手里剑之后，大蛇丸对这个术的特性判断就比较精准了……一般忍者用不了这个术。

    想要避免其风险，那施术者必须强韧自身的体魄，也就是说螺旋手里剑其实是配合仙术来使用的忍术。

    “大蛇丸大人，差不多可以了吧。”羽原并不理会大蛇丸的分析，他只是这样问道。

    对于自己得不到的“实验体”，大蛇丸还是懂的适可而止的，于是他对着羽原说道，“跟我来吧。”

    大蛇丸不会再干些什么了，因为在他眼里羽原这个人很神秘，神秘就代表着可能有后手，也代表着如果不计后果轻易动手的话，他很容易被崩下一颗牙来，甚至也有阴沟里翻船的可能性。

    羽原跟在大蛇丸的身后，他直接开口问道，“大蛇丸大人，宇智波的失踪事件是你干的吗？”

    大蛇丸回头看了羽原一眼，然后他说道，“为什么这么说？”

    “直觉。”

    羽原心说我刚对你说了写轮眼的秘密，然后就有宇智波忍者失踪了，所以这事不是你干的是谁干的？

    “如果我说是的话，你打算怎么做？羽原，我记得你不怎么喜欢宇智波来着吧？”大蛇丸说道，他似乎并不怎么在意羽原接下来会怎么做。

    “什么都不做，只是想提醒大蛇丸大人适可而止。要知道，你可是有机会成为下一代火影的人……我虽然不喜欢宇智波，但也不会刻意对他们采取什么敌对行动，更多的也只不过是眼不见为净而已。”

    羽原可从来没有过非要弄死宇智波的想法，那未免太狭隘了些，他只是想让所有自认高高在上的特权忍族跌回土里而已，这两者可不是一回事。

    “火影？事到如今你觉得我还会在意那样一个位置吗？在忍界的最终奥秘已经摆在我眼前的前提下。”说罢，大蛇丸低声笑了起来。

    好蛇不回头挨草，大蛇丸已经不在乎火影这个位置了。

    “你既然不在乎宇智波的话，那么为什么又来到这里。”紧接着大蛇丸又问道。

    “没办法，这是火影交代的任务。”羽原说道。

    等两人来到了大蛇丸的地下据点之后，羽原楞了一下，因为他马上就发现了挂在墙壁上的一具具尸体。

    到这一刻开始，羽原真的确定大蛇丸不可能成为火影了，这种疯狂的行为应该算是自绝于木叶……大蛇丸的伦理观念有问题。

    就算冷酷如二代火影，在人体试验方面也显得非常克制，同时二代绝不可能对同村的忍者出手，否则就等同于背叛了千手柱间乃至千手一族的理想与夙愿。

    “大蛇丸大人，写轮眼的研究有什么成果吗？”羽原默默收回视线，然后这样问道。

    “还没有，不过你说的都是对的，到此时为止，我至少确定了写轮眼中是蕴含着秘密的。”大蛇丸一边说着一边走上前去，然后他继续摆弄手术刀去了。

    羽原看着大蛇丸的操作，过了好一会之后他才开口说道，“你已经做好叛离木叶的准备了吗？”

    大蛇丸手上的动作明显顿了一下，然后他的指尖继续灵活地跳动。他没有直接回答羽原的问题，不知道此时是在思考这个问题，还是不屑于回答这个问道。

    “如果你的人体试验被三代火影以及木叶高层知晓，这里被发现了的话，大蛇丸大人，到时候我这个后辈可能真的有机会跟你认真较量一下了。”

    又看了一会之后，羽原决定离开这里，反正大蛇丸也不会让他看到那个失踪的宇智波忍者，而在离开之前，他说出了这样一句话。

    “是吗？那还真是个好消息。”大蛇丸这样说道。

    “……”

    羽原从前不是大蛇丸的朋友，现在不是大蛇丸的朋友，将来也不是大蛇丸的朋友。

    …………

    羽原并不打算揭发大蛇丸，就像他说的，目前他对宇智波的态度只是漠视，既然是漠视，就不会提供什么帮助。所以到了任务第二天，他就开始装样子摸鱼了，反正这个任务基本上不可能完成了，谁会想到去查大蛇丸呢？

    摸鱼摸了一上午的时间，而就在羽原准备下午继续摸鱼的时候，双眼俱全的卡卡西与天藏两人一起匆匆找上了他。

    “羽原，紧急任务，马上跟我们走！”

    紧急任务？羽原楞了一下，是宇智波揭竿而起了？还是大蛇丸反叛而出了？

    无论如何，羽原跟上了卡卡西和天藏。

    “发生什么事情了？”快速移动中，羽原这样开口问道。

    “不知道，但似乎是有什么大事。”卡卡西说道。

    于是羽原又开始了胡思乱想，难道是志村团藏终于下定了决心，然后毒死了三代火影？

    而等他们来到了”小土楼”前面的时候，发现“赤冕”的成员已经全部集合在这里了，连漩涡玖辛奈都在。

    在见到了羽原他们三个之后，玖辛奈立刻说道，“有紧急任务，现在我们要立刻出发。”

    战争才刚刚结束，再加上这两天本来木叶内部就鸡飞狗跳的，所以这一行十个忍者集合的情况，很快就引起了木叶村民们的指指点点、议论纷纷。

    但这时候却不是进行解释的时候，漩涡玖辛奈迅速带着部下们冲向了木叶门口的方向，而快要抵达门口的时候，另外两队共八名忍者追上了他们。

    “玖辛奈大人，火影大人命令我们前来集合。”

    玖辛奈皱了皱眉头，她觉得这八名忍者其实并不需要，不过现在她也不能再把对方赶回去……算了，有备无患吧。

    “封印班……”

    在看到了这八人不同寻常的穿着之后，羽原马上认出了他们的身份。

    这时候，漩涡玖辛奈才开口说出了“紧急任务”是什么：

    “三尾复活了。”

    看玖辛奈此时的急迫样子，可以肯定这次三尾是在火之国境内复活的了，这没什么问题，本来它几年前就是在火之国死的……就是不在到它的复活地点是不是离木叶很近。

    玖辛奈的话非但没有让羽原紧张，甚至让他松了口气。他以为出什么大事了呢，原来只是个三尾……他这不是对自己的实力有信心，而是对玖辛奈的实力有信心。

    有漩涡玖辛奈在，三尾应该不是什么问题。

    所以说啊……

    事虽然不是什么大事，然而为什么出发的时候乌鸦嘴非要立个FLAG呢。

    本来这件事是没什么问题的，现在肯定有什么问题了。

