    万化大禁天，一百座祭坛横空。

    除却其中的时间祭坛外，其他祭坛都有图腾映照向虚空，完成了道则和本源的释放，将萧叶团团包围。

    “灭！”

    萧叶一声大喝，开始了正面迎战。

    他的超级祖神之体在拔高，好似要耸立到九天中。

    他虽还是人身，但却被万千混沌奇景所环绕，像是世上所有先天神灵的综合体，再度暴涨的本源波动，径直破开了肆虐的气机。

    这一刻，各种大道烙印，以时间和命运为首，朝着四面八方冲去。

    这是真正的万道齐出。

    这个时候的萧叶，已经不再压制，战力处于此生巅峰，让整个万化都在暴动。

    那一百座祭坛，同样摇动不止，像是群星即将陨灭。

    那些映照到虚空中的图腾，迅速受到了肃清，仅仅数息时间，便只剩下了命运主宰图腾，余者全部化作星光溃散。

    阿蛮深知，非主宰图腾，根本奈何不了萧叶。

    所以，他也不再继续催动，仅留下命运祭坛，借此催动命运主宰的图腾，让万道都在哀鸣。

    此情此景，真的如同命运主宰出世了一般。

    浩瀚如海的命运气息起伏，随着叮叮叮一阵乱响，一个又一个命运古字凝聚而出。

    每一个古字，都代表了一种命运奥义，穷极造化，非同小可。

    “来得好！”萧叶一声大吼，战意滔天。

    他这一世所锤炼的修行法，亦是非同小可。

    到了如今的地步。

    整个混沌中，已没有可倾力一战的对手，他正好可以借此，来检验自己修行的成果。

    萧叶没有去躲避。

    身上所有的主品、宗品大道烙印，冲向了九霄，然后如瀑般垂落下来，化作一件五光十色的道衣，将他拔高的身躯覆盖。

    至于时间和命运，则是蒸腾到他的双手之上，他握着硕大的拳头，掌时间和命运，径直冲了上去。

    只见他左拳轰出，便有时间之芒在绽放，富有五种原始级的变化，被轰中的命运古字在衰败。

    他右拳轰出，有命运风暴在爆发，被其击中的命运古字，皆是一阵暗淡。

    轰！轰！轰！

    猛烈的爆鸣声，响彻了整个万化。

    萧叶犹如一尊巨人，在拳爆星辰，一个又一个命运古字，竟被他轰得炸开。

    不过。

    不论是时间大道，还是命运大道，萧叶都还未曾臻至原始级第六变，每一个命运古字爆开，都会有无匹的冲击波，在震荡他的超级祖神之体。

    待得所有命运古字，皆被萧叶打爆。

    他身上的道衣同样被撕碎，半边身子都变得血肉模糊，被命运气息所侵袭，周身气机都变得混乱了起来。

    有白色的毛发，从萧叶体表渗透而出，将他全身覆盖，在汲取他的精血，迅速壮大。

    且四周还有阴影涌动，似有不详之物在滋生，要将萧叶笼罩。

    不过。

    这却难不倒萧叶。

    他的超级祖神之体长鸣，特有的神源之血迅速流淌，周身燃烧起一股烈焰，将所有毛发燃烧成灰烬飘落。

    随着他的神源之血震荡，侵袭的命运气息亦被他逼退，旋即无尽的生命源气，形成一只神鸾的奇景，遮蔽了他的全身，伤口在愈合。

    这是原始级的生命大道。

    这些年，萧叶的修行，已经近乎领悟到两千阶。

    这是一个相当高的数字，让萧叶可以修复，命运主宰无上道则打出的伤。

    不过此刻。

    在萧叶身旁，却有一朵又一朵命运之花在绽放，绚烂的芒剧烈燃烧，更有莫名的诵经声回荡，让万化在产生剧变。

    成片的长空，在崩开中重塑，空间束缚力得到成百上千倍的增长，且在排除异己，让每一寸都挤满了命运气息，好似化为了命运禁地。

    这是一种很恐怖的变化。

    萧叶身上的生命源气，以肉眼可见的速度消失，其他主品、宗品大道，亦是被压制了下去。

    眨眼之间。

    萧叶身上，只剩原始级第五变的时间和命运，还在闪烁微弱之芒，整个人似被定在原地。

    阿蛮，在以命运主宰的无上道则，以压一切道果。

    除非将尊品大道，领悟到第六变，否则根本挡不住。

    “你的实力虽强，但终究还是我的手下败将！”

    阿蛮冷笑，手中结印。

    只见属于命千流的图腾呼啸而至，像是一片混沌镇压而来，将萧叶的身形，震得溃散。

    只是。

    阿蛮并未惊喜，反而微微发怔。

    因为原地，什么都不曾留下。

    在萧叶身形溃灭之际，又迅速出现在远处，避开了命运之花的笼罩，似乎什么都不曾发生。

    “这是时间倒流，逆转光阴！”

    “怎么可能！”

    阿蛮仔细感知，顿时心神大震。

    原始级第五变的时间大道，的确可以逆转光阴。

    但镇荒才突破多久，触及的范围实在有限。

    在超维主宰的无上道则压制下，这等能力，也根本发挥不出来才对。

    待得阿蛮释放出意志探查，这才发现，万化大禁天许多地方，都有浓郁的时间气息残留。

    那是萧叶，方才走过的地方。

    在关键时刻，这些气息爆发，如同江河湖海般，汇聚到萧叶身旁，将命运主宰无上道则的压制，撑开一道裂缝。

    逆转光阴这才奏效，在关键时刻躲开了那一击。

    “这家伙，怎么会有这种战斗意识，难道是我看走眼了吗？”阿蛮眼中寒芒涌动，感觉到不妙。

    在和他大战之余，还能不动神色的谋划以后。

    这样的战斗意识，唯有在无数次的厮杀中，才能磨练出来。

    可镇荒成道时间太短，哪有这等经验？根本不像是一尊，后世诞生的祖神。

    “以我当今的实力，想要战高维主宰，还太过勉强了。”

    “但阿蛮催动命运祭坛，仅能爆发出命千流的无上道则和本源，没有对方的超维主宰之身，自然也没有命千流的巅峰战力。”

    “所以这一战，我赢定了！”

    萧叶眸光闪烁。

    通过方才的交手，他已经探清虚实。

    这时，他引动无尽生命源气，伤势已经恢复了大半。

    “这一战，该结束了！”

    下一刻，他身躯一纵，以时间开道，脚踏命运风暴，从命运之花覆盖的区域，打出一条通道，朝着命千流图腾冲去。

    （第二更到！）

