
　　战族，居住在一片辽阔的山林当中，赶了五十里的路途，龙辰已经能够遥遥望见前方那广袤无边的山林了，崎岖的山路当中，到处都是低矮的灌木，高大的乔木甚是少见。

　　“大哥，有武盟的人。”莫小狼凭靠着明锐的嗅觉，立刻就察觉到了武盟的人。

　　龙辰和他，刚刚翻过了一个山头呢，听到小狼提醒之后，龙辰连忙也朝着前方看去，果然不远处，在山林之前，出现了一对武盟的人，武盟的执法队，全部都穿着金黄色的制服，胸前是一个巨大的武字，他们横在了此处，扼住了这条通往战族的通道。

　　一共有上百个武盟的人，其中实力，都是通天境左右。龙辰估计，恐怕其他通往战族的通道，也都给这些人都堵住了，他们的目的，就是不让战族的人出来，也不让外人进去，进而采取进一步的手段，或是让战族投降，和古魔域皇甫家族一样臣服于武盟，或者是灭族。

　　龙辰估计，以战族的脾气，最后发生举族冲突的可能性，是相当大的。

　　那山林之后，就是战族的地盘了。

　　“大哥，要冲过去吗？”莫小狼睁着黑亮的眼睛，天真无邪的问道。

　　“废话！”龙辰朗笑了一声，对方都是通天境，唯一一个地武境的强者，此时正在休息呢，区区地武境第一重，龙辰还不放在眼中。

　　人形的小狼，并没有多少战斗力，但还是可以快速赶路的，要是让小狼化成噬日妖狼来对付他们，那就实在有些兴师动众了。

　　于是，龙辰道：“我来出手，你跟着我！”

　　说完之后，他犹如一阵旋风，朝着那武盟的对付扑去，莫小狼眼睛一亮，连忙跟在了龙辰的后面，他的速度并不亚于此时的龙辰，奔跑的时候，腰弓着，和狼一类的妖兽动作，确实是非常相似的！

　　武盟的人，很快就发现了这一前一后的两个人，他们马上就响起了警报的声音，上百人迅速的组织着队形，挡在了龙辰的前面，那原本在闭目养神的地武境强者，此时已经站在的队伍的最前面，冷眼看着冲到的龙辰，吼道：“来者何人，武盟在这里办事，通往战族的路，已经被全部封锁了，你若是再前进一步，格杀勿论！”

　　武盟，简直就是神武圣朝的人，基本上没有几个人，敢不听武盟的话的，说出吼出这一句，然后再看到龙辰的速度没有丝毫的降低之后，那地武境的武王眉头一沉，吼道：“敌袭，所有人注意！格杀勿论！”

　　在他的命令下，所有人都紧张了起来，纷纷散开，朝着龙辰扑来，为首的是至少五个以上的通天境第九重！这样的武者，已经难以对龙辰造成伤害了，很快龙辰就和他们撞在了一起，双方的实力简直不在一个层次之后，基本上龙辰都是一出手就杀死一个！

　　双方一接触，一个个的尸体就被抛飞了出去，这样的惨状，让众人都胆战心惊！

　　“大家小心，是地武境的强者！”此时，他们还没有看清楚龙辰的相貌呢，因为龙辰实在是太快了，还没看清楚龙辰到底是谁，很多人就已经被杀死了！23sK.com

　　呼！

　　一声声粗重的喘气声传出来。

　　“都给我后退，地武境的武者，交给我来对付！”这时候，那武盟的地武境脸色狰狞，吼了一声，众人都在等他这句话呢，于是此时纷纷退开，形成了一个巨大的包围圈，仍然拦住了龙辰，而那地武境的武者则挡在了龙辰的正前面！

　　“想挡住我吗？”龙辰发出了一声大笑，他的身体猛然化成了一道幻影，刷的一生就出现在那地武境武者的眼前。

　　“地煞拳法！”那武者爆喝了一声，猛然一拳朝着龙辰的面门杀来，他这一拳相当的厉害，一拳打出，连大地都震动了起来，显然这拳法相当符合地武境的精髓！

　　啪啪啪啪啪！

　　一声声的气爆声，在龙辰的耳边响起来，就像是一声声的闷雷，不得不说这武者已经将这王级的功法修炼得炉火纯青了，果然不愧为数十岁的人，常年钻研一种功法，到达这样的程度不足为奇！

　　不过，和龙辰这妖孽相比，在厉害也是枉然！

　　呼！

　　那强悍的一拳，直直的打在了龙辰的胸口，武盟的武者也不知道，龙辰为什么这么容易就会被击中，可事实上，其实龙辰并没有被击中！

　　那强悍的一拳，打在龙辰胸口的时候，就像是一阵风，直接将龙辰吹开了，这是一种无比神奇的事情！

　　“什么？”那武者流露出了惊恐的神色，他见多识广，自然知道这恐怖的身法战技，到底代表着什么，此时他满脸惊恐，发出了一声惊呼！

　　“这不是皇……”他的话说到这里的时候，忽然之间一道血红色的爪光袭击在他的脖子上，直接将他的头颅给掀飞了出去，这武者至死，眼中也是衣服不可置信的神色！

　　在最后时刻，他看清楚了龙辰的相貌。

　　龙辰的相貌，在武盟当中是有记载的，所以这地武境的武王知道龙辰的身份，龙辰怎么会皇甫家族的柳絮随风步法？抱着这个疑惑，他就这样死掉了。

　　这个疑问，直接给他带到地狱去了。

　　“小狼，走！”干掉了这个武王之后，武盟的其他人，全部都处于呆滞当中，过了好一阵，他们才反应了过来，发出了一声声惊恐的叫声！

　　“快去通知武圣，通知两大武皇！”有不少人连忙撒开脚丫子去搬救兵去了，剩下大半的人，看着武王的尸体，面面相觑。

　　“刚才那是谁，一个照面就干掉了武盟，想必是武圣级别的高手吧？”

　　“但是我稍微看到了一下他的相貌，好像非常年轻啊，除了赵武皇，哪里有如此强的年轻人？”

　　众人心中都疑惑不已。

　　而此时，龙辰已经带着莫小狼，消失在了那一片山林当中了。

　　轻轻松松，龙辰就突破了他们的包围，来到了战族的领地当中，这一片山林相当崎岖，龙辰和小狼在其中奔跑自如。

　　在龙辰和武盟打斗的过程当中，战族当中，已经有人进去禀告了，龙辰刚刚进去战族的区域，就有几个高大的大汉上千来问道：“少年人，请问你是？”

　　“我是你们族长雷震的好兄弟，我名为龙辰，不知道几位听说过没有？”龙辰连忙停住了脚步，对这极为体形和雷震差不多的大汉恭敬说道。

　　那几个大汉流露出了惊喜的神色，道：“原来是那击杀司空剑圣的龙辰吗？我们族长，还有他几个兄弟，可天天提到你呢，你能来最好了，我现在就带你进去见他们，岩头，你进去通报！”

　　领头的大汉，脸上流露出了欣喜的笑容。

　　实际上，他们脸上一直都很阴霾，这欣喜的笑容，倒是相当难见的。不过，他们看看龙辰的身后，仍然有些失落，好像要找到的人，他们并没有找到。

　　其中一个大汉点点头，连忙回去通报了，而龙辰和莫小狼便跟随着那领头的大汉，朝着战族的深处而去。

　　一路上，那大汉开始为龙辰介绍战族，龙辰从而知道战族的一切，战族举族都是兽武者，而且一般都相当的强悍，战斗力在同级的武者当中，一般都比较优越，而且战族还驯服妖兽，在战族这片区域当中，有不少的妖兽，都是战族最亲密的伙伴！

　　甚至，当这些妖兽死后，愿意贡献自己的兽魂，为战族的人继续奋斗，龙辰一路上走来，已经看到了不少正在栖息的妖兽，其中不少是雷属性的妖兽，龙辰甚至看到了一头雷震曾经带着的天阶九品妖兽，雷翼蝠龙！

　　而那爪电飞黄，更是随处可见。

　　当然，这些妖兽遇到小狼之后，眼神当中纷纷流露出了恐惧的神色，它们低下头，表示着自己的臣服。

　　那几个大汉正在为龙辰介绍战族的风土人情呢，看到这状况，他们连忙仔细的打量着莫小狼。

　　“这位朋友倒是相当神奇，竟然能让妖兽害怕……”那几个大汉疑惑的说道。

　　小狼身上，仍然有妖兽的气息，不过比起其他的王级妖兽来说，他这气息要微弱上许多，所以这些通天境的武者，一时间还看不出来小狼的本体竟然是妖兽。

　　“我这兄弟，当然相当神奇，至于为什么，以后你们会明白的。”龙辰拍拍小狼的肩膀，笑着说道。

　　很快，他们就从山林当中，走到了一片密林，这里的路仍然崎岖，山石遍布，不过这里开始，多了许多高大的树木，这些长相奇怪的树木，让这密林变得相当恐怖。

　　“这里，就是我们战族的大本营了，我们战族世世代代生活在这里，与人无怨，与世无争，我们只和妖兽为伍，没想到武盟这一群孙子，仍然不放过我们！”说到这里，几个大汉的眼中，都流露出愤怒的神色。

　　他们的拳头紧紧的握着，可见他们心中，此时到底有多么的愤怒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第587章 战族腹地【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 