    忙活完朱建峰的事情，秦风回到沈家的时候，已经是晚上九点多了。

    跟以往不同的是，沈家虽然依旧灯火通明，可是气氛却多了一丝凝重。

    不少仆人看到秦风，都下意识的躲了几步，像是有意躲避。

    秦风却没有在意，而是径直来到了客房。

    推开门之后，发现沈芊芊难得没有工作。

    “你回来了？”

    沈芊芊淡淡问了句，语气有些疲惫。

    “我怎么感觉家里怪怪的？”秦风有些诧异道。

    “白天的时候，洛家雇了一帮人在门口叫骂，直到刚才才散开。”沈芊芊回答道。

    “堵门叫骂？他们连这种招式都出来了？”秦风无语道。

    如此泼妇骂街的方式，居然被洛家当成了手段。

    这不由得让他心中对洛家低看了一眼。

    “家里被弄得人心惶惶。晚饭的时候，听凌月说公司也出了状况，很多人快坐不住了。”沈芊芊眉头蹙起，显然也有些发愁。

    秦风则笑着说：“这群墙头草鬼精着呢，一看沈家有了麻烦，就想要独善其身，生怕被牵连进去。”

    “我有些担忧，毕竟这是洛家做出的第一步，谁也不知道他们接下来会做什么。”沈芊芊一脸担忧，甚至于不敢朝下想。

    “你也是杞人忧天。老爷子也是从商海中爬出来的人物，会被这种小手段给吓倒吗？再说了，趁着这个机会，公司不是可以重新洗牌？”秦风浑然不在意地说道。

    殊不知，秦风随口说的这些话，恰好是老爷子心中所想。

    书房里，沈老爷子正在写字。

    也不知道是不是憋着火气，平时他写的很好的一个“忍”字，今天有些失去水准。

    棱角分明，笔势凶悍中带着杀意。

    “陈伯。你通知下去，谁要是敢在这个时候跳出来，全都开除掉。”沈老爷子将笔放下道。

    “是，老爷。”

    陈伯想了想，提醒道，“洛家的人明天还会来叫骂，我们是不是应该想个办法？”

    “没必要！狗咬你一口，你总不能还回去吧？”

    沈瑞安淡淡道，“再说了……洛启豪的手段可不会这么低级。要破沈家，唯一的手段就是让沈家的公司全部倒闭，这才是重中之重。”

    “您是说，洛启豪会对公司出手？”陈伯惊讶问道。

    “不清楚……不过有很大的可能。当然，以我对他的了解，这家伙不到万不得已，不会做出杀敌一千自损八百的事情来。”沈瑞安笃定道。

    这也是老爷子不惧怕洛启豪的最大依仗。

    主仆俩人聊了许久，这才熄灭了书房的灯。

    ……

    接下来的几天，洛家的小手段可是层出不穷。

    聚集一些流氓混混在公司闹事，在店铺门上泼油漆，甚至于连带宣传小广告都贴了不少……

    不过，沈老爷子自始至终就一个应对方法。

    冷处理！

    甚至于没有任何反击的手段。

    老爷子能沉得出气，可是沈凌月就有些头大了。

    公司的事情说大不大，说小不小，搞的人焦头难额。

    沈凌月每天晚上回来，甚至连说话的力气都没有。

    不过幸好，洛家的后手还没有来，也算是能勉强应付的了。

    至于天汇公司这边，沈芊芊也没有歇着。

    既然公司的大方向框架已经订好，所以一切就朝着大框架上去精简细节就行了。

    她已经做好了好几套方案的准备，只等着美人膏的两款产品生产出来。

    “我们也该招人了。你看这公司占地也不算小，人员少的有些可怜。”秦风忍不住说道。

    “再等两天。”沈芊芊淡淡说道。

    “你是害怕洛家使诈？”秦风若有所指道。

    沈芊芊点了点头，并没有过多的解释。

    秦风刚想要说什么，手机响了。

    看着是周毓儿的电话号码，秦风顿时眉头微微一挑。

    “这小妮子又闲不住了。”

    接通后，却没有任何的声音。

    寂静了将近十多秒，秦风刚准备挂掉电话的时候，那犹如砂纸摩擦在地上的声音传了出来。

    “周小姐欠下了赌债，秦先生来一趟帮忙偿还吧。”

    听着那陌生且有些熟悉的声音，秦风脑中猛然就冒出了一个人的身影。

    “慧明？”

    “看来秦先生还记得我。还请动作快点，如果时间久了……是需要收取‘利息’的。”

    慧明有意的提醒了一番，然后这才挂断了电话。

    秦风沉默了几秒，脸上的凝重瞬间消失不见。

    他咧嘴一笑，对办公室里的人吆喝了一声：“大家今天也辛苦了，我请大家喝奶茶。”

    “我要喝珍珠芋圆的。”张妍妍第一个举手。

    “原味的。”王晨也快速回答。

    “我不喝奶茶，可以换成抹茶拿铁吗？”四眼推了一下眼镜。

    沈芊芊抬起头，恰好看到了秦风投来的眼神，摇了摇头说道：“谢谢，我不想喝。”

    “好，那我就去买。”

    秦风径直向着外面走去，开着那辆保时捷911离开了公司。

    坐在了车上，秦风的嘴角不禁牵扯了起来。

    对方拿周毓儿做要挟，倒让他想起了当初洛文杰绑架沈芊芊的事情。

    “这家伙是记吃不记打么？”秦风冷笑一声。

    一路紧赶慢赶，秦风来到了指定的地点。

    那是一处烂尾楼的十八楼。

    等他爬上十八楼之后，发现四周空荡荡的，只有周毓儿躺在地上。

    检查了一番后，发现周毓儿并没有任何伤势，秦风这才松了一口气。

    还好，洛文杰并没有对周毓儿下手。

    秦风将周毓儿背上了车，然后载着她往回赶。

    周毓儿悠悠醒了过来，诧异的问道：“师父？我怎么会在你的车上？”

    “之前的事情你不记得了？”秦风问道。

    “不记得了！我只知道我出门逛街，然后感觉到很疲惫，就睡了过去。”周毓儿回想了许久，才开口说。

    秦风愣了一下，随后没有再问什么。

    一直把她送到了家中，秦风目送她上楼以后并没有立即离开。

    他点燃了一根烟，眉头紧锁起来。

    对方并没有伤害周毓儿，却打电话给自己。

    这是什么套路？

    难道是……

    秦风心忽然朝下一坠，有种不祥的预感。

    果不其然，他的手机忽然又突兀地响了起来。

    而这一次，是个陌生号码。

    刚刚接通电话，慧明那阴仄仄的声音就再次传来：“秦先生，沈小姐的状态好像不太妙啊……”

