    “好的！沈爸爸！”

    牛壮壮从林妙可的手心，抽出自己的小手，一轱辘身，站了起来，在病床上跳了两下，开心地一边跳一边喊，

    “哦！哦！太好了！我真的可以站起来！妈妈！快看我啊！我可以跳起来了！”

    “好！好孩子！快让妈妈抱抱！”

    林妙可伸开双臂道。

    牛壮壮一下扑在林妙可的怀里，在她的脸上亲了一下。

    “妈妈！我认沈叔叔做干爸爸了！你不会怪我吧？”

    牛壮壮问道。

    林妙可一愣，随后反映过来，笑道：“不会的！沈叔叔治好了你的病！你认他做干爸爸了，你以后可要好好感谢他啊！”

    “嗯！”

    牛壮壮点了点头，朝着沈勇喊了一声，“沈爸爸？”

    “诶！壮壮真乖！”

    沈勇笑着道。

    见状！

    围观众人的脸上也都洋溢着难以言表的笑容！

    虚惊一场！

    但是，方琦的心中却五味杂陈！

    又庆幸！又自责！又开心！又伤感！还有点无奈！

    “这……这怎么可能？”

    方琦指着牛壮壮，惊讶地问道，“他、他不是已经死了吗？”

    “方医生，你哪只眼睛看到这孩子死了？他现在不是活蹦乱跳的吗？”

    罗震问道。

    “我见他躺在床上闭着眼，一动不动的！”

    方琦道。

    “方医生！闭着眼一动不动就是死了吗？亏你还是龙城医科大学的高材生！难道判断一个人的生死就这么草率吗？”

    罗震一脸责备地怒声道。

    “罗院长！我……”

    方琦顿时语塞。

    这时，朱睿智反映过来，走到罗震的身旁道：“罗院长，这个孩子得的是强直性脊柱炎！先前躺在床上都起不来了！不知道这个傻子用了什么‘妖法’，竟然让这孩子站了起来！这也太蹊跷了！方琦是情急之下，一时失口说错了话！请您不要发怒！”

    朱睿智仗着精神科是中心医院的“摇钱树”，他自己又是精神科的主任，才敢壮着胆子向罗院长求情。

    但是，罗震对于朱睿智是又爱又恨！

    朱睿智所做的事情，罗震心里跟明镜似的！

    如果不是上面一方面严控其他科室的药品，另一方面又要提高医院的经济效益，罗震早就把朱睿智从中心医院里开除了！

    罗震瞥了朱睿智一眼，冷声道：“这里是住院部！你一个精神科的主任在这里瞎捣什么乱啊！”

    闻言，朱睿智顿时吃瘪，不敢再多言语。

    “沈先生，方才听他们说，你治好了这孩子的重症，强直性脊柱炎，请问沈先生是如何治疗的呢？”

    罗震来到沈勇面前，言语客气地问道。

    作为院长，罗震自然知道强直性脊柱炎是不可能治愈的疾病，现在竟然有人能够在一小时内治愈这个疾病，别说年轻医生会感到惊讶，就连行医半辈子的他，也是见所未见，闻所未闻的！

    此乃在世神医啊！

    现在神医就在眼前，必须要请教一下！

    如果都够得到神医的些许指点，必将能使自己的医术更上一层楼！

    可是，罗震的如意算盘却打错了！

    “家族秘传！无可奉告！”

    没有客套话，沈勇只说了这八个字！

    罗震心中一惊，没想到沈勇竟然丝毫不给他这个院长面子，拒绝得竟然这么干脆！

    但是，罗震转念一想，既然是人家族的秘传，那自然就是祖传的“饭碗”，不随便往外透漏，也在情理之中。

    “好吧！既然是家族秘传，那罗某就不再多问了！”

    罗震客气道，“沈先生，可否赏罗某一个薄面，到我的办公室里喝杯茶啊？”

    “不必了！我不喜欢喝茶，苦不拉几的！”

    沈勇再次拒绝得干脆利索，没有一点拖泥带水。

    闻言，罗震心中顿时不悦，心想，现在的年轻人都这么的狂妄了吗？

    “你这个大傻子！怎么和罗院长说话呢！真是没有一点教养！”

    朱睿智见罗震被沈勇拒绝得一时下不来台，立刻上前怒斥沈勇。

    “朱主任，你都说了！我是个大傻子！你见过有正常人和傻子谈教养的吗？”

    沈勇淡淡地道。

    “啪！”

    突然，罗震一转身，抬手朝朱睿智的脸上扇了一巴掌，怒声道：

    “朱睿智！你知道达着为尊的道理吗？沈先生是神医！活这么大岁数了，你怎么一点教养都没有！这里没有你说话的份！还不滚回你的精神科去！”

    朱睿智这拍马屁真是拍到马蹄子上了！

    活该！

    “是！罗院长！”

    朱睿智知道罗震彻底怒了，既然让自己离开，那就麻溜的离开这个是非之地比较好。

    正当朱睿智转身想要开溜的时候，沈勇却叫住了他。

    “朱主任！你可不能就这么走啊！咱俩之间的事还没有了结呢！”

    沈勇淡淡地道。

    但是，朱睿智似乎就像没听见一样，继续往外走。

    突然，罗震呵斥一声：“朱睿智！回来！”

    朱睿智心中咯噔了一下子，连忙转过身来，道：“罗院长，您有什么事要吩咐吗？”

    “沈先生说还有事没有和你了结呢！难道你没有听见吗？”

    罗震怒声道。

    “我刚才一时走神了！没听见！”

    朱睿智一脸狡诈地道。

    这时，沈勇从军大衣的口袋里掏出智力残疾证，展开给罗震看了看，道：“罗院长，我是来你的中心医院注销智力残疾证的！但是朱主任却判定我是脑残！你说这事怎么处理啊？”

    本来沈勇已经不想在这里注销智力残疾证了，但是刚才听到朱睿智跟方琦说的那些话，触及了沈勇的底线！

    朱睿智必须得被除掉！

    若是不除掉，不知道还要祸害多少正常人！

    智力残疾证？

    罗震一脸迷茫，这才明白刚才方琦和朱瑞珠为什么会喊沈勇“大傻子”了。

    但是，现在的沈勇根本一点都不像傻子啊！

    这智力残疾证是从哪来的啊？

    不过，罗震不敢多问！

    就算问了，沈勇肯定也不会说！

    “沈先生！你是神医！你怎么可能会是脑残呢！一定是朱睿智判断错了！我亲自来帮你注销吧！”

    罗震道。

    “不！还是等会让朱主任亲自注销吧！”

    沈勇道。

    “好！没问题！我帮沈先生注销就是了！”

    朱睿智见罗震都发话了，连忙表态道。

    “这就好！那等会就麻烦朱主任了！”

    沈勇道。

    “没事！这都是应该的！”

    朱睿智道。

    这时，罗院长有些难为情地道：“沈先生，你是神医！你可以帮我治一下我的腰间盘突出吗？你若是能帮我治好了！你要多少钱都可以！”

