    要说这孙悟空虽说偷吃了不少蟠桃，但蟠桃园有不少蟠桃树，影响倒也不大。

    无巧不巧的是，没过几天，蟠桃盛会开始了。

    一大早，七仙女嘻嘻哈哈来到了蟠桃园开始采摘仙桃。

    刚摘了不久，孙悟空跳了出来：“你们什么人？竟敢偷摘仙桃？”

    七仙女吓了一跳，随之想起了孙悟空现在奉命看管蟠桃园，便回道：“今日蟠桃会，我等奉王母娘娘之命前来采摘蟠桃。”

    一听此话，孙悟空不由想起了以前当弼马温的时候，那些个手下所提起的蟠桃会，说是蟠桃会上有不少美酒，还有仙丹。

    于是，又问：“王母娘娘宴请的都是谁？”

    仙女纷纷回答：

    “请的是西天佛祖，五百罗汉……”

    “文殊、普贤、灵吉菩萨……”

    “福星、寿星、禄星……”

    “还有镇元大仙……”

    “太乙真人、赤脚大仙……”

    “各路神仙都有……”

    孙悟空气乐了：“呵呵，各种神仙都有……可曾请我齐天大圣？”

    “这个……倒不曾听说……”

    “好，你们摘桃去吧。”

    孙悟空挥了挥手。

    几个仙女捂嘴偷笑，纷纷散开摘桃。

    哪知，孙悟空却喝了一声：“定！”

    这时候他已经火了，请了各路神仙，偏偏不请他齐天大圣？

    于是乎，先定住七仙女，随后一个筋斗云悄然潜入了瑶池……

    这里，正是举办蟠桃盛会的地方。

    因为时辰尚早，各路神仙还未入场，孙悟空来到这里眼见美酒佳肴已经一一摆上，哪里还会客气？

    当下里大吃大喝，喝得醉醉熏熏。

    吃喝了不算，还变出一个乾坤袋打包……

    完事了又偷偷离开。

    结果，因为喝的有点多，不知怎么回事来到了太上老君的兜率宫。

    此时，太上老君已经去赴蟠桃会了，手下童子偷懒，未看守丹房，孙悟空趁机大吃特吃，管你什么丹，当炒豆子一般猛吃。

    吃够了照例又打了点包这才一个筋斗云离开，返回了花果山。

    这一次，可就真的捅马蜂窝了。

    玉帝宴请了各种神仙，结果来到现场一看，一片狼藉。

    那些负责安排宴席的杂役全被孙悟空施了瞌睡虫，美酒没了，仙果也没了……

    负责采摘蟠桃的仙女又匆匆来报，说是孙悟空大闹蟠桃园，将蟠桃打得一地都是……

    玉帝气得怒吼：“大胆妖猴，扰乱蟠桃盛会，盗取仙丹，罪在不赦。

    李靖，速发十万天兵，布下天网，剿灭妖猴！”

    “遵旨！”

    李靖应了一声。

    这次，他知道，要动真格的了。

    且说另一边，孙悟空回到了花果山，取出了从蟠桃会上打包的仙果、仙酿，喜得一众猴子猴孙欢呼不已。

    没过多久，陌子鸣突然出现在水帘洞外。

    “呔，你是何人？为何擅闯花果山？”

    几个猴兵当即跳出来喝问。

    陌子鸣笑道：“我跟你家大王乃是好友，速速去通禀，就说某乃天河星君。”

    一听此话，猴兵不敢怠慢，赶紧前去禀报。

    过了一会，孙悟空欢天喜地迎了出去。

    “猴哥~”

    “陌兄弟，你来得正好，快，里边请，老孙请你喝好酒。”

    孙悟空压根不知闯下了多大的祸，还一副得意洋洋的样子。

    陌子鸣哪有心情喝酒？

    他这次乃是悄悄下凡，前来规劝一下孙悟空。

    虽然他知道孙悟空的命运是早已注定的，但之前黎山老母特意叮嘱过他，让他善加引导孙悟空。

    这就说明，西天取经可能也是有变数的。

    当然，这是谋划了多年的一盘大棋，就算陌子鸣不顾一切去扭转恐怕也是白费工夫。

    所以陌子鸣也没打算强行去改变结局。

    但，他至少可以让孙悟空不至于完全被人当猴耍……比如头顶上的那个金箍，这是可以避免的。

    “猴哥，我有话给你说……”

    陌子鸣将孙悟空拉到一边。

    “怎么了？”

    “你闯下大祸了，蟠桃会不仅仅只是一个宴会，同时也是天庭与西方佛界，各路大神的一场交流盛会。

    如今，你破坏了这场盛会，令得天庭大失颜面，绝不会再轻易放过你……”

    孙悟空一听，大大咧咧道：“没事，俺老孙不怕他们。”

    “猴哥，别太自负了。你真以为天上那么多大神没人治得住你？

    且不说大神，就说十万天兵天将，他们是没有一齐出手，只是派了几个大将与你单挑。

    要是一拥而上，你能打得过几个？”

    “这……”

    “记住一句话，凡事皆有因果。祸已经闯下了，你想回避也来不及了。

    现在，估计天庭正在调兵遣将准备拿你。

    到时候你记住，差不多就得了，装装样子……”

    其实，陌子鸣心知这番话多半不会起到什么效果。

    因为这个时候的孙悟空，完全称得上是极度膨胀，极度叛逆的阶段，自以为天下无敌。

    要不然，也不会真当自己是齐天大圣。

    他就不用脑子想一想，以他现在的实力，撑死也就是个太乙金仙拔尖的水准，连大罗金仙都算不上。

    别说遇上大罗金仙，就算是一些老一代的太乙金仙，但凡手里有几件趁手的法宝，孙悟空也不是对手。

    更不要说大能亲自出手。

    这一点从西天取经路上就能看出来，那些个大能的座骑拿个法宝出来，就能打得孙悟空狼狈而逃。

    他可不像猪八戒。

    猪八戒很多时候是装作打不过，孙悟空可不会装。

    他的战斗力的确很强，问题是别人不跟你比单的力量，而是比法力，比法宝，这一点孙悟空可就差远了。

    陌子鸣心知这些，但还是提醒了一番，就算孙悟空现在听不进去，但以后吃了大亏之后，肯定会有所反思的。

    果然不出所料，孙悟空还真有些听不进去。

    “没事没事，俺老孙不怕他们……不过，俺老孙还是多谢提醒。

    对了，既然你不喝酒，老孙这里还有点老君的仙丹……”

    说话间，孙悟空塞过一个玉瓶。

    “猴哥，无功不受禄……”

    “收下收下。”

    孙悟空不由分说将玉瓶硬塞到陌子鸣手中。

    其实，陌子鸣也不过就是假装客气一下，太上老君的仙丹岂有不收之理？

    正好，他现在的境界即将突破……这瓶金丹，完全可以称得上是雪中送炭。

    交待了一番之后，陌子鸣告辞而去。

    他没走多久，花果山上空便黑压压一片……李靖，率领十万天兵天将来到了花果山。

    说是十万天兵天将，其实也就是摆个阵仗，真正出手的没几个。

    似乎全都是来看戏的。

    打来打去也没个结果。

    这时，天庭上，观音菩萨突然到来，并向玉帝推荐了一个人：二郎神。

    于是，二郎神奉旨前去与孙悟空一番大战。

    二人可谓是棋逢对手，从下界打到上界，又从上界打到下界……

    眼见连二郎神也迟迟收拾不了孙悟空，在天上观战的太上老君终于发话了：“待我助他一助……”

    玉帝惊喜不已，赶紧道谢。

    随之，太上老君摸出一个闪着金光的圈，道：“此乃金刚圈，乃我防身法宝。”

    说完抬手一抛……

    孙悟空正在下方打斗正酣。

    结果金刚圈当头砸下，顿砸得孙悟空头晕目眩，最终束手就擒。

    之后，接受了斩首刑、火刑、雷刑……等等，偏就弄不死。

    太上老君上前道：“此猴本乃天地孕育而生，又吃了不少蟠桃、仙丹，已成金刚不坏之躯。

    不如让老夫将他放入八卦炉中，用文武之火锻烧七七四十九日，必将化为灰烬。”

    “嗯，如此甚好！”

    玉帝抚须而笑。

    实际上，这也是一步棋。

    太上老君又怎么可能为了这么一点小事而斤斤计较，非得取孙悟空的性命？

    他可是道祖，连玉帝都得恭恭敬敬的。

    太上老君这么做，其实是成全孙悟空。

    孙悟空吞了大量仙丹，连丹炉中正在炼的仙丹也给吞下肚去。

    而这些仙丹虽然让他增长了不少实力，但药效远远没有散开，绝大多数还积郁在体内。

    如若放任不管，一来，浪费了这些仙丹，二来，药力一旦爆发，很可能会让孙悟空走火入魔。

    所以，太上老君是将孙悟空当作了丹药一起炼。

    待炼化他体内的丹药之后……那时候，才能真真正正的变成金刚不坏之躯。

    所以，什么真假美猴王全是扯淡。

    甚至民间还有传说，说什么孙悟空其实早就死了，因为他不听话，不服众安排，所以玉帝最终让六耳猕猴取代了孙悟空。

    这完全就是臆想，胡说八道。

    孙悟空乃是女娲娘娘补天神石所孕育的，并非真正的妖猴，不夸张地说，乃是正宗的上古神脉。

    六耳猕猴，那才是真正的妖猴。

    就凭这一点，双方的身份称得上天差地别。

    孙悟空吃了那么多蟠桃、仙丹，又在八卦炉炼了七七四十九日，已经奠定了肉身成圣的基础。

    六耳猕猴怎么比？

    定海神针，也就是如意金箍棒，那是先天神宝，六耳猕猴随随便便变个出来，就能让如意金箍棒以假乱真？

    那六耳猕猴岂不是比道祖级别的人物还厉害？

    就算太上老君也不可能变个与金箍棒一样的先天神宝出来。

    六耳猕猴就算再能，至多也就是变化个跟孙悟空一样的模样，也就是唐僧这样的肉眼凡胎难以识别。

    但凡有点法力的人一眼就能看穿。

    双方根本不在一个层面。

    比如火眼金睛，那可是孙悟空在八卦炉中炼了七七四十九日炼出来的，六耳猕猴又如何变出来？

    就算六耳猕猴天赋再好，也不可能达到孙悟空的级别。

    毕竟，一个天生为妖，一个天生乃是远古补天神石所孕育，档次完全不同。

    唐僧师徒四人，哪一个身份简单？

    唐僧虽肉眼凡胎，但却是九世善人，而且曾是如来座下的弟子金蝉子。

    猪八戒，表面上是猪妖，实则上乃是天蓬大元帅下凡。

    沙僧，流沙河的河妖，前世依然不简单，乃是天庭卷帘大将。

    一个小小六耳猕猴，不过就是九九八一难中的一小难，要说替代孙悟空……简直就是个天大的笑话。

    言归正传。

    且说孙悟空这一厢大闹天宫，终被扔进八卦炉淬炼。

    另一厢，陌子鸣借助于孙悟空给他的九千年蟠桃，还有一瓶金丹，终于突破了临界点，开始闭关冲击太乙金仙境。

    虽说太乙金仙之上还有不少大能。

    但，能达到这个级别在天庭已经称得上是大人物了。

    不觉间，又是一百多年过去……

    这一天，天河上空突然瑞云笼罩，仙乐飘飘。

    一众天河兵将惊喜不已，纷纷向空而拜。

    “恭喜星君晋阶太乙金仙！”

    “恭喜星君……”

    不久后，四大天王，各路星君，雷公电母，嫦娥仙子……等等也纷纷飞临天河道贺。

    毕竟这不是一桩小事。

    “多谢各位！”

    陌子鸣破关而出，脚踏五彩祥云冲着一众人回礼致谢。

    之后，玉帝召见了陌子鸣，册封其为“文曲真君”，主管天下文运。

    简单来说，就相当于是文曲星。

    这下，陌子鸣终于算是回到了正道。

    毕竟他是文臣而不是武将。

    相比以前来说，那可算是自由多了。

    重要的是，在天庭有了属于自己的仙府，就像是凡间官员的官邸一样，还配备了几个杂役打理仙府。

    以及几个丫鬟。

    当然，既然是仙界，就算是丫鬟那也是仙女。

    只不过修为低下，一般都是散仙。

    另外，在下界，陌子鸣也开始接受百姓的供奉。

    毕竟，他现在可是文曲星君，堂堂正神了。

    搬进仙府之后没几天，三位娘子竟然回来了，令得陌子鸣惊喜不已。

    “相公~”

    “恭喜相公~”

    一见面，白素贞、涂山雅雅、小青便齐齐上前福礼，一脸欣喜地道贺。

    “哈哈，你们怎么回来了？”

    小青哼了一声：“相公不想我们么？”

    “想，当然想，只是没想到你们突然就回来了。”

    白素贞笑着解释：“本来我们三个都在闭关修炼的，是师父唤醒了我们，说相公你晋阶太乙金仙。

    还说，我们三个如今也修炼的差不多了，可以回家自行修炼。”

    “太好了……”

    陌子鸣惊喜不已。

    毕竟，一家人在一起，感觉自然是大不同的。

    过了一会，陌子鸣将三位娘子唤到屋里，神秘兮兮道：“给你们一点好东西……”

    “啥好东西？”

    小青迫不及待问。

    “嘿嘿，看……”

    陌子鸣念头一动，桌上出现了十来个海碗大小的蟠桃。

    这些蟠桃正是孙悟空当年给他的。

    虽说过去这么些年了，但他一直放在随身空间里，蟠桃依然很新鲜……

