    江筱有些纳闷地看着他，“难道你只想买三种珍稀药材？那也不是不可以，反正其它的那些你在外面药铺应该也能够买到。”

    “不，我不是这个意思。当然是所有的药材都从你这里买最好。”

    樊凌还是直接问了出来，“我听说你在山里遇见司二均了。”

    连遇到的人是谁都知道了啊？

    看来她还真的是很难有什么秘密。

    江筱嗤了一声，“所以呢？我就要反悔跟他们交易了是吗？要是樊少觉得想要反悔的话也不是不行，我直接给他们打个电话就行了。”

    要找司白二家的联系方式那还不简单吗？

    “我的意思是，”樊凌干脆道：“感谢。要收多少钱？”

    还是不要再问下去了，江筱能够坚持与他交易，这就是结果。

    他只要知道结果就行，问那么多做什么？

    这会儿他是真希望江筱能够把价报得高一些，否则难以令下压下此刻心头的那些热切。

    他们明明也没有什么交情。

    江筱放弃了直接与司白二家的交易，把这个攀上人情的机会给了他，就已经是对他最好的肯定了。

    所以他很直接又补了一句，“只管开价。”

    江筱顿时就笑了，转头看向坐在那里喝茶没说话的孟昔年，“昔年哥，樊少盟官感觉是只肥羊。”

    “嗯，樊少不穷，所以你只管把这么多天来在翻山越岭蚊虫叮咬山林迷路辛苦的费用都算上去，毕竟要不是为了给樊少寻药，你哪里需要受这些苦。”

    樊凌听到孟昔年说的这些话，哪里还敢有半点意见？

    想来也是，要去找这些药材哪有这么容易。

    反正他是听说了，司白二家那么多人去了山里许久都没有找到，是一株都没有找到。

    而江筱去两天就找到了。

    扣去来回路上的时间，她最多就是在山里两天。

    樊凌可不知道江筱在路上压根就不用耗什么时间，倒是在山里转了许久。而且这一次她得到的东西，其实都已经让她心情好得想免了樊凌的药钱了。

    要不是怕樊凌觉得她给的人情太大的话。

    江筱想了想，说道：“八万。”

    八万，比樊凌预料中的还要少一点。

    他以为她会开价十万。

    江筱要是知道他脑子里的想法，估计会觉得自己当真是土包子没见过世面。

    她其实觉得八万已经是很高的价了，毕竟对于她来说这些都是空间里有的药，不是真要去山里找这么多天的。

    但是对樊凌来说，这不单单只是简单几种药材，还是司白二家好几个人的命，以及今后长久的人情。

    他正想说话，孟昔年补了一句，“药若是不够要再补再算钱。”

    樊凌：“......”

    是他傻了。

    他怎么会以为就只是付这么一次钱？

    这些药材应该还不够的。

    “好。晚一点我让人送钱过来。”

    樊凌拿了药材走。

    江筱嘿嘿直乐，走到了孟昔年身边坐了下来，“我能挣钱吧？”

    “嗯，特别能挣钱，以后咱们家养家的重担都落在你肩膀上了，继续努力。”孟昔年笑了笑。

    反正他一点都不介意她挣的钱比他多。

