    第35章 步入正轨

    一切都步入了正轨，公司那边有王雨朦与周清韵二人照顾着，王越是挺放心的。

    建筑公司那边的设计图也都定下来，实验室也正式开工。一切的一切都在都按着王越预想中发展。

    他也终于过上了，他梦寐以求的生活。整天除了学习，偶尔也会陪李瑞雪逛逛街什么的。

    有时候也会叫上王雨朦与周清韵。王越自然也不会忘记第一次三女见面。

    当她们得知，李瑞雪和王越住在一起，都齐齐用古怪的眼神，看着王越。

    虽然他极力解释，二人也都表示相信王越，可她们那儿意味深长的话语以及那古怪的眼神到底怎么回事？

    不单是王越，就连李瑞雪也被二人弄得满脸羞红。从此只要一见面，她们就调侃王越金屋藏娇。

    时间就这样慢慢悠悠的一个多月过去了。天使启蒙知识，王越已经看了一大半。

    实验室也在王越不计成本的金钱投入，以及日夜赶工之下，也即将完工。

    其中花费的钱，要比正常建造多出了将近快一倍，大部分都是花在人工费上，这才能在一个月的时间内，建成了一大半。

    他估摸着再有半个月，实验室就可以完工了，王越的如此豪气的做法，让承包这个项目的建筑公司也不得咂舌不已，直呼有钱真任性。

    同时他们也很疑惑，王越到底是干什么的？

    实验室的动工自然是吸引了村里人的注意，他们哪里见到过这么大的阵仗。

    王越这样大手笔，使他们震惊的同时，也都希望王越这一系列的动作，能给他们提供一些就业岗位，让他们能改善生活的困境。

    以至于王越每次回家都会被邻里之间，问东问西。搞得他很是烦躁。

    索性就将实验室建造的琐事，全部让自己的老爹照看着，他则是能不回村就不回村。

    王父自然也是十分高兴，毕竟一看儿子的这大手笔，就知道肯定是要干大事情。

    他自然是高兴不已。同时王越也透露，以后可能大部分时间都呆在实验室。

    这让王父决定，要不要将老家也给修缮一番，这样以后王越回来也能住得更舒服。

    实验室不提，元素科技有限公司，被王雨朦和周清韵打理的井井有条。

    此时公司已经有三四十人，整个构架构都已经搭建完成。各部门之间都能有序的进行衔接，有了一个大公司该有的雏形。

    虽然王越对公司的事情并不上心，但也但他也不得不佩服二女的能力。

    那一句话怎么说的，每个成功男人的背后都有一个为他默默付出的女人。

    王越这身后是一群女人再为他默默付出，这是他以前不能想象的。

    不由得感叹道，自己长生有望啊。

    周围的亲朋好友知道王越在漯市开的有公司之后，很多都希望王越能给自己找一份活干干的。

    对此王越也是能帮则帮，现在自己名下也只有元素科技有限公司这一个公司。

    对于里面需要什么的人才，王越也并不知晓，所以他们他便把这些人全部交给了王雨朦。

    虽然说王越给他们开了后门，但并不是胡乱安排的。

    而是给了他们一个机会，你可以不会，但必须要学，毕竟他现在公司还没有业务，完全有时间。

    不能因为是王越介绍来的，就可以明目张胆混吃等死。

    这绝对不是王越所想看到的。同样也不是王雨朦他们想看到的。

    如果真这样做了，那就不好意思，你哪里来，就请回哪里去。

    所以早早的就把这一切和王雨朦交代清楚，毕竟丑话说在前面，并不丑。

    王雨朦也并不想因为他们，而破坏整个公司。虽然他对这个公司并不是多在意，但基本规则还是要遵守的。

    毕竟无规矩不成方圆，同时帮助也不是无脑的给予，而是给一个可以让其发展的空间与平台。

    王越并没有发现，随着时间的推移，他的心性逐渐向那种绝对理智去靠拢。

    也初步有了神的思考方式，这其中不仅有身处高位眼界，脑域开发到10%，也占了一部分原因。

    然而更大的原因，应该是或多或少，受到凯莎、凉冰以及鹤熙三位神的神圣原子的影响。

    也不知道这对于王越来说，到底是好还是坏？一切都未曾可知，反正王越感觉自己，一切都挺好的。

    这天正在工作的王越，接到了孙萌打来的电话。

    “萌姐，你这个大忙人怎么想起来给我打电话了。”

    “姐姐这不是想你了吗？怎么？不希望姐姐给你打电话吗？”

    “当然喜欢呀，我巴不得姐姐不仅给我打电话这么简单，更希望你人来我这。”

    听到王越又来挖自己，她都不知道这是第几次了。

    反正每次打电话，王越都希望孙萌来漯市。

    有时候孙萌也很怀疑，难道自己的魅力真的这么大吗？

    他不知道的是，王越之所以这么看中孙萌，正因为在王月创业初期，都是孙萌在帮助他。

    有时候第一感觉还是很重要的。

    “不要再贫了，这样姐姐我会很不好意思的。”

    王越也知道时不时开一个玩玩笑就可以了。想来孙萌是有事情找自己。

    “萌姐，有什么事您直说。”

    “小弟弟挺上道的嘛！是这样的。

    咱们合作建立的工司已经完工了。你也是大股东，不知道对于公司的名字，你有什么想法没有？”

    “萌姐你就不要打趣我了，我什么性格你还不知道吗？名字什么的您看着办就行。”

    虽然孙萌也是知道，王越是怎样的性格？可这商业上的东西，她该让王越知道的还是必须让王越知道才行。

    “那好吧！名字我们这边就直接定了。要是有什么要求，您在和我联系就行。

    还有就是，新公司于这个月的12号剪彩，您准备一下。”

    “准备？我准备什么？公司剪彩关我什么事？”王越十分疑惑到。

    “你说你准备什么？准备来这里一趟，您可是公司大股东，你说关不关你的事情？”孙萌则是没好气的说到。

    “能不能不去呀？”王越很不情愿的说道。

    “你觉得呢？”孙萌用不容置疑的语气说道。

    “好吧！到时候我一定会去的，到时候萌姐记得请我吃饭呀。”王越见推脱不掉，只得无奈的说道。

    “放心，只要你来，保证好酒好菜管够。”

    “那就说定了，后天我们不见不散。”

    (本章完)

