    林宇只感觉受到了一记河东狮吼！

    耳膜都差点给林宇震裂，摇了摇头后，只感觉到一阵嗡嗡作响。

    那名赤身女子赶忙拿毛巾捂着身子往房间跑。

    苗凤一时间也不知道如何开口了，她妹妹苗凰就是有这点不好，她都教训过很多次了，还是不听。

    这下好了，吃亏了。

    苗凤缓缓转头看向林宇，本想开口说话，但是看到林宇的鼻子里竟然流出了一缕鲜血，瞬间没有了心情。

    而林宇也察觉到了不对劲，一摸鼻子，霎时脸色一红。

    “我是被你妹妹的河东狮吼震的，你信吗？”

    苗凤没有开口，但是脸上的表情已经说明了一切，信了你个鬼，老色批。

    亏她当时还自我怀疑了一下，是不是姿色不够，迷魂蛊都用上了，竟然没有吸引到林宇，但后面还是否定了。

    要不就是林宇对女的没兴趣，要不就是林宇有心无力。

    林宇看着苗凤的表情，更是尴尬，连忙调动灵力止住鼻血流动。

    自言自语道：“这天气热了，鼻粘膜干燥，血管扩张有点大，这鼻血是是有点旺盛啊!”

    苗凤看着林宇有些心虚尴尬的样子，感觉有些好笑，心里立马生起调戏之意。

    “林宇，白不白？大不大？好不好看！”

    林宇听着苗凤魅惑的声音，也不知道怎么就鬼使神差的回道：“又大又白！好看！”

    苗凤还以为林宇还会像上次矜持一下，没想到林宇真就回答自己。

    随即又开口道：“那比起我呢？”

    林宇顺着苗凤的话便看向了苗凤的身材，从下看到上。

    当看到苗凤的眼睛死死的盯着自己的时候，林宇才反应过来，自己又中了苗凤的招了，立马调动灵力让头脑清醒。

    玩这些稀奇古怪东西的女的是真可怕，一个不注意就中招了。

    看到林宇恢复正常后，苗凤有些失望的道：“看来你也不例外，天下的男人都一个样。”

    说完，苗凤轻哼一声，便进屋去看妹妹去了，这么长时间还不出来。

    只留下林宇在客厅中凌乱，一时间解释也不知道如何开口。

    良久后，只见苗凤拖着先前那赤身女子走了出来。

    女子看到林宇立马躲到了苗凤后面。

    苗凤将女子硬从身后拉出来，对着林宇开口道：“这就是我妹妹，苗凰”

    随后对着妹妹说道：“这就是我请来帮你看病的医生。”

    苗凰紧蹙着柳叶细眉，对着姐姐低声道：“我没看出他和以前那些医生有什么不同，都是些对看到我就有别的念头的人。”

    林宇听到这话，尴尬的摸了摸鼻子，解释道：“我真的是医生，而且我刚才真的什么都没有看见！”

    苗凰一听这话，脸上立马浮现一抹腮红。

    刚想开口就被苗凤打断。

    只听苗凤开口哄道：“小凰，最后一次好不好，以后姐姐再也不帮你找医生了。”

    苗凰这才点了点头，“那真就最后一次，我不想再让姐姐为我操劳了，现在这样就挺好的，没事的。”

    听着凤凰姐妹的对话，林宇也是有些感慨。

    随即林宇开口道：“这样吧！你先把症状给我说说，我就不尽量在不接触到情况下帮你看看能不能找到根源。”

    听到这话，苗凰眼中闪过一丝诧异。

    以前姐姐请来的医生，不管老的少的，无一不是看到自己就恨不得全身看个遍的治病。

    其实她都看出了那些人眼光中的贪欲，但是为了不白费姐姐的好心，她也都是默默忍受。

    随即，三人便坐了下来，苗凤一边讲述，林宇一边查找传承中的记载。

    有了上次李老太爷的误导，林宇就没有光查找病症，而是所有符合苗凤叙述的症状。

    良久之后，林宇也有点受不了了，实在是用脑太多，脑海中的传承太过庞大。

    林宇调动灵力赋予手指，紧紧地贴在太阳穴的位置让自己缓解疲劳。

    而苗凤看着林宇的样子，心中是紧张不已，生怕林宇也开口说不行！

    终于，林宇在传承中找到了一个非常符合苗凤所叙述的症状。

    会不会是蛊虫反噬？

    但要是蛊虫反噬的话，林宇就必须开启透视才能确定，这又让林宇陷入了两难的选择中。

    到底是看，还是看呢！

    想了想后，林宇也不管了，这可关乎到救人，还关乎着自己到底能不能让苗凤心甘情愿为自己做事。

    他现在对势力的渴望已经是上升到一个无以复加的地步了。

    为了不让苏清雪有后顾之忧，他必须对抗上京三大家族，他可没把握，但是他也不会放弃。

    自我安慰后，林宇便直接开启了透视。

    然后凤凰姐妹就看到震惊的一幕。

    林宇一边仔细的盯着苗凰看，一边鼻子流着鼻血。

    苗凤都有些皱眉，自己是不是做错了，就不该信他的话。

    而苗凰的手则死死的抓着姐姐，先前还以为这男子和那些医生不一样。

    现在看来更是大胆，那些医生还会躲避着一点自己的眼光。

    就在苗凰终于受不了林宇的眼光时，只见林宇缓缓的闭上了双眼。

    只听林宇开口道：“蛊虫反噬，还有你是不是这段时间才吃过郝建给你的药？”

    苗凤没有回答林宇的问题，而是直接回道：“怎么可能是蛊虫反噬！不可能！”

    因为这几乎是不可能的事情，蛊虫反噬只有两种情况，一种是宿主快死的时候，本命蛊才会反噬宿主，从而生存下来。

    但现在妹妹活的好好的。

    还有一种的话便是因为外在因素，刺激到了本命蛊，那才会对宿主进行反噬。

    而妹妹一直在身边，就算是生病的时候也是在寨子里，更何况想要从外刺激到一个人本命蛊，必须精通蛊术，还就是要能接近宿主。

    这是根本不可能的事情。

    看着苗凤不相信的样子，林宇回想了一下苗凤所说的细节，最后开口道。

    “你们族内的圣女有什么特殊的好处吗？”

    苗凤刚要开口，便被妹妹制止，因为这些都是关于族内的机密。

    苗凤轻轻的拍了拍了妹妹的手，示意没事，才继续开口道。

    “族内的蛊术有着严格的等级划分，从小便会按照天赋来划分开来”

    “有的人只能练习一种本命蛊，有的则除了本命蛊外还能练习多种”

    “而圣女的话则可以练习族内所有的蛊术，这也是为了族内的传承，也是防止族人跑到外面生出祸乱。”

    听到这话，林宇便明白了什么。

    “那如果圣女出现意外呢？”

    苗凤不理解林宇的意思，但还是回道：“那将会由同龄人，次之天赋的人担任。”

    林宇感觉摸索到了结果了继续道：“那族内是不是必须有圣女坐镇？”

    苗凤点了点头。

    只见林宇一拍大腿道：“我明白了！”

