    神灵子嗣！

    这四个字的分量，就算是圣人也感受得到其中的沉重。

    不同于一般的神灵后裔，诸神的子嗣，在众多古老的神话传说中，远古年间，是有资格继承神位的。

    至于这种继承是以何种方式，就难以知晓，实在太过久远了，横跨了无数纪元，甚至不止一个年代。

    这一刻，混沌雾霭蒸腾，五位异族圣人的目光同时落到了苏乞年身上。

    他们追捕神灵后裔，为的就是诸神之秘，这世间不乏一些炼化异族真血的秘术，无论是诸神与诸皇到底孰强孰弱，但有一点却是公认的，那就是远古诸神存世的岁月，要比诸皇长很多，在长生久视的道路上，无疑走出了很远。

    生命进化的尽头有什么，没有人知道，但长生久视，一定是其中之一。

    “你们想对我出手吗。”

    苏乞年语气很淡，也很直白，圣境人物有几个不是久经世事，都是在血与火中趟过来的，眼前几个异族圣人真的看不透吗？不过是私心作祟罢了。

    “有点意思。”

    身为神灵后裔的少年目光微动，金红色眸子流淌出几分莫名的意味。

    “锁天传人，你缺乏对于圣人的敬畏之心。”

    这是一名老人，黑袍裹足，看上去十分苍老，满头白发，脸上的褶皱都堆积起来，一双眸子几乎分辨不清，但是开口却如洪钟一般，更有一股无形的波动在这地脉深处弥漫开来。

    苏乞年不语，只是目光落下，不见半分异象，自老人身上溢出的无形波动顿时倒卷而归。

    闷哼一声，老人踉跄后退，一身黑袍激荡，满脸褶皱颤抖，一双细长的眸子瞪大，透露出骇然之色。

    什么！

    这一下，就令其它几位圣人露出惊容，这老人来历不凡，乃是一位魂族圣人，魂族在魂魄之道上的造诣堪称独步星空，在场的几大圣境巅峰强者，若论战力，这一位或许不是最强，但若论精神意志之强，当以这一位最尊，且魂魄杀伐最为凶险，若是生死对决，除了神秘的断命师一脉，四位异族圣人都不敢言有几分胜算。

    但就是这样一位魂族圣人，却在无形的意志交锋中吃了大亏，这如何不令几大强者心惊，再看向苏乞年的目光，就露出浓重的忌惮之色。

    看来传言不假，甚至这位锁天传人可能还有所保留。

    “渎神者，不如你我联手，将这几人留下如何？”这时，神族后裔少年忽然开口道。

    嗯？

    几位异族圣人顿时凛神，体内流淌着神血，身为神灵后裔的少年并不弱，若再加上这么一位深不可测的锁天传人，无疑会增添莫大的变数，他们这里虽然有六位圣人，但那无命大师来自人族，也难以尽信。

    却不料苏乞年一言不发，转身就要离去。

    不仅是几位圣人，那神族后裔少年先是有些诧异，既而金红色眸子一沉：“渎神者，你什么意思！”

    “没意思。”

    苏乞年并不回头，只是摆了摆手，的确没意思，本来想见识一下神族后裔的风采，看一看远古诸神的后裔有何不同，现在看来也不过如此，他更无出手之心，毕竟相比于对方，他当初截断的一截神婴手臂，蕴藏的神血更为纯净，拥有极强的神能，现在他要做的，就是寻找一处静谧之所，破境而上，实现生命层次的进化，弥补因为战力大幅度跃迁而带来的部分失衡。

    短暂的错愕之后，这位神裔少年的脸色，就彻底冷了下来。

    他拥有一头绚烂的金红色长发，每一根发丝都像是缭绕着琉璃金焰，古老而神秘的气息在肌体之上流淌，那是传说中的神曦，唯有神血后裔才能凝炼的本源之力。

    几位异族圣人这一刻动了，五股超脱气机交织缔结，虚空如铁，似化成了一方坚固的囚笼，将神裔少年困锁在内。

    心照不宣的，几大巅峰圣人都没有再看苏乞年一眼，且不说出手没有把握，这一位身上牵扯的东西太多，干系太大，如非必要，他们并不愿惹麻烦，眼下擒拿住神血后裔，才是最重要的，诸神之秘于他们这些圣境巅峰，将要走到生命尽头的强者而言，比什么都有诱惑力。

    苏乞年走了。

    直到最后，几位异族圣人也没有人开口，更无人阻拦，唯有那位无命大师欲言又止，但终究没有开口，只是深深凝视着苏乞年的背影，双目中似有两方古老的磨盘缓缓转动，想要洞悉一些什么。

    抬脚迈步，山河倒转，千万里呼吸而过，苏乞年可以感受到远方压抑的气机与笼罩的阴云，那是几大圣境巅峰强者在交手，虽然有所压抑，但那股宏大的生命威压，依然传递出了万里之外。

    也唯有灵星这样汇聚宇宙灵性，天地造化的所在，普通生命古星不用说圣人，就算是寻常圣者交手，那散溢的气机也足以毁天灭地，造成不可弥补的损伤，乃至解体破灭。

    半个时辰后。

    一处幽静的荒莽大山中，苏乞年寻到了一片绿莹莹的竹海。

    竹海前，他盘膝而坐，开始调整己身，为突破境界做最后的准备。

    这一次突破可以说是水到渠成，也是压抑许久的破关，是部分生命层次的弥补，令有所失衡的精神、肉壳与战力达到新的契合之境。

    这一坐，就是整整九个时辰。

    明月如盘，月光如水，倾泻在竹海中，也洒落在苏乞年身上，这一刻的苏乞年通体流溢出纯净阳和的气息，如海的蓬勃生机在体内涌动，乃至散溢出体外，整片竹海顿时像是活了过来，竹叶婆娑，碧绿的萤火交织，清泉石上流，像是奏响了古老的生命序曲。

    咔嚓！

    这一霎那，苏乞年体内似有破碎声，像是挣脱了一层枷锁，浓烈的神圣气机顿时如同星海决堤，冲霄而起。

    锵！

    与此同时，有刀鸣声苍浑，数以亿万计的道符自苏乞年体内冲出，每一枚道符都呈刀形，晶莹古拙，能有四尺九寸长，合共四亿九千万道符，便如四亿九千万口神刀当空。