    拳破青佛，双方不过百丈之内，苏天一掌扫去，正中苦陀。　

    【宿主挥掌，触发特效·庚金刀光】　

    刀痕如牙，划破夜空时撕裂云层，斩断苦陀的身躯，分成几段残骸，掉落虚空。　

    苏天戏谑笑道：“割皮技术挺快啊，这么快就溜了。出家人果然说一不二，只要跑的够快，死亡就追不上你。”　

    夜尊山脉外，阵阵花瓣如风雪轻雨卷起，汇聚成人形，浑身浴血的苦陀显出身形。　

    苦陀捂着胸口，愤恨道：“苏天，迟早有一天，此仇必让你加倍还来，血债血偿！你得了夜尊传承，牧府学院保不了你！”　

    苦陀正拖着身子离开时，忽然一僵，浑身咔嚓迸裂，从天灵盖至脚底，裂痕迅速蔓延，身躯四竖五横，身首异处！　

    “怎么可能……”　

    苦陀头颅落地时，临死前依旧残留着震惊。　

    “可惜啊，跑得快，也快不过我的霹雳。”　

    霹雳银纹浮现时，苏天的眼前，闪烁着光屏。　

    【消耗158万历练值，发动霹雳铭文，效果：伤害共享50%】　

    【宿主杀敌签到，获得90亿修为、1500万悟性、300万历练值、12万天道值、蓝阶特效碎片一枚（1/3）】　

    【恭喜宿主，达到二品金丹的资质，随时可凝炼罡气金丹，晋升武王】　

    苏天眼神一凛，“最后一步，一品金丹资质，不知道成为武王后，能不能干翻武皇。”　

    面对武王八重以上的对手，苏天现在仍要依靠一些杀手锏，但成为武王之后，苏天有自信，武皇之下，能威胁到他的人屈指可数。　

    【唯我独尊特效剩余时间：11分17秒】　

    “诶？时间快结束了！”　

    苏天再看一眼脚下的夜尊山脉，兽潮七零八落，哀嚎遍地。　

    “我靠，别跑啊，我的属性值！！”　

    亲眼目睹苏天朝着残存的兽潮追着跑时，千古世家的武王们嘴角抽搐，心有余悸。　

    妈的，幸好没惹上这个疯子！　

    浩瀚的妖兽汇聚成的兽潮，被苏天覆灭九成九，十步灭一兽，苏某千里不留行。　

    【唯我独尊状态解除。】　

    【宿主肉壳力量：201万鼎。】　

    轰灭兽潮的苏天，收获的气血属性堪称一步登天，令苏天暴涨百万鼎不止的纯力量！！　

    苏天落地，腰间绽放炽烈的光华，一座精巧玲珑的小型宫殿，升至虚空，它不过掌心大小，却内藏乾坤，如一方世界。　

    “嗯？难道是……”苏天心中一跳。　

    哗啦啦~~！！　

    掌心大小的精巧宫殿顿时光华大盛，虚空划过一束束琉璃色光芒。　

    此行进入上古夜界中的强者内，曾经殒灭在夜界的武王尸体，被分化成一道道琉璃色的生命精华，吸纳入夜圣宫内。　

    “这就是夜圣美女说的，自我修复？”　

    苏天大感好奇，盘坐地面盯着正上方的夜圣宫。　

    魅皇·安婉霜顿时瞪大美眸；“果然，主上把它传给了这小家伙……”　

    虚空中，一道虚幻身影缓缓浮现，他负手而立，俊朗秀逸的面庞注视着玲珑小巧的宫殿，眼神复杂。　

    是兵皇的残魂！　

    兵皇残魂的虚影逐渐透明，他无奈笑笑：“这一天终究还是来了，大人亦算后继有人，只是……忤逆天道，真的有活路吗？”　

    最终，兵皇的目光落在苏天身上，喃喃自语。　

    “吾兵皇之法，大人的夜尊殿亦有刻录，本皇的功法能得以此人之手，不枉此生了。”　

    “只是不知道，对天博弈，你苏天能胜天几分呢……”　

    兵皇的残魂，如风云流散，消失不见，化为万千琉璃光华的一束，被夜圣宫吸纳。　

    遥望那风卷残云般的琉璃光束划破夜界的上空，牧府一行人落至山脉外，赶到苏天身边。　

    萧陨等人当即围着苏天，打量半空中萃取着琉璃光华的夜圣宫。　

    陈天如孩童般双眼放光，惊声道：“何其壮丽的铸造手法和炼制材料，这工艺，这心血！”　

    穆安然双手捧着脸蛋，憧憬道：“好绚丽的宫殿啊！”　

    怜娇萝一脸正经道：“这么漂亮的宫殿，不用来宫震真是可惜了。”　

    苏天：“已经震过了。”　

    众人：“？？？”　

    安姬妃笑得柔情似水：“待会你不好好交代这件事，我就把你割了！”　

    萧陨好奇道：“老师，此物是？”　

    苏天耸了耸肩，“夜圣传承之物，夜圣宫。”　

    众人顿时骇然！　

    苏天并不打算隐瞒，简单的把夜圣宫的情况概述了一遍。　

    夜圣宫，此殿是苏天从夜圣手中获得的唯一传承。　

    完整的夜圣宫，内部蕴藏七七四十九座殿宇。　

    每一座殿宇拥有一种强大无匹的阵法，整个夜神宫堪称攻防辅一体，是夜圣曾经最大的倚仗！　

    众人参加传承的夜尊殿，不夜山，亦属夜圣宫的一部分。　

    其中，最强大亦是最难的点就在于：夜圣收录在夜圣宫的功法绝学，苏天都能传承学习！　

    等同于苏天是带着一座功法阁在移动！　

    “我滴乖乖，小母牛爆闪电，牛炸了！”　

    “岂不是相当于，历代皇者的传承，老师也能传承获得？”　

    “真不愧是干翻天阶星傀和巨蛋星魔才能获得的传承，圣者传承，当之无愧啊！”　

    “太妖孽了！与之相比，十大皇者的传承简直萤火与皓月之差，完全没有可比性。”　

    “此行收获之大，甚至不输天阶秘境啊！”　

    牧府的众人惊叹连连，纵使是出身非同凡响的他们，亦没有见识过这等超凡脱俗之物。　

    苏天洒然笑道：“不过一件圣者之物，瞧把你们吓的。格局能不能大点，眼界能不能开阔点？”　

    众人肃然起敬！　

    瞧瞧人家这格局，圣者传承到手也不骄不躁。对比之下，他们此行收获的骄傲与苏天一比，完全不值一提。　

    最震惊的莫过于沈清柔了。　

    若是苏天装腔作势她能一眼洞悉，偏偏苏天对此持以云淡风轻的态度是确切的！　

    明亮的金色瞳孔划过一丝诧异，沈清柔心中惊奇；“他真的没把夜圣宫放在心上……”　

    可恶啊，被他装到了。　

    苏天最大的秘密还是他的【特效】，对比之下，一切不过锦上添花。　

    突然，董战和赵小龙双双跪下，额头碰地，无比诚恳和虔诚。　

    二人异口同声，大喊道。　

    “老师！我想学，第八套广播体操！”　

    苏天：“……”

