    山下来了一对赫赫有名的夫妇，且那位凤笛仙子有催长散发仙灵气息的灵植之能，不可怠慢。又不能显得过分殷勤，一副卑躬屈膝，长他人志气的模样。

    不管外边如何相争，仙云宗不参与不干涉。既不愿屈于人下，亦不凌驾众生之上。

    所以, 等那对夫妇寻到木屋安顿下来后，宗里派出几位得力的弟子晚辈前往送药。

    当然，防人之心不可无。

    送药的弟子行列中，除了神木崖的弟子尹姝姑娘，还有九泉宫管事师兄吉邈，金云台弟子周不显等人随行相护。

    虽然, 他们的修为与那位少掌门相比犹如天渊之别。但年龄相仿, 合乎礼节。且一个个心性沉稳, 不卑不亢，彰显宗门豁达谦逊的风范。

    “有劳诸位了。”伯家少掌门接过尹姝姑娘递来的药，温和客气道，“不知贵宗贤长正在闭关，贸然惊扰，心里委实不安。待内子的伤势好转，定当登门致歉。”

    “少掌门毋须挂怀，说到底是我们招待不周。”吉邈温然笑道，“有朋自远方来，本该盛情相待，眼下只好委屈二位在此休养。日常若有所缺，少掌门尽管吩咐便是。”

    伯少掌门浅显一笑，再次颔首致谢。

    吉邈等人亦不打扰，退出小屋后又在附近布下结界，这才返回宗门。伯少掌门细细打量结界，发现端倪，不禁哂然一笑, 返回屋里。

    “师兄笑什么？”卧榻休息的凤笛仙子疲惫地微微睁眼, 轻问。

    “方才那些人在庐舍附近布下阵法结界, 你我可以安心静养，无后顾之忧。”伯少掌门伸手轻抚女子的额头，目光温柔道。

    女子听罢，轻浅笑道：

    “他们的修为合起来也不及你的一半，所布结界定然不堪一击，师兄何必费心为他们说好话？还不惜撒谎来安慰我……”

    轻慢就是轻慢，何必为他们遮掩？

    “如我所料不差，他们布下的阵法叫‘日煞阵’，由西炎真君炼出来的法宝‘灼日之莲’所造。那阵法，凡修为低于他的修士硬闯，无疑自寻死路……”

    由此可见，仙云宗的待客之道是有些不周，却无怠慢之意。

    “是吗？原是我错怪他们了。”女子听罢，略略安心，“既如此，待我伤好了，必还他们这份恩情。”

    “不急，先歇着吧。”

    等女子轻蹙眉头睡着，男子挥出一张高榻端坐着，微阖双眼调息养伤。

    山间庐舍清静，一日无话。

    倒是山上热闹极了，别家仙门弟子在此避难，实属常事。可这回的人身份不简单，引起宗门弟子议论纷纷——

    “天佑我宗门！”山里，有弟子兴奋异常，“守门师叔为何不让他们夫妇进来？这请都请不来的人物应当好生招待。等她伤好了，说不定直接回报我们几株灵植，那可是我宗门之喜啊！”

    旁人求之不得的机缘，本宗为何拒之门外？着实费解。

    “挟恩图报，最终什么都得不到。”较为年长的弟子睨对方一眼，没好气道，“宗主和诸位长老都在闭关，万一引狼入室……”

    “哪有万一？碧海圣域怎么说也正派仙门，行事岂会如此卑劣？”那名弟子激动道，“况且那少掌门天赋异禀，年纪轻轻已是元婴真人。他想闯我仙门，夫妇俩直接带人闯便是，何须麻烦？”

    众所周知，碧海圣域的势力在外边几乎是首屈一指。他们若找借口攻打仙云宗，其他仙门断不会出面干涉。

    谷刡

    仙云宗不也是如此么？

    还是那句话，灵气稀薄，谁都想独霸资源。如能在灵丘洲一家独大，飞不飞升的也就不重要了。毕竟，在下界称霸，远胜于在天界俯首称臣。

    一时间，知情者各有见解，众说纷纭。

    有人认为宗门正好藉此施恩，让夫妇二人进来好生休养。权当结个善缘，让碧海圣域欠本宗一个人情，日后不便为难仙云宗的弟子。

    也有人支持守门师叔的决定。

    需知，伯家夫妇是遭仇家追杀，仙云宗收留二人等于得罪对方的仇家，焉知不会遭报复？肯收留对方在山脚的庐舍养伤，且极力相护，已经是仁至义尽。

    接进山里，变数太大，不可不防。

    总之，诸位长老在闭关，守门师叔说不接就是不接，弟子们争议再大也没用。每隔几天，吉邈和周不显等弟子依旧护送神木崖的女弟子前去看诊和送药。

    笼罩那栋小木屋的阵法，须佩戴金云台的令牌方能进出。

    也就是说，那阵法不仅能提防外人入侵偷袭，同时也提防里边的人贸然出来。

    那位伯少掌门法力高深，自然是一早察觉，只是没说出来。直到他那位夫人伤愈，想出去走一走欣赏仙山妙景，才发现自己也被困在阵法里，顿时气结。

    但转念一想，碧海圣域近些年来风头正劲，霸道无礼，人家有所提防亦在情在理。

    要怪就怪自家宗门名声不好，引人忌惮。

    “引人忌惮，和引人觊觎，总要选一样的。”伯少掌门听罢妻子的抱怨，笑道，“别看仙云宗与世无争，如有门派冒犯其弟子，那报复手段也是不死不休……”

    如无雷霆手段，仙云宗早就易主改名了。

    “你干脆直说，如无手段，早就被师尊带人来扫平了。”女子嗔他一眼道。

    “那是自然，”伯少掌门坦然道，“南禹山是有名的仙山福地，不仅盛产金玉之灵石，仙云宗内还不知藏有多少天书、道书等经典，试问天下有谁不馋涎？”

    “可我看他们在外历练的弟子，似乎资质一般……”女子疑惑不解。

    “坐拥宝地，奈何福薄缘浅，寻之不得，便落得如此尴尬局面。”伯少掌门惋惜道。

    只是，据仙云宗一位弃徒描述，一年前，宗里不知从何处来了一位女子，资质与凤笛仙子不相伯仲，倒让他夫妇挺好奇的。

    等吉邈等人下山给女子换药时，夫妇俩不经意般问起，并试探：

    “……不知可否有缘一见？”

    “她呀，从一方小世界而来。”吉邈听罢夫妇的话，好笑道，“资质是不错，可惜心思散漫，成天惦记吃的喝的，无心听课。被宗主罚她禁足，百年之内无法筑基便一直罚……”

    因此，百年之内别说外人，就连同门亦难一见。

    “可不，”给伯夫人换最后一次药的尹姝姑娘也笑言，“为了让她专心修习听课，我们有位尊长特意做了两个傀儡侍候她。结果，她趁宗主闭关，差使俩傀儡到我神木崖取种子种菜，打算自给自足……”

    “哦？那倒是个妙人。”伯少掌门不禁莞尔。

