    第一次轮回，夜笑所重修的是阴阳法则。第二次轮回，夜笑重修的是五行法则。第三次轮回，夜笑单独修炼了空间法则。第四次轮回，夜笑重修了生命法则！

    后边四次轮回，夜笑同样选择了不同的法则进行修炼，如同风、雨、雷、电等天地法则，夜笑都有了极大的进步。

    而对于最后一次轮回，夜笑经过思索之后，却是并没有再选择重修什么别的法则，而是将所有法则融为一体，尽皆纳入到真实之界中，开始熔炼真实之界。

    通过修炼，以及剑灵之前的话，夜笑已经感受到，真实之界将是自己踏入将来巅峰的重要途径。只不过，在关于真实之界的修炼上，夜笑却是没有任何可以参考的东西，所以只能自己摸索，这也是为什么，夜笑最后的一次轮回，选择熔炼真实之界的原因。

    所有法则重修，并熔炼到真实之界中，使得夜笑第九次轮回修炼的速度慢了许多。

    而随着时间的逐渐流逝，外界的剑灵也越来越担忧。

    因为，每一次轮回，轮回圣地都会释放出一丝淡淡的气机，若是普通人自然难以察觉，可是作为老祖级的罗睺王，自然可以窥视到这丝气机。

    虽然每一次都没有任何发现，但是，数次相同的情况，却还是让罗睺王认定了这里的异常。

    毕竟，一次有可能是误判，可是总不可能每一次都是误判。

    再度探查了数遍盘族祖地之后，罗睺王干脆不再探查，而是直接驻守在轮回圣地之外。

    他无法找到轮回圣地所在，但是，他相信，只要这里存在秘境，里边的人总有出来的一天。而他，便是在这里守株待兔。

    罗睺王却不知道，他的行为却是苦了暗中的剑灵。本来，按照剑灵的想法，待到夜笑轮回修炼之后，带他前往暗阁，有了那盘易的相助，一同抗衡甚至镇压这罗睺王。

    但是，现在罗睺王守在这里，夜笑一旦出现，凭他们两个，根本就不是罗睺王的对手。

    剑灵的确无比强大，但是他却是附属夜笑而存在。如此一来，他所能够发挥出来的实力有限，又如何能够灭杀的了这一尊老祖级别的强者。

    “那小子应该还能再修炼一段时间吧。”暗中，剑灵皱了皱眉，“不行，必须去找盘易老儿商量个对策。不然，夜笑这小子直接被人瓮中捉鳖了……”

    “盘易老儿……”

    进入暗阁，剑灵几声大喝，随后一道暗淡的光芒闪过，那盘易虚幻的身形逐渐显化出来。

    “乾元剑，你为何又来了这里？那夜笑还在轮回圣地中修炼么？”盘易皱眉问道。

    剑灵咧了咧嘴，随后将轮回圣地之外的事情，对盘易讲述了一遍。

    “怎会如此……”盘易一惊，“看来，是当年的大战，对轮回圣地有了一些影响。不然的话，轮回圣地根本不会被他人感应到。”

    “盘易老儿，现在没时间感慨那么多了。必须想个办法，或者是让夜笑那小子可以顺利脱身，或者是可以在轮回圣地之外抗衡罗睺王，否则的话，你们盘族的传承便直接断绝了。”

    “想要抗衡一名老祖，除非是特定的地方，否则根本没有可能。”盘易直接便是否定了剑灵的一个提议。

    突然间，盘易的眸子直接凝固在剑灵的身上，“乾元剑，你可否立誓，保证你之前对本座所说的话全部为真？”

    剑灵闻言，不由得微微怔了怔，随后，剑灵不屑的说道，“你这老儿，本剑爷有什么可以骗你的？好了好了……”见到盘易眸子中那有些不善的目光，剑灵摆了摆手，“本剑爷立誓，之前绝没有任何诓骗你的话……”

    “好！”盘易目光一定，“你继续回去等待便是，夜笑既然是我盘族现在唯一的传承，又是我盘族圣主。那，自然轮不到一个巫族的老祖欺凌！”

    说完之后，盘易缓缓转身，目光中有着无限的决然。

    突然，盘易身形一顿，“剑灵……”

    剑灵感觉到盘易的古怪，不由得皱眉，听到盘易的喊声，开口发问道：“盘易老儿，你还有什么要说？”

    半晌沉默，盘易却是微微摇头，身形也逐渐再次沉默与黑暗之中。

    此时的夜笑并不知道轮回圣地之外，有着一尊恐怖存在，正等待着他。

    虽然这一次的重修比之前花费的时间多了许多，但是在这圣地环境之下，依旧是迅猛增长。而随着夜笑修为的提升，真实之界也开始发生惊天动地的变化。

    这一次修炼，夜笑将所有的法则尽皆都修炼到了极深的地步，整个真实之界，以阴阳法则为根基，以五行法则为主干，以生命法则为原点，以空间法则为构架，逐渐膨胀开来。

    当夜笑的修为再一次突破到窥天境的时候，真实之界中，所有的法则以虚化实，将那真实之界构建成了一个真实的世界。这片世界中，所存在的一切与外界世界根本没有什么不同，唯一的区别，便是真实之界中，并未诞生任何生灵。

    除此之外，夜笑惊讶的发现，除了这些主干法则之外，真实之界竟然慢慢在完善自身，甚至衍生出了新的其他法则。

    虽然这种衍生的速度极慢，但是，随着一个个新法则的出现，这真实之界缓缓朝着最完美的一个世界前进。

    之前夜笑还曾疑惑，真实之界如何才能诞生数千种法则。毕竟，如此多的法则，如果依靠自身修炼的话，不知道需要花费多少的时间。但是，现在真实之界的变化，却是让夜笑豁然开朗。

    只要这真实之界继续运转下去，它自然可以达到那一步。

    “呼！”

    盘坐修炼中的夜笑轻吐出一口气，紧闭的眸子缓缓睁开。

    终于，他的修为再一次达到了窥天境巅峰，下一步，便是再度突破到虚破天境。

    “这九世轮回，终于要完成了！”夜笑心中有些欣喜。

    然而，就在这时候，夜笑的神色猛然一变！一股澎湃而恐怖的气息陡然间出现在夜笑的感知中。

