    “你不要学风雷诀，那个适合男子学。”唐文摇头道。

    “那我学什么？”洛雨一双美丽的眼希奇的看着唐文。

    “我教你‘天河神木诀’，那个更适合你。不过，这是你我之间的秘密。”唐文道。

    这些天被洛雨照顾得很舒坦，唐文也想投桃报李。

    “为什么？”洛雨一脸纯纯的看着他。

    “因为，天河神木诀是天阶上品功法，比风雷诀还要高上一等。”唐文道。

    “好的好的，我绝不外传, 就是我爸妈问我也不说，打死也不说。”洛雨认真的点头道，下边，唐文传她天河神木诀。

    洛雨貌似天生拥有武道天赋，几天就入门了。

    唐文又给了她五颗中品灵石，道，“十天后我就要离开了, 你用这些灵石吸收炼化, 速度会快一些。

    记住，这是中品灵石，比他们的要好，一颗可以换他们的十颗。

    还有这些中品灵丹，每七天吃一颗，希望下次回来能看到你进步了。”

    “你真要走了吗？”洛雨一脸不舍的问道。

    “我有自己的事要干，不可能长久住在这里。”唐文说道。

    “那我跟你去。”洛雨说道。

    “不行，这是我的私事，男人做的事，你们女人不能跟。”唐文摇头道。

    “好吧，我等你回来，你回来就打电话给我。”洛雨听话的点头道，还真是善解人意啊。

    五十天后，洛雨恋恋不舍的送走了唐文。

    “一切顺利吧？”唐文首先把赵江叫了过来问道。

    “还行，虽说阿富国对现代兵器管控没有咱们这边严格。但是，买几把还是能买到，大批量可就不成了。”赵江点头道。

    “都买了些什么？”唐文问道。

    “董事长, 你需要的我都托朋友买来放在了阿富国他家里。

    三把狙击步枪, 三把AK47，五把冲锋枪，两架轻机枪，三架肩扛式单兵榴弹炮……

    美式全套防弹衣、带夜视仪的头盔……上百颗手雷……

    签证也给你办好了，这是联系电话，到时，你自己去取就行。”赵江说道。

    有了虚空袋，唐文给自己准备了一套强有力的防身装备。

    毕竟，今后自己要经常光顾玄武城，而玄武城的高手太多了。

    自己这个小五品武者根本就不够看，搞一套现代兵器防身还是应该的。

    就是凝神境、神识境强者又如何，一发榴弹过去完全可以送他们上西天。

    当然，前提是你要在他没有防备之下。

    不然，人家有了防备，根本就不会给你发射准备的。

    当天下午，唐文去了阿富国，把这些东西都装进了虚空袋马上回转。

    三天后，唐文到了宋清扬的刀具厂。

    “你这种宝剑我們测试过，无法完全测试出它所用材料的含量。”宋清扬说道。

    刚穿越回来唐文就把那把优品级的‘飞翼剑’送到宋清扬工厂，想叫他们化验测试，看看能不能仿制出来。

    “你的意思是无法仿制了？”唐文问道。

    “的确无法仿制，这其中估计还涉及到一些铸剑的秘方，药水等，太难了。

    不过，我不得不叹服，古人还真是厉害。

    居然能铸造出比我们现代人都无法仿制的宝剑。

    厉害，真的厉害。”宋清扬感叹道。

    “这是古代武道强者铸造的，估计有武道成份在，要用武道手段才能锻造出来。”唐文点头道。

    “那肯定是了，不过，另一把我们已经摸到了一些门道。你再给我们一段时间，应该能完成复制。”宋清扬说道。

    “也好，不过，如果仿制成功，成本价应该不低吧？”唐文问道。

    “当然，要用最好的钢铁，还得一些加秘配方。一把刀剑下来，估计成本都得达到二十来万左右。”宋清扬说道。

    “没事，一把剑在成本上你再加一万，我先订制一千把。”唐文点头道。

    就是二十万块又如何，换算成银子也就五百两左右。

    不过，这种上品宝剑拿回玄武国，都可以卖到三四百两金子一把。

    换成大东共和国的钱就是三四百万，二十倍左右的差价，那绝对是暴利。

    就是在大楚国，也可以买到一千多两，也有四五倍的差价，还是相当的划算。

    “到时搞出样品来后还是等你回来试一下再作决定，不然，如果达不到要求，那就浪费了。”宋清扬摇头道。

    “也行。”唐文点头道，毕竟，上品宝剑要能承受一二三品武道强者的内罡加持才行。

    如果内罡摧入就裂开，那就失败了。

    “道具火铳倒是完成了，已经给你铸造了一千把。”宋清扬笑道。

    “那敢情好啊。”唐文笑道。

    唐文要求宋清扬研制的是当年清朝一代发明家‘戴梓’研发的能连续发射28枚子弹的火铳。

    当年的戴梓很得康熙器重，不过，此人追求完美，不向他人屈服，这使他在日常生活中树敌颇多。

    在康熙末年，工作在同一领域的戴梓和南怀仁，产生了很多的分歧。

    出类拔萃的戴梓被南怀仁妒忌，南怀仁恶意中伤戴梓，造谣他勾结日本人。

    不辨是非的康熙皇帝相信了南怀仁的谗言，戴梓却被康熙帝流放盛京，清政府失去了制造热……

    如此一来，这种结合现代工艺搞出来的新式火铳自然比楚国那种一发就要填充火药的火铳威力大得多了。

    毕竟，楚国的制造工艺跟现代工艺相比差距太明显了。

    当然，火铳发射的并不是现代的大威力子弹。

    而是带有小凸起钢珠类似的铁沙弹，搁在楚国对付那些位武者还是有效果的。

    毕竟，虽说经过改进，但它的有效射程也就四五十米，还没有手枪的威力大，再远就得看火铳的心情了。

    宋清扬当然也不敢私造枪支了，只能是打个擦边球，类似道具火铳来私下暗中制造了。

    这年月，只要利润惊人，就有人挺而走险。

    唐文本来是想搞几十门黑衣大炮的，不过，怕一下子弄那么多会吓坏宋清扬，也就一步一步来了。

    至于大批量采购现代枪械，在这个世界也不存在可能。

    赵江给唐文搞的那几套也是在阿富国黑市暗中弄来的，被逮到的话要坐牢的。

    弄好一切，唐文穿越回了苏梅岛。

    “叮咚！下回穿越你需要积够800道人气，一百五十顷土地。”

    一落地，唐文马上招集人马直奔风力发电机基座之地而去。

    当巨大的风力发电机在空中落下来时，站在基座周遭的几百个唐家奴才都吓傻了，一个个都想撒腿就逃。

    太它娘的大了！

    “各位别慌，老爷会搬山术，此刻正用搬山术搬运风机。等下风机一到位，各位就得赶紧插入补全钢筋，浇灌混泥土。”展东文大喊道。

    风机在唐文意念操控下缓缓的落入了基座之中，顿时，几百手下忙碌了起来。

