
　　三日后，榆关外。

　　完颜阿骨打二十万大军，浩浩荡荡而来。

　　“嘶！榆关竟是如此雄关！！！”

　　完颜阿骨打身旁几十名金国将领脸上都是震惊无比。

　　“陛下，据探子回报林冲就在关内，有守军十万。”

　　完颜阿骨打怒目圆睁手中的金刀一挥。

　　“试探攻城。”

　　......

　　......

　　幽州大军抵达山海关的第二日就迎来了金军的佯攻。

　　山海关城由七大城堡构成，四周有长近万丈、高四至五丈米、城墙厚四丈有余，墙体高大坚实，气势宏伟。

　　幽州十万幽州军只需固守，就可以轻而易举地将金军阻挡在关外。

　　完颜阿骨打一连三日的试探，损失了上万人马，却一次城墙都没攻上去。

　　金军所有将领内心都只有一个想法，此关不可能在外面攻破。

　　金军营帐内，一众将领围着舆图，连连叹气。

　　完颜阿骨打道：“榆关太过宏伟，实难攻克，古北关不宜大军通过，居庸关也是异常艰险，难道朕无法报这杀子之仇了？”

　　相国完颜撒改此时道：“陛下不如先灭辽国，再由大同进攻太原，再由太行八陉进入幽州。”

　　“辽国已是苟延残喘，朕便让这林冲再多活两年。”

　　此时营帐外跑来一士卒。

　　“报——！”

　　“榆关内的敌军用箭射来了书信。”

　　完颜阿骨打疑惑的结果书信打开一看，顿时被气得吐了一口鲜血。

　　“林冲小儿，朕与你不死不休！”

　　说着昏厥了过去。

　　“陛下！”

　　众将领急忙搀扶。

　　完颜撒改接过信仔细看去，只见信上书：“完颜小儿，爷爷等你来攻，谁先退谁是孙子。你儿子被我宰了，这次必要留下你的狗头。”

　　再看落款不是林冲是谁。

　　完颜撒改读完信目眦欲裂：“林冲小儿，杀子之仇不共戴天，老子跟你没完！”

　　此时林冲正站在城墙上望着远处的金军大营。

　　邬梨道：“王爷，榆关只需几万人马就据关而守，金国也不过如此。”

　　“金国强在骑兵，攻城他们就是废物。”

　　林冲心道，金兵围攻太原八个月都攻不下，可见其攻城能力弱到了什么程度，金之所以能灭宋是因为大宋的君臣太无能了。

　　幽州只要内部不出问题守住三关是轻而易举的事，关键还是河东路。

　　林冲呵呵笑道：“不过是一个莽夫罢了，辽未灭就想来破榆关，简直痴心妄想。”

　　邬梨又道：“完颜阿骨打见到王爷的信不知作何感想。”

　　“本王很想他留下，他却未必受此激将。”

　　林冲背手转身下了城墙。

　　接下来一连三日，金军大营再也没了动静。

　　林冲在住处每日只是打坐，经常一坐就是一天一夜。

　　金军既不进攻也不退走，一直在关外踌躇不前。

　　林冲每日只是问一下金军的动向，然后又去打坐。

　　如此持续月余。

　　这一日，史进突然急匆匆地赶来见林冲。

　　“王爷，金军大营内哭声四起，斥候探明完颜阿骨打收到王爷的信后就病了，脱了这么久竟不治而亡。”

　　林冲睁开眼，静静思索了一会儿，我就说嘛！终于还是死了。

　　“如此本王也可以走了，金国会因为皇位的事沉寂一段时间，等新皇即位会再度出兵。”

　　史进道：“王爷似乎对世间之事了如指掌！”

　　林冲笑道：“只是以古为镜罢了，完颜宗干和完颜晟叔侄俩肯定要争一争皇位，不过时间也不会太久。”

　　“王爷说的是。”

　　......

　　......

　　翌日，天亮时分，金军开始拔营。

　　半日时间关外开阔之地只余下了一地的毡帐残物。

　　林冲离开榆关，骑马直奔蓟州城。

　　待到天色渐暗，林冲也骑马进了城。

　　莫湘云正在要卧床休息，却听到有人敲门。

　　门一开，林冲就双臂将她搂进了怀里。

　　他很兴奋，因为自从那夜与她一夜承欢之后，系统提示他武力值达到了大宗师的级别，经过月余的打坐终于稳定了下来。

　　莫湘云满脸羞意，不知道他为什么会这个热情，但心里暖暖的，说不出的感动。

　　林冲扶着她的香肩，正色道：“湘云去幽州吧！盐的事交给大师兄。”

　　莫湘云害羞地低下头，轻轻点了下头：“奴家都听你的。”

　　“现在就走。”

　　林冲将她拦腰抱起，出了院子直接将她放在马背上，然后翻身上马出城去了。

　　马匹刚到城门口，武松等人就追了上来。

　　“王爷！”

　　林冲转身看向武松等人。

　　武松猛然一惊，感觉林冲身上的武者气息给他造成了极大的压迫，而这在以前是不曾有过的。

　　“武兄，你......保重。”

　　武松愕然片刻，抱拳道：“王爷保重。”

　　林冲对着卢俊义和史文恭道：“两位师兄照顾好师父，精盐作坊也交给你们了。”

　　两人急忙拱手：“遵命！”

　　林冲随即催动胯下的踏炎乌骓踏着夜色出城而去。

　　夜里马儿跑得并不快，两人一前一后，渐渐消失在夜色中。

　　莫湘云被他搂在怀里，轻声低语：“你怎么那么坏！”

　　“黑灯瞎火的又没人看得到。”

　　莫湘云看着黑茫茫的夜色，心里忐忑地依偎在他怀里。

　　她时而樱唇轻咬，时而小手捂嘴。

　　直到马匹来到幽州城下，才结束了此番销魂之旅。

　　......

　　......

　　燕王府。

　　林冲推门进入林娘子的房间。

　　林娘子还没来及来得及开口，就被他凑到耳边的话震惊到了。

　　“夫君修为大增？”

　　林冲道：“我也不懂，总之如脱胎换骨一般，娘子就没感觉到异样？”

　　林娘子摇头：“没有，奴家不喜打坐练功，也没几个人是奴家的对手。”

　　林冲抬掌在她背后一贴，源源不绝的内力瞬间传进林娘子的经脉之中。

　　“这......好精纯的内力！”林娘子美眸圆睁不敢置信地看着他。

　　“与娘子的内力可有不同？”

　　“更加精纯，为何夫君的内力，与奴家的这般相似？”

　　“或许因为夫炼的是素女经，娘子的是玉女经。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第432章 修为精进免费阅读。https://xs.23sk.com 