
马夫拿着刃天宝剑起身后，附在云鹰的耳边道：“切记，勿要使用你的武器！”

云鹰点了点头。毕竟在前番马夫和刘璋大战的时候，她曾在众军之中使用了自己的两道黑布，那刘璋麾下的将领及许多的士兵应该对她那夺命的武器印象深刻。

今日如果在这种场合下使用黑布，无疑是自己暴露了自己的身份，那今后马夫的麻烦可就大了！

其实在采取暗杀刘焉行动之前，马夫就曾经和云鹰说过如果在刺杀现场，不到迫不得已的时候，是万万不能使用她的黑布的。

当时云鹰就问他，难道他要以真面目去刺杀刘焉？要知道刘璋、吴懿、庞羲等人对他的这种面孔再熟悉不过了。

另外，虽然之前刘璋的五万大军被灭得只剩几千了，但是难保在刺杀现场没有之前大战侥幸活下来的士兵。万一被他们识破的话，也将置他们于十分危险的境地。

但是马夫对于她说的这些细节问题只是微微一笑，因为自从他和刘璋大战之后，他就特地派人到益州做探子，随时将益州城内的风吹草动飞鸽传书告诉他。

在他出发之前，据他安排在益州的探子报告，那刘璋剩下的几千大军回到益州后，刘焉并没有让他们回成都，而是将他们安排在了武阳，并派张鲁前去厚加封赏。

有了这个消息，马夫倒是显得有恃无恐起来，他目前只要不让刘璋、吴懿、庞羲等人认出来即可。

而对付他们几个，马夫自有绝招。

就在云鹰准备再一次问他怎么躲过刘璋、吴懿、庞羲三人六双眼睛的注视之时，那马夫已经双手捧着刃天宝剑，低着头，快步急趋向前。

云鹰一愣，但是此时已经没有办法阻止。她虽然知道马夫既然敢亲自去呈剑，那么一定有办法躲过刘璋、吴懿、庞羲等人的注意。但是这样低着头急趋也不是办法。在远处看，虽然是难以看清，但是到了近处，他们定然就能一眼认出马夫来。

由于他们所处的位置距离高台之上有三里路的距离，所以在马夫渐行渐远之中，云鹰注意到他突然一手托着宝剑，用另一只胳膊擦汗的动作。

莫非猫腻就在这擦汗的动作之中？

云鹰想了想，还是没有想通，此时倒开始在心中抱怨起马夫起来。毕竟有太多的事情，马夫在云鹰面前提起的时候，只是寥寥数语，从来不愿意在她面前多谈。

刘府此时虽然高朋满座，但是此时却是异常地安静，众人都在盯着一个头都快要低到膝盖，双手毕恭毕敬地捧着宝剑急趋的马夫。

能够有幸在刘焉面前呈上宝剑，众人都在琢磨着这把宝剑到底有何特别之处。

看着马夫一步步地踏上那百层台阶，云鹰虽然表面上看似异常平静，但是内心却早已是扑通扑通地跳了不停。

此时的张雄依然是大吃大喝，一餐没吃，他就像是饿死鬼一般狼吞虎咽着。

侍立在他身后的那些下手们，除了杨丑之外，其他人都在那静静地站着。他们这些人也大多是平时陪着张雄一起闲逛玩耍的人。

此番是张雄第一次出远门，张杨也是恨铁不成钢，狠下心来让他出来见见世面。本来想多派几个手脚麻利之人另加几个大将一起随他前来。但是张雄却是一口否决，只是随便挑了一些平时和他接触得比较多，且让他看得顺眼的人，并说要带他们去见识见识益州的美女。

而至于杨丑，则是张杨非要让其跟着张雄保护他的。本来张雄也不让杨丑跟着，但是苦于他母亲一个劲地劝说，他才勉强答应。

此时的杨丑在时刻关注着马夫和云鹰的一举一动，虽然这些年来，他没打过几场仗，上次虎牢关大战之时，他也是奉张杨之命在家看好家门。但是他的警觉性还是比他身旁的那些整天只知道吃喝玩乐的人要强得多。

看着马夫越来越接近刘焉，他的心跳在不断地加速。他害怕，他真的害怕那呈剑之人会一剑杀了刘焉。

但是转念一想，且不说这府内的上万士兵，单是那刘焉身旁的文臣武将就数量众多。在想到他们都还中着剧毒的情况下，他只能自我安慰那马夫只是想在天下达官贵人们出出风头而已。

而当马夫出现在高台之上的时候，吴懿转身对庞羲道：“此人为何如此面熟？”

庞羲笑道：“你们常在战场上厮杀，见过的人无数，偶尔碰到几个背影或者面孔相似的人也不为过。”

站立在他们俩旁边的杨柏听到他们俩的对话之后，轻声对他们俩道：“且不要管这么多，都打起精神，保护好主公！”

两人听他这么说后，也都立即站好，死死地盯着马夫。

马夫跪拜在地，双手托着宝剑，大声道：“上党太守献刃天宝剑一柄，愿刘太傅笑纳！”

此时坐在华盖之下的刘焉离马夫有二三十米元的距离，他看到马夫那手中宝剑之后，见其外观并没有什么特别之处，遂问道：“既然是宝剑，你且说说这宝剑有什么特别之处？”

“削铁如泥，锋利无比！”

刘焉听后拍了拍自己腰间的宝剑道：“本将军这腰间所挂宝剑也是锋利无比，削铁如泥！如若张太守担心本将军没宝剑的话，那本将军可就谢过他的好意了！”

马夫笑道：“太傅莫急，在下还没有说完。刚才所说，只是这把宝剑最基本的特征而已！想必太傅听说过《黄石天书》吧？”

马夫此言一出，那台阶之上的文臣武将们全都议论纷纷起来，而刘焉脸色也是立变，立即道：“当然知道！只是不知这刃天宝剑和那《黄石天书》之间有什么联系？”

马夫道：“太傅莫不知道张太守也姓张吗？”

刘焉一愣，立即对张鲁道：“那张杨莫非也是留侯之后？”

张鲁此时也完全被他所说的《黄石天书》所吸引，但是对于张杨是否和他一样，同是留侯之后，他既没有否定，也没有肯定：“留侯之后，旁支众多，所以末将也不清楚！”

其实张鲁此时已经确定张杨和他并不同属于留侯之后，但是张鲁此人说话一向如此，他不会将话说得太死，而此番他又确实想知道《黄石天书》在何处，所以他这样的回答也不足为怪了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856442"  chaptername="第116回：马夫的绝招">加入书签</a>
</div>
