    面对小熊的突然哭泣，苏醒有些手足无措。

    他实在是不知道事情是怎么进展到这一步的。

    他也是第一次谈恋爱，完全没有处理这种事情的经验。

    是不是自己下手他狠了？但这是小熊让自己全力以赴的啊！

    苏醒百思不得其解。

    但他也知道，现在需要做的事情就是赶快去将小熊哄好。

    .....

    小熊趴在桌子上就觉得自己超委屈。

    明明自己已经两次和苏醒提醒了，让他放一点水，给自己一个台阶下。

    可为什么这个钢铁直男就是不肯！

    可这一切都是自己要求的，你还说不了苏醒。

    小熊心中越想越委屈，这才忍不住哭出了声。

    “怎么了？”苏醒直接划着电竞椅到了小熊旁边，拍了拍小熊的背，安慰道。

    小熊洗了洗鼻子，嘴巴一扁：“还不是因为你，我都让你放水了，可你就是不听，一直出来杀我。”

    “之前还捉弄我好几次，亏我早上带你去吃好吃的早点。”

    苏醒轻轻地用手拍着小熊的背：“我错了，我错了，我不该捉弄你的。”

    “小熊别哭了，等会晚上我带你去吃好吃的。”

    “去吃炸鸡。”

    听到炸鸡，小熊吸了吸鼻子，强忍泪水：“彳亍！”

    苏醒忍住自己想要笑的冲动，平复自己的情绪。

    “我要两份。”

    小熊小声嘟囔了一句，苏醒因为在憋笑，所以并未听清，又问了一句。

    “我要两份。”

    这次苏醒是真的在强忍，整个人在电竞椅上因为憋笑而颤抖个不停。

    相对于苏醒的憋笑，在直播间的观众们则是更为放肆了：

    “《行》”

    “哈哈哈哈！”

    “太可爱了吧！”

    “炸鸡！行！”

    “让她吃，给她点！”

    “怎么和我哄女儿一样，笑死。”

    “就是哄女儿的语气，以后苏醒绝对会是个女儿奴。”

    感觉到背上的手突然笑死，小熊有些不舒服，转头看了一眼。

    却发现苏醒一直在憋笑不停。

    “你还笑！！”小熊抓着苏醒的手臂拧了一把。

    “主要是你太可爱了。”苏醒用纸将小熊脸上的眼泪擦干。

    小熊用手再次拍了苏醒一下，深深地呼了一口气，悲伤的情绪似乎也随着呼出的这口气随风飘走。

    很快她就再次恢复了元气满满的状态。

    小熊转过头恶狠狠地对着苏醒说道：“说好了.....”

    苏醒抢答：“两份炸鸡！”

    “知道就好。”

    “那还要不要喝的？”苏醒问道。

    “我还要喝奶茶。”小熊补充了一句，“大杯的！”

    “行行行，都买。”苏醒看了一眼时间，现在已经是上午11点半了。

    “所以我们现在出发？”

    小熊摇了摇头：“肚子还不是很饿，我们再继续玩一会吧。”

    “还来？”

    苏醒有点怕再把小熊弄哭。

    小熊转换策略：“我们换个游戏，你是职业的，打CSGO当然会比我厉害，所以我们换个游戏，我们打联盟solo去。”

    “联盟你肯定玩的没我好，这次我一定能赢的！”

    苏醒一个蹬腿，直接将电竞椅又划了回去。

    在小熊的帮助下，他很快就接到了利娜的全英雄英雄联盟账号。

    苏醒进入小熊创建的房间。

    两人很快就选择了自己的英雄。

    苏醒选择了众星之子，也就是奶妈。

    他并不是乱选的，要知道英雄联盟的火爆，他们NAVI有时也会在闲暇时间玩一玩。

    作为NAVI主队最积极的网瘾少年。

    苏醒在闲暇时间，也将他乌克兰的账号打上了钻石分段。

    对于这个游戏的理解还是有一定的理解的。

    其实说到底也是因为在异国他乡，苏醒除了俱乐部的人，基本就没有什么朋友。

    也导致了他除了和队友们外出，基本只会在俱乐部里。

    而今天他选择众星之子，主要是因为这把solo是为了让小熊开心开心的，没有必要真的去赢下来。

    小熊这边，则是选择了一个可可爱爱的安妮。

    进入召唤师峡谷，两人不约而同来到了中路。

    苏醒操作着奶妈在小熊面前疯狂地跳舞亮标。

    小熊没有着急，静静地等待兵线到来，她知道，现在伤害不足，肯定是杀不掉奶妈的。

    1分30秒，第一波兵线从水晶处出发，很快就在中路汇聚开始打架。

    看着小兵逐渐残血，小熊抓着小兵残血，开始补刀。

    苏醒一见小熊想要补刀推线，直接卡着她补刀的前一秒去A她。

    最后弄的第一波兵线小熊只补到了两个。

    而苏醒自己则是吃到了4个。

    虽然因为小兵的问题，苏醒自己的血量也不是很健康了。

    但没有关系，抓住小熊的走位不慎，苏醒一个Q技能，成功命中安妮。

    自己也开始了缓慢回血。

    “赖皮！”小熊小声地嘟囔着。

    很快两人补刀发育，等级不知不觉地来到了3级。

    小熊假意往后拉扯，实则看见苏醒往前走动的瞬间，使用了一个带着眩晕的被动将苏醒冻在原地。

    苏醒反应很快，在技能飞过来的时候，一颗E技能就砸在了安妮脚下，让小熊没能接上后续的伤害。

    “可恶！”

    被沉默的小熊赶紧走出技能范围，从眩晕状态结束的苏醒却没有如她所愿，一个Q技能再次将小熊减速，成功让她禁锢在原地。

    苏醒一颗颗香蕉丢向小熊，有移速加成的他可以毫无压力地追着小熊砍。

    而小熊看到自己的血量见底，也有一些慌了。

    不会我又要输吧！

    从禁锢状态结束的她赶忙交出自己的闪现，撤退回防御塔范围内。

    苏醒也玩的差不多了，觉得自己差不多要上头了，所以直接跟闪上去。

    一个个香蕉往安妮脸上打。

    小熊吓得赶紧嗑药，给自己恢复一点状态。

    苏醒看将小熊点成了丝血，赶紧失误一次，假装一不小心地点到了防御塔上。

    小熊Q技能CD转好，回头一个Q将苏醒收掉！

    拿到了击杀的小熊终于扬眉吐气：“我是安妮King！”

    一旁地苏醒笑了笑：“下播我们去吃炸**。”

    “嗯嗯。”

    没有理会观众们的苦苦哀求，小熊操作电脑光速下播，苏醒则是收拾了下两人的随身物品，准备出发。

    就在这时，敲门声响起。

    苏醒走过去开门，一位漂亮的中年妇女出现在面前，手上拿着一袋水果和一个未拆封的快递，此刻正奇怪地打量着苏醒。

    苏醒下意识地以为是快递员，所以转头问了一句：“小熊你快递到了，来签收一下。”

    “来了来了。”

    “我记得我没买什么东西啊！”

    小熊已经从房间里面走到了门口，也看见了门口的中年妇女，脸上瞬间变了：

    “妈，你怎么来了！”

