    “你的意思是李爵士出价有些不厚道？”

    徐越和史蒂芬·周还有唐牛一起用了个便餐，随后史蒂芬·周也说明了一下最近‘食神’品牌运营准备上市的情况。

    因为史蒂芬·周痛定思痛，外加他出色的运营天赋与创新天赋，配合烹饪实践能力极强的唐牛，最近当真是将整个港城餐饮业杀的落花流水。

    通杀上中下，甚至以此为跳板开始与酒店等消费场所进行合作共赢，盘子极大，切潜力无穷。

    也因此，史蒂芬·周的地位立刻就飙升到了港城的顶流。

    可近乎于垄断了整个餐饮业的后果，当然也是会引起一些原本的老牌巨头不满。

    不进算起来史蒂芬·周只是算这个层次的新人，而且现在展现更多的还是潜力，再加上高速扩充期，现金流其实不算多，最近正在鼓捣着上市的事。

    但也正因为被看穿了短板的关系，目前港城的几大老牌巨头，在李爵士为代表的情况下，派人来通知说要分一杯羹。

    其实这本来也是资本的正常操作，大家一起来发财，碰到难题一起解决，合作共赢嘛。

    利益捆绑与利益战车带来的优势是极大的，甚至超过了本身的股票与投资价值。

    徐越本来也没多少心思在这方面，对于之前史蒂芬·周提出的建议当然也是同意，并没准备吃独食。

    然而，资本终究也是贪婪的，在看穿了‘食神’集团的短板后，几大巨头也是各种做妖施压，想要用更小的代价换取更高的份额。

    看准了史蒂芬·周以前的层次，和新跻身上来的身份，和相对并不算宽裕的现金流。

    直接想要共同瓜分六成股权，虽然给出的条件很丰厚，能够迅速将蛋糕做大，再配合上市立刻就能一飞冲天。

    他们还都表明了，看中的是史蒂芬·周和唐牛的才华，不会随便干预，加上他们各大家族的股权也是分散的，史蒂芬·周、徐越和唐牛三人合力依然是最大股东。

    但以他们所占的股权，和随后上市后的进一步稀释，必要的时候他们能够合力形成对集团的绝对控制。

    甚至必要的时候都能将他们三人踢出局。

    就算他们所说的承诺可能的确是如此，他们的确不会随便干涉，这也是许多超级集团的正常现象，比如麻花也只占据企鹅不到10%一样，更多的他们只是想要一个保险，与对应的利润。

    就算三人的股权稀释后也立刻能得到起码几十倍身价与地位提升的好处，未来还会得到更多，集团的发展和潜力也会更大。

    甚至能以港城为平台迈出国际。

    可这种完全捏拿在别人手上，而且得到的利益相对也不会比单打独斗好太多的情况，却是并不是怎么让人满意。

    哪怕是很快就能有爆发式的提升和增长，甚至能迈向国际也一样。

    因为他们要的太多了点。

    就好比原本三人有着一份完整的蛋糕，三人自己单打独斗慢慢做大靠着这次上市能获得十倍的蛋糕，但之后蛋糕继续变大的形状，能完全在三人的掌控之内，很可能能够不断的继续翻倍提升。

    而几大家族入场后直接让这份蛋糕变大了一百倍，三人能占据蛋糕的三分之一，短期肯定能获得更大的多的利益，不管是三人的财富，还是集团暴增的影响力都是如此。

    可随后对蛋糕的塑造中，就算他们嘴上说的再放权，也必然会受到主导掣肘，或许有可能会依然让三人把控方向，哪怕只要有20%的利润增幅，都能远超单打独斗翻倍的增幅利润。

    可各种决策会受到影响也是必然的，还有一定可能会被他们合力踢出局，让蛋糕变成他们的形状，后续继续变大无法预期。

    可如果直接拒绝，那之后很可能会遭受相对应的阻击和麻烦，甚至遭受舆论的抹黑攻击，从而影响原本计划，让三人连原本蛋糕扩大十倍的程度都达不到。

    这其实也是资本成型之后，想要出头的新贵们都需要面对的局面，只是被咬的多少问题，几乎不存在例外。

    史蒂芬·周开始也没想要例外，只是几大顶尖家族这一次要的份额狠了点，吃相有点难看。

    有点像是回归前的最后疯狂。

    “这样啊，先向他们表示，我们是愿意分享利益的，只是他们要的有点多，希望给我们一点时间考虑一下。”

    徐越和善的给出了自己的建议。

    让旁边的唐牛面露凶光，随后压地声音问道

    “徐先生，要不要我去……”

    一边说着，他一边做了个抹喉的手势。

    终究是反派人物，行事的确果断狠辣。

    “怎么能让我们自己出手。”

    “不过我看他们的面相，可能近期也不会很好过就是。”

    “对了，最近稍微了解一下最近黄师虎和法拉利的动向。”

    虽然徐越并没有多少心思放在这种事上面，本来吧，拿出六成大家一起发财也是无所谓的，毕竟得到的的确远比拿出的更多。

    可他们的吃相，还是让人有些不开心，反正，这种港宗位面的富豪，其实日子并不是很好过的。

    有时候顺水推舟就行咯……

    ……

    帮史蒂芬·周他们大概安排了一个方向后，徐越也再次回到了学校。

    根据陈浩南找以前老朋友得到的一些线报。

    最近已经有一些凶悍的外国人踪影，在港口出没。

    再结合校庆的时间，大体上也就能完全确定了。

    如果不是这群老外的行踪也很谨慎，并没有聚集，而是分批行动的。

    直接提前出击一锅端也不是不行。

    现在的话，倒也只能继续等他们上门了。

    毕竟安排古惑仔跟踪到这群国际悍匪的老巢什么的，着实太难为人了……

    不过就算这样，徐越还是将陈浩南这里打听来的一些线索，告知了周星星，加强他的信心。

    周星星也很激动的直接将这消息告诉了曹达华，想要让上面重视。

    只是可惜曹达华自己在这次案子中的话语权也不高。

    政科根本就不以为意，那位政科的周sir更是强势的展示了自己的计划

    “虽然你们的线索的确可能是指向那群人，但既然他们是分散的，那就没有意义。”

    “我们主动出击如果不能一锅端，那反倒是会打草惊蛇，让他们隐藏的更深。”

    “倒不如守株待兔，布下天罗地网等他们乖乖上钩。”

    “只要他们一行动，我们就能立刻扭转劣势，他们在明，我们在暗，反客为主！”

    说完，周sir还伸手向前一抓，摆出了一副一切尽在掌握的表情。

    “那你就呼叫支援啊，飞虎队都不安排吗？”

    周星星看着大家各自的手枪，也不由有些气馁，徐越可是说对方有重火力的，拿头打啊。

    “哼，你这也太小看我们了，有我们这些警界精英在还不够吗？万一出动飞虎队被他们察觉了不一样是打草惊蛇？”

    “你要怕了就走，反正你也不是我们的人了。”

    “而且，就算他们可能会有些自制的炸药，但以我们对枪械的控制，却是不可能有我们枪多的……”

    ————

    下一章很晚……可能不一定有哈……好困

