
　　凌晨两点。

　　城东区郊外的一栋豪华别墅内。

　　这是一间极为宽敞的地下练功室，总面积堪比育武学院的练功场。

　　里面的设施应有尽有，甚至比学院还齐全。

　　建造这样一间练功房，价值不菲。

　　不过考虑这栋别墅主人的身份，便不觉得稀奇了。

　　这里是陈家。

　　本市著名的修炼世家。

　　练功房内，一名气宇轩昂的少年缓缓收工，拿起旁边的毛巾擦了擦热汗，旋即轻声说了句：“管家，进来吧。”

　　声音很平静，回荡在偌大的空间里，回音带着几分威严。

　　然后响起脚步的回音。

　　一名举止得体的管家，从门口缓缓走来。

　　少年俊秀的脸庞上显露出一丝不满，管家不由加快几分脚步，来到少年身后。

　　“恭喜少爷突破，这是您让我准备的资料。”

　　“放这里吧。”

　　少年没有立即拿起那份资料。

　　他喝了口水，淡淡问道：“明天的比赛，都安排好了吗？”

　　管家恭敬答道：“都按照您的意思安排了。”

　　“没遇到什么阻力？”

　　“同学们都很仰慕少爷，很好说话。”

　　少年似乎冷笑了笑，没说什么。

　　旋即才拿起旁边的资料，扫了几眼便说道：“都是一些已知信息，没什么惊喜？”

　　管家苦笑道：“恕我直言，少爷，这位李铭同学应该只有这么些手段了。而且客观地说，他在人前展示的优秀程度，不弱于您。”

　　少年面无表情，并未因此生气。

　　只是那双像星空般深邃的眸子里，有些别的东西，仿佛在思考某些事情。

　　“嗯，就这样吧，我倒是希望他能给我一些惊喜！”

　　少年随手将资料放回原位，接着说道：“修炼路上若是没有几个同龄的对手，就太无趣了。”

　　管家无声且礼貌地笑了笑，没接茬儿。

　　毕竟嘛，来自学霸的叹息，没法接啊。

　　若是让别人听到这些话，不知会作何感想。

　　特别是新秀大赛的参赛者们，他们视陈宇轩为高峰、攀登的目标，陈宇轩却从来没有在意过他们。

　　傲到了极点！

　　不过，陈宇轩却一直有在默默关注一个那么不显眼的“学渣”：李铭！

　　他只关注李铭！

　　从新秀大赛名单出来以后，陈宇轩听说了李铭踩着女神上位的无耻事迹后，陈宇轩便让管家收集李铭的信息。

　　当时管家就提出了个人见解，认为李铭不值得被关注。

　　陈宇轩是这样的：“一个精神力爆表的天才，伪装了整整三年，哪怕在中考时，也不在意手段和名声，依旧在隐藏实力。这样的人，所图甚远，或许实力能入我眼！”

　　管家便没再劝了。

　　心中却认为少爷应该是走了眼。

　　谁知，随着管家一步步暗中调查李铭，才佩服少爷眼光毒辣！

　　李铭的确隐藏极深！

　　根据目前陈家所掌握的资料来看，这个李铭的确是这一届的参赛名单里，唯一一个有资格与少爷比肩的天才。

　　很多人以为陈宇轩关注李铭，是因为李铭得罪过他。

　　殊不知，他只是把李铭当成了唯一一个有资格与他一战的对手！

　　陈宇轩极傲！

　　却有傲的资本。

　　他是家族的嫡子，他父亲当初在择偶时，便首要考虑配偶的基因。

　　两个天赋极佳的人的基因诞生出的他，没有辜负他父亲的希望，成为同龄中天赋超群的妖孽天才。

　　纵观别的修炼世家，继承人无不是开枝散叶，多生优选。

　　但陈父为了给他提供良好的家庭环境，只生了他这么一个孩子，并将所有的精力放在培育他身上！

　　极好的成长环境，优渥的修炼资源，完美的先天天赋，以及严格的家庭教育，造就了如今各方面趋于完美的陈宇轩！

　　他是年轻一辈中无不钦佩的天才学子。

　　更是被所有同龄学生奉为偶像和高峰的存在！

　　也只有他，才能淡然面对李铭的资料信息，非但没有半点惊讶，反而有些失望……

　　战胜叶城……

　　能同时召唤100个超10级实力的英雄亚瑟……

　　利用精神力将郭老师重伤成白痴……

　　秒杀20级地下城亡命徒高山……

　　等等等等的显赫事迹，却仍旧让陈宇轩感到有些失望。

　　“收拾一下这里，我走了。”

　　陈宇轩站起身，随手将毛巾递给关键，平静地离开了练功场。

　　“是。”

　　管家毕恭毕敬地目送他离开。

　　直到那道背影消失在门口，管家才按照他的吩咐，收拾起练功房。

　　看到术力测试仪器上显示的术力值，管家眉毛微微一挑，呢喃了句：“还行。”

　　若是有旁人在场，不知会如何看待这对主仆。

　　一个比一个淡定。

　　十五岁的25级召唤师，竟只换来一句“还行”的评价……

　　·

　　今夜。

　　很多人注定无眠。

　　尤其是新秀参赛者。

　　每个人都在尽最大的努力修炼，争取突破。

　　哪怕明知无法突破的，也在潜心修炼，尽可能的争取多增加一些自身术力。

　　赛场便是如此。

　　多一分，多一毫，便可能相差好几个名次。

　　不过，第一名和第二名，他们是不敢去想的。

　　即便是像欧阳青那般骄傲的人，如今也只有力争第三的勇气。

　　·

　　李铭也在修炼。

　　倒不是想争夺那名次，而是不敢入睡！

　　他的勋章已经交出去了。

　　白天又经历了一场恶战。

　　在某些觊觎他财物的家伙看来，今晚正是他最脆弱的时候，也是最后的机会！

　　后半夜。

　　育武学院潜入许多不速之客。

　　以这些人的实力，可以轻易避开学院的安保，神不知鬼不知潜入进来，为所欲为！

　　他们全是冲李铭来的。

　　更准确地说，是冲赤焰驹领主来的。

　　一道气息从远方传来，侵入图书馆五层。

　　正在修炼中的李铭及时“欢迎”来客，同样以精神力做出反应。

　　两者相互没有言语交流。

　　但精神力的互相试探，本就是召唤师之间的默契交流！

　　双方经过短暂试探后，对方并没有采取激烈措施，也没有退去，仿佛在等待一个最佳时机。天籁小说网

　　就像黑暗中的猎食者，在察觉到惊动猎物后，与猎物展开了对峙！

　　然后。

　　第二道气息到来。

　　第三道，第四道，第五道，第六道……

　　短短一个小时，竟有二十几位强者光顾育武学院！

　　李铭终于结束修炼，睁开了双目。

　　他走到一处窗户前，推开半扇窗，有些不满地说道：“这是干什么，明天还要比赛呢，你们能不能……快点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第300章 陈宇轩免费阅读。https://xs.23sk.com 