    “这都是大家的心意，大家都在期盼你赶快好起来。”

    薛三丫这才收下，但还是有些不相信，“所有人吗？”

    “嗯，所有人。”

    薛三丫垂下了眸子，浅浅地笑了下。

    “我知道了，春蕊，我会快点养病，然后回去的。”

    她低声说道。

    “等你回来。”

    苏春蕊知道她听明白了，从小在一起长大，互相都比较了解，有些话，不用明说，对方也都能明白。

    苏春蕊其实就是用这样的举动告诉她，之前那些针对你的婶子们也都知道错了，以后通过考试进来，大家在一起工作，不要心存芥蒂的才好。

    两个人又说了几句话后，苏春蕊看了一眼窗外的天色，确实不早了。

    “我现在要回去了，若是不回去的话，我娘肯定要担心。”

    苏春蕊说着就要离开，薛三丫的母亲还尝试挽留。

    “没关系，反正都是邻居，你先去和你娘说一声，晚饭便和我们一起吃吧。”

    薛三丫的母亲热情地挽留着，但是苏春蕊还是笑了笑。

    “婶子，你的心意我心领了，但是我出门前没有和我娘说我晚上不回家吃饭，她肯定准备了我的饭。”

    “我就先回去了。”

    一边说着，苏春蕊便离开了薛三丫家里的院子。

    两家确实是邻居，出了薛三丫家的院子，没走两步，便回到了苏家。

    薛三丫躺在屋子里面，薛三丫的母亲站在门口一直送苏春蕊离开。

    等到送苏春蕊回去以后，回到屋子里面忍不住感慨道：“苏春蕊这孩子确实很好，不知道为什么，我总是觉得杜志浩有点配不上她。”

    薛三丫决定离婚，现在对男女之情婚姻嫁娶什么的没有太多的兴趣。

    便随口附和道：“怎么可能，虽然春蕊很优秀，但是杜志浩他毕竟是个大学生。”

    薛三丫的母亲叹了口气，摇了摇头，“虽然是个大学生，但是他有个......那样的老娘，我看王玉梅这次没有考试成功，我总是觉得以后这村子里面总是不会平静。”

    说到这里，薛三丫劝了一声，“我相信苏春蕊会处理好的，她这么善良，王玉梅不会苛待她的。”

    薛三丫的母亲没有再说话，她只是安静地看着远处墙上的一块青砖。

    刚搬进来的时候，这青砖还是崭新的。

    如今，随着岁月的打磨，青砖已经彻底变了颜色，变得残缺......

    -

    薛三丫是在办理离婚以后参加考试的，考试的结果很理想，作为曾经培训时期班级里面最优秀的几个学生之一，很多人都不奇怪薛三丫能通过考试。

    她通过考试以后，苏春蕊还有些担心王玉梅会再次来闹，索性最近王玉梅反常地消停，什么都没有说。

    这段时间，王玉梅在家里也没有继续练习，每天在院子里面整理剩下的那些过冬的菜。

    苏春蕊这天正在缝纫机上做活的时候，有几个女人来到了院子外面，有的人带着年轻的女儿，有的人则是在手里面拽了一件衣服。

    “春蕊姑娘，我们也想加入。”

    等着苏春蕊来到门外，站在她们的面前的时候，她们和苏春蕊这样说着。

    苏春蕊什么话还没有说，有的人就拿出了之前做好的衣服，给苏春蕊展示她们的手工。

    有的人则将躲在她们身后的孩子推了出来，让她们说一说自己的手究竟有多么的巧。

    “都是很能干的姑娘，你收了她们吧，一定不会错的。”

    苏春蕊想了想，找人从旁边将一个本子拿了过来。

    “把名字在这边写下来吧，现在这边不缺人，如果缺人的话，我们自然会联系你。”

    那些人将自己的名字写下来以后，便感恩戴德地离开了。

    等着那些人全都从院子门口离开后，苏春蕊翻了翻这本子的前面。

    前面也是有名字的，甚至很多人都不是三岔口这边的，而是邻村的人听苏春蕊这边在缝制衣服，便找了过来。

    苏春蕊转身看了一眼院子里面正在工作的人，转身回去和她们说她去村部找一趟周封，便解下了身上的围裙和袖套离开了。

    在苏春蕊离开后，正在工作们的女人手上的动作虽然没有停下，但是她们的嘴却没有闲着。

    “听说最近有很多人想要进来。”

    “当然啊，咱们都赚了这么多钱了，她们当然看着眼红想要进来。”

    “即使是咱们当初也没有想到这件事这么赚钱啊，现在一个半月了吧，都已经赚了五十块钱了，这回我家儿子的成亲钱我都攒出来了。”

    “谁能想到呢，就是不知道她们进来以后，我们是不是还能赚这么多的钱。”

    “哎呀，不知道，是真的不知道。”

    “......”

    女人们的聊天声随着缝纫机轻快的节奏响着，交织出了独特的一片声音。

    她们用自己的双手制造出美丽的衣服来，一角一分都是她们彻夜努力下的成果。

    -

    苏春蕊一路小跑来了村部，推开门的时候，心里其实不确定周封是否在村部。

    这段时间周封有的时候进城，有的时候去田地那边，经常不在村部里面。

    还好苏春蕊比较幸运，在村部里面遇见了正要去田地里的周封。

    “发生什么事情了吗？”

    看到苏春蕊小脸红扑扑地推开了院子门走了进来，周封随手将刚拿起的草帽又挂到了墙上去。

    苏春蕊将最近发生的事情和周封说了，周封一点也不意外。

    “周围的村子里面渐渐地都知道了能赚钱，她们当然想要加入一起赚钱。”

    周封将给苏春蕊倒好的水推到了苏春蕊的面前。

    “现在我们的销路还是周边的几个城市，大家的生活虽然在渐渐地变好，但是新衣服的销售量还是短时间内上不去。”

    也许新衣服新样子出现了，大家看好看都会买上一件，但是买完了以后，几年之间便不会再买了。

    “如果贸然加大生产的话，最后很可能就会生产出多余不用的衣服来。”

    不知何时开始，苏春蕊已经能跟上周封的思维了。

    她从一开始的，什么问题都要问一下，变成了现在，周封在说话的时候，甚至都不用给她特意解释，她便能听懂。

    “现在没办法让她们一起加入。”

    这是对于这整件事情，周封的结论。

