    天斗皇家学院是一座贵族魂师学院，它位于天斗城城外，距离大约是二十公里左右。

    占地面积极大，因为这座高达千米的大山，就是天斗皇家学院了。

    天斗皇家学院的主校园区，全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒。

    外围的院墙高达五米, 通体为明黄色，看上去极为靓丽，院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在炎阳的照射下分外炫丽。

    天斗皇家学院的硬件设施并不会比武魂殿学院差，各属性魂师拟态修炼环境都是有的，最多也就是高端师资力量上差了那么一点。

    由于天斗皇家学院隶属于天斗帝国皇室, 名义上的院长是天斗帝国的皇帝, 雪夜。

    但是身为皇帝的雪夜无暇兼顾，因此由资格最老也是实力最强的三位天斗级教师组成教委会。

    学院大小事务都由教委会来决定, 当然一些重要事情，还需要请示天斗帝国皇室。

    学院目前有五百多名学员，基本上都是来自帝国以及附属王国的贵族子弟，教师有五十多人。

    学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足25级的为一层，名曰天微级。

    25-30之间的是天至级，30级以上则进入最高的天斗级。

    教师的分级和学员是一样的，在天斗学院40-50级的教师，是天微级教师。

    50-60级, 属于天至级教师，60级以上, 则是天斗级教师。。

    而秦明就是天斗皇家学院的一位教师，并且还是天斗级的教师, 他的武魂是烈火苍狼, 修为六十二级, 魂环两黄, 三紫，一黑, 今年34岁。

    由于秦明年纪不大，修为也还算可以，因此他还有另一个身份，那就是天斗皇家学院战队一队的领队。

    毕竟皇斗战队的七个成员，基本上20岁左右，秦明也就34岁，勉勉强强可以算得上同龄人，相互交流起来会比较方便。

    此时天斗皇家学院的训练场上，六男一女正分成两个队伍，彼此对练。

    五颜六色的魂技漫天飞舞，给人一种在看彩虹的既视感，而秦明就在场下看着。

    魂技的使用是非常消耗魂力的，也没过多久，皇斗战队的七名成员，都有些乏力了。

    “今天的训练就先到这里吧，大家都过来这边，我有件事情需要告诉你们。”

    秦明对皇斗战队的七个成员说道。

    “好的，秦老师。”X7

    六男一女稍微调整了一下，走到秦明面前，以身高为准，从高到低依次排成一行。

    “是不是觉得，每天和自己人打，一点意思都没有？”秦明看着七人，轻笑一声，淡淡说道。

    排在第四位的是一個二十岁左右的青年男子，他有着一头金色的短发，面容俊朗，剑眉星目，身穿白金色华贵劲装，给人一种高等贵族的既视感。

    只见这个男子说道：“那肯定的啊，每天都是和天恒打，他的四个魂技，我都能倒背出来了。”

    听到这话，一个身穿蓝色劲装黑色长发，身材修长，相貌算不上英俊的青年男子撇了撇嘴，吐槽道：“海藏，你不就是仗着先天满魂力的修炼速度，才能一直压我一头。”

    “但是，我半年前获得了第四魂环，已经可以龙化一只手臂了，虽然你比我高5级，可不一定能百分之百打赢我。”

    金发男子是天斗帝国的三皇子雪海藏，拥有先天满魂力，目前的修为是47级，武魂是由天鹅变异而成的雪鹰，只是知道他真实身份的人寥寥无几。

    黑发男子则是蓝电霸王龙家族的玉天恒，先天魂力是八级，目前的修为是42级，武魂是蓝电霸王龙。

    虽然有着5级的魂力差距，可是蓝电霸王家族有龙化秘法，最少都可以提升100%的攻击力。

    龙化的部位顺序，是从右手开始，接着是左手，右腿、左腿最后是胸膛和头部。

    分别对应魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，并且最后的头部进行龙化的时候，需要97级以上的修为才行。

    也就是蓝电霸王龙武魂需要97级的时候，才能进行完全的龙化。

    并且从第二个龙化的部位开始，每多龙化一个部位，可以再次提高30%的攻击力，完全龙化可以提升220%的攻击力。

    “好啦，你们两个整天就知道吵架，有这功夫还不如多磨合一下你们的武魂融合技。”

    就在玉天恒和雪海藏大眼瞪小眼的时候，站在最末尾的一个身穿紫色长裙，身段高挑，面容秀美的黑发少女，掩嘴轻笑道。

    “嗨，小烟你又不是不知道，他们两个磨合的方式，就是日常斗嘴啊。”

    站在雪海藏身旁的是一位一身黑衣，有着金色发丝的美少年，他的外貌和武魂殿的菊斗罗堪称一时瑜亮。

    “是的，是的。”

    说出这话的是两个身材壮硕，体型高大，方面大耳的双胞胎，也是身高最高的两个人。

    “喂喂喂，御风你不会也认为我喜欢和那只臭鹰组成武魂融合技？”

    玉天恒“恼羞成怒”的对一个身材不高，胖瘦适中，有着金色短发，相貌英俊的青年问道。

    只不过这青年，此时就是一副，眼观鼻，鼻观心，我啥都没听见的模样。

    这让玉天恒有种一拳打在棉花上的感觉。

    “都安静点，奥斯罗你的性子太轻浮了，要多向石墨，石磨两兄弟，特别是向白烟学习，你看他们就稳重多了。”

    见到秦明发话了，众人瞬间就安静了下来。

    秦明口中的白烟，是皇斗学院三位魂斗罗教委之一，白宝山魂斗罗的孙女，也就是那个紫衣少女。

    只不过白烟的武魂，并没有传承到白宝山的天星炉，而是变异成天香炉，从防御系的武魂变成了治疗系的武魂，先天魂力也有八级。

    白烟目前的修为是三十九级，奥斯罗、石墨，石磨三人都是三十八级，御风低一些是三十七级。

    “白烟说的对，天恒你和海藏的确需要好好磨合一下你们的武魂融合技，这将是我们夺得全大陆精英魂师大赛冠军的关键。”

    秦明郑重的看了玉天恒和雪海藏一眼，严肃无比的说道。

