    “驱世家大族以利民，无有入无间。一刚一柔，刚柔。朕果然没起错字。”

    李隆基嘟囔，阳谋阴谋，都让易弟给用上了。

    他为自己点个赞，我咋这么厉害呢？

    李易当作没听见，又把捏好的葵花籽仁给小兰，在他心中，小兰和永穆公主是一样的。

    小兰帮永穆公主剥松子仁呢，赶紧接过来，放到面前，一个粒一个粒慢慢吃。

    桃红、青松等人写着，顺便抽空往嘴里扔葡萄干，这个没有壳，而且随时能咽下去，不耽误说话。

    他们感触最深，东主允许自己等人互相竞争，不过要求斗而不破。

    谁碰了线儿就不行，比如把同伴往死里坑。

    “陛……毕构说找小易，我塞牙了，透出血了都没透出来。”

    宋璟急匆匆找过来，差点喊出陛下二字。

    “青黛呢？帮宋宰辅洗下牙。”

    李易根本不想去帮着透牙，用其他的东西透，不如用高压水。

    方才三哥不是说了嘛！无有入无间。

    那么原文是天下之至柔，驰骋天下之至坚，无有入无间。

    “师父，我切阑尾呢，让师弟去洗一下吧！”

    旁边的小机器人出声，它联系上了小丫头。

    “师父，让别人呗！我正学习呢，灼灼姐姐刚给姐姐的爹娘洗了牙。”

    李归藏拒绝，他在观摩学习打下手，他不想离开，洗牙而已。

    “好，你们继续。”李易答应，徒弟们愿意努力他欣慰。

    “老宋，我给你洗，跟我来。”

    李易准备亲自动手，这不是洗不洗的问题，是照顾对方的面子。

    洗牙又不是什么高深的操作，找徒弟，徒弟都忙，再往下安排，置宰辅于何地？

    “叫灼灼来。”宋璟知道洗牙是什么，可简单了。

    陛下在旁边估计问重要的问题，小易给面子了，自己还真让小易给洗？又不是拔牙。

    “喊灼灼来，带洗牙工具。”

    李隆基出声，帮宋璟一把。

    带工具来，就是在这里洗牙，朕的易弟会看着，朕亲自开口，面子里子你都有了。

    于是一个吃东西塞牙和透牙的问题，大家表现出来一系列的人情世故。

    不长时间，灼灼小丫头过来，推个小机器人，小机器人推着一套洗牙的工具。

    “你看，我之前就说了，干咱们这行的不容易，随时被人使唤着，这个姓宋的……”

    “嗯哼！”李易咳嗽一声。

    “的宰辅，一心为民为国，忠君抚民。”

    小机器人立即改口，声音萌萌的。

    李易看宋璟：“这话真不是我教它的。”

    “你不解释这一句更好，老夫已不在乎。”

    宋璟从心，说那么多有啥用？赶紧的，洗牙。

    我还能因为你说话而治你的罪？你是长安县县学第一名，过了年你才虚岁十岁。

    你跟青黛小丫头一样，天妒之命，刚刚作了手术。

    我敢针对你，满朝文武皆哗然啊！

    “哦！师……是的。”灼灼小丫头看一眼李易，开始准备东西。

    “灼灼呀！给宋宰辅洗了牙，也给师娘我洗一下，不要磨沙。”

    永穆公主突然出声，她听出来了，估计灼灼小丫头整天和青黛在一起，把李易当成师父。

    如李归藏，他可以耍无赖，硬求师。

    灼灼小丫头脸皮薄，想着也不敢说。

    永穆公主认为自己不是市侩，天下行医者，凡读李郎医书，即为李郎之徒。

    他们的徒和亲传的徒弟可不一样，没点本事，我家李郎凭什么教你？浪费时间？

    李隆基笑了：“灼灼呀！大年三十儿，还不给你师父跪下磕个头？拜师还要等到明年？宋宰辅给你作证。”

    “三哥你可小瞧弟弟了，老宋，作个证？”李易也笑了。

    “快去磕头拜师啊！我的牙一会儿再洗。”宋璟对发呆的灼灼小丫头说。

    灼灼小丫头来回看看，噗嗵一声跪下，磕头：“师父师父，我……我接下来应该干什么？”

    她不懂得流程，磕了十多个头问。

    “停，停下就行，别急着站起来，调整呼吸，刚给你作完手术不长时间，别急。”

    李易叫停，他之前没想过收灼灼小丫头当徒弟，不是你以为你有多厉害，你就可以让别人当你的徒弟。

    青黛是特殊情况，李归藏，或者说是李抚宽是硬冲上来的。

    他不愿意勉强别人，他说收谁当徒弟，对方不答应以后还有出路吗？

    就有如他那时讲评书的、说相声的，讲究所谓的传承。

    包括戏曲的，都是如此。

    不过呢，一般要拜梨园，不然不正宗。

    好比有的人卖天津的煎饼果子给划出规矩，否则不是正宗的煎饼果子。

    人性的问题，不是中华饮食的问题。

    天津的煎饼果子明明就是因为没有那么多的麦子，绿豆多，所以才以绿豆面来做食物。

    包括豆汁，发酵的豆汁。

    本身传承的其实是山东的煎饼，一扭头，有的人就把自己当成规矩了。

    李隆基的梨园，什么时候说哪个是正宗？哪个是不正宗了？集百家之所长，才有己所方。

    艺术没有规矩，人品才是规矩，先辈们不曾立的规矩你打着先辈的名义立了，你就是坏了规矩啊！

    所以李易看灼灼小丫头好，就挺纠结的，不敢说我收你为徒。

    他怕小丫头不想当他的徒弟，他说完话之后，小丫头不得不当。

    通过观察，他发现灼灼小丫头确实想学医，周围的人都在‘起哄’，收了吧！

    关键起哄的这些人身份不同，给个面子，绝对不是因为灼灼小丫头的天赋，我李易不是那等人。

    对，不是！绝对不是，谁不认可？别说我用云爆弹轰你。

    “灼灼呀！为师也没什么给你的，这小手枪你拿着，后坐力小，但杀伤力却大。”

    李易一翻手，出现一把小手枪。

    子弹的初始动能小，不过弹头的杀伤力不一定取决于初始动能。

    他得再兑换两把同样的小手枪给青黛和归藏，这是特殊弹头。

    初始发射后坐力小，但子弹飞出去的过程中有二段加速变向，属于智能弹头。

    这种弹头不是说自己飞来飞去，那是巡航导弹。

    正常情况下，互相估计，不带开炮的，开炮属于另有一种。

    就是都躲在强角，互相射击，甚至身体不露出去，盲射，把枪露出去开火。

    一发子弹消灭一个敌人，做梦。

    智能子弹有一个调整，就是大家都在墙角对射，这个子弹有个二次变向。

    李易给的小手枪就这样，关键在于子弹。

    有一次变向的机会，敌人躲边角，就被打到。

