 大世中州，顾恒生和天赐两人辗转反侧，终于寻到了一个古朴的小镇。

小镇幽静，似与世隔绝，没有争执和杀伐，生活十分安逸。

因为小镇比较简朴，这里的武者修为普遍较低，没有什么势力驻扎。

不过，在小镇的一座深山上面，有一座古刹。

古刹简陋，只有几十个和尚居住。

虽然这个寺庙普通简陋，但是远近闻名，经常有修士不远万里来拜访。

只因在这寺庙的主持是真正精通佛道的得道高僧。

小镇上，顾恒生和天赐两人不急不缓的行走着。

通过打听，顾恒生倒是得知了此地位于中州以以西之处。

若是想要前往浮生山，必须要一直往东。

短短片刻，顾恒生的耳边便不时的听到有人谈论镇上古刹的高僧，以及寺庙中的一位小僧众。

“十七岁的小僧众，便悟通了佛门六道，精通佛理。

如果不是夸张吹嘘的话，这天资足矣称得上妖孽了。”

“一个偏僻落后的小镇，当真会有这样的佛门天骄存在吗？”

顾恒生略有好奇，打量了四周一眼。

让顾恒生感到奇怪的是，他听说古刹小僧虽精通佛门六道，但却不避讳酒肉，甚至还经常下山到镇上买酒吃肉。

对此，古刹的数十个僧众得知后，都没有阻拦和责怪。

因为，老主持说任由古刹小僧自己修行，并且对古刹小和尚很是包容。

曾经有人询问老主持：“为何只传道于小和尚，却迟迟不肯收小和尚为徒呢？

莫非小和尚的天赋还入不了老主持的眼吗？”

老主持高深莫测的回答道：“贫僧佛理尚浅，不足以胜任无空的师傅。”

无空，便是古刹小和尚的佛名。

十七年前，小和尚刚刚是襁褓中的婴儿，漂流于山下的一条小溪上，然后被老主持带了回来，取名为无空。

无空来历不知，附近的人只知他佛资妖孽，任何晦涩难懂的佛门真理在他的眼里都会变得极为的简单。

这一日，无空小和尚穿着粗布袈裟，再一次下山来到了镇上。

想来小和尚又嘴馋酒肉了，毫不避讳的大摇大摆的下了山。

镇上的居民都认识无空小和尚，像他打着招呼，很是客气。

小和尚嘴角挂着淡淡的笑容，双手合十的一一回礼。

镇上的唯一一家酒馆，迎来了无空小和尚的身影。

与此同时，顾恒生和天赐两人正坐在酒馆内修整。

“施主，取二两酒，二两肉。”

无空小和尚长相妖艳，世俗言语根本无法形容他的容貌。

总之，飘逸不足以描绘其气质，俊美无法形容其眉眼。

“无空大师来了，我这就去为你准备酒肉，请稍等。”

酒馆的老板和无空小和尚熟悉得很，他立马腾出时间，亲自为小和尚准备所需的酒肉。

“多谢施主。”

无空和尚轻笑点头，站在门口而不入，静静的等候着。

此时，坐在酒馆一个角落处的顾恒生，愣住了。

顾恒生看向无空小和尚的眼神，泛起了波澜。

他的心中，涌现出来了有一种似曾相识的感觉，亲近、熟悉。

“和尚，佛门弟子可以喝酒吃肉吗？”

顾恒生缓缓走到了酒馆门口，打量着这个妖艳俊美的无空小和尚，轻声问道。

“酒肉乃穿肠毒药，小僧只是希望待坐化之后，便堕入地狱，去化解那无数的冤魂，解救世间苍生。”

小和尚一副大义凛然的模样，双手合十的回答道。

“正所谓，酒肉穿肠过，佛祖心中留。

小僧自幼学习佛法，怎么会被红尘的贪嗔痴而蒙蔽双眼呢，一切都只是为了传扬我佛门真意罢了。”

小和尚顿了顿，接着说道：“这位施主，小僧是否曾在哪里见到过你？

为何有一种似曾相识的感觉？”

你也有似曾相识的感觉吗？

顾恒生内心一惊，虽然面无表情，但眼瞳中却有涟漪荡起。

“或许，前世咱们认识。”

顾恒生不动声色的深吸一口气，隐藏在衣袖下的双手微微一抖，凝视着小和尚的双眸，沙哑道。

“也许吧！有些事，冥冥之中，早有定数。”

无空小和尚认真的思考了一下，缓缓点头。

是你吗？

或者又只是一个熟悉的影子？

顾恒生喉咙一滚，他的脑海中出现了一个胖和尚，心情复杂压抑。

“小僧佛名无空，不知施主如何称呼？”

无空小和尚问道。

“顾……长青。”

顾恒生怔了一下，回答道。

这时候，酒馆老板将酒肉准备好了，递给了无空小和尚。

“顾施主，相逢是缘，小僧感觉以后我们会再次相见。”

无空小和尚将酒肉提在手中，对着顾恒生轻笑道。

顾恒生不语，静静的看着小和尚的眼睛，似乎想要将小和尚完完全全的看透一般。

“小僧先行离去。”

无空小和尚留下了一句话，便转身离开了。

小和尚的身影渐行渐远，到了街道的尽头时，便再也看不见了。

这时候，顾恒生张开了嘴唇，喃喃道：“会见面的，一定会再见的。”

顾恒生的心，不在那么孤寂沉重了，他看到了一个希望，一个难以置信却又真正存在的希望。

总有一天，不知是和尚你，还有……很多很多的人，我们都还会再见面的。

此行来到小镇，或许是冥冥中的定数，让顾恒生倍感欣喜和激动。

顾恒生仿佛又看到师门长辈战死于星空深处的画面了，心情沉重。

不过，很快，顾恒生望向了无空小和尚离开的方向，嘴角渐渐扬起了一抹笑容。

“天赐，咱们该启程了。”

顾恒生转头看了一眼天赐，大步往前。

“好勒，顾大哥。”

天赐应了一句，连忙跑了过来。

两人一路往东，可至中州的深处。

在那里，有一座山，唤名浮生山。

这时候，有传言惊动八方，震慑了各大势力。

传闻：剑尊独孤殇一人一剑赴五方山，斥骂五方山不敬重先烈英杰。

五方山的一尊老古董赫然出手，欲要镇压独孤殇，可惜被独孤殇远遁而走。

 