    在李子夜的精雕细琢下，古蜀金杖也渐渐呈现在观众面前。

    华丽的金身，散发着淡金色的光芒，在灯光的照耀下，显得如梦如幻。

    它出自名家之手，又是纯金+金丝楠木打造，价值连城。

    考古专家们, 将李子夜打造的古蜀金杖，拿来与出土的文物金杖，进行对比。

    可以看见的是，两者色泽相近，品质相同，雕刻的铭文与纹路也几乎一模一样。

    文物金杖, 就像是一位饱经沧桑的老者。而李子夜的金杖，则像朝阳初升那般, 神采奕奕。

    看到这里, 屏幕前的国内外观众，纷纷被画面中的景象深深吸引。

    虽然大家都知道文物金杖，属于稀世珍品，有着六、七千年的历史传承。

    但考虑到现实、形象、合法性等因素，如果有机会选择的话。相信很多人会选李子夜的金杖。

    究其原因自然是，李子夜的交易不违法，并且也颇有价值。而文物金杖，谁若是私自拥有、交易，那别说判无期了，搞不好枪-毙都有可能……

    “真的服了，李大师的工艺，真是令人叹为观止呀！这金杖简直跟7000年的如出一撤，完美还原！”

    “在感叹古人的传承之余，子夜大神绝对配得上能工巧匠，绝代匠人称号！”

    “李师傅，请收下我的膝盖！您这神通, 我估计全华夏真没几个能学会……”

    ……

    古蜀金杖的还原，令国内外的观众、粉丝们, 大开眼界。

    他们虽然见过不少工匠技艺，比如锻刀、陶艺、木工、编制等等。

    但那些跟李子夜的比起来，都缺少了亿丝底蕴，亿丝细节。

    还原了金杖的魅力，接下来便是修复金缕羽衣。

    这处名场面，跟电视预告片是一致的，国内观众很多都看过，多少有些预期。

    至于外国观众，他们都是头一回见，纷纷被金缕羽衣的华丽外观，还有李子夜的大神级修复术，给彻底惊艳到了！

    特别是李子夜，那鬼斧神工般的神级修复，把不少外国的历史学家，都给震撼到了！

    饶是见多识广的他们，都还是第一次见到有人，能这么完美、这么效率的修复一件六、七千年前的文物。实在是恐怖如斯……

    就在老外们各种惊讶, 各种震惊的时候。只见李子夜一人分饰两角，弹奏起华夏古典名曲《高山流水》。

    温婉优美的音律一出，老外们的思绪, 立即被吸引了过去。

    相比早已熟烂大街的交响乐，李子夜的陶埙和古筝，不但令他们耳目一新，而且吹奏出来的音律，仿佛天籁之音一样，独特而动听。

    情节发展到这里，老外们看了一眼进度条，发现视频已经接近尾声。

    心中的不舍，全都表现在脸上，连家里的猫猫狗狗都似乎看出来，主人此时的落寞……

    不过这不要紧，因为资料片最后，令老外们疯狂的大熊猫，出现在镜头前。

    熊猫妈妈带着熊猫宝宝，超级呆萌的被李子夜吸引。特别是熊猫宝宝，全程又好奇又害怕的躲在妈妈身边，探出小脑袋不断朝李子夜张望。

    那画面，那场景，别提有多萌化人心了！直接俘获了无数老外的心。

    “偶买噶！是大熊猫，它们也太可爱了吧！而且还是野生的，它们居然不怕人类吗？还是说李师傅身上，有种让动物喜欢的魅力？”

    “就算是现代德鲁伊，恐怕也吸引不了大熊猫吧？因为它们只有华夏才有，其他国家根本没地方产呀！就算动物园里的，那也是要还的……”

    谷楗

    ……

    大熊猫果然是外交家，最后登台直接引爆全场，把老外们都给看迷瞪了。

    不过话说回来，无论国内国外，谁不想拥有一只无敌可爱的大熊猫呢……

    只不过熊猫实在难养，小时候要喝盆盆奶，长大了要吃家乡特产的竹子。不对味的还不吃，挑食。

    聪明的它，知道自己是国宝，认清了身份地位。即使国一的蓝孔雀、金丝猴，它都可以照打不误。

    当《高山流水》的旋律渐渐停息，《子夜.华章》第二篇预告，也播放结束。

    短短四分半钟的时间，自然是不够看的。

    而且老外们都没看过新闻和直播，他们是在完全没有心理预期的情况下，忽然看到的。那种强烈的冲击感，以及视频结束后的落差感，行程鲜明对比。

    以至于不少老外，在看完视频后，立马又重头再看一遍，反复欣赏了属于是。

    这番操作下来，使得李子夜的资料片，在海外互联网直接爆炸！

    不但在一夜之间，怒冲上外网的最受欢迎日榜、周榜。而且播放量，还狂甩第二、第三名好几条街。

    国外的知名大V，甚至明星歌手，她们本来有关注李子夜，喜欢他的华夏文化。

    其中有不少人，原本是默默观看，默默点赞的，平时也没什么互动。

    但这一次，由于李子夜的资料片，实在太劲爆了。这使得那些大V和欧美歌手，一个个都忍不住的跑到视频下留言。

    “拜托，哥们！你有没有长一点的视频呀，四分钟不够看！”

    “亲爱的子夜师傅，正片什么时候更新呀？喜欢你的华夏文化~”

    “我想知道大熊猫后续怎们样啦？你是如何让它们不感到害怕的？难道华夏人都是天使？”

    ……

    大V、明星的这波热度，等于是把《子夜.华章》第二篇预告，推向了更高热度。

    这也使得资料片的外网播放量，在短短几天时间，冲上了4800万！

    连带着俘获的新粉丝，直接助他冲破了500万粉大关！油管500万粉，推特420万，脸书390万。

    为此，油管特意不远万里，为他寄来了“500万粉水晶纪念奖牌”。一个刻着播放图案的荣誉奖牌。

    平行世界的油管，10万、100万、500万、1000万会分发奖牌。

    类似这种纪念奖牌，李子夜还收到不少。哔哩哔哩的10万粉丝小电视，百万粉丝金奖，他都有。

    甚至就连万众瞩目的千万粉丝纪念牌，据说哔哩哔哩那边，正在设计定制中……

    没办法，不是小破站不愿意颁发。而是它流量有限，粉丝破千万的up主，实在太太太稀有。

    要不是看在李子夜的知名度，外加他背后的身份，以及远在全球的影响力……如果换做别人，恐怕小破站还不会这么上心。

    预告片的大火，除了让越来越多的人，关注到李子夜。催更正片的粉丝、观众，也呈指数级增长。

    妹妹李子涵，望着后台那不断刷新的私信，还有系统提示，感到痛并快乐着。

    此时的她清楚记得，当初亲哥的第一个视频，虽然人气很旺，但远没有现在这么离谱。

    就算给她十个脑子，十台电脑，估计都管理不过来……

    妹妹：谁来救救我！

