    独角魔在感知不到魅魔和欲魔的气息之后便浑身上下都紧张了起来，难道对方觉得困不住自己三人，就将另外两人都放出去，独自对付他了？

    为什么偏偏是他！

    他的战力最强，要欺负也是欺负魅魔啊！

    独角魔愤怒之下直接一拳挥出，瞬间就将周围的空间壁障给打碎了，不过这没什么用，刚才他已经连续打碎了几百个迷宫房间，然而仍然没有任何卵用，这个领域里面的空间似乎无穷无尽，每一个独立空间的强度并不算很强，可以困住地阶却困不住天阶。

    但天阶也扛不住数量无穷无尽啊，永远看不到头，还不断扭曲他的目标，让他无法和另外两魔汇合，现在就剩他自己了，更是有种失去目标的无助感。

    不过他也意识到了对方的真正实力似乎并没有他想象的那么强，做不到秒杀他，所以只能困住他。

    索性就不再浪费自己的力量，肉身达到天阶的独角魔倒是并不怎么担心，灵魂力量他还留有一些，就算对方屏蔽了他的灵魂探查，但只要敢近身攻击，他头上的独角可不是当摆设用的。

    颜冲确实打算和他进行近身战斗，他不可能跟对方耗时间，虽然最后肯定是他赢，但时间是非常宝贵的，万一领域外面的魅魔和欲魔被杀掉了呢，他来不及汲取XP可不就亏大了？

    所以他将自己的几个近战技能推演到了S级。

    剑术A→剑术S

    格斗术A→格斗术S

    爆发A→爆发S

    剑术原先是复制于索菲亚公主的侍女身上的C级宫廷剑术，后来被他不断推演到了A级就没怎么使用了。

    因为剑术只是一种使用武器的技术，属于近战技巧类技能，而到了传奇之后，随便一个传奇魔法就有着毁天灭地的威力，剑术看起来就鸡肋了很多。

    A级的剑术可以说是集大成于一家，将各种臻至巅峰的技巧融为一体，拥有它就可以被称为剑术大师了。

    不过推演到S级后，颜冲感受到了冥冥中有一种东西让他掌握的剑术升华了，可以说是剑道了。

    颜冲取出史诗级品质的杀猪刀EX，杀猪刀虽然名字中带个刀字，但最初只是一个匕首? 而加入了幻冥金后可以伸长? 自然可以当做剑来使用。

    此刻，拥有S级剑术的他感受到了杀猪刀里面似乎拥有自己的灵魂? 轻轻挥舞之下? 刀身轨迹飘忽不定起来，仿佛能够穿越空间一击毙敌。

    这样的技巧? 就算是在传奇层面的战斗之中都不能小觑，传奇的战斗力之强在于领域和法则的利用? 而技巧一旦达到了S级? 似乎也触及到了某种法则，根本不亚于传奇的破坏力。

    格斗术也是如此，颜冲感觉自己全身上下的每一块肌肉和关节都可以自由操控，作为武器? 组合起来有无数种杀敌的方式? 同样达到了法则级的程度。

    爆发到了S级倒是没有质的变化，可能是因为禁术的缘故，只是爆发力更强了，单位时间消耗的XP更多。

    实质上就是将身体作为熔炉，生命力作为燃料? 燃烧生命力来换取力量，S级只是功率更高了而已。

    人体都有保护功能? 禁术就是挖掘出一种方式来打破这种保护的技能。

    只不过爆发对于常人来说一旦启动就难以停下来，而当停下来的时候? 身体也废的差不多了。

    颜冲在升级了这三大技能之后自信大增，身形一动出现在了独角魔的身边。

    在他的死亡迷宫领域之内? 他可以说无所不能? 空间跳跃也是消耗轻微? 引起的空间波动也非常微弱。

    独角魔的反应速度不得不说非常的快，但颜冲作为先手，又进行了偷袭，直接对其锁喉，膝盖也狠狠地钉在了独角魔背部的一处重要穴位上。

    如果只是A级的格斗术，那么只能对人体有效，独角魔的身形高达十多米，弱点什么的和人类都相差甚远。

    但S级的格斗术，颜冲出现在独角魔的后颈处时，就冥冥中产生了某种感觉，知道攻击对方的哪个部位最有效果，让他临时改变了战术。

    脖颈并不是独角魔的弱点！

    独角魔浑身发凉，他的肉体虽强，达到了天阶，但各个部位也是有强有弱的，最弱的部位就算用导弹轰都毫发无损，但如果面对着一个同阶的近战高手，一击就能让他痛苦无比。

    这种弱点因人而异，传奇之下还受限于种族的特征，但传奇之后弱点都会被职业者有意弥补，除了自己之外别人怎么可能知道。

    在颜冲的膝盖顶上那个部位的时候，独角魔背部的知觉瞬间消失了，体内的气息也紊乱了起来。

    当然，就凭这样还不会致命，只能维持刹那的时间独角魔就会恢复过来。

    但颜冲的身形如电，拳、肘、膝、脚、头、肩等各个部位都成了武器，在独角魔的背上一通乱撞，如同蹁跹的舞者，竟然让对方体内的气息愈加狂躁。

    他刚才所攻击的部位，隐隐连成一片，正是独角魔体内力量的各个节点。

    尽管近身战斗让他处于对方的领域之内，存在极强的压制力，但针对对方弱点的攻击让他事半功倍，短短不到一秒的时间内，独角魔一步慢，步步慢，身体已经来不及反应，如同生锈了的机器人，浑身陷入僵直状态。

    这种僵直状态，已经从刹那延长到可以持续将近一两秒钟。

    但一两秒钟在天阶的战斗中就可以决定胜负了！

    独角魔心中狂吼，给我动！给我动啊！他有史以来第一次遇到如此诡异的情况，但身体已经不听他的使唤，释放出去的领域在外部的压迫和内部的攻击下竟然自动撤销了。

    时间在他的高度紧张下仿佛也变慢了。

    如果是一般人做到这样，也仍然拿独角魔没什么办法，因为天阶肉体实在是太过于强横了，哪怕独角魔由于体内气息的紊乱导致内伤，但仍然属于轻伤范畴，史诗体质的自愈能力也会让伤势很快恢复。

    颜冲刚才的攻击也只不过是透体而过，独角魔的背部并没有产生什么明显的伤势。

    但颜冲却抓住了机会，取出杀猪刀EX，朝着独角魔的头顶飞去。

    趁他病，要他命！

    漆黑的独角显得深邃无比，刚一靠近，颜冲的灵魂就悸动了起来，仿佛要脱离肉体而出，但灵魂壁垒发动，这股悸动便消失了。

    手起刀落，一根足有一米长的独角随着杀猪刀得挥过断裂开来，伴随着独角魔痛彻心扉的惨叫声。

    独角魔的独角，是最危险的地方，也是最致命的地方！

