
    虽然不知道血泪石珠还在不在房间，但叶天龙还是决定死马当活马医。

    为了不耽误酒店做生意，也为了安心寻找，叶天龙直接刷卡订下总统套房，随后带着花如雨进去。

    期间，花如雨还询问了经理，有没有人在房间捡到东西，结果却是一无所获。

    “组长，你确定东西会在房里？”

    跟着叶天龙走进去的花如雨，踢掉脚上的皮鞋，踩在冰冷的地板上，向叶天龙轻声发问：

    “不如找表妹拿一份名单，好好问一问那些出入房间的人。”

    叶天龙打开房间全部灯光，随后摇摇头回应：“你想一想，你表妹和董戈裘是什么样的人？”

    “只有他们拿人家的东西，谁敢去拿他们的石珠？”

    “而且能出入这房间都是至亲，以后低头不见抬头见，偷走血泪石珠又怎么敢戴？”

    他冷静地作出分析：“被你表妹他们知道，不死也脱层皮。”

    “至于清洁阿姨也不太可能，这酒店的薪水很可观，血泪石珠是石头做的，明面上看着不值钱。”

    叶天龙打出手势，让花如雨去吧台好好寻找：“清洁阿姨不会为了它丢掉工作的。”

    “所以我估计是掉在房间，人来人往被踢到其它位置，

    叶天龙拿出两副手套，丢了一副给花如雨：“咱们就地毯式搜寻吧，实在找不到，再想其它办法。”

    花如雨接过手套笑道:“组长，都听你的。”

    接下来的四个小时，两人把五百平方米的总统套房，分成一个区域一个区域寻找，从外到内的推进。

    两人在每一个区域都认真查找，而且是交叉寻找一遍，免得一时大意错过，同时还要挪动不少家具。

    工作量相当巨大。

    可是为了确认石珠下落，两人还是全力以赴，卷起一块块地毯，挪开茶几、餐桌、酒柜和椅子。

    确认没有踪影后，又向沙发处查找，还不忘记挪开垃圾桶和台灯底座看一看。

    再三确认大厅、厨房、餐厅没有后，两人就一起进了两个客卧，翻个底朝天没结果后，就进入主卧。

    主卧差不多三十平方米，有床、有书桌、有单人沙发，还有电视柜。

    虽然觉得又是一个苦力活，而且信心丧失不少，但叶天龙和花如雨还是相视一眼后找寻。

    两人都希望今天会有奇迹出现。

    “哐当！”

    老天还是垂怜两人的，当叶天龙渐渐失望时，踢开单人沙发的他，忽然眼睛一亮‘扑通’跪地。

    视野中，一串红色石珠粘在沙发一脚，因为颜色相近，看着就像是沙发套的装饰，所以不容易发现。

    叶天龙是因为踢一脚见到震动才发现。

    在床底查找的花如雨下意识扭头：“叶组长，怎么了？”

    “找到了！”

    叶天龙像是中大奖一样，伸手取下那串石头打磨成的血泪石珠，满脸激动：“总算找到了！”

    “找到了？”

    花如雨兴奋地扑了过来，欣喜若狂看着那串珠子：“这就是哲华要的珠子？”

    叶天龙摘掉手套，又轻轻擦拭珠子，然后放入一个小盒子，盯着孛儿只斤四字点头：“没错。”

    “太好了，太好了！组长，你太厉害了。”

    花如雨一把抱住叶天龙，啧啧啧的连亲几口，神情很是兴奋：“我还以为没戏，没想到真找到了。”

    接着，她又亲了叶天龙几下，雀跃的像是六一儿童。

    叶天龙看着高兴的女人：“你也太容易满足，这点小事就打鸡血，以后有了孩子，就是两个孩子…”

    “啧，什么‘以后有了孩子，就是两个孩子’……”

    听到叶天龙的话，摘掉手套的花如雨腾地红了脸，直接给了他一个大大的白眼：“没点正经。”

    叶天龙微微一愣，随后哈哈大笑：“你是不是太敏……敏感了？”

    “我并没有说‘以后和谁有了孩子’，你却好像认定是我的一样，不过……不过你要是愿意……”

    叶天龙笑了起来：“我不介意养你这大孩子。”

    “组长，你又欺负我……讨厌！讨厌！讨厌！”

    花如雨满脸羞涩扑向叶天龙，只是忘记两大闺蜜不在身边，挥舞着小拳头雨点般砸在他的身上。

    叶天龙一边挡着，一边嘴上求饶：“别打了，别打了，我错了，行不？”

    一进一退，结果，俩人一起在沙发上翻滚起来……

    叶天龙两手推挡着不停打来的拳头，小女人的拳头还挺有力量的。

    他看着俏脸红润的花如雨，为了够着打他，女人几乎是扑在他身上，那份雪白不断刺激着他眼球。

    “好了，别闹了，别闹了。”

    一时冲动，叶天龙伸手揽住了花如雨纤细的腰，手腕稍微使劲，将诱人的身体固定在自己胸前。

    花如雨一心只想着‘教训’叶天龙，跟以往三女一样让他落荒而逃，没想到这次版本好像有出入。

    她发现自己是单兵作战，而且是孤男寡女。

    在一阵翻滚过后，俩人谁也没有留意的情况下，变成了男上女下，还滚到了一张大沙发上。

    俩人都有些气喘，额头也都渗出了汗珠，叶天龙手指发烫，呼吸急促。

    “呼——”

    花如雨＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂吁吁，香汗淋漓，额头和两鬓还粘住几根发丝，嘴唇也挂着一缕，被呼吸吹得微微颤动。

    本来就是夏天，两人身上衣物都不多，还很清凉，一阵翻滚后，衣服更是凌乱。

    花如雨的衣衫敞开得更大，从外面一眼就能看到雪白，而她双腿，也不知不觉缠住了叶天龙背部。

    短裙露出的雪白，全都便宜了叶天龙，让他看得差点呆住。

    花如雨捕捉到叶天龙的目光，但这次没有跟以往一样躲开，相反，俏脸在天龙炽热呼吸中越来越红。

    叶天龙感觉自己快把持不住了，于是笑着想要松开怀中的女人。

    “嗯——”

    就在这时，花如雨无力＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂了一声，语调甜腻醉人，还闭上了美丽眸子……

    这是一个很清晰的邀请信号。

    叶天龙心中一阵冲动，低下头，吻住了那张诱人的小嘴上……

    这一吻，花如雨身子一激动，左脚本能一抖，把血泪石珠的盒子踢出窗外……

    叶天龙一愣，扭头望着窗户，欲哭无泪，人生真是处处有选择啊。

    现在是继续滚床单呢，还是跑出去找血泪石珠呢？

    花如雨微微睁开眼，俏脸怯生生的：“组长——石珠，石珠……”

    “管你表妹死活！”

    叶天龙心一横，低头一咬，不找石珠，表妹死，找石珠，他郁闷死，叶天龙自然死道友不死贫道。

    “呵！”

    花如雨再度娇躯一震，低声娇呼，迷离的眼眸，在这瞬间，都能滴出水来……

    看清爽的小说就到
