    权峥是执行完任务接到权老爷子电话就马不停蹄赶回了京城，连家都没回直接去了顾家，自己也没吃饭，就多做了几个菜。

    他的手艺也确实不错。

    开始颜素吃的很快，很香，慢慢的有些惆怅，权峥发现了，“怎么了？是不合口味吗？”

    颜素摇摇头，颇为遗憾道，“一想到以后可能再也吃不上这样的菜，有些感伤罢了。”

    权峥：“只要你想吃只要我有时间，随时都可以给你做。”

    颜素：“我不是指这个。”

    权证瞬间明白了，只是尽管猜测似乎都是对的，可他还是无法接受世界会变成那样的现实，他不禁握紧了筷子，“你觉得那一天一定会到来，是吗？”

    颜素平静的看着他，“这个问题我无法保证什么，我只是觉得，我也不知道上面会不会相信，但做好万全准备总不会多余。”

    权峥也长吸了一口气，对这样的形势感到有些无力，但很快他又振作了起来，还给颜素夹了菜，“你说的对，我们该做好万全准备，若是那一天不会到来，那自然最好不过，要是……那也没关系，我们这个国家什么苦难没有经历过？任何困难都打不到我们的。”

    颜素给自己倒了一杯饮料，说，“为我们的国家干杯。”

    权峥立即举起了杯，“干杯！为我们的相识干杯。”

    闻言颜素突然笑了起来。

    “怎么了？”权峥以为是自己的主动让颜素觉得好笑。

    但颜素只是想起了一些往事。

    这一餐两个人都吃了很多，刚吃完颜正涛就打来了电话。

    颜素一边在客厅散步一边问，“有事？”

    颜正涛还没说话，就能听到一个很娇柔的女声在劝他，阴阳怪气的说，“大小姐那个脾气你又不是不知道，为她好在她看来是没安好心，何苦呢？”

    这就说颜慕雪她妈姜海蓉。

    颜素冷声说：“颜正涛，什么时候你的情妇都能在我面前说话了？让她闭嘴。”

    权峥一直注视着颜素，见她面色平静语气却不屑的样子，唇角都扬了起来。

    颜正涛大概还没想彻底撕破脸皮，在颜素说完话后就厉声呵斥了姜海蓉，很快又传来了姜海蓉的骂声。

    她如今大儿子在公司站稳了脚跟，宝贝女儿被五大家族的继承人追求，她说不定会和仇家成为亲家，如今的她可不再是那个为了上位忍辱负重委曲求全的小女人了。

    颜正涛要骂她，也得看看自己能不能跟女儿交代！

    姜海蓉骂完后，颜正涛大概觉得很没面子，又骂了几句，颜素觉得没劲，说道，“没想到狗咬狗这么好玩，那你们慢慢玩，有什么事情玩完了再说。”

    颜正涛：“……”

    姜海蓉：“……”

    操~！

    你才狗咬狗！

    不过两人大骂时颜素已经挂断了电话。

    接着顾老爷子又打来了电话，询问她在哪儿，权峥在不在，安不安全。

    听到颜素说她和权峥在一起，很安全，又吃了饭之后，顾老爷子叮嘱了她两句就立即挂了电话。

    像是多说一句话都会耽误她和权峥的孩子出生一样～

