    昙光坛下密舱之内，徐姓修士面色难看的自里走了出来。

    粟师弟此刻也是走了出来，他揉了揉脖子，心有余悸道：“徐师兄，我看还是算了吧，这人实在了得，难怪在能在玄真论法之上胜过那聂殷。”

    他心中有话还没说出来，他们两个人被对方一剑就斩了，这是根本之上的差距，这样就算再去一百次也不是此人对手，那又何必再去找罪受呢？

    徐姓修士咬牙道：“粟师弟，你认识的同道多，帮我查一查，这位张玄修落脚之处在哪里！”

    粟师弟心下一跳，这是下层打不过要亲自找到门上去？

    可下层打打杀杀也就损失一个力量投影，要两个玄合修士真的斗战起来，那可不是什么小事。

    况且他可不是小看自己这位师兄，以张御所展现出来的本事，真是以正身论法，也绝然不可能是其对手。

    他不解道：“徐师兄，至于么？”

    徐姓修士语声压抑道：“粟师弟，我有必须如此做得理由。”

    观想图之神异，是他的私密，任何同门师兄弟他都没有告诉，否则也是容易被人针对。

    余玄尊一直鼓励争斗，他们同门之间可没有那么和善有爱。

    并且他也不是真要和张御斗过一场，而是有另外的打算。

    粟师弟犹豫了一下，终是没有回绝，道：“师兄，值此一次，若是有什么变故，你可……”

    徐姓修士道：“你放心，此事无论后来如何，都与你无关。”

    粟师弟得他保证，放心了一些，但仍是提醒了一句道：“师兄，你无论做什么事情，可都要三思啊。”

    徐姓修士没有说话，也不知道听进去了没有。

    青阳上洲，云中破开一个缺口，一艘飞舟缓缓落地，舱门旋开，青曙手提皮箱，背着长剑自里走了出来。

    青曙看了几眼，自己降落的方向正是原来的出发之地，前面湖背后，就是自家那座庄园。

    他回身对身边的一名壮年男子一点头，道：“此番多谢郑舟主相送了。”

    郑舟主和气一笑，道：“青先生，我会在半月之后再来这里接你。”

    青曙道：“多谢了。”

    他与郑舟主告别，便下了飞舟，在飞舟重新腾空飞起的时候，他也是沿着湖畔往庄园走来，

    青摩一直在庄园之内打理事务，他听到动静之后，也是自里迎了出来，见了青曙，喜道：“青曙，可是先生要回来了？”

    青曙摇头道：“先生派我回来办一件事情，”他一直走到里间，从袖中取出几封书信，道：“青摩，帮我把这几封书信寄出去，都是先生交代的。”

    青摩郑重接过，道：“放心，交给我吧。”

    青曙道：“还有，帮我联络一下望州狄氏，我有一笔生意要与他们谈，不过要尽快。”

    青摩点头道：“好，我这就去办。”

    两日之后，青阳玄府。

    恽尘正坐于案后在批阅文书，他可不同于竺玄首，对于任何事务都很上心，修道人俱是反应敏捷，过目不忘，若是有心，再繁杂的事情也可安排的井井有条。

    只不过一般修士不愿埋首案前，而他则口上抱怨，实际却是乐此不疲。特别是看着一件件在自己手中解决，他更有一种特别的成就感。

    如今主要的事务，主要是集中在各地分府和玄府学宫的重立，而在他这数月来的努力之下，已是差不多将此理顺了。

    明善道人自外走了进来，对他打一个稽首，道：“玄首，玄正有书信寄来了。”

    “哦？”

    恽尘精神一振，立刻放下手中的文书，道：“快拿来我观。”

    明善道人把书信递上。

    恽尘拿来打开，仔细看有一遍，道：“玄正此书说是要招揽一批修士前往外层，不过不作要求，此辈若觉不妥，也可以随时回返内层。”

    明善道人想了想，道：“玄首，两府前些时日也是来书，说是希望要我青阳玄府设法送一批修士去往外层支援战事，玄正此书，倒是与此不谋而合。”

    恽尘把书信合上，道：“近来洲内倒是没有什么太大事宜，也是该动了一动了，明善师兄，你替拟我一份文书发下去，不管真修亦或玄修，只要是愿意去往外层的，我都可予以方便。”

    高州石渠观内，桃定符拿过道童递来的书信，神色一动，道：“师弟的书信么？”

    他打开看了下去，面上露出几分兴趣，“照师弟之言，外层倒是有些意思，青阳上洲这里如今修道虽是安稳了，但失了磨砺争斗，却也不利于我功行修持，嗯……”

    与此同时，青阳域外一处浑修驻地之内，一名少年人拿过一封从飞舟之上得来的书信，脚步飞快的跑入一座黑石台内，并递到了英颛手上，后者接过书信，打开看了下来，他看向外间，“外层么……”

    静室之中，张御身上的光芒收敛下去，却是再次从下层退了出来，他睁开眼目，他看了一下时晷，如今已是进入六月下旬了。

    他这一回在下层待了大半年，在此期间，他不断斩杀神裔和邪神信徒，并且四处搜寻源能，倒也是大有收获。

    妙丹君此时也是站了起来，它抖了抖身躯，一阵七彩灵性光芒飘荡出来，这只小豹猫虽然身形仍旧只有那么一点大，可是眸子中却是多了凶悍。

    张御揉了下它的脑袋，而后亲自喂它吃了一些丹散，灵性生物可以多日不食，但是终究不是他这等修士，小豹猫也是有些饿了，探出脑袋在盘子中急促舔食着。

    张御此刻站了起来，来到书房之中，桌案之上摆了几封书信，有俞瑞卿寄来的，也有廉卓寄送来的，都是一些往来问候的书信，不过其中有一封，却是他等待已久的回信了。

    来书之人是一名住在维义州的玄修，其人名唤唐显尊，极为擅长困锁之术，收到他之前的问询后，言称他若是能相助自己完善章印，则也愿意与他作以交换，并邀他什么时候有暇，可前往维义州一叙。

    张御考虑了一下，青曙行事若是顺利的话，再过几天也当回转了，在此之前，他正好去往同道处走一趟，若能真能由此补完“擒光之印”，那么应对此行危机当是更添把握。

    思定之后，他执笔依次写下回书，找来李青禾送出，自己则出了居处，在空地放出了那艘白舟，只是方才走上去，却发现金光一闪，妙丹君也是跟了上来。

    这只小豹猫此次随他转战了大半年，现在已经习惯跟随他在身边了。

    他想了想，这次是访道，带上妙丹君倒也无碍，于是走入了主舱之内，在榻上坐定下来，妙丹君也是跃至榻上，挨着他趴了下来。

    张御起意念一催，巨舟之上光芒一闪，往维义州所在飞驰而去。

    这一处地州位于中心元海西南角上，遁空飞空并不远，不过半日之后，他就在此州的泊舟天台之上停落下来。

    在验明了印信后，他便乘坐造物马车往这位唐道人居处而来，这里路上却是稍稍耽搁了一些时间，到了临近傍晚的时候方才进入了其人庄园之内。

    待下得马车之后，入目所见却是一片拂摇生姿，蔚为壮观的竹海。

    此刻早已有一名身着深青色道袍，面如冠玉的年轻道人站在那里相迎，对他拱手道：“是张御张道友吧？在下唐显尊，张道友的名声唐某可是早有听闻了，原以为道友过些时日才来，倒是有失远迎了。”

    张御还有一礼，道：“冒昧登门，打扰了。”

    唐显尊道一声道友客气，便将他请了进来，他先是命人送上茶饮，而后言称天色已晚，一应事宜可明日再谈。

    张御客随主便，当晚就在此宿下。

    次日，唐显尊先是请他至后山观览风光景物，而后又邀他泛舟游湖，当中问了他许多关于完善那缺失章印的看法，不过其人却是绝口不提交换章印之事。

    张御知他定有用意，不过眼下时间尚是宽裕，所以他也不去多问，回来之后，便就一如平常般打坐修持。

    到了第三日，唐显尊遣人邀他到了正堂之中叙事，张御到了这里，发现除了自己之外，在座另有两人。

    一人是一个看去很是活泼单纯的女修，她外表大约十七八岁，衣着朴素，身上一件葛布道袍，足下麻履，长发仅用杏黄色的绳丝一系，此刻她正用好奇的目光打量着四周，一副好像没有见过世面的样子。

    而另一个是一名气度沉凝的四旬修士，坐在那里不言不语，似是在自矜身份。

    唐显尊见张御已至，便示意了一下，当即有役从将三枚玉简各自放在三人面前。

    他则言道：“三位道友，唐某先前与三位都是论过法，知晓三位之能，这玉简之中有我一疑，若有哪位道友能够助我完善此印，那么我必将拿出师传之中最为上乘的困锁之术与之交换，绝不藏私。”

    那中年修士拿起玉简，意识入内一转，面上顿时露出不悦之色，道：“这与道友此前所留章印可是大不一样。”

    唐显尊歉然道：“还请宫道友见谅，先前所留章印，只是想鉴别当真有此能为的同道，绝非有意戏弄几位。”

    张御拿起玉简看了一眼，略一思索，便站了起来，顿时吸引住了所有人目光，他道：“三日之后，我当再来拜访道友。”说完之后，他抬手一揖，就走了出去。

    中年修士顿时有些惊疑不定，完善章印至少也是需一年半载，两三日是绝无可能的，他猜测张御手中正好是唐显尊有所需之印。想到这里，他不由一皱眉，拿起玉简，拱手一礼后，便匆匆离开了大堂。

    ……

    ……

    