    墨连城得知她的纠结以后，微微一笑，“这还不简单，檀儿既然想知道，就选择那块不确定的好了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    选它？曲檀儿担忧，“万一开出是废石呢。”

    墨连城笑意加深，“废石的话，该担心的也是采灵楼。”

    曲檀儿眼前一亮。

    对啊！

    灵源石是采灵楼摆出来的，标榜着都是上好的灵源石，如果有废石……嘿嘿，她说不定，还能讨个赔偿？

    刚才，参加比试，被讹走了那么多的灵片，她还在心疼呢。

    嘿嘿！

    打好主意，曲檀儿指着其中一块灵源石，“石管事，我挑这块。”

    看着曲檀儿指着的那块灵源石，石磊眼睛闪过意外，沧海笑也一样。作为内部的人员，自然知道，这一堆灵源石中，最让人看不透的，就是那一块了。有的大师说，这是一块废石，可也有人说，里面可能有灵源。

    沧海笑也不确定，那石里面，是否有灵源。

    反正，他是没看出来。

    至于石磊，也是懂石的，自然知道这一块灵源石，有点“特殊”。而石磊还比沧海笑知道得多一点，是因为这一块“不太确实”的灵源石，是从楼中一个很旧的库房，不起眼的角落中搬出来的，都不知道摆放了多少年。他以为，以曲檀儿前头的过人表现，这一次，又让她用计都摸上了一遍，以为她会将陈列柜中最好的灵源石挑走，却不料，她挑的，居然是当初几位长老颇具争议的一块。

    其实，说争议，但是，争议并不大。

    也就是两三位长老，极是看好这块灵源石。

    而其他长老，则一致认为，这不过是这堆灵源石中，比较平庸的一块。

    石磊跟沧海笑互看一眼。

    然后，石磊问道：“姑娘，你确定挑这块？”

    曲檀儿点头，“没错，就要这块吧。”停顿一下，又贼贼地问，“或许，我还可以再挑一块？”

    “……”石磊默了。

    这里面，全部都是难得一见的灵源石，她能够挑走一块，已经是走狗|屎运了。这些灵源石，随便卖出去，都能卖过一百或几十万的灵片。

    居然还想挑走两块？忒贪心了！

    石磊无视她的问题，让人直接从展示柜中取出曲檀儿挑中的灵源石，“曲姑娘，这块灵源石归你了。”

    石磊停顿一下，又从身上摸出一块牌子，一并交由曲檀儿。

    不用说了，这个正是那资格牌。

    过关的目的，除了能有奖励，最重要还是打着这一片牌子的名头。

    曲檀儿将东西收了，笑眯眯道：“多谢了。”

    这时，冷不丁的，人群中传来一句提议，“曲姑娘，不如当场解石如何？”

    “对，我们都想看看。”

    “解石，解石！”

    “……”

    比试是完了，看热闹人并没有全部散去。

    他们的目光追随曲檀儿走，真真是各种羡慕妒忌恨。

    采灵楼能拿出来展示的灵源石，岂会是普通的货色？

    虽然这东西不属于自己，不过，过过眼瘾，不过分吧？

    有了出头鸟，更多的好事者，跟着起哄——