    卓明轩等人走出午门，戴玉阳还在感慨，“这下好了，内阁就剩下咱们三了！也不知道皇上要怎么安排？还有今日被发落的大臣，朝廷加上地方，合起来可比为了立后闹腾的那些人还多，这样皇上都能眼睛一眨不眨地给处置了，可见皇上早就有了成算，可笑那些人还自以为是，以为这大齐没了他们就运转不了了似的！”

    琮礼很是赞同地点点头，“我之前就很是看不惯冯鹏喜徐世田的所作所为，这下好了，内阁一下子肃清多了！”

    卓明轩忍不住抽了抽嘴角，纠正道：“不是肃清多了，而是冷清多了！”

    说着他指了指他们三个，戴玉阳和琮礼对视一眼，皆忍不住笑出了声。

    卓明轩小声嘀咕道：“也不知道这后位人选是谁，能让皇上藏得这么严实！虽然冯徐二人的所作所为我很是不耻，但能肯定的一点是立后之事涉及各方利益，那些人今日也只是被震慑住罢了，后面肯定还会生出事端。没瞧见今日连太后都坐不住了！”

    提到荆太后，戴玉阳和琮礼的脸色都有些难看。

    戴玉阳面露忧色，走路都有些心不在焉，“你们说皇上这般对太后，会不会影响百姓对他的印象？动摇民心？”

    卓明轩摇摇头，“这倒不至于，皇上去年登基赋税减半，百姓还记着呢！今年又因为吐蕃归降，赋税继续减半，还加开了恩科，读书人都感激着呢！便是太后是皇上的生母都不会怎么样，更何况太后只是皇上的伯母！

    我担心的是这皇后人选的出身，若是出身高贵，大家便是心有不甘也只能忍着，若是出身低微，只怕那些人都坐不住了，首当其冲的就是宗室和几大世家，还有那些二品以上的大臣，光是这些人闹腾就够皇上喝一壶的。

    现在皇上秘而不宣，我担心着皇后人选的家世极有可能是后者！”

    不仅仅是卓明轩这般猜测，其他有些脑子的人都想到了这一点，于是心思缜密又不怕麻烦的人开始打探京城官家未出阁的女子。

    排除那些品貌不行的，统共也有几千人，这么多人里面再经过几轮筛选，最终大家的目光落在四人身上，分别是七品官家小姐姚碧玉、六品官家小姐杜鹃、五品官家小姐张雪、柳月如。

    四个本是名不见经传的小家碧玉，一下子成了京城名人，坊间甚至还流传出四位姑娘的画像，评个一二三四来。

    姚碧玉坐在闺房里，打量着铜镜中那张青涩的脸蛋，面有不忿之色，“兰儿，你说我哪里不如那三位了？凭什么她们排在我前头？”

    兰儿小心翼翼地哄道：“小姐，奴婢觉得您比她们三个都漂亮的，不过是因为老爷官职比较低，大家逢高踩低罢了。”

    说到这个姚碧玉顿时蔫了，忍不住埋怨道：“要是爹的官职再高一些就好了，这样我也不会被人压了一头。”

    兰儿冷汗涔涔，赶忙转移话题，“小姐，您若是出头了，将来老爷还指望着您呢！与其纠结这些，咱们不如想好后天陀川公主的赏花宴如何表现，只要您在赏花宴上拔得头筹，入了贵人的眼，便是被那三个女人压一头又如何？

    咱们要的是嫁得好，其他的皆是浮云！再说了，您是不知道，那排在第一的柳月如现在过得有多惨！听说出门总会被其他贵女找茬，还莫名其妙地掉水池，或者被人偷偷暗算，她爹官职也不过五品，在京城这种地方连上早朝的资格都没有，便是受了欺负也只能打断牙齿往肚子里咽。

    奴婢冷眼瞧着，咱们这第四也挺好的，至少不必担心被人当靶子！”

    姚碧玉被吓得双手捂着胸口，连连点头，一扫刚刚的抑郁，“这么看来，这第四还真不错！那我现在去练琴了，争取在陀川公主的赏花宴上一鸣惊人，嘻嘻......”

    这头姚碧玉摩拳擦掌准备大干一场，那头柳月如却凄凄惨惨躺在病床上，不过出去一遭就差点没了命，更重要的是这哑巴亏她也只能认了。

    贴身丫鬟绿萼心疼得直掉眼泪，“小姐，早知道我们就不出去了，那些人也太过分了！”

    柳月如苦笑了两声，摇摇头，“还不是立后之事闹的，兴许钦天监那边定了大婚之日我就能安生了！”

    绿萼一愣，无意识地脱口而出，“小姐，难不成您对自己没信心？现在外面都传您是最有可能的皇后人选，便是老爷和夫人都是这么以为的。”

    “我？”柳月如指着自己自嘲一笑，“这个玩笑一点都不好笑，爹娘是哪来的自信认为我是皇后人选？且不说我一直养在深闺，便是出门都是画着白面妆，不曾与男子交谈过，大家凭什么认为是我？”

    绿萼被问住了，耷拉着脑袋意兴阑珊地嘟喃道：“大家都这么说的，小姐长得美，性子也好，品性出众，其他三位小姐都比不上您，不是您还能是谁？”

    柳月如晒然摇头，“这话在我面前说说就算了，莫要传出去贻笑大方，在我看来其他三位也不是，君心难测，便是有心人将整个大齐的未婚女子都过一遍也未必能猜到皇后人选。

    罢了，多说无益，反正你们也是听不进去，等皇上公布人选你们就知道了，还有，替我推了陀川公主的赏花宴。”

    “小姐！”绿萼不赞同地皱起眉头。

    柳月如却是不管，翻身道：“本小姐还想活得长久一些，就不去参加那些鸿门宴了，对了，理由便是我刚刚落水，感染风寒，不宜出门。”

    绿萼气得直跺脚，嚷嚷道：“小姐，我看那些人就是故意害你染病，这样你就不能去参加赏花宴了，她们还真是用心险恶......”

    绿萼还在喋喋不休，柳月如已经沉沉地睡了过去。

    不能参加陀川公主的赏花宴，柳家夫妇都挺遗憾的，不过他们认为柳月如的身体比较重要，毕竟是将来要进宫的，去不得就算了。

    赏花宴刚过，关于京城四美人的风声越传越烈。

