
　　第584章来求方农

　　她赶紧过去问吕越彤，“小姑娘，有兴趣签经纪人，签个公司吗？”

　　那时的吕越彤真的单纯如白纸，听到有人要签她，立刻就点了头，一句废话都没有。

　　于是她就理所当然的把吕越彤给签了下来，然后每天帮她试戏，跟她对戏，很认真的培养她，希望等她去方导那里试戏的时侯，一举拿下《雀灵之念》的女主。

　　通过她们一段时间的努力，吕越彤去试戏，一次便拿下了《鹊灵之念》的女主，然后她便一炮而红，有了今天的吕越彤。

　　想到这里，芳姐笑道：“你今天这个样子都能让自己想起从前的自己，更何况是方导呢，他一定也能想起曾经的你，那时侯，他待你多好，多么欣赏你啊，所以，你只有唤起他对你曾经的感觉，他一定会帮你的。”

　　吕越彤看着镜子中的自己，伸手摸了摸自己的脸，她立刻取出卸妆棉，将脸上的妆容一点一点的卸掉。

　　看着自己略显疲惫的脸，已经不似当年那清纯水灵的模样了，眼里多了几分苍桑，脸上也多了几个褶子。

　　她突然捂着脸哭了起来，“回不去了，我再也不是当初的我了。”

　　两个造型师呆呆的看着她，她们都有点懵，像她这样子的一线大明星，也有这么不开心的事情么？

　　芳姐跟两个造型师说：“你们先出去吧，我跟她聊聊。”

　　两位造型师离开，芳姐抱了抱她，“没有人要让你回到当初，你自己也不乐意回到当初的，对不对？”

　　吕越彤点头，“我不想回去，我再也不想过那样的日子，我不想再被人欺负，我不想再去演龙套，我不想被那些恶心的咸猪手摸。”

　　“那就听我的，今天努力的表现的像当年的模样，可是你要记得，你不再是当年的吕越彤，你要稳住，要能沉得住气，不能随便发脾气，不要哭。”芳姐继续安慰她。

　　吕越彤点了点头，“好。”

　　“加油！”

　　吕越彤洗了一把脸，芳姐又把两位造型师叫进来，“你们给她化个当淡妆，要清纯一些的。”

　　“是，芳姐。”两位造型师给吕越彤折腾起来。

　　妆终于化好了，吕越彤看着自己，弯唇露出一个甜甜的笑，看着自己越来越像原来的自己，她刚准备伸手去拿墨镜，又被芳姐给按住了。M.23sk.com

　　她深吸了一口气，只拿了一个简单的小包，芳姐跟她一起出了门。

　　方导这边还在拍戏，他在剧组，车子在剧组拍摄地点这里停下来，吕越彤摇下车窗，进这边看过来，看到许多艺人坐那里对剧本聊天，她突然没有勇气下车。

　　芳姐拍了拍她的肩，“既然来了，就去吧，别做无用功，你没有多少时间了。”

　　吕越彤闭了闭眼，再睁眼时，已经做好了准备，推开车门下车。

　　她一步一步朝着剧组这边走过来。

　　许多艺人都朝她看过来。

　　“咦，来了一个新人，这人是谁啊？看起来好青涩。”

　　“感觉年纪不小了吧，还穿成这样，装嫩。”

　　“现在新人来我们剧组做什么啊？我们这剧都快要杀青了。”

　　听着大家对她的评价，吕越彤只觉得屈辱，他们居然说她老？

　　她咬了咬牙，没有理会，直接往方导跟前走去。

　　而这时，不知道是谁喊了一声，“天哪，那是越彤姐吧？”

　　于是许多艺人都围了过来，“果然是吕越彤，她怎么来我们剧组了？”

　　“不知道唉，不过她今天的造型好奇怪啊，不像她平时的风格。”

　　“她的造型师今天是睡着了吗？居然让她这副样子出门。”

　　不过还是有一些崇拜吕越彤的小艺人拿着本子过来，“越彤姐，能给我签个名吗？”

　　吕越彤轻咳了一声，接过纸笑给女孩儿签了自己的名，然后默默的朝着方导走来。

　　方农此刻还正在研究几个镜头，总觉得哪里不对劲，没太注意，吕越彤叫了他一声，“方导。”

　　方农听着声音有些熟悉，可是一回头，看了吕越彤一眼，却发现自己好像并不认识这个女孩儿，“你是……”

　　“是我呀。”吕越彤对着方导微微一笑，“越彤。”

　　方农怔了一下，呵呵的笑了起来，“你今天这是什么装扮？”

　　吕越彤笑道：“当年您见我的时侯，我便是这个样子。”

　　“嗯，对，是这样。”方农点头，然后继续研究镜头，“九号机会的镜头给我切出来看看。”

　　摄影师赶紧切镜头。

　　吕越彤抿了抿唇，问了一句，“您很忙呀？”

　　方农笑道：“拍戏忙不忙的你是知道的，对了，你今天怎么有空来我这里啊？你不忙吗？”

　　这一句‘你不忙吗’让吕越彤有点尴尬，又有点恼火，她忙不忙方导能不知道吗？

　　为了方导的剧，她可是把所有的邀约都推掉了，结果她没有拿到女主角。

　　她摇了摇头，“我不忙的，方导有空吗？我有事儿想跟您说。”

　　方农扭头看她，怔了一下，想来她今天特别打扮成这个样子，必定是有事求他了，要不然，以她现在的咖位，必不会穿这样的衣服，她这是想让他顾念旧情。

　　“好，走，我们去休息室说。”方农跟副导说了一下，“你先盯着，或者休息十分钟。”

　　副导比了一个‘OK’的手势，方导这才带着吕越彤去了休息室。

　　方导亲自给吕越彤倒了一杯水，问：“今天找我定是有事儿吧？”

　　吕越彤弯唇一笑，“什么都瞒不过方导。”

　　“说吧，什么事儿？”方农问道。

　　吕越彤抿了抿唇，“方导，您算是我的老师了，也算是我的伯乐，对我有知遇之恩，我真的很感激您。”

　　方农笑了起来，“算不上算不上，一切都是你自己的功劳，是你自己足够努力。”

　　吕越彤沉默了两秒，组织了一下语言说：“方导现在应该挺忙的，我就有话直说了，不跟您绕弯子，方导，我今天来是有事求您的，您是我的老师，以前给了我机会，这一次，希望您再给我一次机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第584章 来求方农免费阅读。https://xs.23sk.com 