    第102章我没打

    “你的意思是我撒谎了？”

    陈颖抬了抬鼻梁上的黑眼镜，神情略带不悦。

    “老师您误会我的意思了，我只是想要了解一下事情的前因后果。”

    “小朋友之间能有什么前因后果，我带了这么多班，小打小闹也见惯了，头一回见到把别人孩子打哭成这样的。”

    陈颖很不耐烦，小胖墩的哭声此起彼伏，仿佛自己缺胳膊上腿了。

    池柚柚皱了皱眉头，她明显能感受到老师的不喜，尤其是她刚才那些话，就差当着她的面说他们是乡下来的、没教养的孩子。

    “池早早，你来说。”

    池柚柚见状，直接转头问池早早。

    就算池早早动手打了了，她也相信一定是有原因的。

    小家伙就是她看着长大的，姐弟俩经常互喷，但要动手打架，从小到大，真没有。

    池早早不屑动手。

    “我没打他，是他自己摔的。”

    池早早冷静的开口说道，大大的眼睛清透无比。

    “你听听，小小年纪还学会撒谎了！”

    陈颖抢在池柚柚开口前，直接给池早早冠上了一个撒谎的头衔。

    “他为什么会摔倒？”

    池柚柚就跟没陈颖的声音一样，继续问道。

    “他推我！陈老师！是他推我的！把他赶出学校！”

    池早早还没开口，正哭着的小胖墩指着池早早就吼了起来。

    池柚柚依然当做没听见，“你说。”

    “他想打我，我躲开了，他太胖，没站稳，自己朝着书柜倒过去了。”

    池早早都懒得长篇大论的讲，直接分成几句，就把事情给说明白了。

    “你骗人！就是你推得！”

    “早早姐姐，你们家早早就是个问题学生，撒谎不打草稿！这样下去他以后长大了怎么办？”

    “陈老师！”

    池柚柚皱了皱眉，声音提高了几个分贝打断了班主任，“请问您亲眼看见了早早打他了吗？”

    “你……虽然我没看见，但是你没看见李帅同学都哭成这样了！”

    “如果您没有亲眼看见，那我请您不要随意下结论，他们两人各有说法，肯定有一个人撒了谎，但这也是二分之一的概率，如果我是一个无理取闹的家长，我完全可以说是李……李帅对吧，我完全可以说是李帅同学在撒谎污蔑我家早早！”

    池柚柚心里自然是偏向早早的，她相信他不会说谎。

    但是没有证据，她也不能空口说白话。

    “你……”

    陈颖被池柚柚堵得说不出话，就在这个时候，门口响起了一道尖锐的嗓音。

    “儿子！我的宝贝儿子呢！”

    一个打扮雍容华贵的中年胖妇女，焦急的冲了进来。

    “妈妈！”

    “小帅！”

    小胖墩见到来人，瞬间哭声加倍，整个办公室全是他的哭声。

    “快让妈妈看看被打哪儿了？要不要紧？”

    她直接把其他人当了空气，来来回回检查着自己的儿子，“哎呦喂，脑袋都红了！”

    “妈妈！他打我！他打我！你赶紧让他滚蛋！”

    “好好好，我的心肝宝贝！”

    胖妇女哄了一会儿，脸色阴鹜的站了起来，“陈老师，你说吧，这件事怎么办！你看看他把我家小帅都打成什么样子了！”

    (本章完)

