    顿时有些紧张，就如同小孩子偷吃糖果被被抓住，有些结结巴巴的说道。

    “怎……怎么了！”

    “没事。”

    夏凉有些无奈。

    这妮子太省了吧。

    要知道她现在工资也不少。

    只是实习，已经给她提前八千豪的工资。

    可是这妮子，看到喜欢的零食居然都舍不得花钱。

    夏凉有些头疼。

    “走吧。”

    “诶？诶？”

    在奚伊千有些疑惑的目光中。

    夏凉一把拉住她的手。

    向着零食区走去。

    “挑吧，我请你。”

    “不用了。”

    奚伊千赶紧摆摆手。

    “吃了会长胖的。”

    “别废话！快挑！”

    看着奚伊千还要拒绝，夏凉凉顿时板起脸，瞪了她一眼。

    奚伊千被吓住了，顿时就低下头，弱弱道。

    “哦。”

    就这样在货架上挑选了起来。

    夏凉也不着急。

    就这样跟在奚伊千的身后。

    奚伊千不紧不慢挑选。

    终于在众多零食中，奚伊千终于拿下一包大白兔奶糖。

    “就……就这个吧。”

    说着就把她放在了购物车中。

    然而在她抬起头后，夏凉冷冷的说道。

    “推车，跟我走。”

    “哦。”

    虽然不知道夏凉怎么了，可是为了不惹他生气。

    奚伊千还是乖乖的推着车跟在夏凉身后。

    随后她便发现，夏凉开始疯狂挑选零食。

    看都不带看的，就甩到购物车中。

    不过多久，奚伊千就发现。

    购物车已经多了二十多包零食。

    奚伊千赶紧阻止。

    “够了够了！不用在拿了！够多了。”

    夏凉转过头来，淡淡的说道。

    “多拿点放在家里屯着，你，我吕琦，这么点够吃吗？”

    如果单单说自己，奚伊千肯定会说，够吃了。

    可是加上夏凉和吕琦。

    她甚至主动拿起零食丢到购物车中。

    在她的心里，不管是吕琦还是夏凉。

    都比她重要的多。

    十分钟后，夏凉提着大包小包的东西回到了家。

    “好了……”

    夏凉给了奚伊千一个摸头杀。

    “乖乖做饭等我，我去接吕琦。”

    “嗯。”

    奚伊千红着脸，提着菜去了厨房。

    看着奚伊千的身影。

    夏凉感叹道。

    调教之路任重道远呀。

    之前让她不要这么容易就脸红的。

    “我走了！”

    “嗯～路上小心点。”

    “知道了。”

    夏凉背着身体挥了挥手。

    在奚伊千的叮嘱声音中，夏凉出了门。

    不过在这之前，夏凉先去买了一辆宝马a8。

    毕竟晴雪和吕琦两个人。

    兰博基尼毒药坐不完。

    到达云霓咖啡馆的时候，晴雪和吕琦正好下班。

    “夏凉？”

    “表哥！”

    看着门外站着的夏凉。

    让两人惊喜万分。

    没想到夏凉，今天居然来接她们下班。

    “走吧！”

    夏凉也没说什么，给两人打开了车门。

    “呦？换车了？”

    听到晴雪的话，吕琦这才发现。

    夏凉今天开了一辆车来。

    虽然也是宝马。

    可看起来比晴雪的还要贵一些。

    不由得开口道。

    “哥，就算有些钱你也不能这样糟蹋呀，听晴姐姐的意思，你还有一辆哦。”

    “怪我咯。”

    上了车，夏凉好好安全带。

    “还不是因为你，之前的那一辆只能坐两个人。”

    “做两个人？”

    坐在后排的吕琦仿佛想到了什么。

    激动的说道。

    “哥？那是跑车吗？”

    “没错。”

    夏凉点了点头。

    吕琦更加兴奋了。

    “哥找个时间带我去兜风！我还没坐过跑车呢！”

    “没问题。”

    夏凉一口答应。

    吕琦却已经板着手算了起来。

    “一辆宝马，也得一块多吧，加上一辆跑车，一套房子，得有好几块了吧！”

    说完瞪大一双眼睛看着夏凉。

    “哈哈哈。”

    听到这话，一旁的晴雪看到吕琦的这样子已经笑出声来。

    这让吕琦一头雾水。

    “晴雪姐，你笑什么？难道我算错了吗？”

    “对呀，看来你对你这个表哥还不太了解吧。”

    说着晴雪就准备逗逗吕琦。

    伸手指了指夏凉手上的表。

    “这手表是我和他一起去买的，猜猜多少钱。”

    吕琦一脸疑惑。

    “看起来像绿水鬼，两毛？”

    “不对。”

    晴雪摇了摇头。

    “一块？”

    “不对！”

    看着吕琦保守的样子，晴雪也直接将价格爆出来。

    “十二块！”

    “嘶～”

    闻言吕琦倒吸了一口凉气。

    这也让晴雪算是找回了一点自信。

    毕竟买手表的当天，他也是这样子的。

    不过很显然，看着吕琦这幅可爱的样子，晴雪还打算继续逗逗她。

    继续说道。

    “那你在猜一猜，你哥的跑车价值多少钱？”

    看着晴雪一副你绝对猜不到的样子。

    吕琦也心一横将价格提高到十块钱的级别。

    “二十块？”

    这已经是她能讲出来的最大价格了。

    晴雪没有立刻回答她，只不过拍了拍她的肩膀。

    “不错这一次很大胆，不过还是低了点，六十五块。”

    “什么？六十五块？”

    吕琦闻言瞪大了眼睛，声音差点将车都掀翻了。

    “小点声。”

    夏凉忍不住抱怨道。

    吕琦却对此毫不在意，目光看向了他。

    不停地呼吸。

    原本她以为夏凉就是发了点小财而已。

    但是这架势，好像不只是小财这么简单。

    好家伙？六十五块的车。

    这得有上千块的资产才能这样挥霍吧？

    想到这里。

    吕琦忍不住说道。

    “我说哥，你现在到底什么身价？给妹妹透个底吧！”

    “什么身价？”

    夏凉在脑海中想了想。

    目前好像自己只有，二十多万的存款，一辆兰博基尼毒药，一栋豪宅，一家酒店，五百万的购物卡，十栋楼，一家娱乐城。

    也没多少，不值得炫耀。

    当即只是轻描淡写的说道。

    “也不多，和你想的一样，存款五位数吧。”

    五位数！

    万元户！

    万元！

    这三个字如同一把锤子，打的吕琦脑袋有些晕乎乎的。

    这也导致一路上吕琦都在傻乐。

    “嘿嘿……我哥是万元户！”

    “嘿嘿……万元户。”

    看着吕琦的样子，晴雪不免有些担心。

    “琪琪，没事吧？”

    夏凉瞟了一眼。

    “不用管她，她就是太高兴了。”

    过了一会。

    车到了晴雪小区楼下。

    吕琦终于正常了过来。

    晴雪对着两人发出了邀请。

