    安迪自是不会知道《洛杉矶时报》报社上下已经做好，为了迎接他的入主，而准备对母公司进行逼宫的戏码。

    当然，就算知道了也自然是欣然接受这种对他非常有力的局面，毕竟现在的《洛杉矶时报》已经经过了两次大裁员来应对经济危机，他入主后也不用担心因为挥舞裁员大BANG去得罪报社上下。

    无疑，论坛报业就会被安迪发一张好人卡，为王先驱啊！

    回到纽约的安迪也没心思分散自己的精力去关注《洛杉矶时报》的一举一动，他回到纽约当天，就分别给美国银行，富国银行，高盛和自己的盈泰银行在纽约的分部打去了电话，邀请他们于翌日11月4日在现在的盖亚大厦（原雷曼大厦）进行会面。

    其实在安迪的私人飞机落地后，纽约就有很多有心人收到他回来的消息，而接到电话的四家银行，自然是不敢怠慢安迪这位财神的邀请。

    落地后第一时间就联系银行，和安迪有着良好合作基础和经验的美国银行大约猜测出这位超级富豪的想法，立刻召集人手开会，对于安迪史密斯的赚钱能力，美国银行是最清楚的，他们可是通过几次的合作中，赚了不少的利润，这种优质大客户绝对是他们最需要经营维护的。

    原本还为他拥有了自己的银行，感到无奈的美国银行，没想到这位还能打电话过来。

    美国银行的人猜得没错，安迪招来这四家银行就是为了把手里的黄金做抵押换出美元来，他倒是可以把价值320亿美元黄金全部抵押给盈泰银行，不过，为了在接下来的收购战得到一些强有力的支持，他不得不分享一些利益出去。

    本来mg大通这个巨无霸是最好的拉拢对象，不过MG大通在之前不仅挡了他两次财路，更重要的是这个怪兽吃相太难看太下作，为了黑钱，不惜搞死自己的客户，为了黑钱，可以违背契约，在最关键的时候背后捅客户的刀子，雷曼的资金直到现在还被他们冻结着。

    尼玛，这种吃人不吐骨头的渣滓，安迪可不想引狼入室，说不的就因为眼红自己这批黄金，就在自己背后捅上一刀，这种贪婪的饿狼，就算实力再雄厚，人脉再广，安迪都不会看他们一眼。

    所以才有了同样有着庞大人脉的高盛加入此次的黄金贷款福利中来。

    宽敞明亮，装修以奢华、华丽，色彩的使用非常浓烈的古典欧式风格的大会议室里，已经是美国银行贷款业务负责人的刘易斯看着身旁两边的其他三家银行的代表，嘴角抽抽着，面露苦笑，心中不由吐槽，这个家伙果然还是老一套！

    “诸位，我们也不用浪费时间，我现在手里有价值320亿美元的黄金现货和期货，共1260吨，我现在想要用这些黄金作为抵押物进行贷款，现在的黄金每盎司已经涨到800多美元，这批黄金的价值也涨到350亿美元。。。”

    看上对面四人因为自己说出的数字，脸上都露出羡慕佩服的表情，安迪没有停下，继续笑道：“我之所以联系你们四家银行，就是希望你们四家把这笔大业务消化掉，当然，我知道诸如美国银行，富国银行和高盛都有能力独自吃下这笔业务，但是，我想告诉各位的是，这次的黄金贷款只是开胃菜，如果合作愉快，那么接下来的合作我想，也不会让诸位失望！

    不过，前提是，在坐的四位和你们身后的银行，有足够的诚意促成这次的合作，不然，我只能说抱歉！”

    果然，尼玛的又是这一套！

    美国银行的刘易斯摇头苦笑开口：“史密斯先生，你总是能开出让人无法拒绝，又感到痛苦的合作条件。”

    “呵呵，我的朋友，这么说我可是会伤心的，我和美国银行的合作也不是一次两次了，你们哪一次不是赚的盆满钵满？相信这一点，你们是最清楚不过了。”

    安迪耸耸肩轻笑道，随着他的话语，富国银行和高盛的代表也用鄙夷的目光看向刘易斯，他们是同行，自然知道的最清楚，对于美国银行得了便宜还卖乖的嘴脸十分的不爽。

    “如果美国银行觉得为难，我们富国银行可以全部接手，无论是350亿还是400亿，史密斯先生，都将享受到我们银行最低的利率！”

    “我们高盛也可以。。。”

    “嗤——”

    刘易斯斜眼瞥了一下高盛的首席财务长，嗤笑出声道：“你们有那么多钱吗？还你们也可以。。。”

    “你！”高盛出席代表首席财务长汤普森怒目而视，气的老脸通红，咬牙切齿。

    刘易斯都懒的看他，直接转头，一脸冷笑的和富国银行的代表对视着说道：“你也不怕撑死，刚刚并购了美联的你们，拿得出这么多钱吗？

     400亿？是你们总资产的一半了！

    如果是联邦储蓄保险公司的再担保，别说是你们，连盈泰银行也可以轻易做到，不过，史密斯先生凭什么先把黄金抵押，要等上一段时间才能拿到钱？”

    刘易斯化身嘴PAO战士，左右开怼，让富国银行和高盛的代表气的咬牙切齿，又不能失态和对方对骂，只能怒瞪着坐在中间的刘易斯，恨不得上前给对方一拳。

    “咳咳，好了诸位，我们还是说正事吧，这1260吨黄金会分成四份，不过会根据贷款利率的高低进行合理分配，机会只有一次，这也将关系到接下来几个合作项目中，诸位所占据的合作地位，希望诸位考虑清楚！”

    安迪一脸从容淡笑的最后加了一把火，然后脸上的笑容变得越加灿烂的说道：“那么，报价吧！”

    刘易斯看着高盛和富国代表有些犹豫的神情，不由冷笑一声，拿起笔在自己面前的一张纸上刷刷写了一个数字后，把纸张折叠起来。

    而盈泰银行的代表更是没有丝毫负担的写了个数字，他的存在就是过来陪跑占便宜的，反正是老板左手倒右手的事情，总之不会少了盈泰银行的好处。

    “抱歉，史密斯先生，我需要打个电话。。。”

    “对不起，史密斯先生，我。。。”

    “可以，请随意！”安迪依然是一脸笑容的看着对方四人，轻松的说道。

    “嗤——”

    刘易斯故意不屑的嗤笑一下，让富国和高盛的代表，差点气的扑上去，抓起对方的衣领子来上几巴掌。

    等到两人铁青着脸离开会议室，安迪有些似笑非笑的看着恢复从容的刘易斯说道：“这可不像你的性格，这么具有攻击xing。”

    刘易斯苦笑摇头，然后神情郑重的说道：“因为我们不想失去赚大钱的机会，我们推测史密斯先生在酝酿大的动作，很感谢您能继续选择我们当成合作伙伴，只是没有想到还会有其他人，这就让我更坚信接下来的合作项目会十分的诱人，我们美国银行是不会错过的，而且要成为您的第一选择！”

    “呵呵，有魄力！我喜欢强大的合作伙伴！我说过，我是不会让朋友失望的，相信我。”

    “对此，我们不会怀疑，也一直坚信史密斯先生的商业才华和眼光。。。”正在刘易斯拍着安迪马屁的时候，会议室的门被推开，高盛和富国的代表面带喜色的走了回来，然后对安迪示意了下歉意，坐下后，就开始写下报价。

    一直没有开口说话的阿尔维特列，伸手接过助理送过来的四份报价，然后迅速的看了一眼后，沉吟了下，凑在安迪的耳边小声的嘀咕着，而安迪则是微笑不变的，点着头。

    很快，安迪就听完了阿尔的建议，拿起笔在四张报价单上写下了数字，又让助理一一递给四人。

    “1260吨黄金，总贷款额为400亿美元，美国银行500吨，富国300吨，高盛300吨，盈泰银行160吨，你们有24小时的筹备时间，明天上午，签署协议，资金即时到账，逾期不候！”

    安迪面色变得认真严肃起来，看着对面的四人各异的表情，没有理会对方心中在想这什么，而是不容置疑的说道。