    木钟问道：“人偶师跟人偶有什么问题吗？”

    这几个都是小喽啰级别的卫兵，就算知道一些情况，一时之间也描述不出来。

    其中一个卫兵指着那个拿着人偶的人，脸上毫无掩饰的表露出了厌恶之色：“这个你问他吧，他们人偶之乡的事情他们最清楚了。”

    ……

    木钟看了看这个人，从对方的复杂神情上来看，似乎接受了卫兵的厌恶。

    难道说，人偶之乡发生了什么大事，变成了遭人厌的地方？

    木钟对卫兵们说道：“我有些问题想要问他，这个人我借用几个小时怎么样？”

    “这个……”

    犹豫了一会儿，其中领头的那个卫兵开口道：“这位大人，可以是可以，但是，如果我们下次看到他一个人的话，我们还是会驱逐他离开的。”

    “那没问题。”

    ……

    看着卫兵离开后，木钟转过头问道：“你叫什么名字？”

    “迪克。”

    迪克看上去大约二十来岁，是位年轻的人类男性。

    他把拿在手里的人偶装进了一个大布袋里面，“谢谢你的帮助，你有问题就赶快问吧，问完了我好离开这里，去更远的地方……”

    “你是人偶师？”

    “……”

    这个问题似乎触碰到了迪克的痛处，他纠结了几秒，摇头道：“曾近是，现在不是了，我比刚才那几个卫兵更憎恨人偶跟人偶师。”

    “……”

    憎恨人偶跟人偶师的‘前人偶师’，看来人偶之乡真的很有问题。

    思索了一会儿，木钟勾了勾手，“跟我来，我有个朋友应该会有很多问题需要问你。”

    ……

    转了一圈回来，古伦薇儿还没买好森林羊，此时，她正在跟牛头老板争论价格问题。

    ——这个牛头兽人想要宰客，出的价钱太高了。

    木钟走了过来：“破老板，等一下再买羊吧，我带了一个不做人偶师了的人偶师过来。”

    古伦薇儿回过头，“别叫我‘破老板’，我有正常的名字。”

    说着，她看向了那位阴翳的青年，然后问道：“怎么回事？”

    木钟简单说明道：“人偶之乡好像变成了一个人人喊打的地方。”

    古伦薇儿第一反应是不相信，她皱起眉头：“怎么可能，人偶之乡虽然名气不大，但人偶之乡出产的人偶，在兀世界算是很有名的。那个地方是所有喜欢人偶的人心目中的圣地，怎么可能会人人喊打。”

    ……

    迪克点了下头，算是打过了招呼，他开口道：“你说的是十几年前的帕别特，现在的帕别特是在傀儡大公统治下的魔鬼之乡。”

    ——‘人偶之乡’是美誉，‘帕别特’是那个地方真正的名字。

    只有当人偶师不再为人偶而感到自豪的时候，才会称呼那里为‘帕别特’。

    因此，听到这话，古伦薇儿表情肃然起来，“我是二十多年前离开人偶之乡的，可以告诉我那里都发生了什么吗？还有，傀儡大公是什么人？”

    ……

    “喂，你到底买不买羊啊？要买快点买，我再给你便宜点。”——牛老板不适时的声音。

    木钟凶了他一眼：“暂时不买。”

    然后对两人说道，“这里不是说话的好地方，要不我们换个地方说话吧。前面有间餐馆，我看那里就挺适合的。”

    都没意见，于是三人去到了那间餐馆。

    ……

    找了处角落位置坐下，木钟负责点菜，另外两人则说起了话。

    迪克讲述起了十多年前发生的事，“在十七年前，帕别特还是那个久负盛名的人偶之乡。有一天，从外地来了一个人偶技术非常厉害的人偶师，她自称得到了传奇人偶师‘拉博瑞’的承认，是得到了拉博瑞传承的弟子。”

    古伦薇儿：“拉博瑞两百多年前就死了，传承弟子……难道是发现了他的传承法师塔？”

    “应该是的。”迪克继续道：“她会一个效果非常恐怖的魔法，使用那个魔法，她可以抽取人的灵魂，变成一种类似人偶核心的东西。”

    出于人偶师的敏感，古伦薇儿震惊道：“以人的灵魂作为人偶核心！那不是人偶之乡的禁忌吗！？”

    “是这样的没错，但是……我不知道该怎么说，她刚来到人偶之乡的时候，并没有暴露出那个魔法。她先凭借精湛的人偶技术，公开挑战人偶之乡的几位人偶大师，而且都赢了。获得了巨大名声后，她就开始宣扬她的思想。”

    “什么思想？”

    “人力有限而人偶无限；人会累，人偶不会累，用人偶代替人力，可以赚取更多的钱。”

    古伦薇儿想到了很恐怖的事情：“乍一听没有太大问题，可再加上你说的那个魔法……她想用人偶之身代替人身吗？”

    “就是这样。”

    “荒谬！一个人从肉身变成人偶之身，身体会反过来影响心灵，那是扭曲人心的魔法！所以人偶之乡有明文规定，任何人都禁止将人类制作成人偶，否则将受到人偶之乡无休止的追杀！谁允许她那样做的！？”

    跟会暴怒的古伦薇儿不同，迪克……已经不会愤怒了。

    他露出难受的表情：“她是一点一点瓦解我们的戒备的。那个魔法可以提取出能够充当人偶核心的灵魂核心，也可以将灵魂核心还回去。她制作了能够维持肉身活力的装置，那样就算抽离了灵魂，在那个装置中，身体也能一直活下去，而且远比正常活着的还要健康。

    可以变回去的身体，与不会劳累、不需要进食的人偶之身。最初是几个生活艰难的穷人，然后慢慢的，越来越多越来越多，等到人偶师们彻底清醒过来时，人偶之乡的基础，那些爱好人偶的普通乡民们，大部分都变成了人偶之身……”

    “……”

    沉默了一会儿，古伦薇儿问道：“你们怎么反抗她的？”

    “反抗？呵……怎么反抗？比拼人偶技术？还是比拼支持的人数？从默许她将人的灵魂塞入人偶之躯开始，我们就失败了。那只是一个开始，等到帕别特大多数人都失去了人身之后，她就暴露出了她真正残忍的一面。变成人偶容易，但要回人身，却变得极其艰难。”

    说到这里，迪克嗤笑一声，“哼，变成人偶之后能够日夜不停地工作赚钱，可赚的那些钱，还远远不够赎回肉身……”

