
1216

一团巨大的火球突然炸起，亮度极高，照亮了很大一片宇域，却是一枚带核弹头的中型反舰导弹发生了爆炸！

但这枚导弹并不是被拦截击中而爆炸的，而是自己在即将抵近思晶人战舰前就自动爆炸！然而这枚导弹的爆炸并不代表结束！

随着导弹的爆炸，思晶人舰队猛烈喷吐着光束的防空火力网瞬间停了下来！虽然只有一、两秒的时间，防空火力又重新出现，但这一、两秒的时间内，更多的导弹便穿过那区区几百公里的距离，击中了思晶人战舰！

“这是怎么回事？”看着主屏幕上，思晶人战舰身上不断爆起的火焰，林海相当的惊讶，然后他飞速翻动着手边操作平台上的小屏幕，数据一阵滚动后，他点了点头，“原来凯恩博士真把超级电磁脉冲弹头给研发出来了？”

一旁的塔盖特也是一脸的惊讶，他事先也不知道这些川陀级搭载的导弹中会有装载电磁脉冲弹头的导弹存在，如果时间充足，他当然能从那一堆堆说明书和文件里看到信息，只是时间太急，一接收到新舰他们便出发，路上就遇上了思晶人舰队，根本没时间给他研究那些文件，他也只是凭借早先了解到的一点信息来制定作战计划。

塔盖特现在剩下的也就只有后悔了：“早知道有电磁脉冲弹，我就不会这么浪费导弹了!”

“我之前不知道，刚从弹药库存单上看到有这东西。”林海回答道，“不然我也会提醒你一下。我实在是没料到，在见识过思晶人强电磁脉冲武器后，凯恩博士也捣鼓出同样能干扰到思晶人战舰电子设备的同类产品，虽然效果极为短暂，如果事前知道，那么我们确实能好好利用一番，可惜时间不能倒流。那么现在，我们的胜率有多少？”

“只比之前高出那么几个百分点而已，别太高兴。”塔盖特摇摇头，将注意力重新转回作战上来。

主屏幕上，由于那短暂的一、两秒电磁干扰所导致的防空火力停顿，使得绝大多数导弹都成功突破了思晶人舰队防空圈，并击中思晶人星舰，几艘担任舰队前锋的毁灭者炮舰就在密集的导弹轰击下失去护盾，随后化为碎片，短时间内思晶人舰队便受到了极大打击。

混在导弹群中的四十八枚弹道当量为五十万吨级的鱼雷，虽然因为体积的关系最为显眼，可是思晶人本身因为之前的导弹群和电磁脉冲干扰，没能在远处就将这些有着更厚装甲的鱼雷拦截下来。而当它们担任前锋，同时也担任着舰队防空圈前导作用的几艘毁灭者炮舰被摧毁后，就更难以在短时间内提前拦截下这些更加要命的东西了。

四十八枚鱼雷一突破思晶人舰队防空圈，便按照之前设定好的程序，自动分成四队，分别飞向那四艘行星突击母舰。十二枚五十万吨当量的鱼雷弹头，足够将一艘行星突击母舰给彻底摧毁，哪怕思晶人升级过行星突击母舰的护盾也是一样，思晶人针对性升级，只是令它们的护盾面对gdi太空舰队强脉冲激光时有更好的抵抗能力，但对动能武器和核弹的攻击，却依旧脆弱它们本就不是设计来防御这类打击的面对比光速更慢的动能武器，思晶人的星舰可以选择机动躲避，面对导弹时也能用先进的防空火力提前拦截。

这个思路本身没有问题，只是思晶人低估了gdi武器系统升级速度。在发现自己的定向能武器被严重削弱，且无法在短时间内出现新技术突破后，人类立刻将其他武器系统进行升级原本就有的电磁加速武器和制导武器，在不计成本的研发下，发生了巨大的变化这一变化，令思晶人难以适应，它们的技术升级和改进可没这么快。

入侵者舰载机立刻返航，向自己母舰飞去，想要拦截住那些威力巨大的太空鱼雷，否则当母舰被摧毁后，这些无人机很快也会进行自毁。但时间上已经来不及了。

一艘行星突击母舰在十二枚太空鱼雷的集中轰击下，瞬间被爆炸的火焰所吞噬，成为思晶人此次行动中第三艘被摧毁的主力舰。

思晶人舰队从交战开始，第一次进行了减速。这一次作战，表面上看来是它们将林海舰队给追得抱头鼠窜，可事实上，林海舰队到现在一艘船都没有损失，可思晶人却已经损失了六艘星舰，其中三艘还是它们的主力舰，要继续这样下去，只怕还没等它们将林海的座舰给纳入射程，整支舰队就已经被把导弹玩出花来的人类舰队给打崩了。

“最好它们就这样放弃！”林海看着屏幕上显示着的思晶人舰队开始减速小声叫了起来，周围护卫着行星突击母舰的那些毁灭者炮舰在减速的同时，也向着那剩余三艘还在被鱼雷围攻的行星突击母舰合拢，为对方提供更多防空火力，甚至不惜挡在行星突击母舰面前以身盾来吸引鱼雷攻击。

“不管它们放不放弃，只要它们开始减速，我们存活机率就会大增。”塔盖特说道，“命令舰队保持航速，并进行随机变轨!电子干扰工作别停，小心别让思晶人给远程锁定了，现在还不能算安全了！”

“总算现在和思晶人舰队的距离拉开一些了，刚才一直在缩短可真得有些吓人呢。”林海一边继续翻动川陀级护卫舰弹药库存单，一边和塔盖特交谈着，“支援舰队离我们还有五分钟航程，或许看到我们的支援舰队到来，它们再怎么不甘心也只能放弃了吧。”

“还有一种可能性，那就是它们不管不顾，冲上来和我们同归于尽。”

“这个最糟糕的可能性当然是存在的，不过并不妨碍我往好的方向去想啊？”林海脸上的紧崩表情此时也消散不少，也能松口气和别人贫贫嘴了，“再说了，自从以前被刺杀了好几次后，我做事基本上都会留上几版底牌，不会让自己陷入完全的绝境当中，所以你就别太过紧张了。”

“抱歉，长官，我怎么都看不出你的底牌在哪儿。这里是太空，如果你真有底牌还没出手，那么首先就不可能瞒过自己人的眼睛。”

“人的眼睛和机器一样，都可能出错，也和机器一样，不可能有无限的视野，所以我的底牌只要别出现在别人的视野中就行了。”林海手一挥，打了个响指可惜戴着手套，什么声音都没发出来，“虽然因为这样导致即时性不够，出现危险时不能及时拿出来，但多谢你坚持到现在，我的底牌现在应该到了吧？”

林海话音刚落，雷达官大声报告道：“探测到高速物体进入战场！距离本舰队七千六百公里！”

“这么近才发现，雷达在干什么！”塔盖特大声呵斥道，“速度，方向？！”

“速度达到每秒三千公里！由月球方向飞来！”雷达官回答道，“航线距离本舰队五百七十公里！通过！”

不等塔盖特还想继续询问些什么，主屏幕上减速中的思晶人舰队，一艘毁灭者炮舰被什么擦了一下，护盾瞬间消失，小半个舰体变成飞溅的细小碎片，整艘舰同时失控一般向着宇宙深处翻转扭动着飞开！

这么一艘毁灭者的损失对于整支思晶人舰队数量来说不算什么，但却导致防空火力网突然缺了一角，导弹群和鱼雷突破了思晶人这最后的抵抗。

整支思晶人舰队都陷入了爆炸的火光！

“那是什么？”思晶人舰队受到导弹和鱼雷的轰击，塔盖特却没兴趣再继续看下去，现在他更关心那个随便擦过便干掉了一艘星舰的物体，“从月球方向过来的？难道是月球基地发射来的什么？”

“其实那就是一发电磁轨道炮的炮弹。”林海摊手道，“也不是什么太过先进的东西。”

“不是什么太过先进的东西？”塔盖特表情有些扭曲了，“我们之前最先进轨道炮太空中弹速也才秒速一千公里，现在马上就提高了三倍，这还叫不太先进？”

“只是在月球基地建造了一座实验性炮台，安装有一门公里级加速轨道，专门用于提高我们电磁轨道武器性能的实验。”林海解释道，“现在还不具备普通遍性和量产性。在我们转身跑路的时候，我就通知了月球基地，然后由他们那里对我们这儿进行远程观测，推算预测思晶人舰队航线后，开火支援我们。不过这对于我们这里的现状来说，只能算是聊胜于无的支援，毕竟隔着几十万公里，再怎么计算航线，命中率也极为低下，刚才能擦过一艘思晶人星舰，已经算是走了天大的狗屎运啦。”

“那这并不算是你的底牌？”主屏幕上，由导弹和鱼雷引发的连绵爆炸已经接近尾声，此时的思晶人舰队已经算是七零八落，仅有一艘行星突击母舰看上去还完好，但护盾也已暗淡无光，其余的星舰不是变成一块块残骸碎片，就是残破不堪瘫痪在那儿，随着惯性漂流着，更远一些地方，大量失去母舰的入侵者舰载机开始轮番自毁，像极了一场漂亮的焰火表演此时的战场，看似弱小的林海舰队已经不需要再继续逃跑了。

“当然不能算是，你能指望这种同样可能打到自己的武器是救命的底牌吗？”林海叹气道，“原本就没想过这种实验品能派上用场，那种公里级加速轨道的实验性电磁炮，一直以来的目标就是思晶人的超级母舰，想要用这种炮击中几十万公里外高速移动的目标，就算是光速的定向能武器都很困难，就更别说动能武器了，除非我们能将电磁炮弹丸加速到光速，但那样的武器就不是我们现在能造出来的了，所以现在想要计算出这样的射击参数，就算月球基地有我们最先进的超级计算机也不太可能，我更倾向于这是随缘一击正好命中。至于说我的底牌……”

他停顿了一下，看了一眼手边的小屏幕，然后继续说道：“现在应该用不上了。”

“探测到极大量导弹群！来自月球……咦？”雷达官的声音刚响起又哑了起来，“导弹群开始减速，并转向……它们返回月球了？”

“这就是你的底牌？”塔盖特看向林海，“就只是由月球基地发射的大量导弹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49649842"  chaptername="1216">加入书签</a>
</div>
