    “手下败将，在我面前还敢放肆，真是不知死活！”

    始凰斜着眼看了一下魔族大军，朱唇轻启吐出一口寒流。

    当年鬼母就是率领魔族救援波旬被始凰冰封，如果不是波旬舍命相救就折在那里了。

    今天遇到始凰又是同样的一招，鬼母自信的一笑，身子一扭已经钻进了空间裂缝中。

    所谓的空间，就像一本的书的书页，人们生活在空间里就像字写在纸面上。

    空间裂缝就像是两张纸之间的缝隙，从二维突破到三维，你再大的神通又能怎么样？

    鬼母有恃无恐，也不躲避迎着寒流就冲了上来。

    “无知者无畏，你自己找死也怨不得我了！”

    始凰看着鬼母直往自己的神通上撞，把已经准备好的后招散去。

    论空间之道，洪荒中最厉害的就是杨眉大仙和祖巫帝江，鬼母根本排不上号。

    杨眉大仙自从魔道之战后就不见了，没人知道他去了那里。

    地藏在掌中佛国中演化三千魔神，杨眉大仙也是其中一个。

    太一和十二祖巫成了好朋友，地藏又斩出了十二祖巫虚影做化身。

    在空间之道的造诣上，太一不说比帝江厉害，也差不了太多。

    太一传道的时候从来不藏私，始凰作为太一的亲传弟子，怎么可能没有涉猎。

    如果是道魔大战的时候鬼母用出这招可能还真躲过去了。

    这么多年过去了，鬼母觉得自己道行精进了，却不知道始凰进步更大。

    始凰的神通叫十方俱灭，一口寒气冰封十方世界。

    不管你是躲在空间裂缝还是亚空间，遇到始凰通通变成冰雕。

    始凰掐准时机一握拳，神通爆发，鬼母连通九头天鬼和魔族大军通通被冻的结结实实。

    鬼母一头撞到十方俱灭，手里已经准备好三尸神爪也一起冻结了，只剩下指尖还在放着幽光。

    跟在鬼母后面的魔族全变成了晶莹剔透的冰雕，始凰轻轻的哈了一口气，彭的一下变成了冰粉散落了一地。

    始凰招来一阵旋风裹着冰粉送进都天神煞旗孝敬地藏，手里提着鬼母的冰坨向后走去。

    鬼母眼睁睁的看着自己的九大天鬼和手下被灭却连眼珠都转不了。

    如果不是始凰要留下活口问清楚天魔界的位置，鬼母连思维都会被冻僵。

    “老三，下次别用那么大力气，拔牙！”

    太一端着一杯热茶不停的哈气。

    始凰送去的冰沙刚巧被祝融吞了，堂堂的火神祝融差点被冻成冰棍。

    地藏把祝融身上的寒气一股脑的传到了太一身上，以太一的修为都打了个哆嗦。

    “还不是因为老师不肯传我火之大道，老师是太阳之精，控火术冠绝洪荒，传给元凤却不传我，老师偏心呢！”

    始凰见太一捧着热茶作弄自己，还故意冲着自己哈寒气，不依的撒娇。

    “你老师最擅长的可不是控火术，他的先天五太你不学，以后会后悔的哟！”

    女娲同为女性，平时和始凰龙母走动的更多，也凑过来打趣。

    太一的先天五太之道还没有完全领悟，经常和女娲讨论。

    不过女娲的阴阳大道上比起太一还差的远，很多时候都是似懂非懂，现在故意拿来调笑始凰。

    “师叔你现在跟老师学坏了，居然欺负小辈！”

    始凰冲着太一手里的茶杯哈气，太一用太阳真火护住。

    始凰哈了半天也没灭掉真火，又引来女娲的嘲笑。

    “你的玄冰气已经用的不错了，是时候学点其他了，如果你肯答应我一个条件，我让你任选一门神通，如何？”

    太一看着是在和始凰开玩笑，其实也是在考教她的修为进度。

    始凰虽然没能成功灭掉真火，却也把茶杯里的水降了几度。

    能下太一的维护下通过异空间绕路，始凰在空间之道的天赋也非常不错。

    “那我选老师的掌中佛国！”

    始凰想都不想脱口而出，她眼馋掌中佛国很久了。

    孔雀是始凰的儿子，他的五色神光当然是从始凰那得来的。

    不过始凰是女子形象，动不动就把人吞进肚子里太不雅观了，所以很少用。

    如果学会了地藏的掌中佛国，用五色神光刷人然后送到混沌中镇压，想想都觉得过瘾。

    “你都不问问我是什么条件？”

    太一一阵头疼，最近妖教的弟子越来越暴力了。

    始凰眼馋掌中佛国太一当然知道，可是挺好的一个冰山美人非要炼五色神光然后到处吞人吃像话么？

    太一还想建天庭之后，让始凰龙母去撑门面呢！

    龙母的母暴龙属性已经很让太一头疼了，一直以来都想试着挽救一下始凰，现在看来也要失败了。

    “什么条件？”

    始凰看太一似乎是真的要答应自己的请求了开心的拍拍手，已经下定决心不管什么条件都答应。

    “帝俊的星宫中缺点人气，我准备调一批弟子过去。

    孔雀大鹏两个小家伙天生与星道相合，所以我想问问你的意见。”

    太一身为教主，也不好强行让始凰母子分离。

    “没问题，我什么时候能学掌中佛国？”

    始凰眼不都眨一下，好像二小不是她生的一样。

    “你的十方俱灭需要空间神通支撑才能发挥威力，什么时候你能偷走佛经，什么时候你就能学了。”

    太一手中出现一卷经文，用杂乱的空间碎片包裹，随手丢到空间乱流里。

    始凰皱了皱鼻子，伸手准备硬抓又赶紧缩了回来。

    太一准备的佛经非常脆弱，如果始凰仗着法力深厚强行捏碎空间碎片，佛经肯定也要跟着破碎了。

    佛经上记载的就是掌中佛国，始凰看得到吃不到，小嘴撅得能挂好几串油葫芦。

    鬼母封在冰块里被随意的丢在地上，起初她还想着硬气一点，用情报换取好处。

    结果始凰和太一聊的起劲根本不理她，让鬼母的心里越来越忐忑。

    鬼母有心发出点动静让太一注意到她的存在，好表现一下自己宁死不屈的气节，没想到始凰已经加大了十方俱灭的威能，现在鬼母一点动静都发不出来。

