    “你……”

    “噗哧！”

    姜雪琴被他逼迫的，再加上他那真天王的气势直接压在身上，一口气没上来，直接口吐鲜血，脸色瞬间变得苍白几分。

    鬼王医可不管她这些。

    当年她逼迫箫布衣母子的时候，可曾有过一丝留情？

    鬼王医说：“你是不是想说，我怎么敢如此欺负萧家？那我今天就明明白白告诉你，萧家，我欺负定了！谁说话都不管用！”

    姜雪琴一句话也说不出来，只是脸色不停变幻。

    他冷声说：“记住，今晚十二点之前，这些东西的房本宅基地本和现金没倒我手里，我会让天策战神亲自与你们要，顺带问问天策战神，他治病都要给我相应的报仇，凭什么你萧家可以让我免费出手！是谁给你萧家的胆子！”

    “哼！”

    说完，他冷哼一声，离开人群。

    所有人都看着鬼王医，有点错愕。

    偌大的京都萧家，就这么被压的死死的？

    不过转念一想，也对，天策战神的私人医生，谁敢动？

    别说萧家了，就算是四大家族加在一起，恐怕也不是天策战神的对手。

    看着鬼王医远去的背影，众人一阵傻眼，一时间连求医问药都忘了。

    “哥，你看到没，鬼王医大人不愧是天策战神的私人医生，将萧家欺压成这样，那个贱人也不敢说一个不字！”

    鬼王医对姜雪琴的碾压，深深的刺激了厉小民。

    他脸上满是涨红的神情，握着拳头，兴奋的脸上满是对这种权势的向往与崇拜，说：“大丈夫生于天地间，就该如此霸道行事！这才是我们男人毕生的追求，我……还差的远！”

    箫布衣听了，只是淡淡的笑着，没有接话。

    他总不能告诉厉小民，我在北部神州对方那些外部势力时，比鬼王医更加霸道狂妄吧？

    “哥，鬼王医大人似乎要走了，我们要不要上去请求鬼王医大人为我母亲治病？”

    在兴奋之后，厉小民总算是想起了正事，紧张的问。

    箫布衣说：“别急，他会过来的。”

    “哥，你，你说什么？鬼王医大人，会过来找我们？！”

    厉小民被这话彻底震惊了，不敢置信的问。

    箫布衣刚想说话，就听见人群中忽然发出一声惊呼声：“天哪，快看，我的眼睛没出错吧……”

    在场的人全都瞪大了眼睛，脸上满是震惊的神情。

    因为此时的鬼王医，竟然越过众人，直接朝着萧布衣和厉小民走去。

    而最让他们震惊的是，鬼王医来到两人面前，对着厉小民说：“请问，阁下也是想向我求医问药的吗？”

    语气竟有种说不出的客气与尊敬，与之前对待姜雪琴的狂妄嚣张简直判若两人，让围观的人简直看傻了眼睛。

    厉小民也有点不敢置信，本来还在想怎么像鬼王医开口，更害怕以鬼王医的骄傲与冷漠，会毫不留情的拒绝他。可万万没想到，这一切的担忧都没了，鬼王医竟然亲自过来询问，态度还好的出奇。

    饶是以他是京都地下秩序掌控者的身份，也不免感到受宠若惊，急忙说：“是，是的，大人，我母亲为了我一生辛劳，落下一身病根。”

    “这些年我遍访名医，也无法为母亲祛除身体上的病痛，所以只能厚颜请求鬼王医大人，为我母亲治病！”

    “只要鬼王医大人肯为我母亲治病，多大的代价我都愿意接受。只要我有，大人尽可以拿走。”

    “呵，这就是京都地下秩序的掌控者？真是可笑！这么多家族拿出价值连城的宝贝，都无法让鬼王医大人为我们家至亲治病，他以为说两句好话，表现出一副好儿子的样子，就能打动鬼王医大人了吗？真是天真可笑！”

    “就是，说的好像在座的诸位有谁不是为了家族至亲，才在这里求鬼王医大人出手一样！”

    “谁家没有至亲？就他有孝心，我们没有？可笑！”

