    “永恒之光！！——”

    站定在在上空中的爱神与弗丽嘉心有灵犀，迅速抬起手中的权杖，朝着下方一指！

    嗽！！——

    一道粗壮的莹白色光束爆射而出，瞬间与那道三色火焰巨浪撞击在了一起！

    下一秒！

    轰！！——

    方圆十里的空间，天空和大海都跟着剧烈震动了起来！

    三色火焰和莹白色的华光在上空中碰撞，激荡出道道火花，宛如烟花在上空绽放！

    但是，这看似绚烂的烟火实际上却蕴含着恐怖的破坏力！

    在这火焰和华光的冲击下，周围的空间都被震裂，下方的海浪都跟着翻滚咆哮！

    可是，这道三色火焰巨浪仅仅只是坚持了几秒钟，便直接溃散，消失在了上空！

    没有了火焰巨浪的抵挡，这道莹白色光束化作了一道凶悍的冲击波，直接朝着秦玲珑本人爆冲而来！

    眼见这道莹白色光束冲击波冲击而来，秦玲珑迅速调动起血脉之力，而后猛地一挥！

    “凤炎！鸾炎！鸑鷟之炎！！”

    “三炎成盾！！——”

    一瞬间！

    三面高达百米，厚达十几米，燃烧着赤红色火焰、青色火焰和紫色火焰的巨盾耸立而起，挡在了秦玲珑的前方！

    也就在三面炎盾形成的刹那，那道莹白色光束已经冲击而来！

    咚咚咚！！——

    伴随着三道沉闷的炸响，这三面炎盾根本连一秒钟都没坚持到，就直接被洞穿，而后崩碎，消失在了上空！

    这道莹白色光束冲击波在洞穿了三面炎盾之后，继续朝着秦玲珑爆射而来！

    这一刻，秦玲珑整个人都懵了，愣是有点没回过神来！

    所以，也就愣神的一秒钟，已经失去了闪避的机会！

    不过，就在这千钧一发之际！

    哐！！——

    一阵剧烈的撞击声响彻而起！

    只见，不知何时，在秦玲珑的前方凝聚出了一面厚重的，散发着冰蓝色华光，冒着刺骨冷气的冰盾！

    也正是因为这面冰盾，才挡住了这道莹白色光束的冲击！

    秦玲珑楞了一下，赶紧转头望去，就看到公孙忆雪和带着她的四个侍女赶了过来！

    “玲珑，你没事吧？”

    公孙忆雪来到秦玲珑面前后，赶紧问了句。

    “我没事。”

    秦玲珑摇了摇头，而后问道：“忆雪姐姐，你们怎么来了？你们不是在帮李大哥和陆大哥他们么？”

    “李大哥和陆大哥他们那边的人手已经足够了，我担心你一个人有危险，所以赶了过来。”公孙忆雪回道。

    “这样也好。”

    秦玲珑点点头，而后望向远处的上空，道：“这个女人的实力很强，单凭我一个人，还真的无法应付，看来我们必须联手，才有可能获胜……”

    “嗯！！”

    公孙忆雪、傲梅、山茶、水仙、海棠五人都点了点头。

    这时，远处上空！

    弗丽嘉扫了眼公孙忆雪等人，不屑笑道：“我还以为有谁来帮忙了，原来又来了几个废物……

    不过，这样也好，就让我一次性将你们都给灭了……”

    说着，弗丽嘉与爱神同时抬起手中的权杖，朝着前方一指！

    “永恒之殇！！魂飞魄散！！——”

    刹那间，两道交织着七彩光晕的华光破空而出，朝着秦玲珑和公孙忆雪六人呼啸而来！

    这两道爆射而来的光束蕴含着强大的精神冲击力，使得空间扭曲，破裂，大海更是激荡起一道道巨浪！

    “啊啊啊！！——”

    修为较弱的傲梅、山茶、水仙和海棠四人捂着脑袋，痛苦地惨叫了起来。

    她们愣是感觉头痛欲裂，好像脑子都要爆开了一般！

    “赶紧运功抵挡！！”

    秦玲珑额头上冒出了细密的汗珠，大声提醒了句。

    随即，秦玲珑和公孙忆雪两人对视了一眼，而后同时将血脉之力给调动了起来！

    “天地法相！火凤！青鸾！鸑鷟！！”

    “天地法相！玄武！！——”

    伴随着两道厉喝之声！

    刹那间，只见，三只覆盖面积达到了五六百米，浑身上下燃烧着赤红色火焰、青色火焰和紫色火焰的巨鸟在出现在了秦玲珑的上空！

    这三只火焰巨鸟，正是秦玲珑的“天地法相”火凤、青鸾和鸑鷟！

    至于公孙忆雪的上空，则是出现了一个浑身晶莹剔透，散发着冰蓝色华光，覆盖面积达到了三四百米的神兽玄武！

    也就在火凤、青鸾、鸑鷟形成后，三只神鸟直接振动了火焰双翼！

    赤红色、青色和紫色三道火浪席卷而起，直接迎着那道闪烁着七彩光晕的光束冲击而上！

    玄武则是猛地一张口，喷吐出一道冰洪，撞向了拿到七彩光晕冲击波！

    轰轰轰！！！——

    四大“天地法相”的联手，其爆发出来的威力十分凶悍，硬是直接将弗丽嘉打出的精神攻击给击溃了！

    随即，秦玲珑玉手一挥，发出一声娇喝！

    “杀！！——”

    一时间，在秦玲珑的带领下，公孙忆雪等人直接朝着弗丽嘉发起了最后的攻击！

    此时，就在秦玲珑六人与弗丽嘉激战的时候！

    远处上空！

    纳兰寒烟、独孤伊人、顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉六女正在与诸神国度十一大主神中的复仇之神芙蕾雅对战！

    至于白凝冰和柳依依等女人们，虽然服用了丹药，恢复了一些体力，但因为受伤比较重，所以现在只能帮忙击杀神兵神将，无法对抗诸神国度的主力！

    此时，虽然纳兰寒烟这边有六人，人数上占了优势，但是，修为和实力却处于弱势！

    毕竟，复仇之神芙蕾雅的修为达到了夺天境！

    所以，在刚才的战斗中，纳兰寒烟和独孤伊人等人也都负了伤，呼吸也变得紊乱了！

    不过，大家依旧没有放弃最后的希望，而是继续在拼死力战！

    大家都知道，这一战没有退路，除非获得最后的胜利，否则都只有死路一条！

    这时，百米开外！

    芙蕾雅扫了眼纳兰寒烟六人，调笑道：“怎么，认输了？”

    “认输？”

    纳兰寒烟冷冽一笑，“怎么可能！！”

    说着，纳兰寒烟双臂一张，直接将血脉之力疯狂地调动了起来！

    “天地法相！！青丘九尾！！——”

    伴随着纳兰寒烟的一声爆喝！

    只见，以纳兰寒烟为中心，苍白色的火焰朝着四面八方扩散而出，好像将方圆数里的天空都给点燃！

    而后，在众目睽睽之下，这扩散而出的苍白色火焰长速凝聚成了一头庞大的九尾妖狐！

    这头九尾妖狐全身上下燃烧着白色的火焰，长着九条尾巴，每一条都长达百米！

    虽然这头九尾妖狐是由火焰凝聚而成，但却栩栩如生，犹如真正的九尾妖狐降世！

    而且，就在纳兰寒烟施展天地法相时，独孤伊人也没有任何犹豫，也将真力给调动到了极致！

    随即，她手持银色长剑，朝着上空一指，口中发出一声震喝！

    “天地法相！！九天剑女！！——”

    瞬息间，只见，一个身高达到了七八百米，浑身上下燃烧着白色火焰，身着长裙，手持一柄银白色长剑的女剑客出现在了上空！

    这名女子眉目如画，空灵典雅，与独孤伊人长得八九分相似，犹如九天神女下凡！

    这时，一旁的顾倾城、顾小冉、秦梦岚和萧冷玉四女看到这一幕，眼中满是羡慕和崇拜之色。

    毕竟，她们就无法施展“天地法相”，因为她们的修为、实力、悟性和造化都不够。

    也就在“青丘九尾”和“九天剑女”出现的那一刻，远处的芙蕾雅，笑容顿时一收，脸色都不由得沉了下来！

    对于独孤伊人会“天地法相”的事，她倒是知道，可让她没想到的是，纳兰寒烟竟然也会！

    虽然这两大“天地法相”都不算太强，但也依旧给她带来了一丝压迫力！

    “看来我还真是小瞧了你们，看来我必须得对你们动真格了……”

    芙蕾雅脸色一冷，喃喃说了句。

    随即，芙蕾雅瞬间将神力调动到了极致，而后抬起手中的权杖，朝着前方一指！

    “神灵法相！！复仇之神！！——”

    片刻间，只见，凌空出现了一道直径达到了数百米的蓝白色交织的光柱，将天空和大海都给连接在了一起！

    直到光柱消失的刹那，便看到，一尊身高达到了千米，浑身上下散发着金色华光的女巨人耸立而起！

    这尊女巨人身穿一身金色战甲，双手握着两根金色短枪，双瞳金光闪烁，整个人威风凛凛，犹如一尊女战神！

    当复仇之神出现的那一刻，顾倾城、顾小冉、秦梦岚和萧冷玉四女感觉到了一股浩瀚雄浑，令人窒息的威压！

    四女浑身不禁轻颤了起来！

    就连纳兰寒烟和独孤伊人两女也都黛眉紧蹙，感觉心头发慌！

    不过，纳兰寒烟只是深呼吸一口气，大声道：“姐妹们，虽然敌人很强，但不到最后一刻，我们都不能放弃希望！”

    “没错！”

    独孤伊人脸色清冷，震声道：“只要我们齐心协力，就一定能战胜这个女人！”

    “嗯！！”

    顾倾城、顾小冉、秦梦岚和萧冷玉四女同时点头。

    “杀！！——”

    随即，纳兰寒烟玉手一挥，手持长剑，直接朝着芙蕾雅本人怒冲而去！

    独孤伊人也手持银色长剑，化作了一道银色剑芒，疾掠而去！

    顾倾城四女也压住了心中的恐惧，跟着一起，攻杀芙蕾雅！

    而且，就在纳兰寒烟六女发起进攻的时候，上空中的青丘九尾和九天剑女也朝着复仇之神发起了攻击！

    然而，就在纳兰寒烟和独孤伊人等人发起最后激战的时候，远处数里开外也传来了一声声洪亮的震喝之声！

    “天地法相！！乱世刀王！！——”

    “天地法相！！青莲剑主！！——”

    “天地法相！！狂斧战神！！——”

    “天地法相！！荒天器祖！！——”

    “天地法相！！盘龙神将！！——”

    这一声声朗天震喝之声还未落下！

    数里外的上空，火焰弥漫，飓风席卷，巨浪滔天，一股股狂暴的能量扩散而出，引得方圆十几里的天空和大海都跟着狂震不已！

    只见，远处上空！

    五道身形、相貌不一，却有着不屈脊梁与铮铮傲骨的年轻男子站立在上空！

    这五人正是，李玄空、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、东方玄青！

    而且，在李玄空五人身后，则是耸立起了五尊巨人！

    李玄空身后，耸立着一尊高达六七百米，浑身上下燃烧着黑红色火焰，身材挺拔雄壮，手持一柄黑红色大刀的火焰巨人刀客！

    陆轻鸿身后，耸立着一尊高达四五百米，身材挺拔消瘦，浑身上下燃烧着青色火焰，手持青焰长剑的巨人剑客！

    张宝鲲身后，耸立着一尊高达四五百米，四肢粗壮，身材雄壮，浑身上下燃烧着朱红色火焰，手持一柄火焰巨斧的火焰巨人！

    唐羽身后，耸立着一尊身材精壮挺拔，浑身上下燃烧着紫色火焰，高达四五百米的火焰巨人！

    东方玄青身后，则是耸立着一尊高达四五百米，身材雄壮威武，浑身上下燃烧着黑色爆炎，身上盘着一条黑焰火龙的巨人！

    这五尊巨人，正是李玄空五人的“天地法相”！

    乱世刀王！青莲剑主！狂斧战神！荒天器祖！盘龙神将！

    五尊“天地法相”傲立于天地间，身上所扩散出来的威压和气息磅礴无双，愣是让在场所有人的心头都为之一震！

    尤其是华夏这边的武者们，一个个满脸都是崇拜和心驰神往之色！

    “这五个年轻人真是太厉害了，竟然会这等神通，实在是令老夫大开眼界！”

    “是啊，我等虽然年纪比他们大，但在修为、实力、悟性和潜力等各个方面都无法跟他们比啊！”

    “据说这五个年轻人一直都跟着剑神在真武界修炼，他们能成长到这一步，恐怕也跟他们自身的努力脱不开关系！”

    “有这些年轻强者相助，这一战，有希望了！”

    各大门派的掌门和长老，各大世家的家主们都议论了起来，也对李玄空和陆轻鸿等人展现出来的实力惊叹不已。

    远处上空，正在与四大准神“灾难之神”贡露、“魔音之神”布吉拉、“光辉女神”伊登、“命运之神”林德对战的老乞丐、毒王等人也暂时停了下来，望向了远方。

    “这五个小家伙还真是厉害，竟然稍加指点就领悟了‘天地法相’，实在是令我等望尘莫及啊！”公孙老祖叹息着道。

    “我等虽然也一直跟着叶飞那小子在修炼，但是，我们的悟性和造化终究还是比不上这些年轻人啊……”

    老乞丐也叹了口气，有些遗憾。

    虽然他们这一趟真武之行收获很多，但是，最大的遗憾是他们没能领悟到至高武学“天地法相”。

    就连毒王、邪皇、星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君这五个鬼才也没能领悟。

    星月老怪呵呵笑道：“华夏古武的未来是这些年轻人的了，咱们这些老家伙也是该退场喽！”

    姬家老祖朗笑一声，道：“退场是必须的，不过，在退场前，咱们还是最后发挥一丝余热吧！”

    “那是自然！！”

    老乞丐和毒王等人点了点头。

    随即，老乞丐和毒王等人转头，盯住了不远处的四大准神！

    “战！！——”

    老乞丐浑身一震，真力疯狂调动而起，须发飞舞，口中发出一声爆喝，直接冲杀而上！

    毒王和邪皇等人则是紧跟而上，一起发起了攻杀！

    “降龙掌！！飞龙在天！！——”

    “五毒神掌！！毒掌碎天！！——”

    “邪皇决！！天屠血剑！！——”

    “千手浮屠掌！！破影千掌！！——”

    ……

    就在逼近那四大准神的刹那，老乞丐和毒王等人纷纷调动真力，杀招尽出！

    “海之咆哮！！——”

    “魔音激荡！！——”

    “命运燃烧！！——”

    “神圣光辉！！——”

    灾难之神贡露，魔音之神布吉拉，命运之神林德，光辉女神伊登也都纷纷施展杀招，对抗老乞丐和毒王九人！

    轰轰轰！！——

    一时间，五光十色的华光在上空中爆闪，各种能量在上空中激荡，碰撞，闷雷阵阵声不绝于耳！

    这时，在李玄空和陆轻鸿五人的对面，则是站着一个身穿灰色长袍，留着灰白色卷发，手持一根青藤权杖的老者。

    这个老者正是诸神国度十一大主神中的原始之神，维达，修为在夺天境大成。

    此时，当维达看到眼前这一幕时，双瞳紧缩，脸色也为之大变。

    他显然没想到，这五个年轻人竟然都领悟了“天地法相”，而且还不弱。

    维达双眸精光闪烁，看向李玄空五人，道：“没想到你们这五个小家伙竟然还隐藏着此等实力，还真是让人惊讶……

    如果再给你们一些时间，或许你们都会成长到令无数人都无法企及的地步……

    只可惜，你们偏偏要与我们神族作对……就算你们再天才，潜力再大，也只能被我扼杀……”

    说着，维达将神力疯狂地调动了起来，而后手持青藤权杖，朝着下方一跺，激荡出一道道绚烂的华光！

    哐！！——

    整个上空都为之一震！

    紧接着，维达双眸精光闪烁，口中赫然发出一声惊天爆喝！

    “神灵法相！！原始之神！！——”

    哐当！！——

    顿时，在维达的上空，一片空间传来一阵破空声！

    而后，只见空间裂开了一道巨大的口子，一尊高达千米，浑身上下散发着七彩华光的巨人，手持一柄千米长矛的巨人“哐哐哐”地走了出来……

