    “噗呲！”

    就在他们叫嚣之间，一道寒光闪过，礼仪部大臣的左臂便就无力的掉落在地。

    有猩红鲜血喷出，淋在了周围众人的脸上。

    腥热的鲜血，让的众人顿时下意识的闭上了嘴巴，现场马上安静了下来。

    水之国大名他们都是震惊的看着夜良奈，不敢相信他敢这样做。

    “啊！！！”

    礼仪部大臣这个时候终于感觉到疼了，顿时发出惨绝人寰的嚎叫来，在地上滚动起来。

    “怎么，各位大人，你们不会觉得我都把你们绑到这里来了，还会只是玩玩而已，不敢对你们动手吧！”

    “难道你们以为我就是想吓吓你们，然后再把他们放了，赔罪之后，再谈条件？”

    见的他们都露出了‘难道不是如此么’的表情。

    夜良奈顿时笑了，却是万分冰冷：“那你们未免也太小看我了！”

    “不好意思，我对什么大名没啥子敬畏感，我只知道一件事情，人若犯我，十倍偿还！”

    “敢动我亲自打下来的雷之国通商口岸的利益，你们胆子可真不小啊！”

    “还自以为是的划分给我雾隐村一成，说是赏赐，哼哼哼，真是有够不要脸的！”

    “以为我雾隐村是你们下属？我雾隐村的东西，能被你们当成蛋糕分来分去？”

    “你们算个什么东西，敢动我夜良奈的东西，是觉得自己的命长了不成！”

    夜良奈持剑抵在大名的下巴上，轻蔑道：“请问，你现在认清楚形式了吗？”

    “你觉得，我敢不敢杀你？你觉得，我会忌惮记得大名威严么？”

    然后，他又看向一众大臣，道：“你们觉得，自己存活下来的几率有多大？”

    “怎么不继续叫嚣了，不是让我请罪么？”

    “你们继续高高在上啊，刚才不是还挺嚣张的么？”

    听的这话，包括大名在内的众人只感到浑身发凉，心生惧意！

    他们万万没想到，夜良奈根本没有一点想跟他们谈判的想法。

    夜良奈对他们，根本就没有一点忌惮！

    夜良奈，是真的敢，也想杀他们！

    从始至终，夜良奈就没打算通过谈判解决问题。

    “你…就不怕…我的那…十几万…精锐大军，覆灭你…的雾隐村…么！”

    水之国大名语气颤抖着，试图做最后一丝挣扎。

    “十几万大军？很厉害么？”

    夜良奈闻言好整以暇的一笑，“你未免也有点太小看我们忍者了！”

    “况且，别太看得起自己了。”

    “没了你们，水之国一样能转，有的是人想当水之国大名！”

    “你还不知道吧，大名城已经乱了！”

    “已经有人开始争权夺势了，你手下的那些大军，估计也已经被分割成很多块了吧。”

    “也许他们现在正在互相厮杀呢！”

    夜良奈笑的跟个恶魔一样，让的水之国大名惊怒的斥道：“你这个疯子！”

    “你这样做会让水之国彻底乱起来，到时候对你雾隐村有什么好处！”

    夜良奈闻言，面容没有一点变化，道：“放心，我会派人控制住局面的！”

    “水之国的天，可以变了！”

    “你已经不适合当大名了，那就让我来创造一个新的水之国秩序吧！”

    “你们这些时代的残党，就随着旧的时代一同逝去，也算是你们对水之国的贡献了！”

    说完，根本不给惊慌的众人一点反应机会。

    夜良奈使了一个眼色，就让身后的暗部众人再次封住他们的嘴。

    让他们连视线也封闭，就带走了！

    而在与此同时的大名城之中。

    “大名有令，着幼子暂代朝政，维持秩序！”

    “雾隐村特派使者桃地再不斩，领五千大军前来支援，震慑宵小！”

    在原本因为水之国大名被掳走而混乱，人心浮动的时候。

    一支海盗部落突然出现，控制了大名城的所有出航港口，让前来护卫大名城的宫卫军被阻！

    继而又是好几个名不见经传的大臣，发出了一份完全不知道来源的命令，让大名幼子暂代朝政。

    然后，雾隐村的大军紧接而来，基本就控制住了局势。

    “雾隐村的人你们到底想干什么，想篡位吗？就凭你们也配？还不速速退下！”

    雾隐村大军的到来，自然引起了很多人的反感。

    “篡位？不不不，我们只是按照大名的命令，平定动乱，维持秩序罢了！”

    “任何不遵守大名号令的人，杀无赦，别怪我们没有提醒！”

    面对质疑，再不斩是如此说的。

    而他，也是如此做的！

    任何冒头，不听命令的人，全都躺下了，躺在了血泊之中。

    “大名有令，即日返回水之国大名城，商议迁都事宜！”

    而就在大名城之中一众人被杀的万分气愤填膺，准备继续反抗的时候，印有大名印章的命令抵达了大名城。

    顿时，整个大名城的人有点儿投鼠忌器了。

    到底是真的还是假的，那大名印章完全不像假的！

    可是，大名怎么可能会下达迁都的命令，这是不可能的！

    大名怎么可能如此糊涂，大名城历经风雨那么多年，怎么可能说迁移就迁移！

    “就先等等看吧，让宫卫军他们也都做好准备。”

    “要是两天后大名没有抵达，那我们就不管如何，拼了命也要镇压雾隐村，还这大名城一个朗朗乾坤！”

    “水之国，还没沦落到能被区区雾隐村左右命运的地步！”

    水之国政权，幅员辽阔，不管是面积，资源，兵力，武器，还是后备资源皆强于雾隐村。

    雾隐村想抗衡整个雾隐村，他们有什么资本做到这一切？

    “风雨欲来，我怎么感觉这一次真的要变天了！”

    大名城之中，有人忧虑的说道。

    “我也有同样的感觉，莫名的有些喘不过气来！”

    “这个夜良奈，不一般！”

    而在其他地方！

    “雾隐村还真敢做啊，绑架大名，兵临大名城，他这是想改朝换代？”

    “听说主导这一切的人是夜良奈，他的胆子也太大了吧，他难道就不怕水之国大名的反噬吗？”

    “疯了疯了，这家伙要是成功了，整个忍界必将掀起一股了不得的叛乱浪潮！”

    “赶紧预防起来，绝对不能让他成功，不能让他打破这种以下犯上的禁忌！”

    同为五大国的其余四个国家有些慌了。

