
　　他有些头大的整理情报，开始思考要不要认真的接这个委托。

　　宫原悟史给他开出的委托金是五百万。

　　用五百万日元，来换取有关于TWO-MIX的情报，也就是那卷新歌母带的所在位置。

　　有了母带的情报，宫原悟史的灭口计划就会轻松不少。

　　用不着大费周折的绑架逼问TWO-MIX……

　　处理掉母带后，直接把人杀了就行了，省略的过程不是一星半点。

　　可问题是。

　　要他间接成为杀人灭口的共犯，并且分到手的钱只有区区的五百万，这实在很难让白川悠平衡。

　　五百万在他所在的东京地段，买个豪华点的厕所都费劲。

　　不光如此，事后还得帮那两个劫匪擦屁股，周旋柯南。

　　不然被警察抓到后，有可能把自己也供出来。

　　为了这么点钱，实在是不值当。

　　白川悠一边浏览着情报，一边在脑海中构想这次的委托。

　　这时，房间中的电门铃响了起来。

　　用【解析】查看一番。

　　房间外站着个穿戴风衣墨镜，把自己捂得严严实实的女人。

　　全身上下没有任何武器，不过怀里倒是揣着情报屋的名片，大概是个慕名而来的委托人。

　　检查过后，白川悠瞄了眼橘真夜，见后者也在往这边看，便扬扬下巴，示意她去开门。

　　橘真夜皱着眉头，走到门前，从电铃监控的屏幕上确定影像。

　　“是个带着墨镜的女人，差不多二十出头。”

　　看着映在屏幕的人影，橘真夜向他汇报道。

　　白川悠点点头：“开吧。”

　　自从上次生出过赤井秀一那档子后，橘真夜的防备心就足足拉高了一个档次。

　　连开个门都要谨慎的观察好几秒。

　　当然，这种琴酒行为，并不是什么坏事就是了。

　　正当白川悠暗自想着，打开门的橘真夜先是微微一愣，随后发出一声惊呼：

　　“等等……你不是那个TWO-MIX的高山美奈美吗？”

　　墨镜女人笑容一僵，左右环顾一番后，才轻轻点点头。

　　“高山美奈美？不会吧……”

　　见状，白川悠也是惊了。

　　抬起头看向来人。

　　他把电脑上的图片和本人进行对比……果然，虽然带着墨镜，但还是不难看出极高的相似度。

　　好家伙，刚刚还在研究一则绑架高山美奈美的委托呢……

　　这会本人直接就降临到自己的事务所。

　　何等戏剧性的巧合。

　　这时，橘真夜带高山美奈美走进客厅。

　　期间，只是稀疏平常的引导，并没有像是明星脑残粉那样，围上去叽叽喳喳，又是握手又是签名的。

　　对此，白川悠有些意外的看向橘真夜。

　　不过关于这点想想也就释然。

　　说白了，橘真夜会去看演唱会，只是一种消遣而已，并不是对TWO-MIX爱的多么死去活来。

　　再怎么说也是个不法人士，手中不止一条人命的杀手。

　　如果金盆洗手之后还狂热追星，那可就有点极品了。

　　而白川悠自己，又是个对明星歌手完全不感兴趣的死宅，当然不会做出什么狂热举动。

　　所以在这样的气氛下，惊讶的气氛被很快冲淡。

　　然后，高山美奈美走到白川悠面前，点头会意：

　　“你好，我是高山美奈美，请问你是白川先生么？”

　　“你认识我？”白川悠抬起头。

　　高山美奈美点点头：“刚刚我们经纪公司的社长，说您想要两张明天TWO-MIX演唱会的票。”

　　“……”

　　白川悠微微一愣。

　　原来自己找的那个工具人，正好是TWO-MIX经纪公司的社长么？

　　那还真是专业对口了。

　　高山美奈美这时露出有些犹豫的神色：“我听社长说，您是这个城市有名的侦探……不仅暗地里解决了无数疑难事件，还曾经帮警方破获○品交易的大案子。”

　　白川悠眼神拂过厨房，示意橘真夜泡茶。

　　同时他心里有点好奇，那个经纪公司的社长到底是怎么跟高山美奈美说的。

　　他的工作就是纯中间人。

　　虽然调查方式跟侦探沾点边，但实际上大部分都是非法案件，对侦探来说反而是个罪犯……

　　既然高山美奈美这样跟他说，那肯定是社长那边把自己吹上了天，再介绍她当委托人过来，权当顺水推舟的人情。

　　想到这，白川悠哭笑不得。

　　“高山小姐客气了，都是不值一提的小案件而已。”天籁小说网

　　“……有什么委托，咱们就直接进入正题吧，能有大歌星上门委托工作，说来也是让我受宠若惊呢。”

　　他笑眯眯的站起身，从电脑前移步来到会客沙发，并示意高山美奈美随便坐。

　　高山美奈美见状点头坐下。

　　随后眼神飘忽一瞬，浮现出担忧的表情，叹了口气。

　　接过橘真夜递来的红茶，她轻抿一口，把自己的麻烦讲述一遍。

　　简答来说，就是最近有人盯上了TWO-MIX。

　　敲坏了他们公司储物柜的锁，撬开公寓房门的锁闯空门，每天还会打来恐吓电话，重复着“不准唱不准唱”的迷之危险。

　　因为不确定是什么人，没什么重要的线索，所以报警处理也是草草了事，毫无头绪，没有调查方向。

　　正巧今天他们公司的社长，接到了情报屋的电话。

　　见TWO-MIX两人在烦恼这个问题，便把白川悠以侦探的身份，介绍给了高山美奈美。

　　在社长看来，反正情报屋是个杂食性事务所，黑的白的大的小的来者不拒，堪比万事屋一样的存在……肯定不会拒绝这种能赚钱的工作吧？

　　听完高山美奈美的描述，白川悠跟橘真夜对视一眼。

　　从情况来看，这个高山美奈美口中，类似变态跟踪狂一样的存在……怎么看都是那个想要绑架灭口的宫原悟史。

　　目的自然就是TWO-MIX新歌的母带。

　　白川悠移开交流的视线，再次把目光投向高山美奈美。

　　做这一行多年，其实眼下这种罕见的情况，他也不是第一次见了。

　　——A想要对付B，找情报商人调查B的弱点，然后B很敏锐察觉到A的敌意，于是也找上情报商人，调查隐藏在暗处的A。

　　这种情况，想当两不得罪的中间人有点难。

　　一般白川悠都是只认钱。

　　反正总要得罪一个，谁给的钱多，他就接谁的工作。

　　……很简单一个道理。

　　于是白川悠也就直截了当的说：“没问题，只是调查这些的话，对我来说不算什么困难事，很快就能解决。”

　　“……在此之前我想问问，高山小姐愿意拿多少钱当委托费呢？”

　　高山美奈美微微一愣，没想到白川悠如此直白。

　　但还是试探性道：“事成之后，我付给白川先生五百二十三万怎么样？正好是我明天举行演唱会的日子。”

　　听到这，白川悠思考了几秒。

　　“稍微等一下。”

　　他从兜里拿出手机，找到宫原悟史的暂用号码，发去一条简讯：

　　【你要的情报我已经调查清楚了，委托金你能给多少？】

　　没多一会，对方就回复简讯：

　　【不是说了么，给你五百万。】

　　“……”

　　白川悠看到这，眉头舒展开。

　　如此一来，就不必继续纠结于选择困难了。

　　手指动了几下删除简讯，他熄灭手机屏幕，对高山美奈美笑了笑：

　　“没问题，这委托我接了。”

　　“天黑之前，我就会抓到你要查的家伙。”

　　“好，那麻烦白川先生了。”

　　见白川悠自信满满，高山美奈美也不由放心了几分。

　　之后她和白川悠互换了联系方式，离开情报屋。

　　送走对方后，白川悠拿出手机，给刚才宫原悟史的号码再次编辑去一条简讯——

　　【一小时后来米花公园西边的喷泉广场，你想要的东西我会准时带去。】

　　——没错。

　　白川悠的手法很简单，把宫原悟史骗出来抓到，直接报警处理。

　　一方面交给警方，帮目暮警官立功。

　　一方面完成高山美奈美的委托，收取委托金。

　　反正宫原悟史和他的同伙都曾经犯过案，抓给警察后连扣罪名都免了，不给解释权直接拷走，非常方便。

　　只是，对方估计做梦都不会想到，和自己碰头的情报贩子，实际上是想把自己捉拿归案，交给警察吧？

　　想到这，白川悠忍不住扬起嘴角，笑出了声。

　　一旁的橘真夜看到这个笑容后，无奈的叹了口气，心中为那两个想要绑架TWO-MIX的劫匪默哀一秒。

　　……

　　与此同时。

　　一座老旧的公寓。

　　身为绑匪的宫原悟史，正和他的同伙暗暗窃喜。

　　“没想到情报贩子还真有两下子，这么快就查到了新歌母带的情报。”

　　“这么一来就方便多了——我们先毁掉带子，再把那两个唱歌的抓来杀死。”

　　两人一唱一和的交谈着，相视一笑，露出胜券在握的表情。

　　他们现在已经准备好了枪支，燃烧瓶，和无牌照的车子……作为作案工具。

　　等到事情一结束，就坐船偷渡到国外，避一避风头，以后再找机会低调返回日本。

　　“到交易地点之后，你在车上把风，我去出面和情报贩子交易。”

　　笑了一会后，宫原悟史这么对同伙说着。

　　同伙听得有些疑惑：“那要付给对方的五百万怎么办？老大你现在身上应该没带那么多钱吧？”

　　“五百万？”

　　宫原悟史冷嘲般的哼笑一声。

　　接着，有些好笑的看向同伙：

　　“我什么时候说过，要给那家伙送去五百万了？”

　　“……？”同伙微微一愣。

　　宫原悟史这时嘴角邪笑的幅度扩大：“据我所知，情报商人因为工作原因，向来喜欢独来独往。”

　　“如果他是一个人来公园的，我们这边得到情报后，就找个机会做掉他……毕竟这次的动作，知道的人越少越好。”

　　听到宫原悟史打算直接杀人灭口，同伙的脸色微微一变，打起退堂鼓。

　　“老大，这么做不好吧……对方是在黑道界赫赫有名的万事通，哪怕是黑帮那些硬茬子，见了他都乖的跟条看门狗一样……”

　　不等那名同伙说完，宫原悟史不屑的打断：

　　“怕个卵，他影响力再大，还能把手伸到国外不成？”

　　“……事情结束以后，我们立刻出国远走高飞，管他情报商人还是黑帮巨星的……就算今天警视厅总监来了，老子都照杀不误！”

　　“……”

　　同伙闻言，只好闭上嘴巴。

　　思考一阵后，他也寻思大不了豁出去了。

　　俩人本身都是亡命之徒，再加上现在又是一条绳上的蚂蚱。

　　就算手上再多一条人命……也没有什么关系。

　　就这样。

　　情报商人和两抢匪各怀鬼胎。

　　……

　　很快，一个小时后，交易时间到了。

　　白川悠悠闲的开着黑色八菱，载着高山美奈美一起，来到交易地点现场。

　　等到宫原悟史开着破旧的面包车，到达喷泉广场后。

　　车中——

　　“看到没，高山小姐，那个从面包车下来的男人，就是你要找的那家伙……”

　　“他的名字叫作宫原悟史，和车中把风的同伙一样，都是还没落网的抢劫犯……明明不是什么恐怖份子，身上却携带着手枪，真是个很危险的家伙啊。”

　　隔着深色的车窗，白川悠指着宫原悟史，很随意的对高山美奈美说道。

　　语气中没有半点紧迫感。

　　仿佛眼前不是什么穷凶极恶的抢劫犯，而是两只掉入陷阱的无害小松鼠一样。

　　后者看着这一幕，显得有些惊讶的微张嘴巴。

　　她和宫原悟史根本不认识，一时半会连对方绑架的动机都想不明白。

　　他们TWO-MIX一直本本分分，可不记得得罪过这样的凶徒。

　　不过，眼下高山美奈美更担心的问题是——

　　“手枪……他现在也带着么……？”

　　“放心吧，高山小姐。”

　　白川悠从副驾驶的抽屉里拿出电击枪，笑眯眯的按下开关，发出噼里啪啦的渗人响声。

　　“……我会先用这玩意，把对方车中的同伙解决掉，再想办法控制住车外的宫原悟史。”

　　“啊，真的会这样顺利么？要不我们先报警吧？”高山美奈美担忧道。

　　白川悠咧嘴笑了笑：“我早就联系了一位刑警朋友过来……在他来之前，交给我处理就好。”

　　“……别看我这样，其实我已经不是第一次，和这些不法人士打交道了。”

　　见白川悠一点紧张的意思都没有，高山美奈美叹了口气，不再劝他。

　　只是有些奇怪的问道：

　　“不过，这两个绑匪究竟为什么要绑架我呢？”

　　“……他们好像对新歌母带很在意的样子，难不成是TWO-MIX行为偏激的黑粉么？”

　　她冥思苦想了半天，只得出这么个结论。

　　——毕竟，这俩奇才的绑架动机就弱智的过分，但凡是个正常人，都根本想不出来。

　　对此，白川悠有些忍俊不禁：

　　“不不不，黑粉也就网络上很嚣张而已，放到现实中一个个唯唯诺诺的很。”

　　“……估计你的所有黑粉组合到一块过来，在你面前也屁都不敢放一个。”

　　“……”高山美奈美沉默几秒，很是微妙的没有反驳。

　　“那他们到底是……？”

　　“这个一时半会解释不清楚，待会再说吧，我去去就回。”

　　白川悠看了眼时间。

　　他估摸着再聊下去，宫原悟史也该等怀疑了。

　　于是便草草结束交谈，将电击枪揣在兜里，拉开车门，径直走向宫原悟史。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-255- 只认钱的情报商人（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 