    元阳老祖亦是此等想法，他将手一挥，便带着众人来到了阵前。

    到了此刻，双方已然打出了真火，也无需装模作样的再说什么废话，他直接就冲入了阵中。

    周腾见他们来者不善，便对众人道：“此次咱们不必分成十四个小空间, 万一被他们逐个击破就不好了，直接将他们引过来，咱们一起进行对敌，看他们九个人厉害还是咱们这些人厉害。”

    众人齐齐点头，坐镇在十四个阵基之上的仙家各自将手中令剑一挥，元阳宗众人面前就出现了一条通天大道, 元阳老祖艺高人胆大, 当先跨了上去，带着一众元阳宗强者来到了周腾等人面前。

    玉屏一抖令剑，天空之上冰雪大作，一枚枚冰刺飞射而下，元阳宗众人连忙祭起法宝抵挡。

    周腾又一挥令剑，熊熊地火汹涌而来，元阳宗老祖，连忙一指，众人脚下出现一只金船，悬在半空，避开了地火。

    四相位的四名仙家一起摇动令剑，顿时就从东南西北四个方向各自飞出了一条青龙、一只朱雀、一头白虎和一尊玄武。

    四大圣兽齐齐扑杀而去。

    元阳老祖挥手祭出了一枚金伞，化作千丈大小，犹如华盖一般，顶在前方，那四大圣兽到底只是一个虚影，虽然气势骇人却也难以破掉这件顶级神兵。

    八卦位上的八大散仙见此，也一起出手，立刻就有大地陷落，苍穹倾覆, 洪水爆发，雷霆席卷之景出现，一潮又一潮，一浪又一浪，叫云阳宗众人完全腾不出手来，虽然距离周腾等人好似尺寸之间，却又无法触及，被完全困在了阵法之中。

    更有数十位在一旁掠阵的妖仙祭出各色法宝，或是明着骚扰或是暗中偷袭，亦是使得元阳宗众人焦头烂额，一时之间，元阳宗一众长老俱都打起了退堂鼓。

    玉屏见状，长声大笑：“元阳老賊，你竟敢真的带着门下弟子入我大阵，今日便叫你全军覆没！”

    元阳老祖闻言，只是轻轻叹息了一声：“你这妖孽，果真冥顽不灵，老夫也不必留手了。”

    不带玉屏反唇相讥，元阳老祖周身猛然爆发出一阵强大的威势，更有一道道几乎已经显化为实质的天地法则拱卫在他身旁。

    立时之间，不论是阴阳四象还是太极八卦，全都是了效用，化成了飞灰消散，甚至整个阵法空间都像是承载了极大的压力一般，开始摇摇欲坠。

    周腾连忙掏出神笔，连划三下，整个阵法空间之中都蒙上了一层银辉，复又稳固了起来。

    玉屏几乎惊掉了下巴：“本我！你居然是本我上仙！”

    其余仙家更是坐之不住，差点要从法台之上跌落下来。

    本我境界在三界之中都是有数的强者，已经不同于寻常天仙，到了哪里都会受人以礼相待，若是他们早知道元阳老祖是本我之境，绝不敢应邀而来。

    “本来老夫还要差些火候才能真正突破到本我之境，可惜老夫感应到宗门有难，只得提前出关，如今虽也成就了本我，却只是一个不完美的本我罢了。”

    元阳老祖的脸上露出难言的遗憾之色：“你既逼得老夫亲自出手，那老夫就如你所愿，今日玉魄山众妖便重入轮回罢。”

    他抬起了一只手，正要施展大神通将玉屏等人了结掉，周腾却冷笑一声：“元阳老贼，你真以为自己突破了本我之境，就可以在三界之中横行霸道了？”

    “你莫以为你是金鳌宗之人，老夫就怕了你，纵然老夫今日打杀了你，大不了躲到玉虚宫去，湘沣又能奈老夫何？”

    “何必需要贫道师兄出手，贫道今日就能叫你月缺难圆。”

    周腾一挥广袖，只听一声激昂的龙吟之声响起，一条尺许长短的冰蓝真龙在刹那之间就化作了万丈大小，横亘于双方之间，滚滚寒气散发开来，立时就将整个阵法空间变成了一片冰天雪地。

    顿时场中的局势直接逆转。

    元阳宗一方本来狂喜不已，此时脸色也沉了下来。

    玉魄山这方本来心生绝望，此刻却犹如枯木逢春，绝地逢生。

    “本我真龙！”

    元阳老祖感受着冰魄散发而出的滚滚龙威，不禁后退三步：“怪不得你敢如此托大，原来是有一只本我真龙作为护法。”

    “只允许你偷偷突破本我之境，就不允许贫道养一只本我真龙了？你未免也太可笑了一点！”

    周腾大笑：“你的死期已至，不论你如何反抗，都无用处，因为你气数已尽，终究神通难敌天数。”

    “我成本我自有天地认可，又何来气数已尽之说？本我真龙虽然厉害，但与我同为本我，又有何惧之？”

    云阳老祖挥手祭出了一枚翠玉小鼎，在半空之中滴溜溜一转，绿光大放之间，瞬间就化作了百丈大小，其上腾出滚滚碧绿火焰，挥洒开来，立时就形成了一片绿色的火海。

    冰魄将尾一摆，周身有滚滚云雾四散而开，形成了无数飘雪，落入绿色火海之中，一时之间竟使得那火海的火势被压制了起来，半点不得寸进。

    只是两者同为本我，一时之间难分胜负，已然僵持在了一起，而剩下的元阳宗强者就被直接暴露在了大阵之中。

    周腾挥手便祭起了三执珠，一道三色光华闪烁之间，瞬间就打倒了七个云阳宗的长老。

    他们都只是法相级别，根本抵挡不住灵宝之威，一击下去，就直接魂飞魄散。

    剩下的一个元阳宗的宗主也被周腾收进了玉厄葫芦之中。

    最终只剩下元阳老祖孤身奋战，他本身成就本我就比较勉强，又受到了大阵的影响，已然被冰魄压在了下风。

    周腾趁其不备，挥手便祭起了灵宝级别的捆仙绳，一道金光闪过，元阳老祖毫无防备的就被捆了起来。

    周腾见他还想施展神通逃脱，连忙寄出玉厄葫芦将他收入了其中，而后连带玉厄葫芦一起投进了万药宝图之内。

    捆仙绳和玉厄葫芦都只是最低级的灵宝，本我级别的元阳老祖或许还有可能逃脱，可他已经被收入了万妖宝图，就绝不可能逃脱。

