    “你……无法……结束……这……”

    在虚空中，一个大型的……兵种正在活动着。

    它原本是一种叫做‘荒魇’的生物。

    不过，现在它已经……算是琳的兵种了。

    在不久之前，琳的绒球部队散开了，并全都侵入了它的躯体，最后抵达了它内部的系统。

    实际上，在一般情况下，荒魇的本体距离它所制造的那些战场废墟都是非常遥远的。

    而且它也会躲藏起来，并不会现身，这也是它难对付的原因之一。

    但[海棠书屋 www.lvshuw.com]是现在情况比较特殊。

    资料库让它拼命守护这里，因此它的本体也出现了。

    而琳现在，已经差不多‘侵蚀’完了它的系统。

    荒魇的系统本质上不算很复杂，不过有足够的‘逻辑能力’让它有智慧可以做很多事。

    现在，琳已经控制了它的系统，并启动了它体内的最强大的一种武器。

    这个武器可以称之为‘逆向毁灭装置’。

    据说是一种很有威力的武器，它可以发射进翻滚者内部，使得翻滚者从内部的环境开始一切都‘逆向变化’，从而灭亡那里的所有生物。

    琳还没有仔细研究过，不知道是不是真的有这种效果，所以现在先发射一发看看。

    在控制之下，荒魇头部展开了，所有残骸状物都挤到了一边，露出了内部的……‘炮台’。

    这个炮台的形状挺象是暴龙的嘴，在它缓缓展开之时……内部也亮起了耀眼的光辉。

    ‘轰——！’

    一颗巨大的光球猛地爆射而出，向着虚空中的目标……也就时资料库的战舰飞射而去。

    当这颗光球飞出的那一刻，琳也注意到周围的‘星空’向这边飞射而来。

    看来是那个被称之为‘伪光’的生物……它之前没什么动作，主要是不知道具体情况。

    但现在看到荒魇的动作，它应该是发现荒魇已经被琳给控制了。

    当它的大量攻击打在荒魇身上炸裂之时，刚刚发射出的光球……也接近了资料库战舰。

    在碰撞之下，整艘资料库的战舰瞬间在炸裂的光辉中化作粉末。

    这样看来，倒像是普通的导弹……没有看到什么‘逆向毁灭’的效果。

    不过也没有什么关系。

    控制着荒魇，琳再度对剩下的八艘战舰同时连续发射出了光球。

    这也导致荒魇内部储藏的弹药消耗殆尽，同时它的身躯也在这段期间被炸的更加的碎烂。

    但实际上没有伤到核心部位。

    扭动着躯体，甩掉了身上被炸烂的部分，琳控制着荒魇动了起来。

    接下来的目标很简单，就是去吃掉最后一艘战舰。

    这些战舰现在都聚集在一起，而且距离这里很近……只有三十多万公里。

    所以琳才能快速地击毁它们。

    最后一艘，琳并不打算击毁，而是把它收集起来。

    因为那一艘，是资料库上传‘数据’的关键，所以需要研究一下才行。

    而且这里刚好也没有弹药了。

    当琳飞动的时候，周围的‘星空’再一次绽放出了光芒。

    相比亲自上的荒魇，这个‘伪光’躲得非常远，它每次攻击，都是距离很遥远的攻击。

    琳认为是资料库对它控制的不够，让它不想拼命作战。

    实际上，资料库现在能控制两个这个级别的文明之惧生物已经很勉强了。

    更弱的虽然能控制非常多，但是没有什么意义。

    周围的星光再次飞射而来时，琳这次做了一些准备。

    琳将大量组成荒魇身体的残骸发射了出去，和这些星光撞在一起。

    这个战术还算挺成功的，飞射的残骸成功拦截了每一个星光，它们一同在周围爆出绚丽的烟火。

    不过，对方的攻击是连续的。

    每次星光飞射来的时候，荒魇的身体就会小上一圈。

    因为它的身体部分都被琳发射出去用于拦截。

    荒魇的身体每个部分都可以散开，就像是琳的绒球那样，只是不能分解成微型的。

    而且，它本身的火力不足以拦截这些攻击……但琳觉得这么做就足够了。

    琳继续以高速向着战舰的方向飞去，三十万公里的距离……足够让伪光攻击数十次。

    最后接近战舰的荒魇，只剩下了不到一百米的核心部分。

    伪光此时不再攻击，不过这次倒是战舰对飞来的荒魇倾泻出了猛烈火力。

    荒魇的核心直接撞上了这些火力，在身体几乎完全散架之前，撞在了资料库的战舰上。

    残留的荒魇部分并不足以撞毁战舰，不过……却能在战舰外壳上撞出裂痕。

    在这些裂痕中，无数的细碎物质飞射而入，在战舰的走廊里打印成了一个个数十厘米大小的兵种。

    这些是之前绒球部队的余剩，虽然不多，但也足够了。

    它们向着战舰内部……也就是资料库的脑部分位置跑去。

    这是最后的脑部分，不过和别的战舰里的脑部分一样，它没有任何特别的。

    它也是在一个类似岩洞的房间里，安静地待在这里，没有任何动作。

    虽然琳的兵种到这里的过程中遭受了一些‘树民’船员的攻击，不过这个脑似乎本身……并没做任何事情。

    “你来到了这里。”

    当琳的兵种抵达资料库脑部分所在的位置，准备研究它的时候它忽然有了反应。

    “现在已经开始了……”

    “你无法结束这一切。”

    在它这么说的那一刻……附近的虚空中忽然出现了一个……巨大的‘洞口’。

    就好像虚空忽然裂开那般，这个现象……琳以前也见过很多次。

    而这次，也和以前的许多次差不多，这是虚空中出现了一个‘空间入口’的情况。

    这个空间入口，就是通往资料库上传数据的那个远古空间。

    只要把数据放进这里，资料库似乎就能成为‘原初高温生物’。

    不过，似乎出现了一些问题。

    那就是它现在还没有把数据放进去。

    实际上这个问题，之前琳就已经发现了。

    这个空间并不是打开就能直接发送数据进去的。

    它需要进去内部深处才行。

