    比如说此刻。

    仅仅是沈默降临的这个地方，前一刻还是平静的世界，后一刻，猛烈的爆炸声响起。

    人们惊慌失措，争先恐后的不断逃窜。

    警报声和尖叫声，还有爆炸声，充斥着整个世界。

    这种灾害。

    如果放在和平的世界，就是一场犹如末日一般足以影响到整个世界，并且给世界带来长期痛苦的灾难。

    但是在这里。

    仅仅是一个怪人罢了。

    英雄们一个接着一个赶来，一个接着一个被轻易的击败，英雄协会的指挥中心乱成一团，只能够无助的看着地图上被疯狂破坏的区域正在不断的扩大。

    这代表着越来越多死亡的无辜民众。

    而他们，只能够期待更强大的英雄。

    但是。

    在无人知晓的灾害最中心。

    自称为疫苗人，是地球用于毁灭人类的使者的怪人，被一个穿着皮肤的秃头男子，一拳击碎。

    这人正是埼玉。

    他呆呆的看着自己的拳头。

    完全没有半点战胜敌人的快感，甚至，表情开始变得越来越痛苦。

    “可恶啊！”埼玉整个噗通一下趴倒在地面上，“又只是一拳！我去你的混账东西啊！”

    充满了不敢的声音响彻在这一片无人的区域。

    可惜，除了沈默之外，没人听见。

    埼玉都已经不知道自己有多长时间没有经历过一次像样点的战斗，不知道从什么时候开始，每一次遇见怪人，都是被他一拳就解决掉了。

    这简直就是折磨。

    他明明想要一场热血沸腾的战斗！

    而就在这时。

    一个平静中带着些调侃的声音，从面前传来。

    “看起来，你已经神功大成了。”

    埼玉一下子睁大了眼睛，猛地抬起头。

    “是你！”

    他猛地从地上跳了起来。

    神情前所未有的激动。

    他绝对不会忘记面前的这个人，当初，就是他给了自己那本小册子，并且和自己说了那样的话，但谁能够想到，这个人说的竟然是真的！按照那本小册子上面写的方法锻炼，自己真的变强了，而且真的付出了“肉眼可见的代价”！

    “可恶，你为什么不给我说起清楚啊，混蛋！”埼玉猛地朝着沈默扑了过去。

    “我说的已经很清楚了。”沈默一个转身，轻松的让开，然后昂了昂下巴，“好了，如果你再这样的话，那我可就离开了。”

    “别，等一下！”埼玉连忙喊道，然后老老实实的站立。

    天知道他找了这个人多长的时间。

    从第一天开始发现自己的头发不对劲了之后，他就一直在开始寻找这个人。

    只可惜。

    无论是用了什么样的办法，去了那里，都没有任何线索。

    不知道名字，只知道长相，这样想要依靠自己去找一个人，实在是犹如大海捞针一样，而现在这个人终于出现了，埼玉又怎么可能放过。

    “好了，我知道你在找我，也知道你找我是为了什么。”沈默耸耸肩，两手一摊，“但是，很遗憾，你的头发已经没救了。”

    “什么——！？”埼玉一下子呆若木鸡，似乎是不敢相信自己的耳朵。

    “我说，你的头发已经已经没救了，正常情况下，不可能再长回来了。”沈默放慢了语速，几乎是用确切无疑的和语气缓慢的说道。

    “不——！”埼玉一脸的悲怆，捂着自己的头痛苦的大声喊道，“告诉我这不是真的，我才不要做一辈子的秃头啊！”

    有的东西只有失去了才会珍惜。

    此时的埼玉。

    就无比的珍惜自己曾经的那一头茂密的头发。

    “所以呢，你后悔吗？”沈默看了看犹如世界末日一样的四周，“后悔用这样的代价，一段时间的辛苦修行，来换取这样的力量？”

    就在沈默视线看向的地方。

    一个小女孩正静悄悄的躺在那。

    那是被埼玉救下来的女孩。

    当然，在这犹如末日一样的废墟之下，不知道有多少这样的女孩，少年、青年、妇女，老人，直到他们的死亡都没有等到任何英雄的救援。

    被救的女孩是幸运的。

    可是没有被救的那些人，似乎不仅仅能够用不幸来形容。

    “后悔倒不至于。”埼玉的声音也稍稍的缓和了一些，但依然是一脸的悲伤，“可我还是想念我的头发。”

    “哈哈哈。”沈默欢快的笑了几声。

    但是深深的看了他一眼。

    “其实。”沈默明显有着深意的说道，“我所指的代价，并不是指你的头发。”

    “还有别的代价？”埼玉一下子惊悚起来，伸出手在自己身上到处乱摸，“这你可没有说过，那本小册子上面也根本没有写，等等，不会是我的眉毛吧，我不会连眉毛都要没有了吧！”

    “当然不是。”沈默笑道，转过头看向天空中的某个方向，“已经有人注意到了我们了，走吧，离开这里，难得再见，我请你吃大餐。”

    咕噜。

    埼玉深深的咽了口口水。

    他对美食没有什么抵抗性。

    但还是下意识的问道。

    “什么大餐？”

    “高级龙虾，行不行？”

    “真的！？咳咳，看起来你也没有什么人陪，那我就陪你吃一餐吧。”

    埼玉美滋滋的，甚至是有些蹦蹦跳跳的走在沈默的身边，还时不时的催促着他走快一点。

    商量着去吃大餐的两个人，和周围的废墟，尸骸，都显得格格不入。

    而在此刻。

    英雄协会的指挥中心，却异常的安静。

    “是那个人吗？”

    “没错。”

    “三年前，以不可思议的力量摧毁了龙级怪人，工业废液人，并且对龙卷的超能力展现了强大的克制效果的神秘人，代号为旅行者，错不了，就是他。”

    然后指挥中心的高层都深深的吸了一口气。

    自从三年前，龙卷吃瘪了之后。

    他们一直没有放弃寻找这个人。

    但是，毫无痕迹。

    甚至找遍了全世界，也没有找到与这个人有关系的任何信息，这甚至让一些高层开始怀疑，当时旅行者所展现出来的相貌，很有可能是假的，根本就不是他真实的相貌。

    要不然，在这个现代社会。

    一个人不可能连一点点生活过的痕迹都找不到，更不用说曾经出现过在城市中心。

