    “徐越！”

    肃亲王抬头看着冰川之上的徐越，脸上也满脸阴沉。

    剑光斩杀的是己方的军阵之龙。

    哪怕之前和张雨霖拼浪费了许多了，但却也绝不是凡人可以挡住的！

    强如贝当都只能依靠神圣守护之类的能力苟命，其他人都得死。

    但刚刚那一道剑芒，却是硬顶着反过来将军阵之龙斩杀！

    这……

    下方的贝当也是满脸震惊加意外。

    本以为是个只有天赋和实力的二愣子，但现在看来对方的能力远远超乎自己想象！

    能够一击击破军阵之龙，就算是比克大魔王都做不到！

    一定是一位隐藏的很深的土著强者出手的！

    其他人都有资料，唯独只有一人没有！

    发出那等强横攻击的人，就是徐越旁边那个笑着满地打滚的胖子吗。

    真是人不可貌相。

    面对那残留力量的火龙扑击，自己只能开无敌硬抗，别无他法，但现在这却是直接正面强上，着实让人感到了那胖子的可怕。

    咔嚓咔嚓~

    声音突然响起，肃亲王背后传来了一阵机械和震动的声音。

    随后一具犹如成人大小一般的木偶，便是从他背后长袍底下钻了出来

    “该死！没躲过！”

    虽然带着一些僵硬感，但那尖细的语气来听，却是安德海！

    那剑光斩杀万丈之龙，对比起来龙身之内的安德海被剑芒一蹭到就直接化成粉碎了，根本没有第二种可能。

    是肃亲王利用了什么独特手段，竟然强行将他安插到人偶当中，继续续了一波。

    或许这其中有什么代价和负面影响，但这种手段已经是让人惊叹了。

    “的确没料到，本来想要阻击截杀，却反过来被你算计，难怪不出现在第一武道大会，如果有这等羁绊可刷，的确没人会在乎晋级任务。”

    肃亲王脸上还是保持着平淡，但语气当中却带着浓浓的凝重与忌惮。

    “啊？为了这家伙放弃晋级任务？你也可以这么理解了。”

    徐越满脸嫌弃的瞥了那满地打滚的胖子一眼，倒也并没有反驳，高屋建瓴，有着眼界和能力在，对于气的掌握和了解还是很快的。

    现在素材蛮多的，刚刚好可以拿来实验一下……

    “那么，你请他出手一次的代价又是什么呢？就这么用在这里，对付我们对你没有丝毫好处，或者说你还能用他几次呢……”

    肃亲王那看似老眼昏花的眼中，开始浮现了睿智的光辉，似乎是看清了问题的本质。

    “的确是不准备叫他动手啊。”

    徐越耸了耸肩。

    “呵呵，既然如此那就好办了，大家完全可以坐下来谈谈，洛夫将军先将雨帅放了吧。”

    肃亲王平静的说到。

    随后那巨鲲便是将灵光暗淡的立体阵地吐了出来，自身也不断缩小化作正常鲸鱼大小悬浮空中，隔这么远也感到了那浓浓的忌惮之意。

    “这次的确是没料到你的绝地反击，但我觉得我们还是能好好商量一下，继续使用你自己的人脉，对你并无好处，如果我们双方就此罢手，我可以以自己性命担保，今后不会再出现专门针对你的阻击行动。”

    肃亲王一脸平静的说到。

    不得不说，他对人心的掌控的确到了一定的层次。

    正常情况下，牺牲自己的重要羁绊来进行对自己而言没多大好处的击杀，再加上一个今后不再针对的契约摆在这里，绝对是会动摇的。

    “不要被他的花言巧语所欺骗！只要再斩杀掉那巨鲲之灵，我们就赢定了，今后他们也肯定不敢再这么针对你！”

    正在和张雨霖合体组阵的齐豪，气喘吁吁的高声说到。

    这么好的机会，一旦获胜了就有军团的巨额奖励！

    对于几乎没有多少损失的自己来说，是稳赚不赔的。

    有钱的捧个钱场，自己没钱没势就只能靠出力了。

    当然对方损失越惨重才越好！

    “嗯，都说的没错。”

    徐越向前跨出一步，直接从冰川之上缓缓落了下来。

    随后走到了雪莉的边上。

    对于徐越的接近，一向拒人于千里之外的雪莉也丝毫没有排斥的意思。

    看得清日同盟那边的人都出现了一阵恍然。

    难怪！

    难怪法国会入场，也难怪会传闻说会为雪莉殿下挑选夫婿。

    原来这对狗男女早就好上了。

    一切都是北洋的阴谋。

    甚至这一次很可能也是他们的阴谋！

    一切都是算计好了的！

    这让不少人，甚至包括北洋和法国远征军的不少人，都用嫉妒的眼神看向了徐越。

    有实力有潜力有地位，现在还有这么一个可以吃软饭的天仙对象。

    什么好处都得尽了！

    “就算阁下是双方军团的联系枢纽，我也依然还能保持之前的承诺！如若不然，恐怕阁下今后没有任务可以安心了。”

    肃亲王继续开口，眼中一阵闪烁。

    如果有机会，此人必杀之！

    这已经不单单是对方潜力和实力的问题了，竟然还牵扯到了法国远征军。

    届时哪怕自己丢几条命，也要强行违约追杀！

    就连旁边一开始怨气冲天的安德海，此时也没有了声音，只是冷冷的看着前方。

    “本来是无所谓的，不过龙珠正好在你们手上诶，刚刚好我也想要试试自己的斤两。”

    徐越耸了耸肩，一副无奈的样子，自己只是叫猪王把人带过来而已，结果他们就搞了这么个大动作啊。

    那就不要浪费吧……

    “什么？你还想要龙珠？！那不可能！大不了我们鱼死网破！”

    安德海一听对方的话，顿时木偶身子骨架都响了起来，严厉拒绝。

    不单单是因为龙珠得之不易。

    还因为断然不能给对方收集齐龙珠的机会！

    不然本来就已经够难缠的家伙，恐怕会变的更加可怕。

    “就算是死……”

    砰~

    徐越屈指一弹，一道由气凝结成的光点，犹如化作了一道射线直接从木偶后背贯穿而出。

    安德海的木偶身躯便瞬间被隔空打爆，四分五裂！

    “那就死吧。”

    直到安德海的木偶身躯碎片落地，徐越才是平静的说完了后面的话。

    其他人虽然被吓到了，但还没觉得什么，毕竟就一个木偶之躯。

    但亲手打造了这人偶的肃亲王，却是瞳孔一阵收缩。

    眼中充满了难以置信的震惊。

    为了确保安德海出事后还有着足够战力，自己可是拿出了珍藏品！

    虽然无法让安德海发挥完全实力，但资深乱入者层次还是有的。

    就连自己也做不到一击击毁！

    ————

    两更完毕！