    “啊！！！”

    熊君硬抗子弹，大喊一声后，直朝着古风的方向挥舞起了重拳。

    古风自然不是头铁娃，在看到熊君的攻击后，脚下也是开始跑动了起来。

    “嘭！！！”

    熊君一拳轰中地面，强大的力量开始向着四周扩散，但古风的速度并不慢。特别是有着迅龙之力的加持，早已躲开了这一拳的攻击范围。

    同时手上的血煞双枪也是发力，不断的对熊君发起了攻击，而且这一次的子弹不一样，全都是雪白色的。

    “嗯？这种子弹，怎么看上去有些不一样。”熊君有些疑惑，但不管他怎么疑惑，这些子弹已经打过来了。

    这一次熊君并不头铁，当即开始躲避了起来，毕竟察觉到了这子弹的不一般，他肯定不会傻傻的冲上去了。

    “想躲，那是不可能的。”察觉到了熊君的意图后，古风不恼反笑。

    如果对手是妖灵的话，这种攻击肯定是没用的。可不要忘了，熊君的本体可是熊啊，速度哪里会这么灵敏。

    随着他的双手朝外摊开，双枪的攻击位置发生了一些变化。一把继续攻击熊君所处的位置，另一把开始打向了熊君的四周。

    “不好。”熊君发现不妙后，右拳魂力运转，朝着前方就是轰出了一拳。

    这一拳挥出后，射过来的子弹当即就有了阻挡，随后在熊君的眼神下。慢慢变成了一张直径十米的蛛网，不过很快就破碎了。

    “竟然是蛛网，那么岂不是。”

    熊君可不蠢，一张蛛网自然是没什么，可是古风的每一颗子弹都跟这个相同。那岂不是说，这些子弹都是蛛网了？

    是，一张对于熊君来说可能没什么问题，可一旦这蛛网的数量变多。即使他的力量很强大，也肯定挣脱不开这柔韧性这么强的蛛网啊。

    想到这里，熊君也不能继续如古风所愿了，双拳运用魂力。随着双拳不断的击打前方的空气，一道道拳气就轰了出去。

    有了这样的攻击，古风的蛛网子弹，短时间就没法继续前进了。反而还僵持在了中间，两者的攻击就这么在空中撞了起来。

    “熊君发现了啊，那我就这样攻击吧。”古风的脚动了起来，以熊君为圆心，开始不断的进行移动射击。

    “这小子，怎么会有这么多稀奇古怪的攻击方式。”

    熊君现在有些烦躁，于是他转换思路。不在攻击子弹，自身同样跑了起来，开始进攻古风这个人。

    就这样，两人开始了一场对射攻击，这场面僵持了一会后。古风就没射出子弹了，原因自然是枪内魂力耗尽，需要等待三分钟的时间补充。

    但古风不等待了，整个人加速，再次跟熊君开始了血拼。

    熊君见状，当即放弃手上的攻击，整个人抡起拳头再次冲了过去。

    两人就这么，再次查缠斗了起来，不过这一次的攻击。很明显比上一次的要凶狠许多，完全都是正面硬碰硬的较量。

    不过古风学过战斗技巧，手脚并用，倒是比熊君光靠一双手要强上了许多，短时间内算是占据了上风。

    战斗持续一炷香，古风找准机会，一记鞭腿踢中熊君的后背。但熊君的反应同样很快，魂力扩散，立马直立后背弹开鞭腿。

    随后就是一拳打向古风脸部，但古风的目标不是这个。

    顺着熊君的这个力，古风立马蹲下身。原地一个回旋，直接踢向熊君双腿，让对方一个不察直接被绊倒。

    绊倒后，古风手撑地，一脚再次踢中其后背。让熊君在次升空，古风顺势挑上天空，正要发动下一次的攻击时，熊君不当人了。

    “吼！！！”

    “淦！”

    升空后，熊君不当人了，当即化作魂兽本体。十米大的暗金恐爪熊出现在古风面前，让他顿时收起了踢技。

    开玩笑，这么大的一头熊在这里，自己是傻子才会踢过去呢。

    不过他的攻击停顿了下来，此刻升空十米多的距离。而暗金恐抓熊就是这么大，所以这距离就是随便一跳的高度。

    调整好位置后，暗金恐爪熊的熊掌，当即一巴掌把古风拍了下去。

    “轰——！！！”

    古风整个人被暗金恐爪熊拍了下去，在水面战斗场上，都不知道划出多远了才停了下来。

    古风迅速起身，手捂住闷痛的胸口，这倒是让他难受了起来。

    这一次，当真是被熊君给好好的上了一课看，他怎么也想不到。熊君竟然会在这个时候变回原形，狠狠的给自己来了这么一下。

    “银龙之力——生命气息。”

    赶紧使用治愈魂技，古风立马感觉要断了的身子骨，一下子就恢复如初，让他整个人好了许多。

    “吼！！！”

    熊君当即再次冲向前方，这个时候在后方的碧姬，再次发动了她的力量。跟之前的意义，一道碧绿色的音波开始扩散，覆盖了古风还有熊君。

    “这是什么力量，我感觉我的魂力好像下降了三成。”古风内心震惊一下后，抬起头看向熊君，当即就施展了瞬移。

    “嘭！！！”

    水之战斗场，因为熊君的这一抓，当即就出现了一个打窟窿。不过好在水流慢慢回来，缺口直接被堵上了。

    另一边，古风使用瞬移加上迅龙之力，已经跟熊君拉开了一百多米的距离。冰蔷薇之剑已经被他拿起，一脸忌惮的看着熊君。

    当然，最主要的，是附着在他身上的碧绿魂力。这个的加持，让熊君的破坏力增强了许多。

    “这就是碧姬姐姐的能力了吧，拥有增幅己方，削弱敌人的能力。”

    脑海中闪过这想法后，古风就在此冲了上去，毕竟削弱敌人的能力。荣荣可不是没有，他相信荣荣，会把握释放时机的。

    后方的两女，宁荣荣则是好奇的问了问：“碧姬姐姐，你的这个是什么能力啊，竟然拥有这等辅助力量。”

    碧姬也不藏着掖着，笑吟吟道：“没什么，这是我的碧绿光波。怎么样，还不错吧？”

    “却是厉害，古风因为你的这一招，倒是陷入了不小的麻烦呢。”宁荣荣点点头后，不过很快就笑道：“不过这一招，可不是碧姬姐姐专属的哦。”

    说着，宁荣荣使用了她，许久没有使用过的能力，九宝玲珑塔再次转起。还是前面那六枚魂环，只不过释放出的魂技，有些不一样了。

    “九转之光：攻、速、魂、御、技、增。”魂技释放，随着宁荣荣双手变换手势，随后发出：“六转之力，去！”

    六道彩虹流光再次飞出，不过这次的目标不是古风，而是熊君。

    这六道流光进入身体后，熊君很明显就感觉了不对劲，他的进攻速度，好像慢了许多。

    宁荣荣出招后，古风眼睛一亮，当即转守为攻。火焰之力附着拳头，仅仅一群就把暗金恐爪熊轰退了。

    “怎么坑呢过，这一拳我之前扛过，这么这一次会有这么强的力量！”熊君内心震撼不已，可很快就想到了刚刚的变化，似乎是那女孩的影响。

    “熊君大哥，战斗分神可不是什么好习惯哦。”

    古风那戏虐的声音传出，熊君抬起头后，暗金色的熊眼猛的一缩。

    “寒霜满天！”

    冰雪之力聚集于剑，随着古风握住剑柄，并对着暗金恐抓熊的方向一甩而出。

    一道道极强的冰雪之力迅速涌出，在熊君没有反应过来的时候，整个人当即就变成了一尊冰雕。

    而就在熊君变成冰雕的时候，剩下的3缕火焰中，飞出了两个印记。

    一个印在了碧姬的额头上，另外一道融化了古风的冰，并印在了暗金恐抓熊的脑袋上。

