    两人一伸上手，李浅就知道他手下留着情呢，其阿鲁的功夫真的不错，甚至和顾相宜不相上下，若真打起来她肯定是不行的。不过这小子有意输给她，不停给她卖破绽，害得都不好意思真的把他打倒了。

    向后弯了一下腰，避过他软绵无力的拳头，不禁暗叹这小子一根筋，就算输也输的技术点，别叫人看出来啊。

    她摸了摸手中的指环，说不得要借用一下里面的暗器了，至少不能让人以为她赢得多侥幸。

    趁他继续卖破绽的时候，突然一脚踢向他面门，其阿鲁没想到她忽然下狠招，不由一怔，正要躲，忽又想起应该被她踢到的，便忙止住。

    李浅这本是虚招，他这么一犹豫，她的双手齐向上一抬，顿时有两根银针射向他的玉堂穴和膻中穴。

    这一回其阿鲁是真的想躲的，可惜躲得了一根没躲过第二根，玉堂穴被打中，上面的麻药一刺激，半个身子都不能动。他大叫一声，向后便倒，嘴里还不忘嘟囔一句：“俺娘说了女人不可信，漂亮女人就更不信，果然如此……。”

    李浅这一仗赢得实在算不得英雄，她有些不好意思的摸摸鼻子，自动就当自己通过了。

    下面是第三项:厨艺。天知道她这一生唯一一次做过饭吃，还是在十岁的时候。那一回齐曦炎被皇后罚跪祠堂，一天一夜没吃一点东西。

    李浅也想给他弄点吃的，可御膳房的大师傅们做完菜收拾的太干净，连菜汤都没留下。倒是有一桶馊水摆在西门角。只怕她拿了齐曦炎也不会吃。

    没奈何，她只好下厨给他煮了碗面，纯白水煮的面，倒了一大勺胡椒粉和辣椒粉。还放了许多醋，面还不老熟的，齐曦炎只吃了一口就喷出来了。待得听她说原本想拿馊水的。竟颇为感慨道：“你还不如把那个拿来呢。”

    最起码猪还能吃，可她做的恐怕连猪都不吃。自此之后她再没打过做饭的主意，一个人无聊的时候也曾感叹过，果然人无完人，老天爷给了她美貌和聪明的头脑，在另一些方面也就不会那么慷慨了。

    齐曦炎为此还曾讽刺过她，说她浑身上下哪儿都好。除了那双手……

    这会儿她看见一大堆锅碗瓢盆被抬上来，脸上不由布满惊恐，好像看到的是什么诡异物什。

    几个壮小伙子走过来，似乎要动手垒炉灶。李浅忽觉对不起他们，就怕他们摆出来。她也不会用。于是她举了举手，叫道：“我放弃。”

    那几个小伙怔了一下，都扭头去看族长。族长则狐疑地看她。

    李浅揉了揉脸，尽量让自己显得无奈又谦虚，“我不行……，这个真的不行，就怕一会儿引起火灾就不好了……。”

    或者是她的态度太过于诚恳，也或者表情太过凄惨，族长很是相信。直接给她不过就算完了。

    已经测试了三样，对于下面该做什么，李浅很虚心的求教了一下顾相宜。

    顾相宜表情古怪又尴尬，看着他那张疑似害羞的脸，她忽然有种很不好的预感。

    她想起顾相宜说过的话，顾家媳妇必须会五样“上得龙床。进得厨房，入得厅堂，会得武功，斗得朝堂”

    这会儿武功、厨艺、策论都比完了，厅堂无非是表现一下仪态，在大家眼前走走晃晃就好。至于龙床……，难道真要她当众和顾相宜表演打滚吗？

    这个念头一起，自己先把自己吓了一跳，她万分纠结的看着顾相宜，心说他要真敢搞这表演，她一定先用小刀剐了他。

    事实证明李浅的想法果然龌龊了，人家根本没像她想的那样抬来一张床，而是让几个年纪大点的妇人隔着衣服在她身上量了一下。似是要给她裁衣服，又像是在记录她的三围尺寸。

    不过在众目睽睽之下被人转来转去，她还是很不舒服，要不是顾相宜一直可怜巴巴地眼神瞅着她，她一定会她们把踹在地上以泄心头之愤。饶是如此，几个妇人也被她瞪到尾。

    一会儿尺寸量完了，妇人们露出一抹欣慰的地笑，对族长道：“这丫头是个标准的美人，每个地方都很不错。”

    这话说得恁是暧昧，顾相宜不禁用袖子遮住脸，疑似偷笑。族长则微笑着颔首，看李浅的眼神开始像看自己儿媳妇。

    李浅莫名打了个哆嗦，心道，她这算是通过测试了吗？

    顾家选女婿的标准只有一样，有权有势。而选妻的条件却是很苛刻的，尤其是顾家嫡系，为了生优秀的子孙，更是严上加严。不过近些年在顾家精挑细选之下，一百个女子里有时连一个都留不下，以致形成了许多大龄未婚男青年，于顾家子嗣实是有碍。有那耐不住寂寞的在外面生下了小的，也不敢带回来，甚至不敢让姓顾。

    这种情况一直持续了很多年，甚至愈演愈烈，到现在真正的顾家的嫡系越来越少，反倒顾家以前带进来的一些下属、仆人如蜜蜂一样增长。

    身为顾家族长深以为憾，便也睁一只眼闭一只眼，放松了测试难度。而原来的五项测试，能过个两三项的已经算是个中翘楚。有时候觉得差不多，人品过得去的直接就同意了。

    但这一回族里对顾相宜的婚事特别重视，顾相宜是顾家嫡系，一向最被看重的。

    当然这只是族里的长老们自以为的，他们的重视通常只在嘴上，对于一个父亲早亡没有依靠的人说，再多的重视也只是让他在外多做点事而已。可就是为了让他多做事，他的妻子也不是可以随便马虎的，毕竟若有个贤内助，能做的事也会更多一些。

    就在昨天族里开会曾讨论过，要提高门槛，原则上若不是全五项都特别出色的，根本不许这女人进门。尤其是彭长老更是一心主张，从族里选个各方面都合适的人配给顾相宜，还更可信些。

    他们这么做无疑是想难为顾相宜，若他找的女人这么容易得到认可，那他们的权威何在？颜面何在？不过族长在看到李浅时，在她写出那篇论京杭大运河的策论已经决定，不管她下面的几项测试结果如何，都要把她留在顾家。因为这样的人才放出去太可惜了。

    当然他还有另一方面的考虑，若是硬塞一个人给宜哥，入不了他的眼便也不能成为他的牵绊，族里就少了一个能拴住他的工具。所以从这个角度衡量，倾娘倒是最合适的一个。

    李浅哪知道这老头在想什么，听到他大声宣布自此后她就是顾家的媳妇。也不知该高兴，还是该痛苦。甚至很纠结自己进这一趟顾家到底是为什么，若最后只是被骗的嫁给顾相宜那可陪大了。

    虽然这小子真的很绝色，但不错归不错，能不能嫁又是另外一件事了。

    顾相宜却显得很兴奋，不停地对李浅笑着，脸上的长年累积的冰霜似乎也融化了不少。

    他们最终被这里上千人簇拥着拜了堂，几乎全族的人都来喝了喜酒，喜服用的是以前花姨成亲时的那一身，新房则设在族长为他们准备的一间大屋里。屋外遍种花草，还有两颗参天垂柳，可以想象到了夏日搬把椅子坐在树下该是何等的惬意。

    这里的环境真的很好，靠山靠水，景色怡人，最难得的是清静，很符合她一直以来的幻想田园生活。若这里不是意图谋反的顾家老巢，她还真想在这样的环境里好好过几年舒心日子。

    酒宴持续到晚上才结束，新郎陪完客，便在一群儿时玩伴的哄笑中被送入洞房。

    李浅的盖头早不知扔哪儿去了，她在屋里来回踱着步显得很不耐烦，一见顾相宜晃悠着进来，再嗅到他满身的酒气，不由皱皱眉，“又不是真成亲，你还真喝啊？”

    顾相宜笑道：“哪个跟他们真喝，往身上撒了几杯酒就成这样了。”

    他脱了外衫，上面的酒气熏得人难受，便把衣服直接从窗户扔出去，然后拍了拍手对李浅道：“夫人，夜深了，咱们歇息吧。”

    李浅瞪他一眼，很明显新房里不可能有两张床，她先爬上床，双手一摊，“你看着办吧。”

    顾相宜也不理她，自顾脱了鞋也爬上床。

    李浅一吓，“你不会来真的吧？”

    “有何不可？反正你现在已经是我妻子了，倒不如做实着了。”他嘴角扬起一抹笑，竟作势要对她扑过去。

    李浅冷哼一声，手微一甩动，指上金线已缠上他的手臂，“我劝你还是别打歪主意，否则你这手臂就废了。这会儿还是想想你娘以及你带我来的目的，可不会只是一时欢愉这么简单吧……。”

    顾相宜叹口气，“我只是想拿你身后的枕头而已，你没必要这么激动吧？”

    李浅回头，果然看见身后并排放着两个枕头。

    说实话这两个东西摆在一起，看着还真碍眼。女人一辈子成亲只有一次，她居然就这么被拐着嫁给了他，虽然是假装的，心里还是觉得很不舒服，尤其看到他那张状似无辜的脸，气就更不打一处来。

    这都叫什么事啊，只是帮他救个人而已，至于弄到要舍“身”取“义”这么麻烦吗？