    “客房部经理都是这样的工作态度，下面的人敷衍了事到闹上新闻给集团抹黑倒也不足为奇了。”许绍城的话里是赤裸裸的讽刺。

    他无意也不屑再与这些人纠缠，“去办离职手续吧。我只给你们半个小时，半个小时以后要还有人在这里，保安会上来帮你们收拾东西。”

    尽管不情不愿，客房部的其他人都慢慢有了动作。

    唯独沈青，依然不肯相信这个结果，在许绍城走后拉住总经理忿忿不平地问：“张总，刚才那个奇怪的人是谁啊？凭什么他说开除我们就开除我们？谁给他的权力？”

    直到这个时候，总经理才开始反省：当年自己是有多眼瞎，才会提拔了沈青上来做客房部经理？

    “那是集团的许总。”他把沈青的手甩开，冷冷地瞪她一眼，“集团旗下所有的酒店都归他管，你说谁给他的权力开除你？”

    沈青一愣，一颗心渐渐沉入谷底。

    她居然……得罪了这样的一个大人物？

    看着她惊愕到不知所措的模样，总经理心中的愤懑一点点的转变成了快慰，说出来的话也越来越尖刻：“我听楼下的前台说，许总是跟海市的那位沈经理一起过来的。先前你们在这里说的那些话，不只是我，许总也都一字不落地听进去了。我劝你从皇庭离开以后就改行吧，按照许总的作风，你在国内酒店行业是找不到工作了。还有你们——”他的视线扫过与沈青一样惊恐的其他人，“继续追随着你们沈经理，捧她的臭脚吧！”

    **

    沈玥独自一人在房里坐立难安。

    虽然沈青中途将电话挂断，但该听到的重点，她全都听到了。

    许绍城要开除客房部的所有人，很有可能是因为沈青放了她鸽子。

    一想到她害一整个部门的人丢了工作，沈玥就感到深深的自责和愧疚。

    许绍城在告知了集团京市皇庭的情况、并让他们尽快安排接手的人过来以后，才回到房间。

    他刚一推开门，就看到了紧锁眉头坐在客厅沙发上的沈玥。

    “你没睡？”他有点意外。

    她哪里能睡得着！

    “你去找沈经理的时候，她正在跟我打电话。”沈玥抬起头，迎上他的视线。

    许绍城看到了沈青慌忙挂断电话的一幕，却没想到跟她通话的人就是沈玥。

    不过，她知道他做了什么也不打紧，因为他本就打算要跟她说。

    “我把客房部的人全都开除了，在新的员工到位之前，你可能需要暂代一下经理的职务。”

    ——这对于沈玥来说，应该没有难度。

    “原定今天下午你跟这边客房部管理层的见面取消，明天开始的工作计划照常。再就是，你在这边待的时间，要再延长一周。这些我也会跟你的领导沟通，你不用担心会耽误海市的工作。”

    他说的这些，沈玥并没有听进去。

    她只关心一个问题：“你开除沈青，是因为我吗？”

    许绍城一点犹豫都没有的否定：“不是。”

    他很清楚，真相会给沈玥非常大的压力。

    依她的个性，一定会为那些人求情。

    他不想让自己陷入那种两难的局面。

    “但也不能说完全不是——应该说，你只是个导火索。”

    “什么意思？”沈玥终于集中了精神。

    “沈青没有按照约定下去接你，并不是因为要处理客人的投诉，而是想故意给你难堪。集团的确想在旗下的酒店之间营造出一种竞争的氛围，但那是为了共同进步，并非互相打压。沈青今天的所作所为，再加上之前的不作为、不悔改，让我认为，她不适合皇庭；她带出来的团队，同样也不适合皇庭。当然，我下手这么狠，多少有点杀鸡儆猴的意思——让其他部门的人都知道，不遵守集团规定、消极怠工的下场。”

    沈玥在松一口气的同时又有些失望——许绍城果然不是一个会感情用事的人。

    她居然还会以为他闹这么大只是为她出头——真是够自作多情的。

    她低下头，用长发遮住羞到烧红的脸，努力镇定地问：“新员工什么时候能到位？我是可以暂代沈青的职务，但客房部只有我一个人……恐怕难以运转。”

    “我让集团从其他酒店调人过来了，应该会从不止一家酒店调，你多费点心，尽量缩短新人的磨合期。”许绍城吩咐她，口气相当的官方。

    “好的。”沈玥应道。

    “好了，正事说完了。”许绍城终于得以卸下一直戴在脸上的严肃面具，脸部的线条在瞬间变得柔和。

    他朝着沈玥伸出手，“过来。”

    沈玥看着他宽大干燥的手掌，不明所以：“嗯？”

    许绍城抿一抿唇，亲自走过去握住她的手将她拉起来。

    “你不是不想睡觉吗？下午又没什么事，陪我回一趟家吧。”

    沈玥想问：她现在睡觉还来不来得及？

    但许绍城压根没给她这个机会。

    他拽着她就出了门，直接将她“押”到了车上。

    **

    朝安区位于京城的正中心，是全市有名的富人区。

    经常出现在新闻里的政商名人，多驻扎在这一片。

    沈玥在京城生活了十多年，跨进朝安区的次数屈指可数，因此跟着许绍城走这一遭，活像是刘姥姥进了大观园，看见什么都觉得新奇。

    许绍城把车停在了一个四合院门口。

    这四合院比小胡同里常见的要大得多，能看出有一些年岁，但后来又翻修过，既古朴，又气派。

    “这是你家？”沈玥瞪大了眼。

    但其实考虑到许绍城的身家，这也没多么令人意外。

    “算是吧。”许绍城牵起她的手，屈起食指敲了敲朱红色的大门——四合院没有门铃，只能用这种最原始的方式。

    沈玥有些担心，屋里的人究竟能不能听见。

    事实证明，她的担心是多余的。

    没两分钟，大门就从里面被人拉开，一个穿着唐衫布鞋的老人出现在他们面前。

    有那么一瞬间，沈玥还以为自己穿越了。

    “小少爷回来了！”老人脸上的皱纹挤作了一团，转头惊喜地冲着院里大叫。

    没一会儿，从旁边的几间屋子里三三两两地跑出来了几个人，穿衣风格与他几乎一模一样，只年纪比他要小上许多。

    “小少爷！”他们恭恭敬敬地叫，脸上是相同的喜悦表情。

    又过了一阵，从大门正对的那间屋子侧面走出一个人来——那人头发花白，佝偻着身体，拄着拐杖艰难地挪动步子。

    “爷爷！”许绍城拉着沈玥，快步迎上去。

