    林飞体内的元力，滔滔不绝释放出来，瞬间将周围的镇压力量全部消除。

    咻咻……

    林飞一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，同时斩杀出去，也是组合成一个剑阵，绞杀出去。

    这是林飞五行霸绝剑的最强一击。

    半空中，九头蛇大吼，九只头颅全都爆发出来炽盛的光芒，和五道百丈剑气，激战起来。

    噗！

    激战中，五道剑气横空而过，直接将其中一个房子般大的蛇头斩断。

    吼……

    余下的那八只蛇头，仰天齐吼，似乎十分疼痛。

    噗！

    又一只蛇头被剑气斩断，抛飞起来。

    “你！”

    那谭青又惊又怒，拼命后退。

    林飞意念一动，那只神识小鼎，瞬间向谭青的识海冲过去，直接闯进谭青的识海中，散发着强大的神识威压。

    咻！

    林飞展动身法，直接消失，然后出现在谭青身后，白色的无间剑绽放出绝世的杀机，向谭青的头颅斩去。

    既然动手了，林飞就不打算手下留情。

    四大学院的学员，虽然身份高贵。

    不过，四大学院都是有规定，学员外出历炼，圣尊大陆中，任何教派不得针对白院学院的学员，任何的前辈高手，不得以大欺小，屠杀四大学院的学员。

    但是，如果是同样的年龄阶段，差不多的实力境界的武者，在公平的情况下，和四大学院的学员搏杀，如果斩杀了这些学员，是不会受到四大学院的任何追究的。

    所以，林飞可以放心斩杀谭青，不会有任何的问题。

    “你敢！”

    谭青感受着身后传来的绝世杀机，不由得浑身汗毛直竖。

    他的识海中，那只神识小鼎，正在以凶悍的姿态，暴撞向他的神魂体。

    这样的情况之下，他根本就没有多余的精力，用来对付林飞的无间剑。

    只见他右手一伸，一张破旧的黄色符箓出现在手掌之中。

    轰！

    瞬间，那张符箓爆炸，无数神秘符文诞生出来，化成一圈符文光环，将谭青整个人笼罩在内。

    咻！

    他识海中，林飞的那只神识小鼎，被一股神秘的力量驱除出来识海之外。

    当！

    同时，林飞手中的无间剑，斩在那圈符文光环之上，发出清脆的金属撞击声。

    让林飞吃惊的是，无间剑竟然无法斩进去。

    不过，一个呼吸之后，笼罩在谭青身上的那圈符文，就是直接消失了。

    谭青逃过一死，身形快速远远离开林飞，目光之中，满是忌惮，同时，也是怨毒万分。

    因为，林飞居然害得他，浪费了一张珍贵之极的保命符箓。

    “呵呵，刚才，你不是口口声声说要斩我的吗。

    现在逃什么啊。

    我就站在这里，等着你来斩啊。

    难道，白虎学院的学员，就只有这个水平吗？”

    林飞冷笑着说道。

    谭青脸色一阵青一阵白，难看之极，胸膛也是剧烈的起伏着，刚才，他只要反应慢一点，。

    “呵呵……，有点意思，想不到，东域竟然有这样的年轻人，有趣。”

    忽然，那五六个白虎学院的学员之中，一个身材修长，脸色平淡，刚才一直没有开过口的少年，缓缓开声说道。

    “不过，你的话语中，不应该对我们白虎学院不尊敬。

    所以，我不得不教训一下你。”

    那个少年慢慢走了出来。

    林飞望着这个少年，脸色不由得有几分凝重。

    因为，这个少年，看上去，虽然比谭青要年轻很多，但却是初级大乘境的实力。

    而且，林飞能感觉得出，这个少年，似乎很强。

    “冯师兄，不要放过他！”

    谭青见这个少年，要亲自出手教训林飞，不由得大喜，连忙说道。

    “谭青，难怪你进入白虎学院这么长时间，还只是三级学员。

    这样的战斗力，实在是有点丢我们白虎学院的脸。”

    这个少年望向谭青，摇头说道。

    顿时，谭青的脸皮憋得阵阵发紫，但是他却不敢开口反驳。

    因为，这个少年不但身份地位比他高，而且，实力更加是远远比他强大。

    他哪里敢得罪这个少年。

    所以，他只好用怨毒无比的眼神，瞪着林飞。

    “呵呵，我也这样认为，像这种垃圾，确实是很丢你们白虎学院的脸啊。”

    林飞用戏谑的语气说道。

    “林飞，你不要得意，冯师兄亲自动手，你死定了！”

    谭青被气得暴跳如雷，冲林飞吼道。

    “他说得不错，你的话语之中，辱及白虎学院，所以，你死定了。”

    那少年淡淡说道，语气之中，却是隐含着一种残忍的杀意。

    “你们白虎学院的学员，难道都是这么擅长吹牛的吗？”

    林飞冷冷一笑。

    那少年的脸色，顿时一变，目光变得冷冽起来。

    然后，只见他伸手一指。

    咻咻咻咻……

    只见他身体周围的空间中，竟然诡异地浮现出来十盏形式古朴的青铜灯，每一盏灯之上，都升起一束白色的火苗，轻轻摇曳着。

    空气中，一种极度危险的气息，弥漫开来。

    “这是什么武技？”

    林飞心中，暗暗奇怪。

    林飞感觉得出来，这十盏灯，并不是法宝，而是因为这个少年修炼了某种秘术，而凝结出来的。

    “十灯引魂。”

    那少年嘴里轻轻说道，伸手一指。

    咻咻咻……

    十盏古灯，同时消失不见。

    然后，林飞感觉得到，一阵强烈的危机感袭来。

    于是，林飞立即身形一动，瞬间极速后退。

    下一刻，十盏古灯，竟然直接浮现在林飞的身体周围，散发着危险之极的气息，向林飞合拢过来。

    立即，林飞只觉得，自己识海中的神魂体，被一股神秘之极的可怕力量牵扯着，向识海之外飞出去。

    轰轰轰……

    同时，那十盏古灯上的十束白色火苗，一齐炸响，化成十片白茫茫的火海，全面爆发，挟带着可怕的能量风暴，向林飞的身体暴撞过来。

    这十盏古灯，竟然具有同时攻击肉体，和神魂体的双重效果。

    林飞的识海中，那颗魂树忽然间，哗啦啦地摇动了起来，一股强大之极的保护力量，散发出来，瞬间将整个识海，牢牢防守住。

    魂树能够抵挡最起码十倍以上的神识力攻击。

    林飞现在的神识力，比普通的大乘境武者，还要强大得多。

    这十盏古灯的神识攻击虽然厉害，但是也远远达不到林飞神识力强度的十倍以上。

    所以，瞬间，林飞的神魂体，就稳定了下来，再也没有受到任何的影响。

