    图腾古族。

    落座于图腾山脉的正中央位置。

    图腾古族族长轩辕重梵，已经突破到巅峰封号大帝，自身为人很是谨慎，自从成为图腾古族族长以来，算是图腾古族最憋屈的一段时代。

    尤其是当年。

    佛族因为苏战的事情，大举来攻。

    图腾古族有着三位半步神道老祖坐镇，按道理来说，完全可以做到强势抗衡。

    结果呢？

    最终的轩辕重梵选择隐忍，交出苏战，并且要求龙象图腾族禁足纪音霓。

    就在纪煌和苏辰赶到的时候。

    “纪族长，我正要去找你。”

    “有事？”

    一个挺着大肚子的男子，笑呵呵的说道：“族长准备开启图腾古墓，四十八个图腾分支，可以各选择十人进入。”

    “为何？”

    “不知道，族长突然决定的。”

    “有境界限制吗？”

    大肚男子点点头，说道：“帝道第一途可以进入，共有四百八十人。”

    “何时开启？”

    “三天后。”

    “那我就先回去了。”

    “好。”

    并未进入图腾古族，纪煌也是惊喜不已，因为当年苏战的事情，他的确没有十足的信心，可以让图腾古族给苏辰开绿灯。

    也就是说。

    苏辰是否能够顺利进入图腾古墓，还是未知数。

    但是现在，情况已经完全不同。

    不知道族长突然发什么神经，好端端的要开启图腾古墓，并且四十八个图腾分支，都可以参加，并且可以进入四百八十人。

    图腾四十八分支，并不是每个分支的实力都很强大，百分之七十的图腾分支，甚至只有一位帝境，哪里来的十位。

    不过按照图腾古族这次定下的规则，有些图腾分支不够人选的，图腾古族会来补齐。

    三天后。

    整整四百八十位帝道第一途帝境全部齐聚。

    不愧是十大古族之一，苏辰发现十大古族之中，佛族，图腾族等底蕴都很是强大，似乎瑶池古族最弱。

    瑶池古族肯定无法凑齐四百八十位帝道第一途帝境。

    看来十大古族之中，实力相差很是悬殊。

    最前方的位置。

    图腾古族族长轩辕重梵，还有四十八个图腾分支的四十八位族长，全部齐聚。

    所有人都很想知道原因，包括四十八位族长在内。

    轩辕重梵身材瘦小，寸头，五官算是不太搭配，尤其是那张嘴非常大，看上去鼠目寸光。

    “就在三天前，三位老祖发现图腾古墓出现异动，力量涌动要比平时高出数倍，帝道第二途和帝道第三途都无法进入，包括三位老祖在内。”

    全场寂静，静静地听着族长所说的话。

    苏辰终于明白，为什么图腾古族会突然选四百八十人帝道第一途武者进入古墓，原来是因为图腾古墓出现了问题。

    并且帝道第二途和帝道第三途无法进入，唯有帝道第一途的帝境能够进入，他明白图腾古墓对于图腾古族来说到底意味着什么，很重要，绝对不能出现任何的意外。

    “图腾古墓对于我们图腾古族来说，实在太重要了，我轩辕重梵代表三位老祖和整个古族，拜托大家，一定要搞清楚古墓内到底发生了什么事情。”

    “现在所有人全部进入古墓。”

    面前的空间石门已经开启。

    苏辰和纪语痴等人，并没有丝毫的迟疑，鱼贯而去，不一会的时间，四八百十人已经消失不见。

    这种情况下，根本没有人会去管所谓的苏辰身份，图腾古墓的事情最大，任何事情在古墓面前都不值得一提。

    最重要的是，这里是图腾古族的地盘，四十八个图腾分支根本不敢违背图腾规则。

    纪煌深深的看了一眼族长，似乎能够看出一丝丝端倪，问道：“族长，有麻烦吗？”

    轩辕重梵点点头，声音极其凝重道：“图腾古墓已经出现裂缝，力量极其的不稳定，三位老祖已经开始压制古墓，不过根本无法做到，看来是古墓内出现了问题。”

    纪煌的脸色彻底变了，他很清楚族长所说的意思。

    邪虎图腾族族长萧倾，亟不可待的说道：“怎么可能的事情，图腾古墓一向很稳定，怎么好端端的会出现裂缝。”

    真的很是着急，要不是因为图腾古墓的力量暴涨，他们便可以亲自进入古墓，肯定要比四百八十人更加有用。

    可惜的是，现在的图腾古墓因为特殊原因，不管是帝道第二途还是帝道第三途的帝境武者，都无法踏入图腾古墓，这才是最重要的原因。

    “我已经和三位老祖商议过此事，现在根本不知道是怎么回事，只能派人进入古墓查探，你们要做好准备，他们进去之后，到底会发生什么事情，无人能够左右，甚至会陨落在里面。”

    这是最坏的打算，却不能不如此打算，因为图腾古墓的突然出现裂痕，很有可能演变成崩塌。

    每个人都很清楚，一旦图腾古墓崩塌，对于进入的所有人来说到底意味着什么，相信没有任何人能够活着离开，甚至还会蔓延到整个图腾古族。

    纪煌彻底懵了，原本只是想着图腾古墓出现点问题，所以才会让苏辰和语痴进入，现在看来，族内派出的十人，很有可能全部陨落在图腾古墓内。

    已经后悔，却没有办法，就算是想要阻止都已经来不及，因为所有人已经全部进入图腾古墓。

    “回去各自准备，要是图腾古墓崩塌，我们需要立刻迁移，古墓是整个图腾山脉的根基，一旦古墓崩塌，根据三位老祖的猜测，到时候图腾山脉繁衍万里，甚至是包括整个图腾古界，都会全部崩塌，空间塌陷的情况下，所有人都会被吞噬。”

    听到此话，所有图腾分支族长都彻底懵了，一个个脸色很是凝重。

    “去吧，我们要抓紧时间，防患于未然了。”

    “族长，现在迁移已经迟了。”

    “先将核心弟子迁移出图腾古界，我不会离开，三位老祖也不会离开。”

    “我们也不会离开，誓死和古族在一起。”

    一声叹息，传遍虚空。

