    “程管家，处理下。”

    战云开对着一旁的程管家说道。

    程管家坐着少爷的车，现在都还没缓过神来。

    但是处理这种事情，他轻松自如。

    他走到了沈思媛的跟前，很官方的口吻说道，“沈小姐，有什么事情和我说就行。”

    以前少爷没有处理沈思媛，完全　是因为看在战景希小少爷的份上。

    现如今，少奶奶已经回到了少爷的身边，而且少奶奶和战景希相处得更如同母子，这个碍眼的沈思媛的确是很烦人！

    “你一个看门狗，有什么资格和我说话？”沈思媛压根不把程管家放在眼里。

    “老程，她似乎不知道你就是云城地下皇，拿出你地下皇的气势弄死她！”慕乐乐见沈思媛狗眼看人低，便让程管家亮出底牌。

    沈思媛拧眉，脸色变得煞白。

    她差点忘了！

    程管家这个人是云城地下皇！

    基本云城各路人都要敬他三分！

    沈思媛连忙改口说道，“程管家，这是我们家的私事！请你这个外人不要插手！”

    程管家声音沉冷，说道，“不好意思，少爷的事情，我全权负责！”

    程管家说着，回身对着战云开说道，“少爷，你先带少奶奶回去，这里我会处理好的。”

    战云开对着慕明月说道，“我们先回去。”

    慕明月也不想看到沈思媛，便跟着战云开回去了。

    战云开看着慕明月开着法拉利跑车来，身边还一堆人在围观，他狐疑地问道，“明月，你开着法拉利来追到医院的？”

    “我本来想开个普通的保时捷的，可是我觉得法拉利的话，路上的人会为我开路。”慕明月说道。

    战云开不明白她的话，一脸疑惑地看着慕明月。

    慕明月见他不懂的样子很可爱，还没等她说话，战景希就说道，“谁敢撞法拉利？撞一下修好几十万几百万……普通人哪里撞得起？”

    妈咪在飙车的时候，公路上的车辆在　听到那法拉利的声浪都马上让道了！

    “对。”慕明月对着战景希竖起了大拇指，看着战云开说道。

    战云开算着时间，知道慕明月是飙车来的。

    “以后有事情打个电话　就行了，不要自己开车。”战云开拧眉，一脸认真地说道。

    慕明月余悸未了。

    这种事情她可不敢一个电话就搞定。

    她必须要截胡。

    幸好她是赛车手，如果不是，她根本赶不到医院。

    战云开和慕明月一人开着一辆跑车一宝回去。

    他们一到家里，家里两个保姆就聚在一起聊天，很是激动热闹非凡。

    “天啊！我老公喜欢的神车手花木兰公主出现在云城了！”一保姆说道。

    “我男朋友也很迷这个神出手！”二保姆说道。

    “不过这辆法拉利，和车牌号，不是我们家慕小姐的吗？”一保姆意外发现了什么！

    “天啊！网上传得很凶的神车手花木兰公主居然是我们家慕小姐！”二保姆震惊地说道。

    “我就说为什么车库停着好几辆跑车和机车呢！原来慕小姐就是赛车手！”

    “对对对！现在这么一说，那些跑车机车买来不是炫富的！纯粹是赛车手喜欢这种车！”

    “你们在说什么那么激动？”

    慕乐乐下车回家后正在换鞋子，听到了家里两个保姆说的话。

    “啊！阿乐小少爷！原来你妈咪是赛车手！还是消失了几年神车手！”一保姆激动地走到慕乐乐的身边。

    “阿乐小少爷，你妈咪呢？我们想要签名合照！”二保姆看着慕乐乐，没有看到慕明月有些失望！

    “宝贝也很帅气可爱啊，你现在要签名合照，以后能卖很多钱，你们家几辈子都不用愁了。”慕乐乐换好了小鞋子，对着眼前两保姆说道。

    正在这个时候，慕明月进来了。

    两保姆激动地上前，“慕小姐，我们能找你要个签名照吗？”

    慕明月有些疑惑，“为什么？我又不是明星。”

    保姆说道，“你就是今晚刷爆斗音的神车手呀　!”

    慕明月接过保姆手里的手机，看了下视频。

    ——神车手闪现云城！花木兰公主回归！今年的赛车有看头了！

    慕明月看了视频，不慌不忙地说道，“这个是谣传的，我不是什么神车手，我只是车龄久而已。”

    “不是！有网民扒出了　你以前赛车的视频，就是慕小姐你！”保姆反驳着慕明月。

    慕明月把手机还给保姆，“这不是我。”

    保姆愣怔了下，然后说道，“慕小姐，我们绝对　不外传！”

    “妈咪两个阿姨在家里做事挺好的，你就遂了她们愿吧！”慕乐乐帮着保姆说话。

    他就喜欢别人知道他妈咪是厉害人物！

    神车手，太酷太飒了！

    “你是不是又背着我干坏事了？”慕明月听到慕乐乐这么说，她颦眉问道。

    慕乐乐吐了吐舌头，说道，“妈咪，宝贝见摩托　GPVS曼岛TT要开始了，所以就给你报名了。”

    慕明月，“……这个坑娘的儿子！”

    “妈咪，我想再看到你在赛车道上绝杀全场！”慕乐乐兴奋地说道。

    “我已经很久没玩机车了！”慕明月说道。

    “慕小姐，这么说，你承认了自己是神车手花木兰了吗？”保姆趁热打铁，激动都问道。

    她们虽然不懂这些，但是都　会陪着自家男人看赛车。

    只是没人见过神车手花木兰真面目，只知道神车手花木兰是个女孩。

    她们愣是没想到，居然给国际赛车手花木兰打工！

    慕明月也不好隐瞒自己赛车手身份了。

    她便点了点头说道，“是。”

    “那我们可以和你合照要个签名照吗？”保姆掩饰不住激动地　说道。

    “要不要到车库里和机车跑车一起拍？”慕明月提议问道。

    “要！”保姆忙不迭点头说道！

    慕明月让儿子去拿拍立得来，　和两个保姆拍了几分钟照片后便签了名给她们。

    叮嘱说道，“不要外传。”

    “不会的慕小姐！谢谢慕小姐！”两保姆道谢道！

    待慕明月回到主屋来时，就听到战云开问着慕乐乐，“阿乐，你知道曼岛　TT　是世界上最危险的摩托车赛事吗？”

    慕乐乐点头，“知道啊。”

    “知道你还给妈咪报名？你知道参加曼岛　TT　的都是什么人吗？”战云开颦眉问道。

    慕乐乐摇头，“不知道。”

    “夺命亡徒！”战云开冷声道，“取消赛事！”

