    萧庭随后仔细询问了一番，才知道……

    蒂米特雷库伯爵夫人当初被母神米兰达变异成现在这样后，获得了一种天赋能力，那就是通过吸血变强！

    不但可以提升等级，还能吸收鲜血中的优秀基因，令自身继续进化。

    只不过，限制也颇多，主要有两点。

    第一，吸食的鲜血品质越高，她得到的好处越大。

    简而言之，要吸食强者的鲜血！

    越强越好，普通人类的鲜血也仅仅只能满足生存需求，对升级的作用约等于零。

    至于萧庭，虽然现在等级不高，但由于他经历过飞升仪式的洗礼，体内血脉发生了返祖式的升华，从而蕴藏了部分强大而神秘的上古血脉。

    所以，蒂米特雷库伯爵夫人吸食后依然可以得到巨大好处。

    第二，如果想要进化，就最好只吸食同一种生物的鲜血。

    因为不同生物的遗传特征和优点不尽相同，吸收得太杂只会把自己弄得非常混乱。

    最后变成什么都会，但什么都不精的四不像。

    “看你表现，如果表现得好，给你吸一点也不是不可以。”

    萧庭隔着薄薄的蕾丝布料，在蒂米特雷库伯爵夫人的肥臀上重重捏了一把，示意她起身。

    女伯爵的战力，也相当于时萧庭的战力。

    因此，在不损害自身根基的情况下，让她吸血是有好处的。

    但不能给得太随便，太轻易得到的东西，大多数人都不懂得珍惜，更不会感恩。

    换而言之，蒂米特雷库伯爵夫人现在还没有彻底发自内心的认可萧庭这个主人，所以还需要调教。

    女伯爵在萧庭脖子旁深深吸了口气，这才恋恋不舍地起身。

    对于萧庭血管中流动的鲜血，她实在太渴望了，身体每一个细胞里都传来难以抑制的饥渴。

    如果不是“心奴剑符”的恐怖威慑，她肯定已经不顾一切咬破血管，疯狂痛饮了。

    蒂米特雷库伯爵夫人重新穿好长裙，就领着萧庭离开卧室，在古老的教堂里闲逛起来。

    这座教堂的年龄，肯定远远大于女伯爵和母神米兰达。

    因为蒂米特雷库伯爵夫人说，她年幼时曾听村里的大人说，那时教堂就已经建好了一百年以上。

    甚至有传闻，这里曾是中世纪某个骑士团的分支驻地。

    历史都已经消失在岁月的尘埃中，真相如何已经不得而知。

    但从教堂的规模和精美的壁画装饰，可以推断出这座教堂曾经应该有过一段辉煌的岁月。

    蒂米特雷库伯爵夫人在黑神教中的地位，仅在母神米兰达之下，教堂中百分之九十以上的大门她都能打开。

    萧庭最先去了曾经的圣器室，即教廷人员存放十字架、法衣、蜡烛之类宗教物品的地方。

    如果教堂中有宝物，那么在这里找到的可能性最大。

    然而，当萧庭推开门走进来时，却只见到一间蛛网密布的空房子。

    十字架什么的一个没有，肉眼可见的也就几件已经朽坏得不成样子的神父衣袍。

    蒂米特雷库伯爵夫人见萧庭一脸失望，主动解释道：“母神大人建立黑神教后，就将原来的基督教徒全部处死，当然也不可能留下象征基督教的东西。”

    “去藏书室看看吧。”

    萧庭摆了摆手，心情很快恢复平静。

    藏书室和圣器室相隔不远，很快就到了门前。

    让萧庭感到意外惊喜的是，房间的门竟然上了锁！

    “母神说孩子需要从书本中汲取知识，所以她将这间藏书室封锁起来，等女儿复活后教她读书用。”

    萧庭对蒂米特雷库伯爵夫人的解释完全不感兴趣，他只要知道藏书室里还保存了大量书籍就够了。

    “当”的一声，龙象大环直接一刀把锁砍断。

    推开门，就只见大概十几个平方的房间里，安放着七八个书架，每个书架上都摆了一些书籍。

    虽然没有摆满，而且落了一层厚厚的灰尘，但粗略估计最少也有几百本古籍。

    萧庭从最近的书架上拿起一本书，结果轻轻一翻，就有好几页直接碎成了一地纸屑。

    时间过去太久，已经朽坏了！

    萧庭神情不变，重新在旁边拿起一本书，继续平静地翻看。

    凡是腐朽严重的，他都是看了两眼，确定里面记载的内容不感兴趣后就直接放下。

    因为不可能是法则化的宝物。

    一本！

    两本！

    ……

    十本！

    五十本！

    一百本……

    随着时间流逝，剩余还没看过的书越来越少。

    萧庭却还没有找到任何一本对自己有用的。

    直到他来到最后一个书架前，在一堆纸质书籍中，意外发现了一本羊皮图册！

    羊皮册总共不到十页，封面用英文写着“圣十字守护骑士”这个名字。

    翻开封面，却只见里面画的几乎都是教廷骑士和非人生物战斗的画面！！

    譬如第一页，就是和一条西方黑龙，口吐龙息，双翅展开，简直遮天蔽日。

    譬如第三页，画的是一个身穿神圣银甲的骑士，用十字剑砍下一个羊角恶魔的头颅。

    譬如第七页，画的竟然是一群银甲骑士，围攻一个身高两米多的人形生物。

    身材高大，健壮有力，黑色面具下长着内槽尖牙，身上罩着网状战衣，肩膀上还挂着类似小型摄像头的导弹发射器……

    铁血战士！

    萧庭暗自惊奇，铁血战士不仅很早就降临过地球，而且竟然还和古欧洲的教廷骑士们发生过战斗。

    最大的惊喜是，羊皮卷的最后两页，竟然不再是战斗图画，而是记载了两门教廷骑士修炼的黄金级源术！

    两门黄金源术！

    萧庭完全没想到，虽然没找到道具，但却意外得到了两门源术。

    从某种意义上来说，这比找到一般的宝物还值得开心。

    因为，两门源术其中就有一门萧庭现在急需的二阶源术！

    羊皮卷倒数第二页记载的，是一阶源术“圣银呼吸术”。

    总共十层，最高可修炼到十级。

    等级每提升一级，增加1点基础精神、1点基础敏捷、和20点源能。

    另外。

    源能得到升华，增加银锋属性，对邪恶类生物坚硬的皮肤和外壳具有很强的破甲效果。

    这门源术最大的亮点，无疑就是“银锋”源能。

    和英雄联盟世界恕瑞玛帝国太阳学院占星塔源术库中的一阶源术相比，都毫不孙色。

    并且，这门源术肯定还没有探索者修炼过，因此具有很高的交易价值。

    羊皮卷倒数第一页记载的，则是黄金级二阶源术“圣银十字血纹法”！

    …………

    PS：感谢书友你若安好lc打赏的500点，感谢书友顾君安望北川打赏的100点！

