
　　“累了一天了。”

　　“喝杯茶暖暖胃！”

　　知守道人美滋滋的倒了一杯养生太岁茶，还没来得及喝上一口，就听到门外传来了脚步声，“师傅，师傅有短信！”

　　知守道人几分迟疑，“什么短信啊？”

　　夏沫喜出望外的道，“是徐师兄的短信，徐师兄邀请您和老天师去一个神秘之地！”

　　知守道人只顾着低头喝茶，“去一个神秘之地？这地球上还有什么地方对我而言是神秘的？什么地方老头儿我没去过？”

　　夏沫道，“师傅，咱去不去？”

　　“不去！这去一趟鬼知道要多久。”知守道人很果断，“我明儿还要和教皇大战三百回合！”

　　夏沫道，“徐师兄说，只要咱们说去，就能直接到！不用很麻烦的。”

　　知守道人笑了起来，“说一声去，就能到？这小子的瓜皮真是越来越吹大发了！我现在说一声去，徐元倒是接我啊！”

　　这一声话音落下后，轰隆隆天上雷声响彻，屋外传来了警报声。

　　“劫云汇聚在了道宗知守道人的屋顶！”

　　“知守道人大人要度雷劫了吗？”

　　知守道人似乎意识到了什么，大呼一声，“冥王令，天劫阴雷！我去徐元的大爷，冥王令不是在明王手里吗？怎么会出现在徐元手里，徐元偷了冥王令吗？”23sK.com

　　说时迟那时快，就在知守道人话音没落下，轰隆一声如五菱面包车一样粗细的可怖雷霆从天而降，雷霆击中在道门联合会的总部大楼上，整个楼被劈成了两半，而楼中间的知守道人已经没了踪影。

　　夏沫从废墟里爬了出来，看着围过来的好奇道士们，“看什么看，没见过长得这么漂亮的小师妹吗？”

　　周围人纷纷散去。

　　“长得美？长得被雷劈吗？”

　　“道宗估计又在骂地府了，被地府请去喝茶了！”

　　“这么粗的雷，估计是地府荼茶大人劈的，道宗面子真大啊，荼茶大人请去喝茶！”

　　“知守道宗天天嘴臭别人，活该被拉去喝茶，希望这次能学好点……”

　　与此同时，封门村，哨兵研究所，龙虎山，东华山同时暴雷。

　　知守道人只觉得头脑浑浊，仿佛看到了地火风水，仿佛看到了日月乾坤，似看到了天地初开，又看到万物寂灭……

　　时间过去了一眨眼，又好像过去了一个世纪。

　　当知守道人面前再次清晰，面前地方是一个沧桑蜿蜒的风雪长城，雪花飘落在寂寥的长城上，一眼看去白雪绵延不绝，长城巍峨如龙，好一派北国风光。

　　知守道人欣赏着欣赏着，突兀的眉头皱起，眼神看向了自己的双手，自己的双手上，那沧桑的褶皱痕迹居然以肉眼可见的速度飞快的愈合，原本沧桑的双手此刻居然化作了年轻时候，富有光泽，知守道人猛地揉着自己的脸颊，脸颊也是，枯树皮一样的肌肤居然出现了苹果肌水亮光滑，若刀削一般的双颊配上飘逸的黑发。

　　知守道人仰头高声，“哈哈哈！返老孩童了吗？这是在做梦吗？”

　　知守道人这一嗓子，震得周围雪花激荡，不远处的烽火台上一个慵懒的白袍少年道，“返老孩童就返老孩童呗，看把你激动的！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　知守道人看去，对面那少年人身着龙虎山天师门天师尊袍，腰间挎天师金玉带，年岁十六七，一头银白色长发，双颊稚嫩如玉，说话起来老气横秋的。

　　知守道人一跃而去，跳上了烽火台，“老天师，我去，你年轻时候长这么嫩啊！好漂亮的后生模样！”

　　说着话，知守道人要去掐老天师的脸。

　　老天师一把手把知守道人甩了一边，“一百多岁的人了，别老不正经的！”

　　知守道人活动着年轻的胳膊腿儿，一边道，“这地方是什么地方啊，灵气好充足啊，我几乎瞬间回到了巅峰时期，这种感觉，第九境界的龙神，我也能和他打一场！”

　　老天师看着远处飘舞的大雪，“琅嬛福地。”

　　四个字一出，烽火台下传来了掌声，“不愧是龙虎山老天师和知守道人，居然这么快的发现这地方了。”

　　烽火台下走出来两人，二人一袭黑色中山装正装，左侧那人戴着金丝眼镜，几分笑意，“在下，封门村村主任，封耀东。”

　　右边那人笑道，“封门村，封宗辉。”

　　老天师冲着二人拱手，“久仰大名！今儿除了咱们四个，还有别人吗？”

　　“当然了。”天空中又出现了两道雷光，雷光幻灭，左侧一人身着研究所白大褂，一脸文气，笑呵呵道，“哨兵，见过几位！”

　　哨兵的背后，站着一个古风翩翩的剑修，剑修手持古剑，看着周围的环境，忐忑道，“东王山，剑修吕子桥。”

　　看到吕子桥，知守道人社交牛逼症瞬间发作，“原来阁下就是东海剑仙吕子桥啊，久仰大名了，修行不过五十年就抵达了剑修第六境界大后期，厉害啊！”

　　面对知守道人这样的社交恐怖分子，吕子桥显然是有点慌的，“久仰道宗大名，三哥国内，舌战七名活佛，大胜而归！”

　　“哈哈！”知守道人笑道，“小道尔，比起来阁下这种能够在灵气枯竭的末期，修行到剑修第六境界的存在，我这点本事微不足道。”

　　老天师道，“徐元把我们大家都找来，是为何事啊？”

　　封宗辉摇头道，“不太清楚，我正在家里烧香祭祖，然后就听到我这外甥吆喝，我就说了一声在，然后就到这了。”

　　封耀东没好气道，“烧香祭祖？说的比唱的好听，和我白脸吵了三个月的架，你说你烧香祭祖？你烧你哪门子的香火，祭祀哪门子祖宗？”

　　封宗辉听封耀东这么说，气道，“你家三侄子占了我二房的两亩地，我说错了吗？”

　　封耀东道，“不是占地，是他们分家了明白吗？我给你解释很多次了！”

　　封宗辉怒道，“这就是占地，你们大房就是看不起我二房，不信的话咱找三房评理！”

　　眼看着封家兄弟又要开怼，知守道人赶忙要上去劝架。

　　“别去了。”少年天师拍了拍知守道人肩膀，“封门村的事儿就是茅坑，谁进去，谁都是臭石头。”

　　封耀东封宗辉齐齐看向了少年天师，少年天师咳嗽起来，装作没看见。

　　就在这尴尬时候，长城下传来了声音，“不好意思啊，来晚了，我去刨了一点我种的菜，给大家伙搞点福利！”

　　徐元回来了，是的，徐元一路飞奔，拖拽着一道雪浪冲了回来，徐元的怀里捧着满满的一大筐青菜，一眼看去，菠菜，白菜，小花菜，黄瓜，番茄……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第212章 时间已到，我来推动灵气复苏（一）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">