
　　枯寂宇宙，浩瀚星空，未知而又神秘，让人恐惧的同时，又向往着。

　　半年时间，如白驹过隙。

　　说长也不长，说短也不短,叶凡也做好了再次踏上星空，去进行史上最强试炼的准备。

　　最终，他来到中州，走进了奇士府，将踏上通向域外的古路。

　　“师傅，你一定要活着回来！”叶瞳目蕴热泪说道。

　　“活着归来！”厉天、李黑水、柳寇等人为他送行，看着他登上祭坛。

　　叶凡回首，站在五色祭坛上,自语道：“再见了,不会千百年那么久远，我相信，一定会将路走到尽头，完成史上最强试炼，活着与你们相见！”

　　“刷”

　　五色祭坛开启，八卦的符号闪烁，打开了一道星门，叶凡毅然迈了进去，最后的挥手，就此消失。

　　……

　　地球，泰山脚下。

　　“登天路，踏歌行，弹指遮天。”

　　李安坐于摇椅上，品了一口茶，不由地低语了一声。

　　有些怀念,有些落寞，以及一抹淡淡的微笑。

　　岁月如梭，转瞬即逝。

　　遥想当年叶凡还在尿床，不曾想恍惚之间就已经长大成人，踏上帝路，即将走上自己人生最巅峰的时刻了。

　　真是过去的太快了，让他都有种反应不过来的错觉。

　　仿佛下一刻，就要成为自己所熟知的那个叶天帝。

　　不行！

　　不能再这么闲散下去了！

　　李安遥望着叶凡离去的身影，放下了手中的茶盏，心中凝重。

　　叶凡这小子的成长速度实在是太快了，要是等哪一天等他成帝了，自己还在大帝境界打转岂不是很尴尬？

　　虽然自己可以用拳头告诉他，大帝和大帝也是有区别的，但终归面子上有些过意不去。

　　决定了！

　　李安的目光变得锐利，仙光璀璨，宛若一柄天剑横空。

　　为了避免叶凡那小子以后仗着修为高深了，不交停车费，从今天起，自己也要努力了。

　　嗯，努力开挂！

　　下一刻，他的心神下沉,梦回乱古时代。

　　……

　　大荒。

　　苍茫山脉,群山巍峨。

　　夜色已深，漆黑一片，景物不可见，但是山中却并不宁静，猛兽咆哮，震动了山河，乱叶簌簌坠落，一副蛮荒的景象。

　　群山万壑之间，有洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音在此起彼伏，直欲裂开这片天地。

　　而在不远处的山脉，却有一座山村，格外的宁静，凶禽猛兽皆蛰伏了起来，不敢发出一点声音，似乎皆被某个可怕的存在所震慑。

　　天色蒙蒙亮。

　　一群几岁大的孩子们，就被父母叫醒，然后在眼睛都还半挣半阖间，被赶鸭子上架了。

　　在村前的空地上迎着朝霞，开始哼哈有声的锻炼体魄。

　　宛如数年间一般。

　　只不过与往昔相比，在这群孩子中却少了一个嘴角上沾着奶渍的小不点儿。

　　李安悠闲滴坐在村口，如往日一般，当着一個朴实无华的守村人。ŴŴŴ.23sk.com

　　自打小不点石昊离村，已经过去两年时间了，他这个落守的孤寡老人，孤单寂寞冷，只能与柳神作伴，活的潇潇洒洒。

　　就这样日复一日，年复一年。

　　直到如今那还能够看出一丝的不凡，浑然也没有一点出尘的气质，真的像是一个山野村民一般。

　　“差不多了。”

　　而就在这一日，李安自村头站起，他独自一人走了石村，徒步前行，路过深山老林，惊起成片的凶禽猛兽。

　　他一路前行，走走停停，感悟着乱古岁月的天地，最终进入到大荒的深处。

　　李安停住了前行的脚步，坐在了一块大石上，整个人身上的气息缓慢地弥散出来，如天地开辟，一缕缕混沌气溢出。

　　他的眸子十分璀璨，有淡淡的仙芒流淌出来，左眼如一轮大日，右眼化为月亮，在不断地轮转，仿佛在演绎至高的真理。

　　“法……”

　　李安心中宁静，似一片界海，广阔无垠，望不见尽头。

　　他要开创自己的经与法。

　　每一位古之大帝都有专属于自己的经文与极道帝兵，走出了一条属于自己的道路，后来人即便学了他们的法，也难以复制他们的成果。

　　而李安依靠着融合了鸿蒙紫气，直接一步登天，证道成帝，导致至今也却是没有属于自己的经文。

　　连极道帝兵也是后来才炼制的。

　　可是说是，相当的另类了，不过关系不大，先上车后补票的行为虽然是不对滴，但是能到达目的地就足够了。

　　别看他成帝后的这些年，一直在混吃等死，其实是在韬光养晦，积攒自己的底蕴，思考着走出自己的路，开创出自己的法。

　　否则，堂堂大帝吃饱了撑着去当一个保安？

　　不存在的。

　　而在这些年的积攒中，不断地思考自身的道路，终于在最近，他自觉已经可以了，自信满满。

　　毕竟那么多悟道茶不是白喝的。

　　“轰”

　　在李安的心海之中，似乎有一盏明灯升起，宛如一轮大日，照耀万里，让他的思绪一片清明。

　　丝丝缕缕的混沌气在翻涌，仙光自头顶上洒落下来，周围的世界仿佛化为了一片混沌，而李安坐在混沌中，正在悟道，心无旁骛，就此一动不动，仿佛置身于开天辟地的太初年代。

　　“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！”

　　突然，一段古老的天音如魔咒一样在混沌中回响，在漆黑的宇宙中鸣奏。

　　李安的瞳孔中，有阴阳二气在流转，随后日月轮转，有炽盛的神芒在爆发，生生不息。

　　太阳真经与太阴真经，在他的体内运转，默默地体悟着这两部至高经典中蕴含的真意，阴阳二气分分合合，时而归一化为混沌，时而一者上升化为清气，一者下降化为浊气。

　　皆，在，列，阵，前……

　　下一刻，他的双手不断的结印，心中属于道门的无上九秘也在流转，化为一条小溪在思绪中流淌。

　　早在很多年前，他就依靠着见证奖励获得了完整的九秘，相比于其他的古皇大帝经文，这九秘虽说层次上并没有超越，可是却是关联，相辅相成。

　　不止是两大母经，不止是九秘，伴随着李安在悟道，更多古皇大帝的经文在他的心中流淌而过。

　　道经、太皇经，西皇经、无始经，吞天魔功、不灭天功……

　　一种种旷古绝伦的经文在他的脑海中一一闪现而过，各种异象纷纷出现，让整个混沌天地都被填满。

　　太多了，各种经文在他心中流传，每一种都是一条通天的路，各种法纠缠，互相碰撞。

　　李安想要融合归一，开创出自己的路，适合自己的经文！

　　炉养百经，身纳万道，归于一炉身，以此滋养与孕化自己的道法。

　　“古法！今法！未来法！”

　　李安低语，不止是遮天的法，他还要乱古的法来滋养出自己的经文。

　　草字剑诀、原始真经、雷帝法、力之极尽术……

　　火光冲天，照耀八方。

　　属于乱古的法，也仿佛在他体内燃烧起来，要被熔炼在一起，铸造属于他的经文。

　　炉养百经，万法迸发，各种仙光融合，李安感觉自己的思维已经浓烈到了极点，将要登上此生的巅峰。

　　但他却还觉得不够，差点什么。

　　最终，他的目光转动，在掌心中多出了数道紫色的氤氲之气，上面有大道虚影在映照出现在半空中，有道道神曦从虚空上垂落下来，秩序神链交织出现各种混沌魔神的虚影，全都容纳在了紫气中。

　　像是要与道合，天地在共鸣，道的法则再现，天降祥瑞，地涌金莲。

　　鸿蒙紫气！

　　那在传说中，由天地之间的最纯清气所化，内含天地至强法则，可以让大罗金仙证天道圣位的鸿蒙紫气。

　　李安目光中也有一抹紫光浮现，盯着掌心中的氤氲之气，一动不动。

　　“轰”

　　下一刻，他掌心的氤氲之气仿佛发生了变化，化成了丝丝缕缕的规则线条，其中蕴含着至高的道与理。

　　李安沉下心来，默默地体悟着其中的规矩，随着时间的流逝，他的瞳孔变得深邃，整个人越发的高深莫测。

　　最终，他仿佛悟了。

　　在他的周围法则交织，经文化成符文密布。

　　万法缭绕，道波茫茫。

　　李安被绚烂的秩序神链缠绕，化为一个大茧，仙光湛湛，如明月、似骄阳。

　　神辉如雨，光束漫天。

　　此时天地法则化成了有形的链条，五光纷呈，十色齐出，流霞溢瑞，氤氲弥漫，看起来灿烂而梦幻。

　　这些秩序规则如熔化的金属液体，于炽莹中流淌，将李安包裹，将他孕育当中。

　　大道神音响起，混沌光汹涌。

　　经文不绝，如三千佛陀在诵经，若十万神魔在嘶吼，又似上古所有先民在祭祀，神秘而恐怖，一种强大的气息在扩散。

　　最终，不知道多久过去，那经文化为的神茧出现了一道道裂缝，有仙光渗透出来，天地失色。

　　轰隆！

　　宛如混沌开辟，宇宙初生，一道蛋壳破裂般的声音在整片天地间响起。

　　下一刻，李安的身影重新出现在原地，目光深邃，发丝乱舞，如仙王临尘。

　　他的经文，成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十章 悟道茶不是白喝的免费阅读。https://xs.23sk.com 