    

    
                第810章

    
                看到这块牌匾，江志浩突然站起来，指着顾建波骂道：“你是不是脑子有病，我又没得罪你，什么都跟我争！”

    
                他突然爆发，让李天乐和李玉洁都有些惊愕，顾建波反倒笑哈哈的道：“别生气啊，你喜欢的东西，我也很喜欢，纯属巧合而以。”

    
                “放屁！”江志浩道：“你就是看我和李天乐一块来的，所以才针对我。行啊，有本事你就别停，我今天也跟你杠上了。不是想比钱多吗，来来来，这块破牌匾你有本事也买下来，我出价一百万！”

    
                区区一块明代牌匾，已然残缺，本身是不怎么值钱的。也就是这木料，还能卖个百八十万。江志浩这出价，直接把木料的价值都给盖住了，很多本来有点兴趣的人，此刻都纷纷放下手，然后饶有兴致的看着那边两人斗气。

    
                不少人还在旁边起哄，顾建波呵呵一笑，道：“说的好像你比我有钱似的，行啊，一百二十万！”

    
                “两百万！”江志浩握紧了手，瞪圆了眼睛，死死盯着顾建波。

    
                然而顾建波却没有被他吓到，仍然笑呵呵的跟着出价。

    
                当价格一路上涨到三百万的时候，很多人都对江志浩投去了轻视的目光。

    
                一块价值不超过百万的牌匾，你硬生生抬到三百万，也太冲动了。果然是年轻人啊，沉不住气。

    
                本来以为这个价格还会继续往上抬，谁知道当江志浩把价格出到四百万的时候，顾建波忽然摆摆手：“算了算了，还是年轻人狠，我是斗不过这个气，就不把钱扔水里啦。不过你要是掏不出这个钱，可是会被拍卖行起诉的，最低赔偿百分之三十的出价。”

    
                江志浩冷哼一声，道：“和你无关，区区几百万，我还是能出得起的！”

    
                顾建波不屑的撇撇嘴，然后看着李天乐：“这就是你们说的厉害人物？就这？”

    
                李天乐和李玉洁叔侄俩脸色通红，心里对江志浩的埋怨更深了。你先前不接捡漏的赌局也就算了，现在怎么还跟人家置气杠上了？

    
                这下可好，李天乐花十五万买回自己的藏品已经很丢人了，你把一件不足一百万价值的破牌匾，硬生生拍到四百万，就更离谱了！

    
                两人不高兴的表情，江志浩看的出来，但他没有解释，只冲顾建波咧嘴笑了笑，道：“谢谢顾先生承让，让我拍到这么一件好东西。”

    
                顾建波被他笑的一愣，有点不知道该怎么接了，最后只能嘟囔道：“神经病！”

    
                与此同时，主持人宣布本场拍卖会的压轴拍品登场了。

    
                没有错，正是顾建波的成化斗彩鸡缸杯。

    
                底价直接开到一个亿，会场内的氛围顿时爆炸，许多人都是冲这东西来的。

    
                因为价值实在太高，光凭拍卖行的鉴定是没用的，所有愿意参拍的人，都可以上去看看成色，鉴定真假。

    
                如果你看过后，还买到假货，那就和拍卖行无关了。

    
                本来江志浩不想再和顾建波计较，结果这家伙却来了劲，笑呵呵的道：“怎么着，你们不上去看看？老李家可没有这样的好东西，错过以后连见识的机会都没有！”

    
                “一个破杯子，真当是宝贝了？”李天乐不屑一顾的道。

