    这一次画符，陆离的状态并不算多好，他刚经历了一场战斗，体内法力未完全恢复，而且心神有些焦躁，并没有达到那种接近圆满的巅峰状态。

    所以昨日白天，他在杨府一次可以画出六张符，但到了现在，同等法力之下，他也只能画出四张，这已经算是很不错了。

    唯一值得庆幸的是，他的法力刚刚暴涨一圈，法力愈加雄厚，能够用来绘制灵符的法力，也就越加多了。

    到了最后，他一共得到了七张灵符。

    分别是一张回春符，一张神行符，三张破邪符，一张金甲符，一张驱火符。

    其中回春符与神行符是应有之意，一个能救命，一个能逃命，是安家立命的必备之品。

    破邪符不用说，经过今晚客店以及白日杨家的事情后，陆离已经发现，破邪符这种性质属阳的灵符，对于那些性属阴，又污秽的妖鬼邪物，极为有用。

    两张破邪符便能够驱逐杨公子体内的妖气，两张破邪符也同样灭杀了一头行尸。

    其效用神力，实在让人满意，于是又画了三张。

    金甲符可以化为一套金光神甲，护卫周身，不受外力侵害。

    至于驱火符，虽然威力有限，对付一头刚刚诞生的行尸都力有不殆，但对付凡人还是很有效果的，而且声光效果极为出色，颇为唬人。

    “天亮那些官府的人就要来了，弄一张驱火符，到时候真有什么，用来吓人还是很好用的。”陆离不无顾虑地想着。

    他看过不少装逼打脸的电视和小说，现实中也见过不少没有头脑的人。

    因此，也无法肯定。

    天明后的衙门众人，到底是个什么态度。

    是对他这位仙长呼来喝去，百般折辱。还是毕恭毕敬，不敢冒犯。

    “希望事情不要朝我所想的，不好方向发生。不然真的有可能会出人命的。”陆离微微叹了口气。

    因为一时的羞辱，从而气愤杀人的事情还少吗？

    陆离虽有法力，但自问也是普通人，普通人招人折辱之后，心里面大多也肯定会冒出一些不好的念头。

    有些是骂回去，有些是打一顿就算了，有些则是想杀人的！

    “而且我现在的心态，已经与之前大不相同了啊！”陆离口中感叹一句，眼中却是露出了一丝漠然之色。

    人心善变。

    虽然他口中老是说自己只是个普通人，但说实在的，在已经修炼出了法力，能够使用出那种玄奇的法术，挥手之间就能够夺走他人性命的情况下。

    人真的会将自己当做一个普通人吗？

    世人常言，仙凡有别。

    这不仅仅只是力量上，生命形态上的差距，更有一种心态上的转变。

    人不会和自己能够轻易夺去生命的蝼蚁做朋友。

    那么反过来，对于仙人而言，生命脆弱无比的凡人，又何尝不是蝼蚁？

    世俗间的掌权高位者，都能漠视底层人的性命，又遑论伟力归于自身的仙。

    “人心难测，也最不可试探啊！”

    陆离感叹一句，只能心里面暗暗告诫，莫要得意忘形，牢记自己作为一个“人”的身份。

    至于是仙人，还是凡人，那就谁也不可知了。

    他自己也不知道。

    甩了甩头，陆离将这些无意义的杂念抛去，将注意力转回到现在的事情上。

    灵符已经画好，对于应对明日的事情，他也有了几分把握。

    自信就算衙门中人，真的有修行之士，也能对抗一二，不至于任由揉搓。

    “不过大概率应该是没有的吧。”

    陆离想到东海县的经历，杨家在东海县也是最顶尖的豪绅，如果县衙真的有修士，不可能不去求助。

    他与杨彪接触也有一点时间，却从未听到半点关于这方面的话。

    正因此，陆离才会救完人之后，立刻出逃，不敢留在县城。

    而信阳县比之东海县，无论是人口还是富庶程度，都远远不及。

    这样一个比东海县，还要小，还要偏僻的地方，又怎么真的可能有修士？

    但这样，陆离的心里面，又有某种困惑。

    “那些妖怪鬼类，只敢在荒郊野外害人，应该也是存在某种顾虑的。”

    不管是蜘蛛妖，还是行尸，都是吃人的凶物。

    没道理，这些东西会放弃人口稠密的县城，而选择在荒野之地，等待不知什么时候，才会上门的行人。

    这其中肯定是有什么东西在庇佑县城，让这些妖类鬼物感到害怕，因此不敢冒犯。

    但陆离心里面想了一阵，思绪很多，方向不少，却也下不了定论。

    无奈，只长长吐了一口气。

    “总之，这个世界的秘密真的不少啊。”

    他暗下决心，今后定要更加谨慎小心些，不然不知道什么时候就要着了道。

    起身返回床上，陆离并没有睡觉，而是继续打坐修炼。

    他刚刚画完灵符，法力已经耗费的差不多了。

    虽然手握灵符，只需一丝法力便可激发。

    但体内空荡荡的感觉，依旧让人不怎么舒服，他还是喜欢身体里徜徉着法力的那种舒适感。

    而且有着充足的法力，应对起各种变故也更有底气。

    恢复法力的时间总是漫长的。

    当陆离沉下心来，吞吐天地间的灵气，与体内化作法力的时候。

    外面漆黑的夜空下，不知哪一只公鸡啼叫，随后引得众多雄鸡跟随，一时间镇上多有哦哦哦的声音。

    持续了好一会儿，这些略让人心安的声音，才慢慢消去。

    小镇又恢复了安静。

    时间又流淌着，皎白的月光也渐渐东斜，隐于群山之际。

    伴随着天边的鱼肚白升起。

    一抹金黄透过窗台，照射进了房屋之内。

    感受着那温暖的光束，陆离眼皮微跳，吐了口灵气，张开双眸，结束了修炼。

    “日出……咕噜噜”

    看着刺眼的日光，他刚想说些什么，忽的，肚子便一阵的叫，强烈的饥饿感从各个细胞散发出来。

    如今陆离并未达到辟谷境界，炼化法力之时，虽然大多是依靠吐纳灵气来转化，但也是需要一些从身体内体量的精气的。

    精气由血气滋生，血气则由食物转化。

    半晚修炼，他差不多恢复了八成左右的法力。

    但也由此，体内消耗了许多精气，正需大量的肉食补充。

    穷文富武，不仅练武需要钱，修仙也更是要钱啊。

    没钱可撑不起这么多的肉食消耗。

