    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可是，林逸炼丹靠的是神农药鼎，怎么可能让这些外人看到？

    　　

    　　所以这个法子是绝对行不通的，林逸沉吟片刻，忽然说道：“中岛码头有我一个兄长，他的战舰正好从东洲过来，现在应该还停靠在码头没走，岛主一问便知。”

    　　

    　　“既然是你的兄长，他的话又能有什么可信度，谁知道他是不是帮着你一起骗人？”吴淼迫不及待质疑道。

    　　

    　　不过奥田州却没有理他，听了林逸这话之后倒是微微一愣：“哦？什么战舰？”

    　　

    　　“我这位兄长名为奥田坝，说来也巧，和奥田岛主的名字差不多，而我则是这艘战舰的荣誉副舰长，我在东洲的事情他都清清楚楚。”林逸答道。

    　　

    　　“哼，你既然是他船上的副舰长，他当然会帮着你说话，说来说去还是没有实质性的证据，所以只能靠这种伪人证来迷惑我们，奥田岛主岂会这么容易就相信你？”吴淼顿时嗤之以鼻，转而向奥田州道：“奥田岛主，他找不出可靠的人证，我这里却有一个可靠的人证，名药门请来的七品炼丹师郑东升就是晨星学院的二号炼丹师，而他却从来没听说过什么林逸，由此可见这小子所说的一切都是胡说八道，不足为信！”

    　　

    　　结果奥田州却冷冷的看了他一眼，明明之前还没有任何倾向，这下却突然对他表现得十分不满，冷哼道：“还不把丹药都放下，跟我滚回去？至于他说的话是真是假，我去一问便知！”

    　　

    　　“嘎？！”吴淼顿时傻住，一脸愕然的看着奥田州，这是什么情况？这位代理岛主不是来给自己出头的吗，怎么突然就转向林逸了，这小子都已经明说了那个舰长跟他关系密切，这种人证的话也能信？

    　　

    　　吴淼一张脸憋得通红，但还是不敢对奥田州的话提出半点质疑，虽说他是常务副岛主。对方也不过是代理岛主，论实权好像相差不大，可人家是级世家出来的大人物，无论实力还是背景都比自己强了不知多少倍。借他十个胆子也不敢当面质疑啊！

    　　

    　　面对此刻林逸似笑非笑的目光，吴淼恨不得赶紧找一条地缝钻进去，但在奥田州的威严气场之下，他必须硬起头皮将丹药交还到林逸手上，也就是他脸皮比较厚。要是换做一般人估计早就掩面而逃了。

    　　

    　　林逸接过丹药顺手就递给了边上的天婵，故意道：“检查一下，看看是不是咱们家那五枚丹药，要是有人手脚不干净换成一般品质的七品大还丹，那咱们可就亏大了。”

    　　

    　　吴淼闻言差点喷出一口老血，如果眼神能够杀人，林逸此刻早已死了一百遍了！

    　　

    　　然而身后就站着奥田州，除非林逸点头验货，否则吴淼还真只能硬着头皮杵在这里，要不然林逸回过头反咬一口的话。他是跳进黄河也洗不清了。

    　　

    　　不过如果没有奥田州话，等到这次事件了结，五枚七品大还丹他还真准备偷偷截留下来了，毕竟可是市面上买都买不到的极品品质，所以林逸这话倒也不算冤枉他，只不过他还没机会这么干罢了。

    　　

    　　终于，在外面一众路人指指点点的强势围观下，天婵装模作样的检验了半天，直到吴淼快要崩溃才终于点头收货，吴淼顿时如获大赦。连奥田州都不等，连忙掩面逃走，今天他这个常务副岛主的脸可算是丢尽了！

    　　

    　　这个林逸必须死！吴淼一边逃一边杀心涌动，他本来并没有特别要取林逸性命的意思。但是这一次林逸让他丢了这么大的脸，恼羞成怒之下，他已是必杀林逸而后快了。

    　　

    　　而反观同来的代理岛主奥田州，却丝毫没有跟他一起回去的意思，若有深意的看了林逸一眼之后，转身出了天丹阁。直奔中岛码头而去。

    　　

    　　来到中岛码头，奥田州一眼就看到了远古战舰，这等庞然大物出现在中岛想不惹眼都不可能，毕竟就是边上吨位最大的宝船，在它面前也小了足足好几圈，完全不是一个量级的存在。

    　　

    　　“果然是他！”奥田州见到战舰桅杆上的特殊标志之后顿时一喜，身形一闪，随之就忽然降临在战舰甲板之上。

    　　

    　　“谁？！”一众船员顿时如临大敌，因为事先没有打任何招呼就停靠中岛，为免误会奥田坝便令人将所有阵法都关闭了，要不然一不小心出现走火之类的坑爹情况，那就玩笑开大了。

    　　

    　　然而谁也没想到，面对远古战舰这种纵横无敌的海上霸主，居然有人敢不经招呼就突然跳上来，难道他以为这是供人观光的游船吗？

    　　

    　　短短片刻之间，一众船员便将奥田州团团围住，能够在这远古战舰上站稳脚跟的没有一个是弱者，这些人绝大数都是奥田坝从东洲招募来的高手，若是动起真格甚至可以与那些宗门势力有的一拼，有他们这些人在，远古战舰即便撤掉了阵法也不是那么好惹的。

    　　

    　　但是当众人将奥田州团团围住之后，却一个都不敢轻举妄动，无他，这人的威严气场实在太强了，强得令他们都喘不过气来，更别说冒然动手了。

    　　

    　　“大家都散了吧，你们全部一起上也不是他对手，还是别去送死了。”奥田坝的声音忽然在众人身后响起。

    　　

    　　“三弟！果然是你，你这些年过得还好？”奥田州古井无波的脸上突然多了几分激动的神采。

    　　

    　　三弟？一众船员顿时愣住，一个个目光古怪的在奥田州和奥田坝身上来回转动，不说不知道，现在这么一看，两人倒真有几分相像！

    　　

    　　“去去去，该干嘛干嘛去，杵在这里找抽啊！”奥田坝没好气将众人骂退，这才苦笑着看向奥田州道：“二哥，你怎么知道我来了？”

    　　

    　　他之前跟林逸说过很快就要离开中岛，原因就在这里，他实在不想和奥田州这些家人接触，结果没想到还是被奥田州找上门来了。

    　　

    　　“哈哈，说来也巧，我恰好遇到了你手下的荣誉副舰长，要不然我还真不知道你回中岛来了。”奥田州喜出望外道。(未完待续。)

