    “你死不死，跟我们有什么关系？”刘德柱平静问道：“保护、安置你这种不知死活的人，我们怕是自己都要受到牵连。”

    刘德柱拿捏起腔调了。

    别问，问就是白昼不屑于做这单生意。

    在表世界的时候，张承泽在这场交易里占据了主导地位，因为那时候他还没遇到危险，也有更多的选择。

    但现在不一样，角色已然互换。

    有一点必须要说的是，这也是白昼幸运值给点满了，张承泽要穿越进来没什么危险，还是个大人物，他们也没这个机会。

    张承泽诚恳说道：“刘德柱同学，我已经认识到自己的错误了，你能不能跟你们老板商量一下，我愿意支付更多的保护费用，只要你们能保我在里世界无事！大家都是同胞，你不能看着我死掉啊，里世界太危险了！”

    刘德柱冷笑：“我才不愿意为这种事情去麻烦老板，老板是里世界的大人物，没空搭理这种小事。”

    这时，轮到胡小牛出来打圆场了：“张叔叔，这样吧，你真死在这里，我回去也不好跟我父亲交代。我去尝试着跟老板商量一下，先看看他怎么说，可以吗？”

    张承泽喜出望外：“好，小牛你帮我去说说！”

    说完，胡小牛离开了浴池，假装去更衣室打电话了。

    十分钟后，他面色为难的回来：“张叔叔，抱歉，老板对这件事情还挺生气的，他说我们只能保护你这次穿越的一周，以后就不管了。。”

    一旁张天真叹息道：“我们三人这边本来还做了许多准备，比如稳定后带你去第四区领略夜生活，带你去参观上三区，帮你找基因药剂，可惜了，张叔叔你在表世界选择了其他人，这让老板很生气，甚至有些怪罪我们几个做生意之前，没有调查客户靠谱不靠谱。”

    张承泽眼眶红红的抓住张天真的胳膊：“是叔叔拖累你们了。”

    此时，胡小牛说道：“不过，事情也不是没有转机。”

    “什么转机？”张承泽来了精神。

    胡小牛犹豫了一下：“这是老板私下里给我说的，如果不是张叔叔你跟我们家的交情，我肯定不能告诉你。老板给我说，让我默默观察一下张叔你这周的表现，如果表现不错，那还有合作的机会。”

    “那如果表现不行呢？”刘德柱问道。

    张天真想了想：“以老板的行事作风，应该是任由张叔自生自灭吧。”

    张承泽赶忙说道：“我肯定好好表现，小牛、天真，你们给张叔说，张叔该怎么表现？要不张叔加钱？”

    胡小牛矜持道：“张叔，我们老板不爱钱，毕竟你也知道我们胡家、张家不缺钱，老板需要钱的话，我们胡家、张家就直接给了……不过，这也是最直观的表现方式之一，毕竟其他的东西没法拿数值衡量。”

    张天真说道：“嗯是这样的，表现态度全面一些，先加点钱吧。”

    “行，”张承泽认真说道：“现在是一个星期一百万，我加多少合适？”

    刘德柱思索片刻，默默竖起三根手指。

    “三千万？”张承泽愣了一下。

    刘德柱手指微不可见的抖了一下。

    要知道张天真说“先加点钱吧”，看似好像加钱无关紧要，但他们知道这才是老板的真实目的，不然今晚演这么多戏图啥？

    而张承泽下意识说三千万，也惊到刘德柱了。

    他们都忽略了一个事情，他们没有亲身体会过，张承泽所经历的恐怖。

    对张承泽来说，他现在不是保护费了，是买命。

    命值多少钱呢？

    张承泽说道：“一星期三千万真没办法，一个月1.2亿，一年是14.4亿，我的公司流动资金也只有一个亿。不是我不想给，是如果按照这个价钱给了，一个月的时间我公司就会垮。如果是一个星期500万，一个月2000万，我可以给。这次救命的钱，我愿意额外支付2000万作为感谢！”

    张承泽现在没有心思讨价还价，他说的是实话。

    他这边做的是房地产生意，早些年公司盈利还不错，但自从国内‘房住不炒’政策下来后，眼瞅着光是银行催贷就要压垮他的资金链。

    房地产公司的负债率，高到难以想象。

    这两年好不容易缓过劲来，也不可能一个月拿出那么多的现金来。

    他这位老板，远没有胡大成那么光鲜。

    刘德柱稳定了一下心神说道：“这个价格我需要问一下老板，最终还是要老板自己决定。”

    “好好好，没有问题，拜托你给你们老板说，之后再购买基因药剂之类的东西，我也会额外付出报酬的，”张承泽说道。

    刘德柱交代道：“这星期我先给你安排个住处，确定外面没有危险再说，至于以后，再说以后的事情。”

    对于白昼来说，这笔钱已经足以支撑整个组织的日常运转。

    庆尘在表世界，再也不需要为了钱的事情分神。

    再有其他人想接受白昼的保护，他也未必收钱了。

    ……

    ……

    洛神大厦132层的家中，庆尘确认张承泽那边愿意加钱后，终于松了口气，接下来最重要的事情，就是完成第二项生死关。

    庆尘问道：“壹，在吗？”

    “我在。”

    “今晚做的这一系列事情，是否有什么破绽？”庆尘坐在沙发上低头沉思着，他在复盘。

    “其实，张承泽可以自救的，”壹说道：“他只要说自己是时间行者，就一定能活下来。”

    “啊？为什么，”庆尘不解。

    “苏行止把张承泽卖给了常平，但常平做的这门生意，最怕的就是时间行者，”壹说起庆尘也没想到的事情时，显得非常开心：“你说，他抓张承泽是用来干嘛的？”

    “分解器官，卖给土豪，”庆尘说到这里时，已经反应过来了：“卧槽……”

    时间行者的器官，可不兴卖啊宝友！

    因为时间行者到了固定的时间，哪怕是死了，尸体也会随之回到表世界！

    如果土豪还没来得及移植，那是万幸。

    如果到了回归的时候，土豪已经移植了时间行者的心脏，那就会当场暴毙！

    在家睡着觉，睡着睡着心脏没了，这换谁也扛不住啊。

    所以壹才说，只要张承泽把时间行者身份说出来，他就不会死。

    “话说之前里世界有出现过这样的事情吧？”庆尘问道。

    “是的，”壹说道：“出现穿越者的前两周，9号城市有一位换了心脏的富豪突然死在医院，当时联邦媒体报道说是仇家掏心，但民众一直没想明白，掏心就掏心，为啥掏完之后还给重新缝合好了，外部未见一丝血迹。后来大家才明白，这不是仇家做的，是世界规则做的。”

    “真是倒霉到家了，那常平会如何处理张承泽呢？”庆尘问道。

    “会转卖给财团，”壹说道：“如今黑市上，有一批人是专门为财团狩猎时间行者的，而财团控制时间行者后，自然会有更大的图谋。”

    “嗯，”庆尘点点头：“他们控制时间行者后，能反过来影响表世界，所以属于战略物资。”

    反正落在这群人手里，横竖逃脱不了货物的命运。

    庆尘不再思虑此事，而是问起了生死关：“以前骑士完成这些生死关，都是在里世界哪里完成的？”

    “不同生死关的地点都不一样，地理位置跨度非常巨大，其中冰之固结在西南雪山，地之觉醒在5号城市外面的荒野上……”壹问道：“所以，你选好自己挑战第二项生死关的地方了吗？”

    “选好了，”庆尘缓缓说道：“下周去咸城的时候，就找机会完成挑战。”

    “可你选的终极信任技巧难度虽然低，却很危险，”壹似乎有些担忧：“直到现在我也没见你练习过，能行吗？”

    壹说的没错，每一项生死关，都代表着某一项极限运动的巅峰水平。

    寻常人需要练习不知道多久，掌握多少技巧，才能够挑战成功。

    在此期间，骨折、骨裂都是家常便饭，丢掉生命也很正常。

    八项生死关里，每一项都在极限运动死亡率排行榜上高居前列，尤其是终极信任。

    70米高空，背仰跳水，将自己生命中一切值得留恋的，都交给你所信任的瞬间。

    许多人无法直观的感受到70米是个什么高度，奥运会跳水项目最高的是10米跳台，而70米则是二十多层高楼的高度。

    一个人从70米高空落下，水面会在碰触人体的刹那，坚硬的像是水泥路面。

    但凡失去一点平衡，最终横着拍在水平面上，就算是B级高手也得粉身碎骨。

    所以，想要在这种挑战中存活，就必须笔直落下，以最小的身体面积去接触水面，完成入水。

    壹说道：“你从来都不做没准备的事情，这次为何如此仓促。”

    庆尘想了想说道：“因为在李长青给我打针之后，我必须要成为D级了，这样才能说得通。”

    “但我觉得你可以逃走，”壹说道：“离李长青远一点，这样不就可以躲过这一针了吗，起码不用搭上性命。”

    然而庆尘忽然说道：“谁说我会搭上性命呢？”

    这一刻，壹感受到庆尘内心深处的自信来，可她还不明白，庆尘的自信是从何而来的？

    寻常人没有经过训练，这背仰一跳难道不是必死无疑？

    “我开始修行了，”庆尘回到卧室里，躺下说道：“明天回半山庄园。”

    说完，他闭上眼睛，进入到了‘以德服人’的神秘世界。

    这才是他敢于近期挑战第二项生死关的底气。

    此时此刻，庆尘使用狙击枪的精准射程，已经推移到了1300米，距离2600米的有效射程还有一半的路程要走。

    只不过，这一次进入神秘世界后庆尘并没有练习狙击。

    却见他意念一动，整个神秘世界的地貌突然改变。

    荒野开始凹陷进去形成湖泊，湖泊之上则有一座高台拔地而起，恰好70米。

    那是他记忆里的某处，将要挑战第二项生死关的地方。

    上一次回归，庆尘看了许多旅游景点的游览直播，借此机会，在神秘世界中直接将地形复刻出来。

    其他人修行，均是从1米跳台、3米跳台、10米跳台开始循序渐进。

    然而庆尘不是，他从一开始便是70米。

    少年站在高台之上缓缓闭上眼睛，他张开双臂，试图让自己在风中掌握平衡。

    下一秒，他身子微微向后倾倒。

    整个人如一支箭，狠狠刺向湖面。

    3.78秒后，神秘世界黑暗下来，庆尘感受到了死亡。

    当他下降的过程里，因为空气阻力的关系，身体渐渐出现偏移。

    最终，庆尘以倾斜的角度进入湖面。

    这个神秘世界太真实了，他甚至能感受到与水面碰撞时，自己全身骨骼开始一寸寸被冲击碎裂的过程。

    那是真实的死亡。

    庆尘在黑暗中等待着，几秒后神秘世界再次亮了起来。

    少年重新站上高台，并且闭上了眼睛。

    洛神大厦的窗外是纷飞的雪，屋里的庆尘一次又一次在神秘世界里死亡，不知疲倦。

    不知道过了多久，卧室门外传来奇怪的声音。

    庆尘结束了修行，从枕头下面取出手枪来，打开了枪械的保险。

    他悄无声息的走出门去，却发现昏暗的客厅里，正有一个身影背对着他，在餐台前不知道忙活着什么。

    “咳咳，”那身影咳嗽起来：“不要开灯，不然你会很危险。”

    “您倒是真不拿自己当外人，”庆尘平静说道。

    庆氏影子，情理之中意料之外的来客。

    早先庆尘就在屋里发现了对方的活动踪迹，他都是没想到，自己回来住了以后，这位庆氏影子竟然依旧大摇大摆的过来泡茶喝。

    却见影子刚刚将水烧开，水壶发出咕嘟咕嘟的声响，沸腾的热气从壶嘴喷出。

    那是李叔同以庆尘的名义，贷款买的水壶……

    有一说一，整个联邦里的过度消费都很严重，各个财团的公司想尽一切办法，让联邦居民们背上各种各样的债务，这样大家就没办法考虑更长远的事情了。

    一个背着房贷的人，是没有诗和远方的。

    此时，庆氏影子从口袋里掏出一小袋茶叶，撒进水壶中。

    然后竟是继续盖上壶盖，用沸水蒸煮。

    “都说茶不能用沸水煮，会很苦，”庆尘说道。

    “这是010号禁忌之地里的春茶，不煮够10分钟的话会有毒，”庆氏影子笑了起来。

    “既然会有毒，为什么还要冒险去喝呢？”庆尘不解。

    “8号城市里许多人都知道菌子有毒，不还在吃吗，香就够了，”庆氏影子随口回答道：“人生如白驹过隙，自然要多找点有趣的事情，才算值得。”

    房间里突然弥漫起一种苦涩的味道，但到了10分钟的时候，苦味竟变成了美妙的茶香。

    “喝一杯吗？”庆氏影子问道。

    “我不喝茶，只喝白水，”庆尘回答。

    “这玩意可以明目，喝久了目力远超常人，”庆氏影子慢条斯理的说道。

    “喝，”庆尘说道：“你那还有多少茶，给我留点。”

    “你倒是现实，”庆氏影子拿了一只杯子，就像在自己家里一样给庆尘也倒上一杯：“人生就像茶一样先苦后甜，之前我来找过你一趟，但隔了这么久你都没有对任何一个影子候选者动手，这让我略微有些失望。”

    “你失不失望，并不重要，”庆尘认真说道：“影子之争，活到最后才重要。所以，你今天又来找我，就是希望催促我赶紧动手吗？”

    “我这个人向来不喜欢强扭的瓜，只喜欢你情我愿的交易，”庆氏影子说道：“既然你不肯冒险做出头鸟暴露自己，那我们换个条件如何？”

    “什么条件？”庆尘问道。

    “第一个选择，18号城市的事情结束之后，你加入联邦集团军，”庆氏影子平淡道。

    “战争无情，我拒绝，”庆尘平静说道。

    “嗯，那第二个选择，加入我庆氏影子麾下的密谍司，保你身份不外泄，”庆氏影子说道。

    “我有什么好处？”庆尘问道。

    “给你一条登天的路？”

    ……

    倒计时135:00:00.

    上午9点钟。

    如上次那样，来接庆尘的李氏浮空车已经等在了洛神大厦67层。

    这一次庆尘出门并未遇见银发少女郑忆，只是令他意外的是，接他的人竟然是昆仑的小鹰。

    而且早早就在电梯口等候着了。

    “庆尘同学早上好啊，长青老板让我来接你，”小鹰在电梯口，趁着四下没人的时候问道：“怎么样，伤势痊愈了吗？”

    “还没有，”庆尘摇摇头。

    “对了，我上次的提议，你有没有跟你的老板说说啊？就是我加入你们的事情！”小鹰说道。

    “没有，”庆尘摇摇头：“上周行署路发生了那么多事情，谁还有空关心这个。”

    “行吧，那这次回去，一定要说呀……先不说这个了，车上还有人在等着，”小鹰低声说完，带着庆尘离开电梯，走向停车场。

    庆尘拉开车门时愣了一下，他看着浮空车后排的李长青愣了一下：“你怎么亲自来了？”

    “接你回家，当然要亲自来了呀，”李长青笑眯眯的说道：“你不是想玩狙击枪吗，我今天就带你去狙击场。”

    ……

    5000字章节，还滴滴车司机黄金盟一更，这位黄金盟的债还有三更……

    再次解释，我日常更新真的是6000字，然后万字更新不分章了，就算还上一更哈，大家看字数，不要看章数……八月期间争取每天万字更新，尽快把债还完……

    虽然很难……

    感谢胡同学成为本书黄金大盟。

    感谢此用户尚未登录成为本书白银大盟。

    感谢薇拉0205、顶级卢瑟两位同学成为本书新盟。

    老板们大气，老板们打赏的速度，比我还债的速度快多了……

