    胡小哥顿时笑得满脸桃花开，仿佛被自己探知了某个秘密而洋洋得意。我一旁看得有趣，忍不住伸手轻掩着唇边，以防自己真的控制不住笑出声来。

    秦莎莎愣了几秒，显然她还没理解为什么眼前的人突然变得情绪亢奋起来。

    她说：“我当然想知道了，以你的能力想要在平城这么大的地方找到我，没那么容易的。”

    更何况，这里还是我的地盘，我的背后是黎堂峰。

    胡小哥就算想查，估计也困难重重。

    胡小哥笑得一脸神秘：“想知道吗？想知道的话就拿钱来跟我换啊！”

    秦莎莎脸上一阵错愕，她估计再也没想到这个男人会变得如此不要脸，已经花光了她全部的积蓄和存款，现在竟然还有脸张口要钱！

    “想要钱？你怎么不去死呢？”她冷笑了两声，嘴里的话像是刀子一样锋利。

    胡小哥满不在乎：“无所谓，你不给我钱，我就不告诉你那个人是谁！”

    好吧，我得承认，论起无赖秦莎莎这个伪装派任性大小姐比不过货真价实的人渣。

    秦莎莎怒气满满：“你真无耻！”

    胡小哥继续吊儿郎当：“随你怎么说！呵，我无耻？当初也不知道是谁卯足了劲想把我勾到手！你这个撬人墙角的女人又算什么东西！”

    秦莎莎瞬间像是被雷给劈中了一般，浑身上下抖的不行，她又是激动又是后悔，声音都在打颤：“是，是我无耻！是我当初不要脸！我也付出过代价了，我认命！”

    我暗自垂下眼睑，但从这一点上我并不同情秦莎莎。

    就像她自己说的那样，她确实付出过代价了，她毁了自己的一双腿，落下了终身的遗憾。连带着她自己的钱还有父母的积蓄也都被这个男人卷走，挥霍一空。

    秦莎莎毕竟不是真的豪门小姐，这么多钱对她而言真的非同一般。

    她这是身体和精神上的双重打击，对此，我只能说一句活该。

    但需要活该的人不止秦莎莎一个，诚然是她先主动勾引了这位胡小哥，但也要对方配合吧！

    如果不是他以为秦莎莎是真正的名门闺秀、大家千金，娶了秦莎莎就能翻身成为人上人，他也不会抛弃那个可怜的女人，最后引来了对方疯狂的报复。

    只能说，一切都是命，既然秦莎莎为此付出了代价，那么就没理由放过这个真正的罪魁祸首。

    胡小哥轻哼：“别说这么多没用的，要么你们拿钱来，要么我离开。”

    我莞尔：“你好像说的很笃定似的，觉得我们除了你这里之外就没办法知道那个人是谁了吗？”

    我说着慢慢悠悠的调整了一个更舒服的姿势，以慵懒的架势看着他：“我劝你呢，趁我们好言好语跟你说的时候稍微配合一点，你要知道，我现在可不是在跟你商量。”

    胡小哥显然是认得我的，他的脸色刷的变了。

    我又问：“你背后的人，是个女人，对吧？”

    听着是个问句，但我脸上的表情却万分笃定，胡小哥现在慌了神。

    “你、你既然知道为什么还要问我？”他有些气急败坏。

    “那不是为了看你的诚心吗？”我笑笑，“不过现在看起来，你并没什么诚心想要解决现在的关系。”

    我丢了个眼色给秦莎莎，她稳住了脸上的表情，从包里拿出了那一份离婚协议。

    这是全新版本的协议，秦莎莎看过后二话没说就在上面签上了字。

    身体上的伤害已经无法弥补，那么经济上的补偿自然是能多一点是一点了。秦莎莎不傻，她也懂这个道理。

    胡小哥看到这份协议后，有些嗤之以鼻，但还是拿在手里看了起来。

    他的表情一开始很不以为意，没过两分钟后，他神色凝重，隐隐的变得铁青。

    啪的一声，他将那一叠协议摔在了桌子上：“你他妈的调查我？！”

    我眸光清冷的向他瞥了过去：“你这是……骂谁呢？”

    胡小哥被我这句话给噎住了，不上不下的憋得自己的脸都红了，他在喘着粗气，情绪已然到了崩溃的边缘。

    我笑了：“你也不要这么生气嘛，你能调查我们，为什么我们不能调查你呢？这是礼尚往来，你也是读过书受过高等教育的人，这么浅显的道理应该不用我多解释吧！”

    胡小哥梗着脖子看着我的方向：“我不知道那个人是谁，她是用电话联系我的，正如你说的那样，对方是个女人。”

    这一次，胡小哥倒是开窍了一般异常的配合，张口就是这么一句。

    秦莎莎皱眉：“那你就相信了？万一对方是骗你的呢？”

    胡小哥冷笑：“骗我又怎么样？我又没损失。我在你们店旁边盯了几天，才确定你真的在那里工作，这个人没有骗我，她是真的很了解你。”

    了解？恐怕未必吧。

    只是偶然间知道了秦莎莎在我这里工作罢了，借着秦莎莎的名义给我新店里造成一些坏的影响，这应该不难。

    秦莎莎扯了扯嘴角：“那废话少说了，你签了这个协议，我们以后就算分道扬镳，谁也不欠谁！”

    胡小哥跳了起来：“你放p！这协议里面张口就要我名下两套房子，你让我签？！”

    秦莎莎的声音比他的更大：“你花掉的一百多万还是我的呢！这两套房子只能算是你还钱而已！行不信我现在就去报警抓你！”

    胡小哥一下子冲动起来，起身越过面前的桌子就要冲到秦莎莎面前动手！

    我身边的司机速度更快，一把就控制住了胡小哥的动作。即便是这样，秦莎莎的脸上还是多了几道伤痕，她眼睛红红的愤恨的盯着眼前抓狂的男人。

    我淡淡的说：“胡先生，我们也不是在为难你，你看你三套房子，协议里只要了你两套，并没有把你逼得走投无路。你呢，当初丢下你新婚的妻子在医院，自己一个人卷款携逃，跟你比起来，这份协议还不算过分吧？”

    胡小哥这会终于冷静了下来，我猜主要也是因为司机大哥力气大动作狠，他挣扎了好几下无果，这才放弃。

    他恨恨的看着我，说：……

