    毕竟不管是鼠人还是兔人，都实在是太过于恐怖了。

    一个月就可以生一窝，而且一窝就是好几只甚至十来只。

    在这样的情况下，他们这一些新生儿，成长速度也非常的快速，短短时间之内，就可以达到成年期，然后又会可以直接生儿育女，这样一来的话，到时候他们一窝接一窝的生下去，然后由他们生下来的这一些幼崽，相互之间结合，也会同时生育的情况之下，若是不加以遏制，短短时间之内，直接会导致人满为患。

    虽然说这只是一些地区族群而已，数量再多，对于整个众神大陆来说，似乎也造不成太大的影响，但其实这并不必然。

    在力量上来看的话，不管是鼠人还是兔人，这一些族群实力确实是非常的弱小。

    似乎他们生出再多的后代出来，对于整个众神世界的力量体系来看的话，算不了什么。

    毕竟这一些弱小的族群，哪怕是成年了，也不过就是青铜级的生物而已，只有其中一部分才可以达到更高的境界。

    和那些高高在上的神灵比起来的话，哪怕是有着几百上千万甚至是上亿的数量又如何呢？

    青铜级的生物，一位神灵级强者，不用任何力量守护，仅仅只是站在那里，任由他们发动攻击，也不可能伤到对方一丝一毫。

    所谓蚁多咬死象，那至少你能够伤害得了对方，面对神灵之时，这一些青铜层次的生物却是极为无力的。

    但是生态发展并不是这样看的。

    每一个圈子都有着各自的发展规律，若是这一些鼠人，兔人之类的族群数量多之后，到时候他们会将周围的一些东西直接啃光，间接的影响到其他族群的发展。

    如此一来的话，生态链直接被破坏光之后，就会导致整个生态链直接崩溃。

    如此一来的话，会导致其他站在食物链顶层的存在，也直接陷入到崩溃。

    如此一来的话，直接形成连锁反应之后，自然就导致众神世界其他生物族群，也一样会受到影响。

    到那时候当整个生态链的平衡彻底被打破之时，所有生物就会直接陷入到灭亡的边缘。

    更何况对于徐洛来说，虽然说鼠人，兔人之类的族群，繁衍速度非常的快速，但因为他们的成长天赋潜力实在是太过于低了，根本就没有太大的培养必要。

    哪怕徐洛手中拥有着吸附虫这样的虫族，可以把大量的力量传授给他们，但是想要打破他们血脉的限制，实在是太过于艰难了，需要付出数倍于此的代价。

    与此相反的是，若是有这么多力量的话，徐洛为什么不去培养其他更有价值的族群，而仅仅只是为了把他们这样一些没有什么价值的族群给培养上去呢？

    所以这时候对于这一些生物，他确实是处于鼓励的态度，但是力度和其他族群相比的话，自然就没有那么大了。

    像普通人群，若是生育五个以上的话，到时候终身都是由毁灭教廷来进行供养的，但鼠人和兔人这一种族群，你如果是直接这么干的话，根本就不需要五窝，仅仅只是两窝就已经够他受的了。

    但还别说，这一些兽人，半兽人之类的族群，其实这时候生活之时，他们对于生活的态度还是非常积极乐观的，而且勤劳肯干。

    以前的时候他们各自都生活得苦巴巴的，但是自从和其他族群有了往来之后，现在也开始生活在城市之中，此时一个个也开始过着耕种的日子，因此对于他们来说，对于现在的生活也是极度满意的。

    曾经的时候，经过流离失所的日子，所以这一些族群才更加明白，此时有着一个安定祥和的生活环境，对于他们来说到底有多么的重要，所以他们更加珍惜现在这来之不易的生活。

    毁灭教廷之中的这种经济大建设，属于是百年开发计划，所以这时候基本上是分成一个个阶段来进行的，短时间之内想要完成整个百年计划，显然不是那么容易的一件事情。

    这时候除了大搞建设之外，经济方面也倒是没有太过于落下。

    尤其是因为拥有着由坑道虫所形成的传送体系的情况下，因此这时候一个个城市之中有着各自的特色。

    但有的地方，对于一些东西也是极为稀缺的，这时候整个毁灭教廷却可以通过传送阵法，将这一些物品进行调剂的情况之下，什么地方缺什么材料，然后他们就可以从其他地方进行调配，使得一座座城市这时候的经济发展建设都是极为快速。

    而除了经济方面的发展之外，这时候毁灭教廷一方，自然最为重视的就是对于毁灭骑士的培养了。

    此时这一些毁灭骑士组建成一支支毁灭军团，他们除了实力达到标准之外，这时候战斗技巧等等方面也都是要合格才行得。

    与此同时，这一些毁灭骑士的装备，也在各个区域之中进行打造，大量的钱财撒出去之后，所回收过来的装备自然也是极为精良的。

    一个毁灭骑士正统的装备可是极为昂贵的。

    除了有着骑士枪，骑士剑以及一身成体系的铠甲套装，价值无比的高昂。

    哪怕这时候，他们是像那一些装备贩子批量订购的，但是打造起来的时候，成本还是要高达几万金币。

    似乎几万金币也没有想象出那么多，也不过就是百分之几颗的信仰结晶而已。

    一颗信仰结晶，就可以打造几十套之多。

    但要知道这时候，整个毁灭教廷内部之中，有着数量庞大的毁灭骑士，想要将这所有的毁灭骑士全部武装起来，可不是那么容易的一件事情。

    而且除了原有的两百支毁灭军团之外，这时候还在组建新的预备役，以及正式毁灭军团的情况之下，这时候人员一直都处于招收的状态，对于装备的缺口自然就更加的巨大了。

    除了军队方面的培养，一直在为对外征战做着准备之外，这时候一个个情报体系，也正不断的培养着各种人手。

    前面的时候，其实因为毁灭教廷的底蕴非常的浅薄，所以相关方面，其实根本就没有怎么教导。

    但现在随着已经有了沉寂下去的念头，正在对整个毁灭教廷各个地方进行梳理的情况下，趁着这一个机会，此时毁灭教廷自然也要开始培养属于自己的情报人才。

    总不能全部都要依靠徐洛的那一些摄心虫进行处理吧。

    虽然说现在这些事情还处于稳定，但是除了这一些摄心虫所培养的人手之外，此时还是需要毁灭教廷自己培养相应的人手，到别的区域去进行潜伏，然后为他们做马前卒，做着入侵过去的提前准备。

    其他地方虽然说也想培养相应的人才，然后进入其他地方去，可因为这时候看似毁灭教廷非常的庞大，但因为这时边境区域，已经直接被进行封锁的情况之下，虽然说并不是严格限制任何人不准通信往来，但是想要派探子混进去，也终究是要比想象之中艰难得多。

    与之相反的是，这时候其他势力虽然说确实是把一些区域给占据了，但这时候对于他们而言，其实没有那么大的魄力，将整个区域彻底的封锁掉。

    一方面是因为他们对于这一些地方的掌控力度不足够，但其实更大的原因，还是因为他们的底子根本就不够厚。

    现在整个区域之中，有着非常多的人口正嗷嗷待哺，因此对于他们来说，财政缺口极为巨大。

    现在财政非常紧张的情况下，若是将边境地带直接封锁掉的话，到时候确实是可以将整个区域给封锁住，可如此一来的话，没有办法和外边其他区域进行通商，也就意味着这时候他们没有太多的收入，就导致他们所面临的缺口将会更加的巨大。

    这是任何一个神灵都是无法接受的，也正因如此，所以这时候他们根本就不可能将这一些区域给完全封锁下来。

    因此徐洛的那一些人手，这时，轻而易举混到了这些地方之中去。

    本身这时候这一个个区域，就是鱼龙混杂的，他们还没有能够完全将这一大个区域进行彻底的梳理，更何况此时还跟海族之间有着争战的情况之下，这时候统计起来的时候更加的繁琐了。

    终究一开始的时候，谁也没有想到，亡灵生物肆虐会导致众神大陆之上，出现如此变故。

    以至于现在大量的区域直接空缺出来，甚至是让他们这一些曾经食时候，并不怎么起眼的神灵占据了如此巨大的地盘。

    但因为曾经时候，实力不太足够，而且一开始也根本没有什么准备的情况下，现在一下子吞下了大块的区域，可是把自己一下子吃成了一个大胖子之后，却导致这一些势力现在消化不良了。

    他们明明把大量的区域直接占据下来了，但因为自己没有足够的实力，将这一些地方彻底的进行梳理，随后掌握在自己手中的情况下，现在他们只是将一些重要地方牢牢掌握在自己的手中，剩下其他的地方，这时候却只能是放任自流，听之任之。

    因此这时候看似一个个区域，已经被相应的阵营，或者是强大的神灵所占据下来了，可事实上他们所占据的这一些区域，局部地带还是有着混乱发生的，他们的手根本就伸不过去。

    如果是给这一些神灵足够时间的话，到时候等他们腾出手来之时，自然就可以收拾这一些地方的势力，将所有地方完全掌握在自己的手中。

    可现在这一些神灵相互之间争的本身就是时间。

    他们一方面需要快速将自己势力完全掌握到手，另外一方面，还需要和其他神灵进行竞争。

    因为若是他们将对于自己事业的掌控力度慢于别人的话，等到人家完全将自己地盘彻底掌控住之后，调转枪口，就可以随时对他们发动攻击。

    所以这时候任何一个神灵，都绝对不会愿意让自己落后于别人，让自己到时候被动的挨打。

    而在这一次事件之中，光明教廷绝对是做得最为聪明的了。

    西部区域，作为亡灵天灾发源之地，被肆虐自然也是最为凄惨的。

    前面的时候，一下子将四百多个区域给祸害掉，虽然说当时并没有波及到光明帝国所在的地方，但是光明帝国所在三个区域的附近，其实自然也是受到了影响的，所以这时候很多地方自然是十室九空，根本就没有多少人存在。

    前面的时候，当一个个势力大肆的将周围的区域进行占据之时，光明教廷也确实是出手了。

    凭借着自己原本就有着三个区域的光明帝国作为根基，此时他们将周围几个区域纳入到自己的掌握范围之内。

    但是明明光明教廷原本就拥有着三个区域作为根基，若是他们愿意的话，其实可以像是徐洛这样，一下子将大量的区域纳入到掌控范围之内，以主宰级势力的底蕴实力，光明教廷的力量在众神大陆之上，确实有着这样的资格，一下子掌控十个以上的区域。

    可是最终光明教廷却根本就没有这么作。

    之所以如此，是因为光明教廷的人，一直都深信只有吃进自己肚子里面的，才是属于自己的。

    看似他们可以一下子将大量的区域纳入到掌控范围之内，可这时候，本身一个个去区域荒无人烟，根本就没有多少人手，所以看似将这些区域纳入到掌控范围之内，但没有多少利润可言。

    更关键的是，将这么多区域纳入到掌控范围中之后，会使得他们直接变成别人的眼中钉肉中刺，吸引大量的火力，与其如此的话，还不如这时候低调一点，老老实实发展最好。

    看似一下子掌握了十个以上的区域，非常的威风，可是没有多少人手，没有多少好处，而一下子要防守如此之多的地方，对于光明教廷来说，压力是极为巨大的。

    别看光明教廷有三个区域连接在一起，形成了光明帝国，让他们有着非常深厚的基础，可事实上光明教廷之中，大多数人都是光明主宰的信徒，而光明帝国虽然说有着不少的军队，但大多数人其实只是普通平民，和光明教廷之间，其实根本就没有什么同属关系。

    这时他们若是想一下子占据十个以上区域，到时候这广阔的地方，边境线镇守起来，就是一个非常严峻的问题。

    以光明帝国，乃至于加上光明教廷所拥有的这一些光明骑士的力量，想要将如此庞大的防线给镇守下来，可不是一件容易的事情。

    到时候自然就会导致必须要更多的征收人手，而那样一来的话，就会需要大量的财政支出。

    所以出于种种考虑之后，最终只是将周边几个区域连接在一起，以光明教廷原本时候的三个区域作为根基，此时将周围的两三个区域纳入到掌控范围之内，以他们的体量，来说的话，吞下这样的地方，可以在最短的时间之内将至给吞并掉。

    十鸟在林，不如一鸟在手！

    在光明教廷的这一些人看来，与其贪心将十多个区域纳入到掌控范围之内，导致自己贪多嚼不烂，还不如这时候先把周边的两三个区域纳入到掌控范围之内，将之彻底消化干净之后，到时有了足够余力的情况下，他们可以趁着其他势力，将周围的区域进行一番梳理，但又没有完全将掌控到手的情况之下，趁着对方还没有完全站稳脚跟之时，他们趁机出手，将对方的地盘给抢夺下来，夺取最后的胜利果实才是要紧之事。

    这自然是要比急吼吼的把大量的区域占据下来，却没有足够的心力去进行梳理，要更加高明的多。

    和其他地方相比的话，这时候大秦帝国的变化也是非常巨大的。

    本身之前的时候，大秦帝国就处于两个区域的边界之地，所以这两个区域，之前各自都有着一部分地方，被大秦帝国所占据。

    之后的时间里面，大秦帝国顺势将这两个地方完全占据下来，与此同时，还将周围与这两个区域接触的一些区域的边边角角都给占据着，以至于这时候所有地方全部加起来，大概能相当于三个地区。

    嬴璎珞本身就是野心勃勃之辈，从一开始的时候，她就已经疯狂培养黑冰台之人，然后让他们加入到各个地方之中，使得一个个城市，原本的时候就已经被他们给渗透了。

    也正是因为如此，所以之后的时间里面，才能够如此轻而易举的，将原本自己所在的两个区域将之给占据下来，与此同时把更大的地方也顺势收入囊中。

    一下子把自己原本的时候所占据的地方扩大了好几倍，但是对于大秦帝国的消耗，也是非常巨大的。

    可事实上出乎很多人意料之外的是，嬴璎珞让自己拥有了相当于三个区域的地盘，可是这一些地方，全部连接在一起之时，头顶之上的那一个神灵虚影，却并没有显得太过于模糊。

    可想而知，这时候人心归附，根本就不像是很多人所想象之中的那样，仅仅只是暂时将这一些区域给占据。

    之所以如此，很多人根本没有想过，是因为和大秦帝国的一条基本法律有关。

    大秦帝国，根本就没有什么世袭罔替的制度，在大秦帝国之中，所有一切以军功论爵，因此只要你拥有军功的话，到时候就可以拥有相应的待遇，相应的地位。

    哪怕你战死了，到时候你的亲属，都可以享受到这一些待遇！

    所以这时候大秦帝国令行禁止，一个个的人，为了要博出身，为了让自己能够获得美好的生活，而不断的奋斗着。

    哪怕他们死亡了，也可以为自己的家人挣下一份功业。

    如果是在一个太平盛世的话，天底下的土地，就只有那么多，爵位只有那么多，所以根本就不可能任由这一些军士这样立下功劳，然后不断给他们颁发种种爵位。

    可现在作为战争时期，这时候只要占据更多的地盘，就可以有更多的土地分配给这一些人的情况下，此时一个个的人都是极为兴奋的。

    以前的时候，土地都是地主老爷，都是贵族的。

    但是现在他们这一些曾经时候，面朝黄土背朝天的老实汉子，只要敢拿起刀枪，跑到战场之上去拼杀的话，不用他们有太强的实力，能取敌人首级就可以获得功劳。

    到时候就可以分到几亩田地，若是能够斩杀更多的敌人，获取更多功勋的话，就可以让自己为官为将，让自己真正的成为人上人。

    所以对于这一些普通人出身的汉子来说的话，对于他们来说更是拥有着非常深的激励效果。

    正是因为如此，所以嬴璎珞才能够在短短时间之内，配合着原本时候黑冰台之人就已经做出的宣传活动，让自己不费吹灰之力，将治下的这一些地方，彻底的摆平下来。

    虽然说这中间确实是有一些既得利益者受到损伤之后跳出来反对，可是大秦帝国也以酷刑闻名，所以这一些反对势力，全部都被碾碎了。

    剩下的那一些人，这时候自然对于大秦帝国极为的拥护。

    也正因如此，所以这时候，没有过太长的时间，除了原本大秦帝国所属的地方之外，剩下其他新占据的地方，也在短短时间之内，直接被平息下来了。

    甚至他们对于大秦帝国还显得极为欢迎，觉得相比于原本时候那些尸位素餐之辈的话，这时候接受大秦帝国的统治，对于他们来说，才是最为正确的选择。

    追其根本原因，则是因为曾经面对那一些贵族之时，他们只不过就是一些受到别人奴役的底层人罢了。

    现在大秦帝国，确实给了他们一个翻身的机会，不问出身来历，只要有才能就选拔你上去，只要敢打敢拼有血性，敢到战场之上去走一圈，活着回来的话，怎么着也能够挣到几亩田地，让自己的家人一生无忧。

    这对于这一些普通人来说就已经是最大的宽慰了。

    大秦帝国确实是显得非常的铁血冷酷，可不得不提的是，对于这一些普通人来说，这是他们最好的出身，至少可以给自己博一个未来。

    这时候在众神大陆之上，四百多个阵营之中，一个个地区都在极速发展着。

    对于他们来说，现在就是要跟时间去进行赛跑，不仅仅只是自己要快速将自己的地盘给进行收拢，还要防止别的人收拢自己地盘的速度，比他们更加的快速，以至于对方直接转过头来之后就跑来打他们。

    实力强大的神灵，这时候自然是不会有这样的顾虑，能够以一己之力，直接占据一整个大区，乃至于占据多个大区，可想而知实力是有多么的恐怖。

    哪怕这时候他们没有完全将自己所在地盘彻底的收拢，但别人若是想要跑来攻打他们的话，到时候对方只需要占据自己所在区域的关卡，对方就很难能够突破他们的防线了。

    反而是那一些有一定实力，但又不是太过于强大，之前的时候，占据了周边一些城市，使之连成一片，建立了自己的教区，现在和周边多个神灵一起连接在一起，把一个大区完全占据下来，形成了属于他们的神灵联盟。

    这一些人这时候心中才是最为不安的。

    之所以如此，是因为这时候，他们一方面担心，会有其他实力强大的神灵来攻打他们这一个联盟。

    还有另外一个原因，则是这时候他们其实也在担心，别的同联盟的人，这时候快速将自己的教区稳定下来之后，会趁机对周边的这一些同阵营的人下手，想着将所有同阵营的神灵赶尽杀绝之后，把整个区域所有的势力统合在一起，自己独自占据一个大狙和其他的神灵之间分庭抗礼。

    正因为这时候，一个个神灵之间展开了竞速活动之后，此时整个众神大陆之上，虽然说边缘之地还有着一定混乱，但总体上来说的话，却是进入到了平静状态之中。

    而且一个个地方，这时候都在鼓励进行生育，所以这时候对于这些普通人民的种种基础保障，自然都是十分到位的。

    也正因如此，所以这时候整个众神世界之中，种种争端消弭之后，相互之间没有太多争斗的情况之下，一时之间没有太多的负面力量产生了。

    负面力量的产生，其实不仅仅只是在战争出现的时候会如此。

    战争只不过就是一个诱因而已。

    因为战争，导致大量的人流离失所，家破人亡，所以这一些人死亡，乃至于自己亲人死亡的时候，自然就会有大量的负面力量的形成。

    所以战争是带来负面力量的主要诱因，但只是其中一部分。

    若是一个时局非常动荡，大量的人朝不保夕，日子过得非常凄苦的话，他们自然也会对这个世道，对自己所形成的这种遭遇极为愤懑，也一样会产生负面情绪。

    现在随着一个个的人能吃得饱，穿得暖，日子相比于曾经时候已经好过许多了，所以一个个，这时候正在为了重建自己的家园而努力着。

    心中有了希望光芒的情况下，对于他们来说，这时候哪里有那么多的心思去伤春悲秋，此时正为了自己美好明天而奋斗。

    正因如此，所以这时候整个众神世界，负面力量形成少了许多。

    而原本一直在星界之中，到处游荡的亡灵世界，这时候开始吸取整个众神世界所产生的这些负面的情况之下，以至于这时候，不管是深渊，还是神灵防线之中，很多人都意识到了其中不同寻常之处。

    前面的时候，亡灵生物肆虐之时，对于深渊和虚魔一方来说，自然是他们最为喜闻乐见的。

    因为那时候随着亡灵生物肆虐的情况下，导致无数人流离失所，死于非命，所以当时有十分庞大的负面力量形成。

    虽然说其中大量的能量直接被亡灵世界所吸收，但是当时整个亡灵世界，自然不可能吸收到了如此汹涌澎湃的力量，因此剩下的力量自然就会涌入到深渊世界和虚魔之中。

    以至于这两股力量都有了极为庞大的提升，使得序虚魔群体壮大之后，对于十年防线的冲击更胜一筹。

    但现在随着整个众神世界开始风调雨顺，没有那么多负面力量产生之后，所产生的这一些负面力量，这时候已经可以被亡灵世界全盘接收，结果就导致这时候，不管是深渊世界还是虚魔一方，都再也接受不到任何负面力量的情况下，此时导致一下子被切断负面能量主要来源之后，深渊世界还好一些，本身就是世界的负面，所以哪怕没有负面力量的进帐，它自己本身有着产出。

    可是对于那一些虚魔来说的话，这时候没有大量负面力量的补充，这时候对于它们而言，就像是无根浮萍一样，和神灵防线之中的那一些神灵进行冲突之时，此时使得他们所损失的那些是虚魔，再也无法得到补充。

    尤其是这时候，神灵防线那边，已经获得了魔能炮作为补充的情况下，此时根本就不需要和这一些虚魔对拼。

    面对低等级虚魔攻击的时候，只需要用这一些魔能炮来进行狂轰滥炸，到时候就可以让对方损失惨重，至于高等虚魔，神灵防线之中的那一些高级神灵，又不是吃干饭的，到时候自然会有相应的人出手把对方给阻拦住。

    别看仅仅只是能够对付一些低等级虚魔而已，可事实上对于神灵防线来说，这时候这一些魔能炮其实是帮了他们大忙的。

    往日里面的时候，有这一些虚魔过来的时候，他们不管愿意还是不愿意，都只能亲自出手，到时候自然会使得他们的损耗极为庞大。

    但现在这一些低值虚魔可以用魔能炮来进行攻击之后，就使得他们根本就不需要再浪费自己的神力了。

    至于这一些虚魔，这时一个个神灵，从各个地方把大量的魔能石汇聚到整条防线之中，因此这时候哪怕是将所有的魔能炮一起进行轰炸上百年的时间，也不用担心会把这一些魔能石给消耗殆尽。

    毕竟这一些神灵来自于各个位面世界，以及一个个神灵自己的神国之内，都有着众多魔能石产出的情况下，以往的时候只不过就是将之当成一种储备资源，有用没用都储存着。

    所以基本上很多时候是用不上的，现在却知道这些魔能石真正用途之后，此时他们一个个慷慨解囊，将这一些魔能炮全部都给贡献出来的情况之下，自然就使得他们这时候，短时间之内，根本不可能将这些魔能石给用完。

    正因为如此，所以这时候每当有低级虚魔前来进行试探的时候，他们就会毫不客气，直接用魔能炮来进行狂轰滥炸。

    以至于到后面的时候，见到这一方火力如此汹涌的情况之下，虚魔一方，也没有再继续派遣这一些低级虚魔来进行试探了。

    因为这样做，只不过就是让对方可以趁机削弱他们的力量。

    与其如此的话，还不如这时候一鼓作气，直接用庞大的力量真正来冲关，而不是做一些毫无意义的损耗。

    可以往的时候，他们不管冲关之时，会遭受到怎样的创伤，因为有着源源不断的负面力量作为他们的补充，所以死亡再多的虚魔，对于整个虚模群体来说的话，都不算太大的事儿。

    但现在没有了主要力量补充之后，现在他们是战死一个就少一个。

    以至于这时候这些虚魔也陷入到了踌躇状态之中，都不知道这时候众神世界到底是什么样的状况。

    和众神世界相互之间交战了如此漫长的时间，一点负面能量补充都没有，这还是这一些数码头一遭。

    此时神灵防线之上的众多神灵，这时候虽然说还并不清楚这时虚魔那边是什么状况，可是原本的时候，三天一小打，五天一大打。

    现在虚魔那边沉寂下来之后，也可以让这一些神灵趁机好好休息一下。

    一直站在神灵防线之中，和那一些虚魔交战，虽然说神灵实力强大，哪怕是不眠不休漫长的时间也一样能够扛得住，可是这种疲惫感，毕竟并不是完全不在的，这时候虚魔不再对他们进行攻击，此时他们也可以趁机好好休息一下。

    此时看着这一些魔能炮的时候，这一些神灵就会想起徐洛这一个名字，只是他们对于这一个低级神灵，心中自然是非常感激的。

    身处于神灵防线之上的他们，这时候还并不知道众神世界之中所发生的变故，所以并不清楚这时候徐洛已经晋升成为主宰级层次了，而不是他们认知之中，这时候徐洛还仅仅只是一个真神层次而已。

    毕竟徐洛这个时候晋升成为主宰层次，此时整个众神世界之中，也就只有那一些同层次的存在，才清楚这件事情。

    因此对于其他神灵来说的话，这时候顶多就是知道徐洛晋升成为主神了而已，至于别的，他们根本就没有那个资格，接触得到这一些相关信息。

    神灵防线实在是太庞大了，在神灵防线之上，驻守的这一些神灵，也是来自于五湖四海，不同的位面世界之中，并不仅仅只是出身于众神大陆之上。

    所以很多人对于众神大陆之上的事情，其实根本就并不怎么关注。

    他们之所以来到神灵防线之中进行驻守，仅仅只是因为这时候，虚魔已经影响到了他们各自世界的安全，所以不管愿意不愿意，为了保护自己的家园，此时他们都只能是直接在这里，然后共同抵御这一些虚妄的入侵。

    相对来说的话，这时候众神世界之中的种种龌龊，这一些神灵根本就是并不关注的。

    甚至很多神灵这个时候，两耳不闻窗外事，一点都不管众神世界之中所发生的事情。

    哪怕众神世界是诸天万界，所有一切的核心。

    众神世界，拥有着最庞大的神灵群体，可对于他们这些强者来说，这又与我何干呢？

    现在他们的任务，就是镇守在神灵防线之中，不让那一些虚魔越雷池一步就可以了。

    尤其是这时候，感应到这一些虚魔，再也吸收不到众神大陆之上，所流传过来的负面能量之后，更是让这一些神灵防线之上的强者心中一时。

    虽然说现在虚魔并不是完全感受不到任何负面力量了，毕竟其他位面世界中，还是会有一些负面力量产出，然后被这一些虚魔所吸收的。

    但一直以来，众神世界都是负面力量的核心力量，现在众神世界不再提供负面力量之后，对于这一些虚魔来说，就相当于他们能够吸取力量的途径，一下子削减了百分之七十左右，这对于他们来说，自然是一个巨大的创伤。

    因此趁着这一些虚魔力量大大受损的情况下，这时候神灵防线之上众多神灵，此时不管三七二十一，直接派遣一些强者主动从神灵防线之上飞了出去，冲入到了虚魔群之中，和那一些顶级虚魔之间交战了起来。

    看似仅仅只是这一些顶级强者之间相互交战而已，可事实上这时候，对于那一些中低级虚魔来说，这自然是一场灭顶之灾。

    因为这时候这些顶级强者交战的位置，正处于虚魔群体中，尤其是这一些强者，刻意把战场朝着这一些虚魔聚集的地方引过去。

    以至于这时候，他们在交战之时，攻击的余波，直接导致无数虚魔被他们给击杀。

    使得虚魔的力量，这时候其实是在进一步被削弱之中的。

    但因为这一些顶级强者，相互之间，很难能够瞬间将对方给杀死，所以这一些顶级强者，也并不恋战，和虚魔群体之中的顶级强者相互之间交战了一番之后，随后他们快速逃之夭夭，重新回到了神灵防线之中。

    以至于虚魔见到他们这副样子的时候，心中极为气愤，却又无可奈何。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天做核酸，耽误码字了，晚上先一章，剩下的白天补上

