    第13章  拽的资本

    饭后唐羽灵没有要送杨锐回去的意思，她自己开车走了。

    杨锐看时间还早，便准备去贝臻住的地方。想想几次都是自己过去她那里吃饭，这次他又吃过饭了，便重新回去打包了一份外卖。

    今天是星期天，贝臻在家里，不过也就她一个在家，陈紫悦没有在。

    “干嘛？又来蹭饭吃啊？哟，今天还自己买菜了？”贝臻给他开门后，见他提着东西，开玩笑的说。

    “哈哈，你老弟我太帅了，什么时候都有美女约吃饭。这不，刚和美女吃完饭，想起姐姐可能还没有吃饭，我这做弟弟于心何忍啊？心疼之余，赶紧给你打包了一份送过来。呶，还热着呢，你先吧！”杨锐把打包的外卖递给贝臻。

    “呵，你就吹吧！别人被你唬住，我还不知道？第一次见你就自诩万人迷，实际上是吹牛大王！”贝臻习惯性的以为他在吹牛，不过对此还是有点惊讶，笑嘻嘻的说：“难得呀，知道记挂姐姐了，不容易哦。就冲你今天的诚心，以后你尽管来蹭饭吃。”

    这个时候，杨锐才仔细观察了一下贝臻，发现她可能是一天都没有出去，身上只穿着一套睡裙，高耸的柔软把柔滑的睡裙高高顶起，尤显诱惑。平时风姿绰约的美女老师，现在更有几分家居女人的别样风韵。让比较少有机会看女生穿睡衣模样的他，看得呆了一下。

    贝臻没有跟他多客气，自己提过去便打开来吃。“正好，今天就吃了一份泡面呢。”

    “不是吧？一天都窝在家里？干吗呢？”杨锐坐在他身边陪着，她这样一个大美女，成天呆在家里，实在是少见的事情。

    “是啊。今天一天在攻关呢。”贝臻边吃边说，从兴奋的眼神，可以看出已经攻关成功了。

    “打游戏？打到废寝忘食？晕，比我还厉害呢。”

    杨锐有点不可思议，女孩子热衷于打游戏的相对要少很多，而且都是二十岁以下的居多，二十几岁会慢慢成熟起来，不再那么热衷玩游戏了。贝臻应该有二十二、三了。还已经老师了，怎么还会那么热衷打游戏呢？

    “打游戏？呃，也可以算是游戏吧。”贝臻一边吃饭，一边含糊地说。

    “怎么？那个冷面人回家去了？”没有看到陈紫悦，杨锐随口问了一句。

    袁志峰和唐羽灵都让他去追陈紫悦，虽然还是没有什么动心的，不过到底对陈紫悦这个人多了几分敏感。

    “怎么？来看我是借口，想要看紫悦才是你的本意？”贝臻似笑非笑的看着他。

    杨锐坦然的笑道：“那倒不是。不过你也知道，找我比武的两个，都是她的亲卫队、仰慕者，现在那两个人都被我虐了，我很想看看这位同志是什么想法。如果没有猜错，应该是气得要死吧？”

    “哈哈，紫悦现在是恨死你了。”贝臻幸灾乐祸的说。

    “我虐地人里面有她喜欢的？是那个比较老气的，还是那个比较阴险的？”杨锐很感兴趣。对于她这样冷漠高傲的女孩子，绝对要好好的打击，把她捧得高高的，自会让她更加看不起男人。

    “都不是，是你的口号把她气歪了，说是你写了很嚣张地标语？”贝臻没有去看，是听陈紫悦回来说的。

    “哈哈，果然！我就知道这小妞躲在人群里面偷窥我的风采。我的标语是其他同学写的。有点贬低跆拳道和空手道。”

    “那就是了，她也是学跆拳道地。所以，所以很气愤。你们之间的私人恩怨，你不应该把跆拳道贬低。”

    “本来是花拳绣腿、不堪一击嘛。再说，也不是私人恩怨，陈紫悦的因素是最大的，而且，他们不是仗着学过跆拳道、空手道欺负人？我输了跆拳道、空手道地名声会更响；我赢了。它们被贬低也是应该的啊。这才公平嘛！”杨锐无辜的说。

    “呵呵。你小心了，紫悦可能会找你报仇呢。”

    “报仇？莫非陈紫悦还想找我比试不成？嘿嘿。有人送上门来找虐，我当然不介意。虽然我是怜香惜玉的人，不过打击人的事情，我也是很喜欢做的、特别是打击那些高傲的人……”

    这时候传来开门关门的声音，随之一个冷冷地声音传了过来。

    “好！大话可是你说的！杨锐，我会让你后悔的！”

    陈紫悦的声音传来，但是她人并没有过来，而是直接回到了她的房里，还把房门重重一甩。

    杨锐和贝臻面面相觑。

    “若要人不知，除非己莫为。世上没有不透风的墙。被人听到了吧？看你以后还敢不敢背后损人了。”贝臻抿嘴一笑，似乎没有要帮他调和的意思。

    杨锐伸了一个懒腰，“我哪里知道她那么阴险，知道我们在说话，还鬼子一般偷偷的进村。”

    “杨锐，别怪我没有告诉你。”贝臻压低了一点声音：“我不知道昨天你是怎么赢地，不过我相信你还是靠智取。但是，你别看紫悦娇滴滴地，她目前是深大跆拳道协会的几个顶尖高手之一，比昨天两个更厉害！”

    杨锐忍不住笑了起来，“老姐，你别长他人志气灭自己威风啊，就她那样子，还顶尖呢！平时人家说她厉害，也是那些恶心男们想要巴结他，故意输给她。一个女孩子，能是什么高手？”

    贝臻撇了撇嘴，“你就继续骄傲吧！昨天跟你比地那个，应该是黑带一段，可你知道紫悦几段吗？”

    “据说甄子丹拿到过跆拳道黑带六段的资格，你别告诉我她也有六段啊！”杨锐夸张的说。

    他不是很清楚跆拳道具体规则，好像记得是分十级九段，白、黄、蓝、绿、红带那是十级之内，入段了之后，都是黑带。不过他也知道七到九段是要靠资历拿的，陈紫悦再逆天，这个年纪，也是不可能超过六段。

    贝臻白了他一眼，“你正经一点好不好？五段就可以算是大师级的高手了，深川也没有几个，他们协会请的总教练是六段。可学生哪里有那么高的？不过你也不能小看，一段就可以参加全国性的跆拳道比赛了，二段就有参加国际比赛的资格了。而紫悦……”

    她卖了一个关子，才缓缓的说：“紫悦在进入大学之前，就拿到黑带三段的资格了。整个深大跆拳道协会几百会员，也就几个三段。可以算是真正的高手了。”

    这下杨锐真的有点吃惊了，“靠！难怪这家伙那么拽，果然有一点拽的资本呀！”

    长得漂亮、学习不错、家里又有钱、年纪轻轻就已经是跆拳道高手了，换谁都会比较高傲一点了。

    “其实她人不错的，不是你想的那样。”贝臻微微一笑，“杨锐，你不知道，你在很多人眼里，不一样是很拽？”

    杨锐大言不惭起来：“嘿嘿，我是天才嘛！天才拽一点那是正常的事情。再说，我很低调的，我可从来没有自称高手过。她陈紫悦既然已经获得黑带三段的资格，应该已经练习多年了，还那么嚣张，就说明武德、心性没有跟着进步呀，啧啧……”

    在他说话的时候，陈紫悦回房放下东西，又从房间里面出来了。正好听到他‘嘲讽’之语，顿时冷着脸，直接过来了。

    “杨锐！我，陈紫悦，代表深大跆拳道协会，正式向你发出挑战！”陈紫悦面无表情在杨锐的对面坐下，冷冷的说。

    “唉，你们这些年轻人啊，学了一点皮毛功夫，就喜欢学着到处挑战人。”杨锐摇头晃脑的叹息了一声，然后看着她说：“让年轻人受点挫折也好，行，我成全你。我们到客厅去，贝姐姐做评委加公证人如何？”

    “哼！没有那么便宜，上次你故意把事情炒大，在公众场合之下践踏跆拳道的尊严。我也要在公众场合之外，向你讨回公道！我会邀请全校所有功夫社团，一起来做见证！”陈紫悦冷冷的说。

    杨锐有点惊讶，这小妞还想要玩大来呀！不过他是越大越兴奋，“践踏了吗？嘿嘿，‘跆’字，在字典里面似乎就是践踏的意思呢，被践踏也算是有觉悟吧。”

    陈紫悦虽然很恼怒，却没有唐羽灵那样容易发火，她还是保持面无表情的冷漠，只是说话的声音越来越冷：“别转移话题！看样子，贝姐跟你说过我黑带三段的事了，你敢接受吗？”

    “不用做出不屑状来激我，who怕who？接受！而且老子还是大方到底，时间地点随便你挑选！”杨锐懒洋洋的说。

    他这副态度，让贝臻偷笑不已，还说紫悦拽，你分明比谁都拽！不过她知道陈紫悦有分寸，最多只是教训他一下，不过重伤杨锐，所以她这次反而没有一点紧张，任由他们两个卯上劲。

