    伊莎星的平民们生活节奏在人类联邦属于比较慢的。

    在所有的农业星上也算的上是比较慢的。

    不过今天这个平静却被打破了。

    总督阁下从外星域引进的【人类用世界穿梭仪1.0】生产线，成功投产了。

    “这么说的话，我们也能去异世界玩了？”

    【人类用世界穿梭仪1.0】使用年龄是14+所以最关心这个机器的反倒不是那些青年人和老年人而是少年人们。

    相比于那些已经熟悉了主世界便利不愿去异世界受苦的人们，少年人们明显更加的锐意进取一些，而且更加的关心时事。

    所以很快这个话题就传到了这些少年人们的父母的身上。

    然后是这些少年人父母的同事，然后是路人。

    最后整个伊莎星的人基本上都知道了。

    这是第一波的预热。

    “不少朋友最近都在朝我打听什么时候开卖【人类用世界穿梭仪1.0】”在工厂工作的机械师吐槽道“这个我怎么可能知道，这是总督阁下或者伊莎小姐才能够决定的事情啊。”

    “老大不是有直接向伊莎小姐通讯的权限吗？为什么不用呢，这件事情和工厂也是有关的吧。”

    “说的也是。”机械师眼睛一亮“你们等一下, 我去问一下伊莎小姐。”

    说完蹭蹭蹭的跑到了通讯室，因为无尘工厂的原因，这里是没有安装通讯设备的，通讯只能在通讯室完成。

    然后这位机械是不到两分钟就蹭蹭蹭的跑了出来。

    “一周之后就会有第一批【人类用世界穿梭仪1.0】出售。”

    “嗯~你们不开心吗？”

    “居然还要等一周这有什么好开心的。”

    “······”

    “不过好在大家可以回去告诉身边的人们了，还算不错吧，而且我的钱包也已经准备好了，我在星际网络上可是好好的查了下，听说有好几个世界的主流都是美食来着，到时候肯定要去好好的享受一下。”机械师一脸满足的说到。

    “老大也太没志气了，我要去S-018世界，听说只要在那个世界待上一段时间，并且缴纳保证金之后就可以得到灵魂雏形。”

    “醒醒吧，s级世界的审核都需要三年的，而且我看了下s-018世界的准入要求，要求是必须要有五年以上为联邦服役的经历，异世探索方面也需要有三年经历，你这家伙怎么看都不可能合格的吧。”

    “不~这太残酷了。”

    “好了别说笑了，赶紧检查一遍好下班。”机械师无奈的说道。

    ······

    生活节奏慢，而且没什么可以花钱的地方, 这就导致了伊莎星的居民们基本上都有不少的闲钱。

    谷埶

    就算是那些摆烂的家伙也有不少闲钱, 当然也有那种挥霍的没钱的。

    那些人现在是最后悔的。

    【人类用世界穿梭仪1.0】的售价并不贵，一个普通工薪阶层半个月的工资就足够了, 还额外赠送足够一般人两个月使用营养液。

    这么点钱只有那些彻底摆烂的无可救药者才买不起，甘罡总督让伊莎小姐统计了一下，整个伊莎星这样的人还不少，足有两三百人。

    恩，还挺多的。

    根据调查这些人基本上都是领着救济金出入一些高端消费场所，比如说是酒吧或者高等饭店之类的。

    恩~甘罡总督还发现有人去奢侈品的炼金店去消费，好家获那是伊莎星特有的奢侈品店铺，专门用来坑那些外星球过来旅游的家伙的，本地人基本都知道，就这还真有傻子去···

    “这些人已经是彻底的废物了，你问我应该怎么办，我也不知道啊，这样的废物是没有拯救的价值的，那么就让他们自由的腐烂吧。”

    甘罡总督也有些无语，这些人自己应该怎么办，总不能一人来一发思想钢印吧。

    虽然说他們有这个技术，有这个法术，也有这能力但是法律不允许啊。

    伊莎小姐对于这个问题倒是有解决方法, 她准备罗织一些罪名送这些人去监狱劳动改造。

    甘罡总督惧怕法律不能动用思想钢印一般的技术，但是独立于行政体系的监狱系统可没这个说法, 他们这里用的最多的就是这种思想钢印技术，虽然对于人类的灵能潜力和大脑都有一定的损坏，但是他们面对的可是丢失了一定人权的罪犯。

    所以“你准备怎么给他们罗织罪名。”

    “我会在今年的星球自治会议提议增加一项废物罪。”

    “只要被我判定为废物罪的就可以直接送去监狱了，虽然最多只有两周的刑期，但是用来思想改造也足够了。”伊莎小姐一副我已经黑化的模样。

    所谓的星球自治会议就是召集各行各业的精英人士对星球接下来的情况进行讨论、调整政策的一个会议。

    拥有次等星球内的立法权。

    公民可以提议立法，这种立法是对于人类联邦立法的一种补充，而且最高也有刑期要求，最高只能处以两个星期的拘留。

    伊莎小姐作为公民，自然是有提议立法的权利的。

    而且相信也基本上不会有什么人会拒绝她。

    毕竟伊莎小姐可是整个伊莎星上最受欢迎的人呢，比名义上的星球最高统领甘罡总督受欢迎多了。

    “那就按照你的方式来办吧。”甘罡总督纵了纵肩膀。

    他才不会说他甘罡是忘了还有监狱系统这回事儿了，毕竟在伊莎星监狱系统的存在感非常低，或者说基本上没有存在感，虽然是联邦政府直属的单位，但是却没什么人才，在伊莎星监狱部门的老大甚至只是一个平民，甘罡总督日常忽略这位同事。

    毕竟星际时代大家的法律意识还是有的，在少年期的教育会让大家都变成遵纪守法的人，毕竟当年灌输知识的时候整个人类联邦的法典都灌输了进去，虽然有可能会有人遗忘，但是人类联邦内的人大多数都有点灵能，真要出发法律了灵能就会发出警告。

    所以就算是伊莎星有监狱，也许久没有用了。

    监狱蟑螂进去都只能流泪。

