    柳安筠并没有说话，而是指了指那边挂着的十字架。

    “这个十字架应该是来压制你能力的东西吧？”

    小姑娘说的准确无误，来往的很多人都以为，这个十字架只不过是一个装饰品。

    可是只有弗朗西斯本人知道是怎么回事。

    他整个人的脸色带着几分扭曲，看着面前的这个少女往后退了一步，眼里面皆是忌惮之色。

    “几千年前我记得我可不是跟你这么说的，让你欺负弱小，在这里残害生灵。”

    柳安筠回忆了一下。

    只是刚才在看见这个地方的一瞬间，想起来那些年发生过的事情。

    柳安筠整个人的呼吸微微急促了几分。

    她走上前去，然后看了一眼那个已经昏暗掉的十字架。

    或许是因为神明陨落的缘故，这个十字架里面的压制感现在已经越来越弱。

    柳安筠才想起来。

    现在因为这所学院还在压制的情况。

    弗朗西斯即使再怎么嚣张，也不敢明目张胆地害人。

    柳安筠伸出手指，然后轻轻地咬破了指尖。

    她微微皱了皱眉，然后轻轻地把血点在了那个宅子的门上。

    弗朗西斯只感觉到有一股异常的香甜弥漫整个心间。

    甚至是那种让他贪婪到疯狂的味道。

    他直接冲上去，那种想要直接把这个少女给占为己有的心思越来越强。

    他甚至已经在想，自己要不要直接把对方身上的血吸干。

    可是在没有靠近的时候，身上忽然之间传来了剧烈的疼痛。

    那个已经暗淡下来的十字架忽然之间开始闪闪发光。

    就像是神明降临人间开始制裁。

    她宣判着痛苦以及难过的降临。

    “看起来还真是有点可怜呢。”柳安筠目光带着几分安静，“几千年前，你让我把你变成一个人类，几千年之后你还是这一副德性。”

    “她怎么可能还会活着？！怎么可能还会活着！你是假的！你绝对是假的！”

    弗朗西斯整个人疼的根本没有办法挣扎。

    他的眼神带着几分暗淡。

    甚至不由自主地扑通一下跪在了地上。

    肉体砸在地上的感觉很疼。

    但是灵魂上的压迫感几乎让他喘不过来气。

    柳安筠走到他面前蹲下，然后目光乖巧的看着面前的这个男子。

    “弗拉西斯，这么多年我并没有遇到什么人，也不知道天上究竟发生了什么事情，更不清楚为什么我会出现在这里。我可不可以问问，究竟发生了什么事？你应该知道的，比我还清楚一些。”

    柳安筠整个人的神色带着几分认真和翘首以盼。

    她歪头看着面前的人，然后索性自己席地而坐。

    身上精致漂亮的校服衬托的她更像是一个无辜的少女。

    “我不知道……我什么都不知道。我也已经沉睡了很多年了，您如果要是有什么问题需要去问的话，倒不如直接去找找那位大人。他应该知道的比我更多。”

    弗朗西斯痛苦的闭上眼睛，他迫切地想要离这个少女远一点。

    就好像这样。

    身上的那种不适和压迫感才会消失。

    他忽然之间明白刚才这个少女话里的意思。

    原来她就是神明。

    怪不得他出现在这个学院里面的时候，学院里面那些生物开始躁动不安。

    怪不得没有人敢上去。

    偏偏只有他一个人作死。

    很大一部分原因，也是因为自己曾经侍奉在她身边。

    “……那位大人是谁？”柳安筠忽然之间问他。

    是自己的几个哥哥吗？

    很显然不像。

    是墨哥哥吗？

    好像也没有那个可能。

    柳安筠一双水润的眸子里面带着几分茫然。

    还准备多问一些内容的时候。

    弗朗西斯已经直接昏过去了。

    柳安筠并没有管他，而是站起来直接推开了他的房间门。

    弗朗西斯这么多年看起来因为自己消失而活得很自在。

    最起码屋子里面大多数金碧辉煌的建设。

    以及那种奢侈无比的酒，还有各种各样的古董玩意儿。

    以及他和各种各样少女的拍照。

    柳安筠伸手托着下巴，环顾着四周，指尖轻轻地敲着下颚，正在思索着接下来该怎么办。

    结果就在这个时候。

    一下子注意到早年的合影当中，有一个男人居高临下的看着他。

    那个男人的目光看不太清楚。

    可是因为站在正中央的缘故。

    柳安筠一眼就注意到了，甚至也认出来了，那位是哥哥。

    傅清墨为什么会出现在这里？

    为什么会被这个吸血鬼侍奉？

    为什么……

    柳安筠有太多的谜题想要得知。

    但是仔细一想。

    柳安筠更好奇的是，为什么弗朗西斯的事情她会知道？

    为什么她会认识弗朗西斯呢？

    弗朗西斯刚才跟她说过，他曾经侍奉过一种神明。

    那个神明该不会就是自己吧。

    可是像这样的吸血鬼，和她接触的机会应该也就只有那个大战。

    毕竟大战过后，自己就已经陨落人间。

    等等。

    当初的那个大战究竟是因为什么？

    柳安筠感觉整个人天旋地转。

    甚至在这个时候也反应过来。

    这一所学院，该不会是神明所创立起来的吧？

    柳安筠感觉不是没有那个可能。

    柳安筠转身出来。

    弗朗西斯已经消失在原地。

    短暂的时间之内应该不会回来，毕竟这个地方给他留下了深重的心理阴影。

    柳安筠重新回到宿舍的时候，偌大的宿舍空无一人。

    耿凡柔也不在房间内，看样子早就已经离开了。

    距离天亮还有一个多小时。

    柳安筠索性直接回到自己房间里面合上眼睛，闭目养神的休息。

    整整待了一个晚上。

    今天如果要是有什么事的话，恐怕会精力不够。

    等到再次苏醒已经是下午。

    柳安筠站起来转身出门，准备单独去食堂，结果就在这个时候看见沈康时和其他几个男生站在一起。

    好像是在等她。

    “昨天学院里面发生了点事情，你知道吗？”沈康时直言不讳地说道。

    他看着面前的这个少女，并没有任何的越界。

    目光冷静，有几分小心翼翼和尊重。

    “嗯？”柳安筠假装好奇。

    “昨天晚上，咱们学校的一个知名人物发癫了。听说到现在都没有好。一直神神叨叨的念叨着一些事情被送出了学校。”

    沈康时一边说着，然后一边看着面前的少女。

