
　　蓝星文明，正是当初帕德丽夏曾经举例子的那个四级文明。

　　在由四级文明跨入五级文明的过程中，蓝星文明研制出了一种超脑的衍生物品——超现实虚拟游戏。

　　正是这种超现实虚拟游戏将蓝星文明一举拖入深渊。

　　无数蓝星人沉迷在游戏之中，最终蓝星文明先后进行了两个计划，其一是全民意识上传的方舟计划，其二是让蓝星人彻底沉睡的冬眠计划。

　　两个计划先后失败，整个蓝星文明几乎见不到可以活动的蓝星人，他们都进入了冬眠仓之中，蓝星文明已经彻底失去了前进的可能性，也彻底的沦为平庸。

　　在星灵文明看来，这样的蓝星文明已经没有了任何价值。

　　事实上，也就是蓝星文明地盘比较贫瘠，不适合发展，否则星灵文明早已经蓝星文明的地盘占据，彻底接收与改造蓝星文明。

　　不过从半导人加百利的话语，以及马克博的分析，因塞克特得到了很多更为细节的东西……

　　……

　　永恒母舰中，花仙子露露带着蜘蛛子一蹦一跳的跑动，由于小孩子的天性，两人对游戏都比较痴迷，只是喜欢的类型有着一些差别，露露喜欢那种战斗类型的，蜘蛛子则喜欢数学类型的，例如数字拼图、斗地主什么的。

　　而蓝星文明正是一个游戏非常丰富的文明，两个小家伙都非常期待。

　　与两名小家伙同样期待的虫族还有很多，例如战舰中的虫族天选者们。

　　当然，他们期待不是游戏，而是装备的使用。

　　虫族面对星灵舰队的战绩实在是太辉煌了，在这些虫族天选者看来，这场战斗应该是一个过场动画般的剧情。

　　大概就是面对强大的星灵舰队，刚刚离开天域世界的虫族遭遇了挫折，然后被迫逃离。

　　虫族大概会逃到一个荒芜的星球，又或者一个实力不高文明的星球，他们以战养战，最终勉强取胜，然后不断壮大。

　　事实上，即便是虫族教派的主教弗兰克也是这么想的。

　　倒不是说弗兰克对虫族没有信心，而是一般的科幻小说都是类似的套路。

　　然而事情的真实告诉弗兰克与这些天选者们，现实不是小说，小说中不敢写的，现实中实实在在的发生了。

　　虫族取得了一场不可思议的辉煌胜利，不仅俘获了数之不尽的星灵船舰，还将这些船舰中的星灵转化为虫族，成为虫族的一员。

　　大概就像是一只老鼠击溃了一群大象，还将这群大象俘虏了一部分。

　　也正是这场不可思议的胜利，虫族天选者们获得了难以想象的奖励。

　　因塞克特虽然贪吃，但并不吝啬，在俘获了星灵的舰队之后，很多虫族天选者都获得了星灵的小型护卫舰、机甲——只要注射鲁比克最新研制的虫族孢子基因适配剂，便可以使用星灵的星力，那些星灵机甲便可以操控。

　　作为虫族教派的主教，弗兰克更是获得了十几艘星灵大型船舰，附带护卫舰三百多艘，战舰上的各种型号机甲更是有数千台之多，至于各式各样的武器更是不计其数。

　　机甲，是男人的梦想。

　　弗兰克很想实验一下的这些机甲的威力，只是这些天一直没有什么机会来测试，而这次前往蓝星文明，正是他们的一个机会。

　　当抵达蓝星文明之后，他们这些虫族教派成员可以在蓝星文明的区域内随便探索。

　　……

　　抵达蓝星文明的速度很快。

　　为了前往蓝星文明的地盘，虫族舰队准备了三天的时间，这三天时间，他们舍弃了很多星灵战舰以及很多转化不完全的星灵孢子虫族。

　　而真正抵达蓝星文明的区域，只是用去了几个呼吸的时间。

　　大概就是将战舰的空间跃迁装置打开，身体出现如同坐电梯的失重感，再之后，他便收到了【心灵网络】中的传讯，他们已经抵达了蓝星文明的区域。

　　没有多想，弗兰克滑动指环，将利用星力将手指的星灵装置激活。

　　这个装置运用了一种奇特的视觉技术，可以影响他的视觉，让他看到装置输送的画面，算是一种超现实显示器。

　　相比精神讯息，又或者利用脑电波输入的影像，这种影像输入负担要更小，也更舒适，就是分辨率差了一些。

　　“这就是蓝星文明的母星吗？”

　　弗兰克看着影像中的星球，轻声道。

　　“咦，我是怎么了？”

　　弗兰克摸向自己的眼睛，不知道为什么，他忽然流出了两行泪水。

　　他的眼睛不痛，没有什么异常，情绪也没有低落，脑海中想的是自己驾驶机甲在蓝星文明的母星登陆。

　　当陨石坠入大气层的时候，陨石会因为摩擦产生巨大的热量，一些机战影片中经常出现类似的场景，当机甲穿过大气层会被烧毁。

　　弗兰克刚刚思考的是他驾驶机甲会不会因为大气层的原因损坏，星灵文明是五级文明，这些机甲应不会这么容易坏。

　　按照正常，他思考这些事情，是不会流泪的。

　　但他偏偏流泪了，而且泪水怎么也止不住。

　　“难道是中毒了？”

　　弗兰克立即通过【心灵网络】询问其它虫族教派成员，看看是否有其它成员出现类似的状况。

　　结果还真发现了一个，正是所有虫族天选者中天赋最强的原兽人阿蒙。

　　阿蒙和他一样，也是泪流不止的样子，至于其它的虫族教派成员完全没有任何异常。

　　“为什么只有我和阿蒙出现了问题呢？”

　　弗兰克轻声低喃，显然不知道自己流泪的原因。

　　事实上，弗兰克之所以流泪，是因为他与因塞克特的关系。

　　以失去的头发为媒介，弗兰克感受到了某种东西。

　　至于阿蒙的流泪，则是单纯的天赋，没有丝毫外力帮助，阿蒙感受到了一些东西。

　　只是无论弗兰克，还是阿蒙，他们都不知道自己感受到了什么。

　　相比之下，因塞克特的感受则要更为透彻。

　　因塞克特出现在战舰之外，观看着前方的蓝星文明母星轻叹了一口气。

　　他之所以来到这里，是因为出现在天域世界的天选者正是来自蓝星文明。

　　不过那些天选者不是来自现在这个时间点的蓝星文明，而是来自遥远过去的蓝星文明。

　　而当因塞克特真正的来到这里之后，他忽然发现，或许他的前世也是来自蓝星文明，只是他的时间点要比弗兰克、格林、阿蒙等天选者的时间点还要早上几百年……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百九十五章 错乱的时间线免费阅读。https://xs.23sk.com 