    那些窗户都是黑色的，也看得出来都是木质的，只是现在都烧得黑乎乎。

    看来，这里真的曾经发生过火灾，而且还是不小的火灾，可以看得出来，每一间房屋都烧起来了，然后连院子里的两棵枫树都烧起来了，从树那里，火舌再窜到了一段围墙，就是他们之前在外面看到的那一片黑。

    这是很明显的事，所以关铁柱和罗永生都没有说话，因为江筱也一定看得出来。

    “有人吗？”

    江筱提高了声音叫了起来。

    声音传了出去，空空荡荡地又散开了。

    没有任何回应。

    “小姜，我们分开找找吧。”

    关铁柱说道。

    “好。”江筱声音有些发涩。

    三人分开去找了，几分钟之后又都聚到了一起。

    关铁柱和罗永生对视了一眼。

    “到处都没有看到人，而且有很多的灰尘，看起来这地方空了至少有两年以上了。

    江筱自己也看了一遍，这个结论她也自己得到了。

    到处都是烧黑的痕迹，可以想象得出来当初的那一场火灾到底有多严重。

    而且，真的，到处都覆盖着厚厚的灰尘，屋里墙角还有很多的蜘蛛网，这里至少已经有两三年没有人了。

    可是，四年前应该还是有人的。

    因为清双的那一幅画的落款日期就是在四年前啊。

    她是来晚了吗？

    “我们得到镇里去找人问问了。”罗永生说道。

    本来是想着不用进镇里的，直接到这里来就能够找到人，就算他们要找的那个人不在这里了，这里也应该还有人能够告诉他们，清双去了哪里。

    可是他们怎么也没有想到，落枫院会是这么一个情况。

    一个人都没有。

    一点儿东西都没能留下给他们找什么线索的。

    现在真还担心去镇里也问不到什么信息的。

    那么，江筱要找的人，线索到了这里又断了。

    他们的心也都提了起来。

    江筱默默地上了车，他们开了出去，进入了镇里。

    不知道是不是这个镇里很少有这样的车子出现，所以他们一入镇就吸引了很多人的注意，有一群孩子兴奋新奇地跟在他们车子周围，按喇叭都赶不走，让他们车速只能放很慢。

    江筱看到了一边石板上坐了几个老人，立即就叫关铁柱停了车。

    镇里的事情，问老人最容易问到。

    不过，这个镇这么小，如果当初发生了那么大的火灾，一定是人人都知道的吧？

    江筱一下车，好多人都朝她看了过来。

    “好俊的姑娘啊！”

    “那个姐姐长得真好看！”

    江筱走向了那几个老人，微笑着问道：“几位大爷，我是从京里来的，想问你们一点事。”

    “姑娘是从京里来的？”

    “要问什么啊？”

    “是来找亲戚的吗？”

    江筱点了点头，“是的，是来找人的，我要找的人当年应该是在落枫院那里，但是我发现那里没有人了，好像是曾经发生了火灾？”

    “哦，那里啊？”

    这么一问，几个老人都露出了恍然的神情来。

    “是啊，很大的一场火，什么都烧没了，而且，还烧死了几个人，所以现在那里没有人了。”

    