　　至高王，这是在开玩笑么？
　　莱恩心里有些把不准索尔格林这是什么意思，十万大军？
　　布列塔尼亚骑士王国曾经有过一段全盛时期，这时间大概是从第三任骑士王“白色死神”纪尧姆到多尔塔楼**前夕，骑士王“正义的”朱尔斯为止。
　　在这一段时间之内，布列塔尼亚对外北御混沌，西战古墓王舰队和黑暗精灵舰队，南征阿拉比和尼科哈拉沙漠，国内清洗了所有境内的绿皮，让绿皮远离布列塔尼亚长达两百年，最远骑士军队还抵达过露丝契亚，可以说是武德充沛的典范，但根据莱恩所得的库罗纳王宫中对这段时期的记载，当时整个布列塔尼亚的所有军队包括常备军、骑士老爷、骑士扈从和军士总数，也就十万人左右。
　　那么现在呢？
　　在屡次大战之后，布列塔尼亚整个骑士王国的所有骑士和骑士扈从全部算上也就不到三万人，再加上各自的军士士兵最多撑死了六万，要召集十万人，不仅要大规模征召农奴步兵，而且根本就无法考虑国内的防御和可能的入侵。
　　十万人，索尔格林这是认真的么？他到底是开玩笑，还是无知？
　　莱恩皱着眉头想了想，骑士王觉得至高王不太可能是无知，索尔格林-负怨者以睿智和稳重出名，他还游历过整个旧世界，对人类国度的很多东西都非常了解，布列塔尼亚人能出多少人，至高王心里不可能没有一个准确的数字，他不见得无知到了这种程度。
　　“我猜，你一定是在想，矮人为什么能出得起这么多钱，对么？”至高王十分淡定而粗暴地继续说了下去，他停下刀叉，摸着自己的胡子，他的面前摆着好几把银制餐具，每一把都有不同的用途：“你对永恒峰宝库一无所知，年轻人，我可以开出很丰厚的价格，一个普通骑士一年的收入也就一百多金币吧？这对矮人来说仅仅只是三十多个金币而已，我可以付你一个骑士一年五十个矮人金币，怎么样？至于别的，我可以按照帝国雇佣军的价格，溢价两成付给你，如何？”
　　价格倒是非常公道，而且见过八峰山宝库之后莱恩也不会怀疑至高王出不起这些钱，莱恩微微皱着眉头，他想了一下，并没有急于开口拒绝，他甚至没有承认骑士王国现在组织不起十万人：“我想，守卫恶地并不需要这么多人啊，我认为……”
　　“不需要这么多人？哈哈哈~”索尔格林闻言冷笑不止，他非常粗暴地又打断了莱恩的话：“看看我的胡子，年轻人，看看我的胡子，你这个连小胡子都算不上的家伙，你跟绿皮打过的交道，不及我的百分之一长，你凭什么觉得，不需要那么多人守卫八峰山？”
　　“历时一年，大小数十仗，我们和贝勒加组成的联军已经沿着恶地击溃了无数的绿皮部落，又消灭了史卡斯尼克和他的邪月部落，摧毁了斯卡文鼠人摩斯氏族的总部和审判了猎头者奎克，在之后，我更是和贝勒加一起，清扫了八峰山附近的许多绿皮小部落，别说未来几年，未来至少二十年，八峰山都不会面临一场巨型waaagh！了。”莱恩态度颇为诚恳地说道：“因此，我认为没有必要驻扎那么多的军队，八峰山现在百废待兴，也没有能力供应那么多的军队军需。”
　　绿皮的生殖能力相比起矮人当然是有碾压性的优势，但绿皮也不是说随便几个月就可以爆个几十万人口了，在遭受了如此巨大的打击之下，八峰山附近的绿皮起码也要十几年时间恢复和播种更多蘑菇，再通过内战和“大混操”慢慢地选出绿皮军阀，直到一位绿皮军阀打败别的绿皮军阀，将整个部落统一并成为绿皮大军阀为止，这是一个相对漫长的过程，就连史卡斯尼克本人都花了几十年时间。
　　“军需自然由我来搞定，年轻人懂得什么？”索尔格林听着莱恩的分析，斜着看着这个乳臭未干的人类，他将一块鲜嫩多汁的羔羊排叉起，送入口中：“还有，你凭什么就觉得这样就可以了？你见过真正的大waaagh？你对付过？你亲眼见过？你面对过真正的绿皮大warboss么？别拿你跟史卡斯尼克对阵的例子，那个哥布林军阀狡猾是狡猾，但它的近战实力和军队实力在绿皮中只能算中上，你可曾对付过大肚王咕噜？铁爪哥巴德？再或者，格里姆格-铁皮？”
　　“……”莱恩沉默不语，骑士王心想这老东西这是倚老卖老，拿资历压我！
　　可莱恩确实在这方面是弱项，他毕竟还是太年轻，索尔格林都一千岁了，至高王摆出资历来，莱恩确实无可奈何。
　　“我告诉你，如果绿色杂碎的战神格里姆格-铁皮和他麾下的黑兽人军团‘不朽者’出现在八峰山，你们就算有十万人也不一定是铁皮的对手！”至高王继续以势压人，他闷声说道：“十万人是完全有必要的，你根本就不知道格里姆格的厉害！”
　　“可格里姆格最后一次出现是在基斯勒夫北方的哀恸山脉的地狱深坑之中，它屠杀了数以万计的斯卡文鼠人之后朝着东方库尔干大草原去了。”莱恩立即反驳道：“它距离八峰山有上万里远，我们不应该将这个因素考虑进去。”
　　“铁皮会有杀腻库尔干人的那天！我了解它！它会回来的，一定会。”至高王再次打断了莱恩的话：“是你了解铁皮，还是我了解它？我告诉你，大仇恨之书上，与铁皮有关的章节就有整整三章之多！”
　　那就让它来！难道我身为布列塔尼亚骑士王、湖中仙女的神选冠军和灰骑士基因原体、帝皇之子，会害怕什么绿皮战神铁皮么？有本事就来！
　　被至高王这样一说，莱恩顿时全身的血液都往脑袋之上涌，他下意识地就想将这些话脱口而出。
　　但当他抬起头的时候，看到的却是至高王的冷笑，索尔格林颇为悠闲和自在地吃着羔羊排，似乎对莱恩的反应早有预料，一切都在他的掌握之中。
　　对啊！自从谈话开始，自从双方见面开始，索尔格林就掌握了整个谈话的所有节奏！莱恩发现自己全程被这位至高王带着走。
　　全程都是，话题的节奏和莱恩的情绪，全都在至高王的控制之下。
　　想到这里，骑士王咬紧了牙关，他强行将自己的怒火全部压下来，国王假装口渴要喝水，他先是倒满了一大杯巴格曼黑啤酒，满饮一大口，然后再低头用刀叉切割羔羊排，闭上眼睛感受食物的美味。
　　嗯，就是有点咸，矮人一向重口，骑士王如是想到。
　　要怎么才能把话题的主动权拿回来？莱恩咀嚼着食物，压下心火，仔细地想着对策。
　　至高王似乎也不着急，他慢吞吞地进食，等待着莱恩的回答。
　　三分钟之后，莱恩终于开口了：“至高王陛下，既然格里姆格-铁皮这么难对付，那么人类驻扎十万也不顶用啊，对铁皮来说，人类再多也就是屠杀的对象而已，我觉得，我们要换种思维。”
　　“换种思维？什么思维？”至高王来了兴趣，他随口问道：“年轻人，想好了再说，你们这些年轻的人类啊，有一个好，全世界跑到什么地方，你们比那些尖耳朵啊，跑得还快，但是呢，问来问去的问题，提出的看法，都太肤浅，啊，有时还很幼稚，懂了没？”
　　“没错！”令索尔格林感到惊讶的是，莱恩大方地承认了自己的不足，骑士王缓过劲来，微笑着说道：“所以我觉得，还是应该让矮人来防御八峰山，毕竟‘一矮人当十绿皮’，过分将防御体系寄希望于我们人类身上，还是太不靠谱了。”
　　“矮人当然比你们人类强，可我们现在没有足够的人口。”至高王又打算了莱恩的话：“永恒峰目前只剩下十五万的矮人，距离最辉煌时一百万的规模相差甚远，无论是北方的激流关、屠夫堡亦或者是海门关，都已经没有精力去帮助八峰山了，否则你凭什么觉得我们矮人会抛弃同胞而不顾，凭什么觉得我会来找你谈这件事？”
　　“可有地方有人啊！”莱恩摊开双手，他煞有介事地说道：“诺斯卡，独龙城！诺斯卡矮人，他们就有很多人口，我听贝勒加兄弟说，独龙城单单一个城塞，里面就有超过两万名成年矮人！整个诺斯卡矮人的人口数量超过十万，陛下，你要的十万人，就在这里了！”
　　莱恩说得并没有错。
　　除了世界屋脊山脉、灰色山脉和黑色山脉的矮人城塞以外，还有一支庞大的矮人，位于旧世界北部的诺斯卡群山和哀恸山脉之中。
　　这支矮人，被统称为诺斯卡矮人。
　　这支矮人的来源正是矮人先祖神们在试图前往北方混沌荒原关闭古圣传送门前，所遗留下来的矮人军队和矮人探险队，他们在发现了诺斯卡山脉中丰富的矿脉之后当即决定在这里定居并建立了很多城塞，而矮人先祖神葛朗尼在发现了混沌入侵的消息之后，及时派出信使告知了这些矮人混沌即将南下的消息，这使得诺斯卡矮人们得以有充分的时间封锁城塞和做好防御准备，当混沌大军南下的时候，它们发现这群矮人们已经布下了整整十道防线等待着混沌进攻！
　　对独龙城的围攻长达几十年，混沌大军只攻破了最外层的三道防线，恶魔既享受不到胜利的快感也无法饱尝鲜血和获取荣耀，实在是打得烦了，在一场巨型暴风雪之后，混沌大军选择了撤退继续南下，只留下了断绝了一切外界消息和与自己的族人失去联络的诺斯卡矮人。
　　直到伟大圣战时，诺斯卡矮人从他们挖掘的城塞地下河出发支援帝国，时隔数千年之后，终于和群山帝国的矮人们迎来了久违的重逢。
　　别看地处前线，诺斯卡矮人的人口却非常多，也非常顽强，现在诺斯卡还剩下四座大型矮人城塞，分别是独龙城、雷霆城、鸦巢城和鹰峰城，除此之外还有十几座小型矮人城塞遍布诺斯卡群山，其中人口最多的独龙城拥有超过两万名成年矮人，而诺斯卡矮人的人口总数最保守估计都在十万以上。
　　“你以为我不想么？我先后已经派出了三波信使，可独龙城之王托尔嘉德-深红者就是不愿意！”索尔格林先是下意识地反驳，随后他突然话音一顿，然后低头吃肉。
　　该死，我居然被这个年轻人带了节奏，至高王咀嚼着羔羊肉，心里想到。
　　嘿，现在看来，这个年轻人，不简单啊。
　　至高王并不是没有尝试过劝诺斯卡矮人们撤回群山王国，但是诺斯卡矮人们却集体拒绝，第一个原因是矮人不到迫不得已不会抛弃家园，而且双方分离时间太长，以致于诺斯卡矮人对至高王仅仅只抱有尊重而不是服从。
　　第二个原因，就是诺斯卡矮人实在是太富了，诺斯卡群山拥有丰富的铁、贵金属和宝石矿脉，溪谷有辽阔的琥珀沉积区。被松叶林覆盖的多山海岸满是各类动物，河流和沿海水域盛产鱼业资源，这里的矿脉取之不尽用之不竭，而且全是露天矿脉。
　　正常来说，一条矿脉的产生要几万年，几十万年甚至更久，可对诺斯卡群山来说，饱受混沌之风吹拂的山脉整天都在产生变异，一条矿脉只需要几十上百年就能重新生成，因此诺斯卡矮人永远都可以享受到无穷无尽的矿产资源，还是露天开采。
　　别问为什么，因为混沌不跟你讲道理和讲合理性。
　　有如此丰厚的地理条件，诺斯卡矮人根本就不想回归群山帝国。
　　“北方？那些矮人们已经习惯了居住在那里，他们不会去八峰山的。”至高王闷声说道：“你这个主意不现实。”
　　“可那些诺斯卡矮人们孤悬于北方，又有什么用呢？”莱恩顺着至高王的话直接说了下去：“我们应该要建立应急机制，将力量集中起来，反正把这十万人扔在诺斯卡也是浪费，靠这些矮人是挡不住混沌入侵的，还不如赶紧撤回来，我说的对么？至高王陛下？你不是说，你很富有，不在乎这点佣金么？那么与其求助于我们人类，为什么不干脆一点，让诺斯卡矮人南下呢？”
　　至高王抬起头，他的目光打量着莱恩，仿佛要重新认识他一样，白白的长胡子前后摇摆，沉吟了一下，至高王用他特有的威严和压迫盯着莱恩：“你一个年轻人，今年不过四十岁，怎么可能知道诺斯卡和独龙城如此详细的信息？贝勒加，跟你说这些不相干的事做什么？这些诺斯卡矮人又不可能加入安格朗德氏族！”
　　“这是我自己的想法啊！”莱恩愣了一下，他接着说道：“现在矮人不都是在进行战略收缩么？”
　　“哼！你的想法？我不信！你啊，真是被那个憨货耍得团团转！你们这些年轻人啊，千万要注意，不要‘见得风，是得雨’啊，听到这些消息，你身为国王，自己本身也要判断，假使这些完全……无法办到的东西，你去帮那个憨货说一遍，这等于……这个东西……你也有责任的！”至高王猛然摇头，他紧盯着莱恩的脸：“所以，是谁？是贝勒加还是你的摄政、或者是你的廷臣，是谁给你提的让诺斯卡矮人内迁的方案？！”
　　“我要听实话！”