    苏辰看向了姬长空：“你是要自己来呢，还是让我亲自动手？你自己来的话，或许还好看一些，如果让我动手，我要是控制不好力度，把你给杀了，那就一切都迟了！”

    苏辰的话无比的霸道无情，他竟然要让姬长空主动跪下，这同样是无比屈辱的事情，比离洛被动镇压还要耻辱。

    姬长空厉声喝道：“陈殊，你不要太过分了，我可是至阳圣尊收为记名弟子的，你要是敢这么对我，就是在得罪一个圣尊！”

    苏辰摇了摇头：“看来还是需要我自己动手啊！”

    苏辰说罢，元磁神掌直接破空朝着姬长空抓了过去，姬长空连忙施展光速遁法，想要逃走，但是周围都在苏辰的力量封锁之下，他根本就无法逃走，最终难逃被苏辰镇压的命运，和离洛一样屈辱的跪在了地上。

    “陈殊，我不会放过你的！”跪在地上的姬长空，脸色涨红无比，在愤怒的同时，也有些后悔，自己没事干嘛跟离洛一起对付苏辰啊，刚才他还是刚刚晋升圣子的天之骄子，享受无上的荣光，可是现在，却跪在了这里，变成了巨大的耻辱。

    此时此刻，旁边的一些观战的老牌圣子，也都心中震撼不已，好像是他们和苏辰交手了一般，身体轻轻的颤抖着：“这、这还是人么，也太强大了吧，据我所知，这小子几个月前才刚突破圣人吧，这才多久，他就到了圣宗境界了，这要是再过一段时间，那他时不时就成圣王了，然后是圣皇……”

    “不可能，他只是刚好得到了真武舍利的奇遇罢了，他不可能一直都有这样的运气的。”另一个老牌圣子说道：“不过，此人的实力确实强大的可怕，恐怕已经是顶尖的圣宗强者了，我等虽然也是圣子，但是和他相比，却差了太多了，万万不能和此人为敌啊！”

    “不错，离洛和姬长空的实力，也就比我们差那么一点罢了，两人都有极大的机缘，可都不是陈殊一招之敌，被镇压在这里跪下，恐怕心境会遭到巨大的创伤，从此以后，这陈殊怕是会成为圣子第一人啊，我们以后还是多多和他交好吧。”

    “嗯，你看朝阳圣子此人，他和陈殊就走的很亲近，而且，看他似乎最近得到了不少的好处啊，修为又精进了不少。”

    “自身的奇遇是一方面，能够和大气运的人交流，也是一个提升自己的机会！”

    “好了，师弟，这些麻烦都已经解决了，想来不会再有人不开眼的找你麻烦了。咱们先去把你圣子的身份确定了。”

    朝阳圣子带着苏辰继续朝里面走去，进入圣祖殿之后，所有人都沸腾了，刚才他们不敢吭声，现在苏辰离开了，他们才纷纷议论起来，而跪在地上的离洛和姬长空两人，则成了他们议论的对象。

    不过，这些人也没有敢肆无忌惮，毕竟这两人再被羞辱，也不是他们可以得罪的，简单的议论之后，这些人就赶紧离开了，他们都知道离洛和姬长空是心胸狭隘之人，生怕被这两个人给记恨上了。

    大殿内，朝阳圣子担心的问道：“陈殊，你虽然把他们镇压住了，但是这圣祖殿平时来的人很多，圣子当中也有不少强大的存在，如果谁出手破开你的封印的话，这可是对你的挑衅啊，对你的名声也有很大的影响！”

    “无妨！”

    苏辰摆了摆手，无所谓的说道：“我的封印可不是那么容易破解的，当初在是商盟之中，北堂世家的圣宗都无法破开我的封印，现在我可是圣宗了，实力强大了太多了，就圣子当中的这些人物，休想破掉我的封印！”

    “而且，我的封印我自己可以感受到，只要有人触动，我就可以直接显化力量，和对方交手，给对方一个教训！”苏辰冷笑着说道。

    “师弟，我真是期待你将来突破圣王甚至圣皇的清醒啊，真不知道你能够成长到什么地步。”朝阳圣子丝毫不怀疑苏辰能够做到这些。

    “陈殊师弟，前面就是几位圣王老祖，也认证你的圣子身份了。”苏长梅大尊者在前面领路说道。

    苏辰当即看了过去，只见前面出现了一个巨大的雕像，旁边则是有三个看似平凡的老者站在那里，苏辰催动九龙炼天鼎推算了下，发现这三人竟然都是圣王级别的强者。

    不过，苏辰倒也没有什么顾忌的，现在以他的修为实力，圣王级别的强者，已经不可能看破他的伪装了。

    “你就是陈殊吧。”其中一个圣王微笑着看着苏辰，显然对他十分的满意：“你能够在这么短的时间里从圣人晋升为圣宗，实力又如此的强横，完全够资格成为圣子。而且，我们之前看到你出手让离洛和姬长空二人跪下，你可知道，我们为什么没有出手么？”

    “弟子当然知道。”苏辰自信的笑道：“这三人虽然天赋不错，实力也马马虎虎，但是脾气太过骄傲了，目中无人，他们以为自己在宗门同辈当中无人能敌，就以为天下人都不是自己的对手，殊不知，这样的性格，一旦出去，很容易得罪人，说不定就被哪个宗门的强者杀死了，我出手镇压他们，也是对他们性格的磨练！”

    “呵呵，陈殊，你说他们的性格目中无人，你可知道，你的性子也是如此啊。”另一个圣王突然笑道。

    “哈哈！”苏辰突然笑了起来，一点也不怯场，继续说道：“我的性格确实如此，但是，我有这个资格，而且，几位老祖刚才之所以不出手，想必应该还有一个理由吧。”

    “哦？你说说看？”

    “因为，即便是你们出手阻拦，也是无用的，因为你们根本拦不住我的！”苏辰的话十分的狂妄，却并不显得轻浮。

    若是旁人的话，这几个圣王肯定会出手教训一番的，但是他是苏辰，他得到了真武舍利，有诸多的奇遇，似乎身后还有强大的存在庇护，更重要的是，苏辰的实力，确实强大的很，他们也没有把握阻止。

    三个圣王听了苏辰的话，却并未生气，其中一个圣王更是点了点头：“很好，你虽然狂妄，但是知道轻重，什么时候该狂，什么时候该低调，你都做的很好，如果我没猜错的话，你定然也会推衍之术，能够探查对手的实力吧？”

    “老祖英明。”苏辰不轻不重的拍了对方一记马屁，却也表明了自己的手段。

    “哈哈，好，看来，我们还是小瞧了你了，说不定，我们几个老东西在你的眼里，也是没有一点秘密可言了。也好，你能有这样的手段，又知道轻重，我们也就放心了！”

    “陈殊，这是我们纯阳门创建者纯阳圣祖的雕像，你上香之后就正式成为圣子，以后是纯阳门真正的高层，将来你若是表现好了，能够力压其他圣子，将可以成为副掌教之一，和其他副掌教竞争掌教之位，我们纯阳门的掌教，同时还在圣庭任职，帮助圣祖处理圣庭的事务，有和圣祖接触的机会，这可不是谁都能的。”一个圣王老者说道。

    苏辰当即拿着点燃的神香，看向眼前的雕像，这雕像并不是太高大，也就五六丈，也不知道是什么材质打造而成的，让人有种似真似幻的感觉，如果闭上眼睛的话，会感觉眼前的神像并不存在，可睁开眼睛，它偏偏就立在这里。

    更为重要的是，苏辰竟然看不清楚这个神像的容貌，一切都笼罩在迷雾当中，就算是苏辰的九龙炼天鼎，也无法推算出来。

    “不愧是圣祖，就连留下的雕像，都是如此的神秘强大！”

    苏辰感慨了一番，也不敢亵渎圣祖神像，万一这家伙没死，冷不丁的来一下，那自己就自作自受了。

    苏辰连忙规规矩矩的上香，随后，圣王老祖交给苏辰一个令牌，上面刻着一个圣字，这个字上融入了特殊的手法，带着圣王的法则气息，根本不用担心被伪造的。

    “陈殊，从今天起，你就是纯阳门的圣子了，你代表着宗门的形象，出门在外，一定要团结同门，共抗外敌，不要给宗门丢脸，当然，如果遇到故意挑衅了，咱们宗门也不怕事。”圣王老祖对苏辰交代道。

    “多谢老祖！”苏辰接过令牌，点了点头。

    “你成为圣子之后，就可以进入到宗门的宝库中修行，宗门的宝库中，记载了无数珍贵的点击功法绝学，有数百万年之久，浩瀚如大海，只不过，有些功法绝学，存在的历史太久远了，没有人知道该怎么修炼了，你有时间的话，可以进去修行一番，我知道你进入宗门的时间很短，并未真正的修炼过宗门的功法！”

    “宗门还有这种好地方？好，有时间我一定会进去看下的！”苏辰点了点头，记下了这个地方，他是一定要过去的。

    “嗯，这是进入宝库的令牌，里面自成国度，同时也隐藏着诸多的危险，你到时候一定小心一些，你刚刚突破，也是时候巩固下修为了，精心参悟一些书籍，倒是个不错的选择！”

    苏辰接过钥匙再次道谢，已经有些迫不及待了，他虽然实力进步申诉，但是积累还是有所欠缺，那些他所斩杀的天才的记忆经验，也帮助有限的，毕竟他现在要触碰到的可是圣王那个层次了，圣宗的经验已经无法满足他的需求了。

    “朝阳师兄，冷寒冰，你们要不要跟我一起进宝库中修行一番？”苏辰看向了冷寒冰和朝阳圣子。

    “不必了，我们之前进去过了，收获有限，我们可不是你这个怪胎，不过，你倒是可以把冷寒冰带进去。”朝阳圣子说道。

    “那好吧。”苏辰也不强求，看向了冷寒冰。

    冷寒冰点了点头，同意了，能够和苏辰一起修炼，有什么不懂的也可以找苏辰询问的，随后，冷寒冰也上了香，晋升为圣女。

    “不过，陈殊，你进去之后，最多五日，就抓紧时间出来，这次我们宗门组织弟子进入太墟寻宝，是个好机会，你的实力在圣子当中都是最顶尖的，到时候还要指望你罩住其他人呢。”圣王老祖突然说道。

    “哦？太墟？”苏辰愣了下，就知道是哪里了，他斩杀了炼狱执法队的人，知道太墟的存在，乃是圣庭掌控的一个宝地，算是一个破败的世界吧，拥有着大量的宝藏，同样是危机四伏，一般的势力根本就无法进去，但是纯阳门的掌教在圣庭手掌大权，当然要给自己门下的弟子捞一些好处了，所以，纯阳门的圣子可以进入太墟当中闯荡。

    “好的，我知道了，我会及时赶出来的！”苏辰点了点头。

