    但是……

    这一次云中鹤的匕首刚刚斩下去，眼前这具棺材就消失了。

    “嗖……”

    这完全是在0.01秒钟内发生的事情。

    但是云中鹤依旧看清楚，在这一瞬间，棺材里面的那个人的面孔变了，从云尧变成了大咸魔皇。

    而且棺材不是消失了，而是坠落了。

    直接从巨大的墓室中坠落了下去，然后留下了一个洞。

    大咸魔皇的棺材消失了。

    云中鹤并没有感觉到失望，他当然知道，想要杀大咸魔皇没有那么简单。

    这可是他最大的敌人，也是这个世界最强大的人。

    哪里有这么容易杀掉？

    那么，这个大咸魔皇是不是真的完全无法动弹了呢？

    按照云中鹤的推断，这个概率还是很高的。

    那他为何要云中鹤去开启九具棺材的其他八具呢？要么第一具，要么第九具？

    是不是他想要上演请君入瓮。

    他就是想要告诉云中鹤，就算他完全无法动弹了，也能够把云中鹤玩弄于股掌之中，也能轻而易举赢云中鹤。

    而且，他还真就差一点就成功了。

    这就是大咸魔皇，一个骄傲自负到极点，但是又极度现实的人。

    当他发现自己的诡计被云中鹤识破之后，他的棺材立刻就消失了，彻底遁走了。

    ………………………………

    那么接下来怎么办？

    云中鹤望着这个空洞发呆。

    而就在这个时候。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    墓室内剩余的八具石棺，纷纷坠落，消失在眼前，墓室地面留下了九个洞，完全深不见底。

    大咸魔皇跑了。

    想要杀他，必须追上去，必须从这个洞跳下去。

    可是，云中鹤几乎手无缚鸡之力，真的要跳下去吗？

    他闭上了眼睛，再一次进行思考和计算，进入特殊的精神状态，去感应洞下面的能量状态。

    但是，完全被隔绝屏蔽了。

    这洞下面，完全是黑暗虚无，什么都感应不到。

    云中鹤思考了半刻钟，然后果断地从洞口跳了下去，也就是从大咸魔皇石棺消失的那个洞跳下去。

    然后，他猛地坠落！

    这一次，他整整坠落了几百米，就仿佛下面没有底的一般。

    就在他觉得要继续不断往下坠落的时候，却停了下来，他的身体直接被某种东西兜住了。

    一种柔软，富有弹性的东西。

    这是啥？

    这是哪里？

    按照方位而言，这应该是终极金字塔的下面。

    云中鹤闭上眼睛，进入特殊的精神状态，观察周围的一切。

    然后……

    他再一次被惊呆了。

    这……这是一个巨大的深渊，半径上千米的圆形深渊。

    周围的洞壁，不是正常的石头悬崖，而是一种完全陌生的物质。

    没错，整个深渊空间，就是一个巨大的圆形，不规则的圆形。

    但这不是惊悚的。

    惊悚的是，这里密密麻麻都是巨大的锁链，如同立体蜘蛛网一样，纵横交错，但是又比蜘蛛网复杂得多得多。

    而云中鹤就是被这个蜘蛛网一般的锁链挡住了，没有继续下坠。这锁链柔软富有弹性，而且云中鹤也不知道这是什么物质。

    接着，云中鹤发现了。

    这些纵横交错的锁链，像是血管，像是神经，有粗有细。

    没错，这个巨大的不规则圆形空间，像是一个大脑内部。而这些密密麻麻的锁链，就是大脑的血管神经。

    此时，云中鹤就距离圆心不远处。

    光凭肉眼是完全看不见的，只能用特殊精神视野去感应。

    云中鹤也算得上是见多识广，绝对是见过世面的人，但也真的被眼前这一幕彻底毛骨悚然了。

    半径上千米的巨大脑袋？上面就是终极金字塔？

    这……这是什么鬼啊？

    这就是终极金字塔的秘密？

    不过，也能说得通了。

    因为大咸魔国的一切武道，都是来源于黑暗金字塔。而黑经的根本，就是挖掘自身的潜力，就是对生命进行极致的探索。

    所谓的大小，本没有意义。

    而眼前这个巨型大脑，也算是对人类本身的极致探索。

    大咸魔皇就是要在这里成仙？

    那真是牛逼了。

    那……那真的有可能得到前所未有的力量和突破啊。

    因为生命本身，就是潜力无穷的。

    不过，暂时先将这一切抛开。

    因为还有更加惊悚的的画面，那就是这个空间之内，密密麻麻，不计其数的棺材。

    具体有多少？

    几万，几十万？

    对，真的有几十万具棺材。密密麻麻分布在这个空间的每一处地方，这已经不是密集恐惧症了，简直地狱都无法幻想的画面。

    而且这些石棺，全部分布在这些纵横交错的锁链上，也就是这个巨型大脑的血管和神经上。

    这……这是什么鬼？

    这几十万具石棺里面都是谁啊？

    大赢王，还有公孙羊曾经说过，大咸魔皇闭关的时候，带走了几十万大咸魔国变异武士。

    莫非，他们此时全部都在棺材里面？

    大咸魔皇是要吞噬几十万变异武士的灵魂？让自己进行最后的涅槃？

    这……这太疯狂了吧？

    但……现在看来，完全是可能的。

    吞噬几十万人？而且还是变异武士？

    话又说回来，当时怒帝广收门徒，建立大咸魔国，但是却又对皇权毫无兴趣，是不是为了培养几十万名变异武士，然后吞噬他们，进行终极涅槃啊？

    所谓的大咸魔国，压根就不是怒帝的兴趣所在？

    完全有可能啊，因为怒帝对所有政事完全不感兴趣，所有的目标只有一个，培养尽量多的变异武士，然后彻底吞噬，完成终极涅槃？

    结果怒帝没有完成的事业，被大咸魔皇完成了？

    但是这看上去，又像是一种科学实验室？

    这种吞噬，也像是一种机器的抽吸？

    ………………………………

    如果云中鹤的猜测正确，那么大咸魔皇在哪里？

    在整个深渊空间的中心！

    整个空间，最中心的那个石棺。

    但是云中鹤发现了，整个大脑深渊空间的最中心，有三具石棺，摆成了等边三角形。

    三具石棺都是中心啊，没有一具是绝对的中心。

    这……这就奇怪了啊。

    大咸魔皇肯定在其中一具石棺里面，但另外两具石棺里面的人是谁？

    不……

    准确说，另外一具石棺里面的人是谁？

    因为这个空间中心的三具石棺，有一具肯定是为云中鹤准备的，有一具里面躺着大咸魔皇。

    那么，接下来就是要找到大咸魔皇所在的那具石棺，然后杀了他。

    这一次，大咸魔皇的棺材再也跑不掉了。

    云中鹤沿着这个粗大的能量锁链，朝着中心走去。

    很快，就走到了这个空间的中心，这个巨型大脑的中心。

    前面，三具石棺摆成了等边三角形。究竟哪一具，才是大咸魔皇的？

    云中鹤再一次用九号量子的能力进行计算。

    结果……坑死了。

    每一具的概率都是一模一样的，都是百分之三十三点三三三。

    这也是谬论。

    单一概率，应该是百分之五十。

    具体某一具石棺，要么大咸魔皇在里面，要么不在。

    这算说呢？

    薛定谔的猫？量子理论？

    当你打开的那一瞬间，才决定了大咸魔皇是不是在里面？

    在那时间，一切都是变化莫测的？完全没有定数的？

    接下来，云中鹤不管经过多少次计算，结果都是一样的，每一具概率都是百分之三十三点三三三。

    也就是说，这次要真随机了。

    而且，这一次他完全感受不到大咸魔皇的任何能量，也感受不到三具棺材有任何不同。

    真的只能随便挑选一具石棺了。

    整整思考了一刻钟。

    云中鹤选择好了，就是距离[豆豆小说 www.thedu.cc]他最近的这个石棺。

    这次，他能不能猜对呢？

    他上前，猛地将这一具棺材盖子推开。

    然后……里面空空如也。

    他输了？

    下一秒钟，身后出现了一股巨大的力量，猛地将他往前一推。

    顿时，云中鹤摔入了这个石棺里面。

    紧接着棺材盖板直接盖上了，而且彻底卡住吻合，再也无法开启。

    他再也出不来了。

    “哈哈哈哈哈……”

    紧接着，外面传来了一阵阵刺耳尖利的笑声。

    “云中鹤陛下，又是我，又是我啊……”

    这个人是谁？

    公孙羊，被云中鹤砍断了手脚，只剩下躯干的公孙羊，他刚才是用吹气的方式，将云中鹤推入石棺之内的。

    然后，他的声音无比的得意，无比的怨毒。

    他为何会出现在这里？而且之前云中鹤完全没有看到他的存在，也没有感应到他啊。

    “云中鹤陛下，你该杀我的，你早就该杀我的。”

    “结果你不杀，最终还是我害了你，哈哈哈哈……”

    “云中鹤陛下，你终究还是死在我公孙羊的手中了，哈哈哈哈……”

    “这就是真正的请君入瓮啊，你等死吧，等死吧……”

    公孙羊不顾嘴唇的疼痛，疯狂嘶吼着，释放着无穷无尽的恨意，满嘴都是血，满眼都是疯狂。

    “云中鹤，你死吧，你的大炎帝国要灭亡了，哈哈哈哈！”公孙羊癫狂如魔。

    而就在此时，云中鹤脑子里面传来了一声叹息，是大咸魔皇的声音，这是他直接和云中鹤进行精神交流。

    “唉！云中鹤，你很奇怪公孙羊会出现在这里对吗？”大咸魔皇道：“你带了几千人下来，但是你别忘记了，这地下金字塔群是我的地盘，我的精神能够蔓延每一处地方。我确实完全无法动弹了，而且我带来的几十万人，也都关在石棺里面，在我吞噬掉他们灵魂之前，他们也是无法动弹的，缺一不可。我原本想要在上面解决问题，这里是黑暗力量的最核心之地，最高机密之地，我不想让你看到，也不想让公孙羊看到这里。但是在上面我的计划失败了，你没有上当。所以只能让公孙羊出马了将你推入石棺，尽管他的手脚全断了，但还是能用的。但这样一来，我的胜利就不完美了。”

    接着，大咸魔皇又叹息一声道：“可是，这个世界上本也没有什么完美的事情。”

    云中鹤道：“我带来的那几千个大炎帝国变异武士呢？”

    大咸魔皇道：“都在外面游荡呢，拼命地和空气战斗，和自己的幻想战斗，用不了多久便会死绝了。因为这里是我的地盘，我能控制每一个人的精神。”

    云中鹤道：“你的终极涅槃，需要吞噬几十万人的灵魂？但结果就缺我一个？”

    大咸魔皇道：“可不是吗，就却你一个人的血脉，缺你一个人的灵魂。你现在也完全无法动弹了吧？”

    没错，进入这个石棺之后，云中鹤就再也无法动弹了，哪怕分毫也不能，唯一能够动的就是自己的思维，自己的意识。

    一旦进入棺材，整个人就会被彻底镇压锁定。

    不管是云中鹤也好，大咸魔皇也罢，无一例外，进入石棺就被定住身体。

    大咸魔皇道：“现在，一切都齐全了。我终于要完成终极涅槃了，你就是最后的那一环。我整整等了十年了，终于要大功告成了。”

    云中鹤道：“终极涅槃？会强大到什么地步？”

    大咸魔皇道：“应该如同神人一般，我不知道，但却无比期待。”

    接着，大咸魔皇道：“云中鹤，这就是你的宿命，认命吧，认命吧！在几十年前，你被我利用，而如今你注定被我吞噬。被你消灭的大咸魔国，我一点都不在乎。当年怒帝不在乎，我也不在乎，哈哈哈哈……”

    “云中鹤，只有自身的力量，才是真正属于自己的。”

    “我要成为这个世界，真正的天下至尊。”

    “云中鹤，开始迎接你的死亡吧！”

    “云中鹤，被我吞噬吧！”

    “终极涅槃，开始！”

    “开始！”

    随着大咸魔皇的精神高呼。

    瞬间……

    整个巨大深渊，所有的能量锁链不断亮起。

    越来越亮，越老越亮。

    整个黑暗的深渊，照得亮如白昼，但却不是正常的光芒，而是类似特殊辐射之光芒。

    然后，几十万具的棺材，也开始发光。

    “啊……啊……啊……”

    几千人，几万人，几十万人发出了惨嚎。

    如同厉鬼的惨嚎。

    几十万厉鬼的惨嚎。

    这几十万变异武士，开始被吞噬了。

    他们的灵魂，他们的力量。

    全部都被吞噬。

    每一个人强壮的身体，瞬间变得瘦削，仿佛被吸干了一般。

    这无数的锁链，仿佛变成了特殊的能量通道，就如同电路一般。

    吞噬了几十万变异武士的灵魂和力量，全部汇聚到整个空间的中心。

    然后……

    这股无穷无尽的能量，疯狂地轰击云中鹤的身体。

    瞬间……

    云中鹤就觉得自己魂飞魄散了。

    然后……

    大咸魔皇的身体，就仿佛成为黑洞一般，疯狂地吞噬着。

    吞噬着几十万人的灵魂和力量。

    吞噬云中鹤！

    “啊……啊……啊……”

    云中鹤感觉到自己的血脉，自己的灵魂，不断地被抽吸。

    他原本饱满的身体，也仿佛要被吸干了一般，不断变得瘦削。

    无比强大的能量，源源不断进入了大咸魔皇的体内。

    他身上开始绽放出的诡异的黑暗。

    没错，绽放的是黑暗。

    越来越黑暗，越来越黑暗。

    最终……

    真的仿佛黑洞一般，黑暗到了极致。

    一切到了极致。

    几十万具棺材内的变异武士，灵魂彻底被抽吸了。

    几十万具的石棺黯淡了下来，无数的能量锁链，也彻底黯淡了下来。

    “轰……”

    大咸魔皇体内的黑暗到达了极致，然后猛地爆开，

    前所未有的炸裂。

    他的大脑之内，身体之内，每一处都仿佛在爆开。

    每一个神经元，每一段筋脉。

    不断地爆开。

    最终，他的大脑中心爆开。

    然后……大咸魔皇整个人睁开了眼睛。

    而与此同时，云中鹤彻底没有了呼吸，也没有了脉搏，灵魂也彻底熄灭。

    仿佛真的进入了彻底的死亡。

    体内的一切，仿佛都被吞噬得干干净净。

    ……………………………………

    公孙羊跪下，颤抖道：“恭喜陛下，贺喜陛下，终极涅槃，羽化登仙。”

    “哈哈哈哈……”大咸魔皇躺在石棺里面，发出了声音，这次不是精神呼喊，而是真正的声音。

    “公孙羊，你辛苦了。”大咸魔皇道：“你放心，我已经掌握无比强大的力量，能够让你恢复如初。我会让你最后的几十年时光，享尽荣华富贵的，因为你是最后没有背叛我的人。”

    公孙羊道：“陛下，您彻底成功了吗？”

    大咸魔皇道：“当然，我已经达到了黑经前所未有的境界！我吞噬了几十万人的灵魂力量，我吞噬了云中鹤的灵魂力量，我已经是几千年内，宇内第一强者。我成为了真正的黑暗大帝，我拥有了近乎神祇的力量，我真正登上了宇内巅峰，什么大炎神皇，什么神庙，什么怒帝，统统都被我踩在脚下，哈哈哈哈哈……”

    公孙羊狂喜道：“陛下，大咸魔国有很多人背叛了您，周黑王，白古，白飞飞等等，您一定要全部将他们杀之，您一定要将云中鹤彻底亡族灭种。”

    大咸魔皇道：“当然，所有背叛朕的人，全部都要粉身碎骨，灰飞烟灭。”

    “朕……要出关了！”

    “整整十年了，朕终于要出关了。”

    “整个天下，整个世界，你们准备好了吗？真正的黑暗大帝来了。”

    “大炎帝国，将在朕的威严之下，灰飞烟灭。”

    随着大咸魔皇的高呼，他的那一具石棺，彻底粉碎了。

    然后，黑暗大帝，大咸魔皇，缓缓站了起来。

    他整个人，真的如同黑洞一般，仿佛要吞噬周围的一切生机。

    就仿佛他走过的每一寸，都是死亡和涅灭。

    仿佛他走过的每一处土地，都会变成地狱。

    就仿佛云中鹤进入金字塔时候，看到的那个幻境一般，每走一步，都是毁灭。

    ……………………………………

    黑暗君王，大咸魔皇先是观看整个空间。

    内心无比的叹息。

    不管这里是谁建的，但它的使命已经完成了。

    怒帝穷尽一生都没有完成的使命，他完成了。

    接着，大咸魔皇来到云中鹤的棺材面前，轻轻一挥。

    云中鹤的这一具石棺瞬间粉碎，露出了他的尸体。真的如同一具干尸一般，完全不复之前的俊美无匹。

    大咸魔皇轻轻掐住云中鹤干尸的脖子，缓缓道：“云中鹤阁下，别来无恙啊。”

    但是现在，云中鹤已经回答不了他了。

    大咸魔皇轻轻叹息道：“我本以为你可以成为我的敌人，我的对手，但你终究不是。那一句话非常地恶俗，但……朕还是想要再说一遍，无敌真是寂寞啊，太寂寞了。不知道为何，掌握了无限的力量后，我竟然也变得轻浮了，说出了这么肤浅张狂的话，但……真的忍不住啊，我不信这个世界上有谁能忍住。”

    这是真的，任何人就算城府再深，只要掌握了无人能够制约的力量后，那大概任何人都会变得张狂的。

    大咸魔皇道：“云中鹤，你真是让我刮目相看，你建立的大炎帝国非常强大，短短几年就灭掉了我的大咸魔国。但是……身外之力毕竟是身外之力，你在我的面前，依旧是毫无用处。在我眼中现在的你，和几十年前的你，完全没有任何区别，依旧那么柔弱不堪。”

    此时，公孙羊嘶声道：“陛下，杀了他，杀了云中鹤。”

    大咸魔皇道：“他已经死了。”

    公孙羊道：“将他碎尸万段，粉身碎骨，挫骨扬灰，灰飞烟灭。”

    大咸魔皇看着干尸一般的云中鹤，轻轻叹息道：“云中鹤阁下，和这个世界彻底说再见吧。”

    然后，他猛地一捏，便要将云中鹤彻底粉碎。

    但是……

    忽然间，云中鹤睁开了双眼，朝着大咸魔皇冷冷一笑。

    毛骨悚然的目光，毛骨悚然的笑声。

    此时云中鹤睁开的双眼，前所未见。

    他发出的笑声，也前所未有。

    这……这是二号精神病人？！

    ………………………………

    注：我枯坐了一个通宵，才写完这一章，放弃了很多方案。

    下一章就搞定大咸魔皇的剧情，谢谢大家。

