    他点头，看向我道，“你说！”

    住了这么些日子，若不是那些疼痛的记忆时刻提鲜我，我都要以为我这一生都如这般平静安稳。

    顿了顿我道，“我打算到市区住。”看着他微微沉下去的脸色，我继续道，“这些日子谢谢你的照顾，但是我不能一直留在你这儿，让你养我一辈子，躲一辈子。”

    “你之前说得对，有些事，终究还是要我自己熬过去，谁都帮不了我，京城很大，我想我可以靠自己在京城活下去。”

    从前虽然痛，但也总要往前看，不是吗？

    “啪嗒！”他将手中的筷子放下，声音低沉，“心里的结我没办法帮你，但你只要愿意留在这里，我可以养你一辈子，你不需要为养自己操心。”

    我扯了抹笑，有些残忍的开口，“我不愿意！”

    他俊朗的脸色僵硬住，许久，沉默了许久，他才开口道，“那好，你回京城也没事，但你得答应我，得随时联系我，有什么事随时给我打电话，有什么需要随时告诉我。”

    我点头，心里不由暖了几分，眼睛有些酸涩，扯了抹笑道，“恩，好！”

    顿了顿，我道，“我想最近趁着国庆就回去，也好安排一下！”

    他蹙眉，“你身体还没养好！”

    “已经好了！”我总觉得他把我当成了一给瓷娃娃，无奈道，“我都休息了两个月了，再说，我在京城里也可以好好休息，我找份工作，不那么辛苦就好了。”

    他想了想，点头道，“好，工作的事，你不用急，我来安排，房子市区那边我也有，到时候看你工作在哪，找一套最近的居住。”

    我张口想要拒绝，被他打断了，“我公司正好缺人，你既然觉得欠我人情，就来我公司帮忙，另外房子我也是要收房租的，你工资的百分之十，以后从工资卡里扣。”

    我扶额，一时间也不知道说什么了，无奈道，“我还有些存款的，你不用这样，另外，我打算自己找点事做。”

    “恩，我知道！”他似乎觉得我是有心拒绝他，有些生气。

    见此，我也没多说了。

    也罢，顾家的商业做得大，他若有心帮我，我以后也不用那么辛苦。

    做好了决定，吃完晚饭，他便叫人收拾东西，准备明天一早便走。

    次日。

    深秋的天亮得玩晚，七点左右天色才缓缓泛白。

    我早早起床收拾了一番，下楼时见顾翰已经等在楼下了。

    见我下来，他收起手机，开口道，“先吃早点，吃完早点我们就出发！”

    我点头，浅浅吃了几口，知道我一向吃不了多少东西，他微微蹙眉，但也没多说。

    带着我上了车，启动了车子，他将一本笔记本递给我道，“我昨天晚上找了几个合适的职位，你看一下，你比较想做什么，告诉我，我安排一下，等国庆结束，就去工作了吧！”

    翻开笔记本，入目的是好看的字迹，我看了看，他列了十几个职位，都是些比较轻松的。

    我不由蹙眉道，“我能去做项目吗？或者你可以把我安排在项目组里，从基层做起也没关系！”

    他点头，“可以，公司项目部总监刚出事回家了，你去顶上。”

    我愣了愣，没想到他这么爽快，不由道，“你就这么草率的决定了？你不怕我能力不足，搞糟了你的公司？”

    他侧目看我，笑了，“你会？”

    我撇嘴，“难说！”毕竟我已经快一年没有工作了。

    红绿灯路口，他手肘搭在方向盘上，看着我道，“傅氏那么大的项目你都可以副总，轻松搞定，我们顾氏这点小事，你应该不在话下！”

    我哭笑不得，这话未免过于低调了，顾氏的庞大，是走向国际化的庞大，傅氏是庞大，但在某些方面终究是差一些。

    市中心的路比较堵车，一路上他一边开车一边和大概讲述了一下顾氏的发展历程，又和我讲了一些公司里的大体事务和发展情况，让我心里有了个大概。

    顾恒阳身体不好，所以公司基本都是在顾翰管理，有些问题他也会遇到瓶颈，他讲我安排在公司，也有他的私心。

    他有心培养自己的亲信。

    车子进了市中心的中央公园小区，随后停在了一栋小区楼下。

    我看了一眼四周的环境，不由有些吃惊，这是市中心地带，房价高得惊人，中产阶级都少有能买得起房子的地段。

    见我发呆，他笑道，“我带你先进去看一下，缺什么，我们一会去买！”

    看了看时间，我不由道，“你今天不用去公司吗？”

    他浅笑，“国庆长假，我有七天休息！”

    好吧！

    进了小区，开了电梯他开口道，“这里离公司比较近，一会我们看看家里少些什么，去附近的超市购置，过两天我带你去公司一趟，你去看看环境，顺便看看有什么缺少的，然后再购置。

    我点头，心想，我大概是上班最不用操心的人了，这老板前前后后都布置好了。

    房子在十楼，不高，一百五十平米左右的房子，装修大气温馨，倒是和别墅有所差异，但住着却是极其舒服。

    看了看房间的布置，我不由看着他道，“这房租应该不下万吧？尤其是京城这种寸土寸金的地方。”

    他挑眉，“你是在担心房租？”

    我摇头，笑道，“我是在想，你们投资房产的人是怎么想的，这房子买好，弄那么好，不住也不出租，就这么摆着，好浪费！”

    傅慎言似乎也喜欢这么干，无意想到他，我不由低头，鼻翼有些酸涩得难受。

    顾翰没注意道，笑了笑道，“也没有浪费，现在不就用上了吗？”

    转了一圈，好像没什么缺少的，不过厨房里没有什么东西，估计他也想着我不会做饭，所以就没怎么布置。

    “有什么缺少的吗？”他开口，将房子的要是和指纹密码改成我的。

    我点头道，“反正你晚上休息，不如我们就在家里做饭吧，一会我给木子和乔恩他们打电话，约着他们一起过来做做，也好给他们报给平安，离开这些日子，我似乎好像和外界隔断了。”

