    “这剑神山乃是我剑神山山门所在，我剑神宗自大梁建国之初便于此创派，天下武林同道，无一不知！”

    吴高亮高冷道，身上装逼之味满满。

    “是么？你说这剑神山是你的，你叫它一声它可答应？”

    顾冲反问。

    山又不是人，叫它又如何答应？

    吴高亮当即脸色变冷：“阁下上剑神山，难道便是专程来找茬的么？”

    听到他如此说，后面一排弟子也是哗啦哗啦地抽出了长剑，面色不善地盯着顾冲。

    他们没有看到刚才顾冲大发神威的一幕，纵使看到了，以他们的见识，也根本无所畏惧，无知者无畏，还想着一人一剑上去，登时便能将这来找茬的家伙剁成肉酱。

    “找茬？”

    顾冲摸了摸鼻子：“你们剑神山嚣张跋扈，我已经够给足苏秀面子了！现在只要带我去无量玉璧那里，这一切我就既往不咎！”

    “好贼子！”

    吴高亮直接被气得须发怒张，一张老脸都涨成了猪肝色，得道高人的形象再也荡然无存：“居然敢觊觎我派隐秘，其心不赦！”

    “真是……”

    看着炸毛的吴高亮与一票剑神山弟子，顾冲却是颇为啼笑皆非。

    “拿别人随手试验的剑招当宝，更关键的是看了这么多年，除了寥寥数人大有收获，其他人连个渣滓都没有学到，很有意思么？没有哪个天赋，就老老实实的练武，不要终日面壁，妄想着和天才一样得道升天！”

    顾冲这话倒是大实话，剑神山能有今日的底蕴，大部分都是依靠无量玉璧的名头，吸引了大批江湖剑客加入，而真正从无量玉璧领悟神功的，却是只手可数。

    虽然传闻苏秀的四季剑法就是从无量玉璧中领悟，但谁又知道是不是剑神山为了激励门人以及吸引外人，故意放出的谣言呢？

    许多人为了领悟玉璧武学，连自己本来的武功都大大荒废了，在顾冲看来却是得不偿失。

    “可恶！我剑神山的事，岂容你来置喙？”

    吴高亮心里怒发如狂，脸上却反而平静下来，笑容满面的上前：“少侠想借阅无量玉璧，倒也不是不可以商量……”

    语气虽然和缓，但身后的弟子都知道这是师父暴怒到极致的表象，当即一个个恨不得变成乌龟，将头缩进肚子里。

    唰唰！

    走进两步之后，见顾冲还是神情淡然，双手下垂，没有丝毫防备，吴高亮眼中冷色一闪，剑光疾闪，如箭矢攒刺。

    他做了无量剑长老这么多年，一身剑法倒也炉火纯青，此时一剑斩出，虚空中竟似火树银花，剑刃乱舞，于劲力的把握更是妙到了巅毫，实在是非同小可！

    仅凭着这剑法，吴高亮便能稳稳地在坐在地榜前十交椅！

    剑光触及了少年的衣襟，吴高亮的脸上也不由露出一丝喜色，他实在没有想到，对方居然真的这么轻易就落入他瓮中，看来到底是年纪尚轻，武功纵使高点，江湖经验也浅薄得很！

    一念至此，剑光又环了一圈，避开要害，却是他有意在诸弟子前卖弄，顺带拿个活口，好日后慢慢审问。

    “师父好剑……”

    周围一众弟子见自家师父大发神威，敌人呆若木鸡，当即纷纷喝彩。

    只是这叫好才到一半便戛然而止，最后那个“法”字被他们自己硬生生吞了下去，满场死寂中，最后一个“贱”字余音寥寥，意思却截然大变。

    每个人的嘴巴都张大到极限，仿佛可以塞下两个鸭蛋！

    啪啪！

    “就这点功夫，还来偷袭？趁早回去再练两年吧！”

    顾冲手一伸，轻轻巧巧，甚至没有用多少力气，就突入了剑光中最为薄弱的一点，再一拿，吴高亮手上的长剑便已经易主。

    他瞥了瞥手里的长剑，面露不屑，又随手一荡，长剑顿时化为七块大小重量相等的铁片。

    “滚吧！”

    清脆的耳光声中，吴高亮想躲，脚下却怎么也动不了，只能硬接了两个又响又亮的耳光，吐血倒飞出去，躺在地上，与卓不凡做了一处。

    “记得不要再来挑战我的耐心，否则剑神山今日便可灭门了！”

    顾冲一拂袖，随手抓了一个弟子，问明了后山与禁地位置，当即一路直往无量玉璧而去。

    “长……长老……”

    顾冲离去片刻之后，才有无量宗弟子反应过来，脸上的表情却没有丝毫变化，仍自骇异不已。

    他们刚才见到了什么？

    在他们心中，剑法几乎是剑神山排进前五的二长老，被人一招就夺了手上兵刃？两巴掌拍晕了？

    “此种武功……此人莫非是武盟盟主顾冲……”

    二长老可是宗师强者，却在那少年面前毫无招架之力，而那少年又自称武盟之人，除了顾冲，他们实在想不出第二人！

    “不好，灭门大魔王来了！”

    众弟子对视一眼，连顾冲背影都不敢直视，簇拥着昏厥的吴高亮，一溜烟儿地向着剑神宫跑去……

    ……

    今日大梁太子登山拜访，可是一等一的大事，剑神山也是隆重以待，并且举办了宴会为梁永一行人接风洗尘。

    宴会地点乃是在一栋精致的屋宇，红栏绿瓦，画廊曲折。

    梁永一身锦袍，戴着玉冠，威严不凡，桌上已经满是美酒佳肴，官窑出品的御用瓷器之上，此时盛满了山珍海味，但他却瞧也未曾瞧上一眼，目光一直放在对面清丽无双的佳人身上。

    苏秀是女儿身，在剑神山高层并不是什么秘密，自然也瞒不过梁永这位大梁太子。

    这是梁永第一次与苏秀见面，苏秀肌肤如玉，眉目如画，整个人就仿佛从画里面走出的仙子，让梁永对她的女装惊艳不已，更是对后宫粉黛无颜色有了更深的体会。

    “咳咳。”

    一身白衣，面容清瘦，仿佛一位中年文士的苏天地轻咳两声，将梁永从沉迷中拉了回来。

    “是本太子的不是，饮下此杯，权当为苏姑娘赔罪。”

    梁永面带惭愧之色，端起面前酒杯一饮而尽。

    而心中却暗自思量，苏秀一向扮作男儿身，这次为何突然恢复女装，莫非见我前来，剑神山有意撮合我们？

    觥筹交错，宾主尽欢。

    但让梁永暗暗着急的是，剑神山这边一直没表示，或许对方是出于女儿家的矜持，于是他决定主动出击。

    “苏前辈，我对苏姑娘一见倾心，不知可否将爱女许配于我，共结百世良缘？本太子答应你，当我登基以后，可以立剑神山为国教，享大梁香火！不知苏前辈意下如何？”

    一旁的太子参谋，听了大吃一惊，急得快要跳脚，国教岂是随便立的？要是被梁皇知道，铁定又得被呵责一番！

    都说英雄难过美人关，没想到从小接受过相关训练的太子，这次也马失前蹄了！

