    第125章 掌控绝情谷

    绝情谷！

    失去亲人之痛，不是简单就能恢复的！

    古陵在此陪伴了几天！

    公孙绿萼现在一无所有，只有古陵一人了。

    绝情谷，虽然什么都没变，似乎又变了很多！

    有古陵管理，所有的配置都和以前一样！

    “见过公子！”

    此时，几位弟子也是走来，无比的恭敬！

    谁会想到，几天前，还是绝情谷的客人，现在居然成为了此地的主人。

    这几位，前面还监视过自己，现在，只能对自己马首是瞻。

    “这是绝情谷的财务往来，公子一定会满意的！”

    “好！你做的很好！如今，绝情谷发生巨变，以后的一切还要依靠诸位，可要好好管理，各行其事！”

    “明白！绝情谷只是换主人，下面的人保持不变，原来做什么，还是做什么！”

    都是江湖摸爬滚打的人，清楚古陵的意思！

    “看来是聪明人！你要看好了下面的人，要是敢冒头的，处理了！”

    “遵命！”

    绝情谷巨变，想要下面的人都安分守己，不现实。

    肯定有刺头想兴风作浪，自己安插棋子进去，就能将暗流消灭无形！

    要问此人为什么忠心？恩威并施，加上生死符，就完全足够了。

    想来，只要不想死，就应该清楚怎么做！

    ……

    “醒了！如今绝情谷有我，我会帮你扫清一切障碍的！”

    此时，公孙绿萼算是醒来！

    现在所做的一切，都是为了公孙绿萼顺利接手绝情谷。

    “你在他们不敢乱！我不会武功，你要离开，他们不会服我的！”

    公孙绿萼很清楚，想要接管现在的绝情谷，她还不行！

    “我已经有所谋划！”

    古陵自信的说道！

    一道响起，两道身影，无声无息的出现！

    “这二人都是我的人，实力很不错，对我是无比忠心的，会帮你管理好绝情谷的！”

    都是天宗的高手，接到古陵的消息，就赶来了！

    公孙绿萼想要顺利接手，开始必须有人在背后。

    “原来你早就谋划好了一切！”

    一挥手，二人直接消失！

    对古陵的命令，他们清楚的很。

    “这毕竟是外手，自己不会武功是不行的！你没有武功的底子，不过没太大的关系，我能助你！”

    当初在小公子身上的事情，如今只是按部就班的在做一遍就可以！

    传功一夜，抵得上他人数十年的苦修！

    “现在，你已经有了内力，只是想要运用自如还需要一段时间！我传你移花宫的心法和绝学，能有效的帮助你！”

    有古陵在背后做支柱，公孙绿萼想不成功都难！

    之后的几天，二人就一起混迹在一起，不断的指点其修炼。

    几天下来，也算是有模有样了！

    如此一来，绝情谷也到了古陵的手里！

    在绝情谷剑室中一幅画背后，找到了君子剑和淑女剑！

    以前是杨过和小龙女的，现在自然换了主人！

    ……

    钟南山，古墓派！

    数日不见古陵回来，小龙女也是担心不已！

    不过出于对古陵的信任，没有下山！

    “看来你是真的很喜欢那小子！”

    李莫愁走出，也是说道！

    想来也是，那小子的确有一股异于常人的魔力。

    就在此时，一道身影直接来到！

    除了古陵就没他人有这样的武功了！

    “这是绝情丹，能解你的毒！现存的解药不多，废了不少的功夫！”

    当即就将解药给出！

    李莫愁当即就解毒了！

    “好！真的是太好了！”

    解毒之后，李莫愁眼里，杀意涌现！

    “你想报仇？”

    “不应该吗？那公孙止如此暗算我，我赤练仙子怎么能放过他！要是不报仇，怎么对的起我的名号？”

    李莫愁很是自然的说道！

    “没必要了！他已经坠崖了，尸骨无存！”

    “就算这样，绝情谷也应该被灭门！”

    李莫愁行事本就如此！

    凡是招惹她的，报仇不会只是一人，而是全家上下。

    “也不行！绝情谷我还有用，自然不能灭之！”

    “哼！”

    拂袖，李莫愁飘然离开！

    无话可说！

    古陵要保下的存在，无人敢动！

    李莫愁自然也不敢！

    只要不想死，她就会清楚怎么做的。

    “此去，你没事吧！都还顺利？”

    见此，小龙女也是直接说道！

    “自然！我的武功你不是不知道！还得到了一对好剑！”

    “君子剑淑女剑？真是好名字！”

    见此，小龙女也是很满意！

    只是古陵有些膈应！

    剑是好剑！只是称号不是好称号！

    不过对他来说，意义不大！

    他现在的实力，早就能做到以指代剑，能逼他使用兵器的人，已经不多了。

    再进一步，也许就能达到传说中的无剑胜有剑。

    之后的时间，和小龙女修炼玉女心经最后的剑法！

    双剑合璧，有了这一对剑，实力更有加持。

    ……

    姑苏，燕子坞！

    离开许久，最终还是回到了燕子坞！

    掌握了日月神教，五岳派，还收获了绝情谷，快活林！

    这次出去，倒是没白去！

    “公子！你回来了！”

    阿朱阿碧见到古陵回来，无比的高兴。

    毕竟一走，就是很长的时间，想见也是见不到！

    “一切可好？”

    “那是自然！现在江湖，只要不蠢，没人敢招惹燕子坞！”

    阿朱也是直接说道！

    他说的是现实！现在，江湖人谁不知道，燕子坞是何等的凶险，只要不蠢，就不会招惹！

    翌日！曼陀山在！

    既然回来了，自然要见见王语嫣，不能冷漠了自家表妹！

    只是进门的时候，就遇到了许久不见的王夫人！

    说来真是很久没见了！

    “见过舅妈！近来可好！”

    “自然是很好！有你如此优秀的外甥，怎么会不好！现在，何人不知南慕容和我曼陀山庄的关系！”

    这样的事情，江湖是瞒不过的！

    都不是什么秘密了！

    都知道，王语嫣和南慕容是一对，要是对曼陀山庄不敬，就是得罪燕子坞，这后果不是什么人都能承受的！

    “如今想来舅妈那三个条件，除了最后一条，已经查不到了！”

    “虽然不是武林盟主，可也差不到哪里去了！现在的你，一句话，就能引动江湖不小的力量！”

    “所以这婚事你同意了？”

    “敢不同意吗？何况那丫头就算我阻止也会随你去的，我从开始要的就是看你是不是有能力让语嫣幸福，现在看来，你有那个实力！”

    本来，王夫人是看不上慕容复的，可现在……没有比慕容复更合适的了。

    (本章完)

