    第28章 风雨不退

    雨越下越大，天上时不时响起阵阵响雷，大街上何之意浑身湿透，走到一扇木门前，这里是王府的后门。何之意踉踉跄跄走上门前，举起手想敲门，停了半晌，最后还是放下，扶着大门，左手抓着自己心口，呜咽起来。

    雨水顺着他的脸庞与泪水一同滑落，让人分不清雨水眼泪。不知过了多久，何之意打算转身，却似乎听见门后传来一声叹息声，何之意觉得是自己的幻觉，转身离去。

    而那门后也确实有位女子哭的梨花带雨，如果何之意跟她说带她离开这里，又或者自己跟他说呢？王雨薇一定会义无反顾的跟何之意远走天涯，可惜的是两人最后都没有说出口，你不言，我不语，便就有了错过。

    那晚，王雨薇彻夜未眠，终于她想到了一个办法，既然生不能在一起，那我便先行一步便是，百年后，我们依旧能相遇......何之意离开王府后门，没有返回宗门，而是提着酒壶走向城门那边，据可靠消息此次王家与黄家仓促联姻，就是因为王家不知得罪那方势力，为了明哲保身，王家选择牺牲自己的女儿去攀爬另一条大腿。

    情报中所说，也就是今天，他们会抵达风息城。傍晚时分，天空罕见的出现了火烧云，大地被映照着赤红一片的霞光。

    在距离风息城十里外，有一处宽阔的山路，这里是去往风息城的必经之路。一队人马疾驰而来，总共数十人，身穿黑衣蒙住了全身，只露出一双眼睛，有的身背长弓，有的腰佩长剑，有的赤手空拳，应该就是武修了。

    领头那人拉住了马绳，一队人马停了下来，他们前面有位醉酒男子颤颤巍巍的往他们走来，领头那人笑了笑，平静开口，“王家请来的高手？”

    来人正是何之意，何之意喝了口酒，自顾自地低下头狂笑了起来，领头那人察觉到不对劲，万分肯定此人是王府找来的帮手，随即手一挥，自己退到后边，原本身后的的侍卫将何之意团团围住，下一刻，何之意猛地砸向一人一马，那人连同马一并飞了出去，何之意大步向前，与一些跳下马的武修厮杀在了一起，领头身边凑过去一人，问道：“大人能看出此人深浅？”

    领头点点头，“是一位难缠的道灵巅峰武修。”

    寒风山，山顶处。两人对立而坐，正是高里和韩夜，高里以一种大神通，将远在城外所发生的事，幻化在桌上，两人能清晰看到现在何之意的艰难困境，韩夜瞥了一眼高里，“你不去帮忙？”高里反问，“我为何要去？”

    韩夜急道：“他可是你徒弟。”高里答非所问，“究竟是为情所困，意气用事导致陨落至此，还是打破瓶颈，更上一层楼，跻身道王境，福祸相依，各凭本事。”

    城外，除了领头那人已经全部死绝，何之意浑身是血的站在原地，看向了那人，领头那人暗叫不好，“虽然身受重伤，可浑身拳意不减反增，这是要破镜。”

    同为武修的领头怎么不知要是让他成功破镜，那自己小命也就到头了，“趁他还未缓过来，就是现在。”领头快步冲向何之意，两人很快战到了一起，拳意之盛，领头在靠近何之意的那一刻便清晰感受到，于是他选择了和何之意互相换拳，两人站在原地不躲不避硬挨对方出拳，直至一方先倒下，身为武修，天底下就没有比这还畅快的对决。

    何之意出拳，领头硬抗一拳，随后也一拳递出，出拳方向却是何之意心口，只见领头以拳换掌，手中不知何时出现一把匕首......

    次日。韩夜因为炼制一品益灵丹还缺少一味灵草，便下山来到风息城药材铺寻找灵草。在药材铺结完账的韩夜刚走出药铺，就看见大街官道两侧站满了人，叽叽喳喳的议论着。

    伴随着人流的涌动，远处传来的敲锣打鼓、放鞭炮的声音，韩夜挤到前面，一位骑着高头大马的英俊男子，身穿礼服，身后是四人抬着一顶花桥，再后面便是敲锣打鼓奏乐之人。

    男子路上，不断有城民向他恭喜祝贺，男子只得不断向两边城民拱手回礼，花轿经过韩夜面前时，恰好一阵微风吹动帘子，韩夜看到了凤冠霞帔，披着红盖头的王雨薇平静坐在花轿里。

    敲锣打鼓声一直蔓延到黄府，黄府大门前已经站满了两家亲朋好友，王雨薇被侍女搀扶着，走下花轿，缓缓走进黄府，披着红盖头的王雨薇来到了黄府大堂，准备举行拜堂仪式，王雨薇平静的将头上红盖扯掉，新郎黄道皱眉看向王父，王父假装不悦，“你这是为何？”

    为何？王父当然知道自己女儿打算做的事，他已经知道城外有一伙人马已经不知被谁杀光了，既然危机已经解除，为何还要委屈女儿。

    王雨薇惨然一笑，“因为我爱他。”黄道冷笑，“你们两父女就别演了，危机解除就想悔婚？你把我黄家当作什么了？”

    黄道平静走向王雨薇，王雨薇从袖中拿出一把匕首抵在自己脖子上，“我不惧死，唯独怕他伤心。”“不要。”

    后面大门传来一声大喊，正对大门的王雨薇眼眶湿润，众人看向大门，一个衣衫破烂，可依旧还能看出是一件道袍，那人左手似乎还被什么器物洞穿了，掌心的血液已经凝固。

    来人正是何之意，那天晚上，就在领头匕首刺向何之意心口时，退无可避的何之意选择以手掌抵在心口处，匕首刺穿何之意手心，何之意右手也是抓准时机，一把将那人脑袋按在地上，那人最后向何之意求饶，还将黄家与他们宗门联合演的这出戏，全盘抖了出来，何之意心知此人将如此消息告诉自己，就算自己不杀他，想必他也不会有什么好下场，便放了他。

    黄道有些意外，那帮人竟然没有杀死他，其实这起王家得罪某座山门势力全是黄家阴谋，为的就是想得到王雨薇这位绝色美人。黄道冷冷道：“怎么？想在我黄家抢人？”

    黄道挥手，身边立马出现几位家仆，其中竟然还有一位道王境的武修，道王武修是一位中年男子，其他的家仆境界参差不齐，两边的无关人士均陆陆续续离开，唯恐波及到自己，等走的差不多的时候，大堂院子中只剩下王、黄两家的人，中年男子一拳递出，何之意同样一拳递出，拳罡如响雷般炸开，两人皆倒退了几步。

    黄道眯眼，“你竟然是道王境了。”看着两人战在一起似乎谁也没占到便宜，便心生一计，黄道冲向王雨薇，想以此来让何之意分心，一个身影挡在黄道身前，“给小爷滚开。”

    那人一拳将黄道打退，正是韩夜，韩夜看向何之意，“你专心对敌，我会保护好她的。”何之意重重点头，随即更加迅猛的与那人战在一起。

    韩夜站在王雨薇身前，一缕清风吹动韩夜发丝，韩夜皱眉转身看去，一位老人不知何时站到自己身后，黄道看到此人急忙喊了起来，“老祖。”

    老人正是韩夜之前在城外遇见的黄旗。老人笑着点头，随即看向韩夜，平静问道：“你叫韩夜？你不是我康佳王朝之人，康佳王朝那些惊艳天才老夫几乎都认识，所以你来自那座王朝？”

    韩夜随意回道：“对，我来自安北王朝。”老人点头，“原来是那啊，可安北王朝老夫也略有耳闻，但也并未有韩夜此人啊。”

    韩夜有些不耐烦，“你究竟想干嘛。”老人只是笑了笑，可韩夜却能清晰感受到那股灵力威压让他现在丝毫动弹不得，老人轻轻一挥袖子，韩夜转瞬撞破黄府三道墙体，直接飞出黄府，倒在大街上。

    韩夜倒在血泊中，浑身是血，虽未伤及大道根本，可三魂、体魄却是受到极大冲击，韩夜躺在地上，吐出一大口鲜血，勉强支撑起身子靠在墙边，奄奄一息的看向黄府内，黄旗有些讶异，啧啧开口，“不错、不错，老夫这一手，就算是道王境短时间怕也不能爬起来，不愧是一位天生剑胚天才，可惜了不信黄。”

    韩夜目光扫了大街两边，已经站满了寒风宗、正阳宗修士，两宗对立而站街道两边。韩夜看着旁边高里，艰难抬起手臂，竖起一根中指，用尽全身最后气力，从牙缝中挤出四个字，“你大爷的。”

    随即便晕了过去，高里哈哈大笑，“你小子可别得了便宜还卖乖啊，一位道尊境法修给你锤炼体魄，这么好的事，你上那寻去。”

    随后看向旁边一位本宗修士说道：“将韩道友背回宗门，再去丹方取上等丹药给他疗伤。”“是。”

    修士答应一声，将韩夜背在身上，返回寒风宗，高里看着背着韩夜的修士走远后，这才看向黄府中的老人。

    (本章完)

