    登州府的冬天，哪里都比较冷清。

    实在是零下十来度的温度，不大适合外出干活。

    就连东海渔业的渔船，都停工了一个月，等到春暖花开的时候再次出海。

    “王爷，学馆那里已经全部修缮完毕，随时可以使用。”

    褚遂良从门外走来，一边对着双手吹了口气，一边汇报着学馆的建设情况。

    “让印刷作坊准备的教材都弄好了吗？”

    入冬以来，眼看登州百姓都开始闲在家里，李宽觉得不是个事。

    这年头没有手机、电脑，闲着可就真的是闲着。

    所以李宽就准备让那些东海渔业的雇员及其家中子弟，一股脑的集中起来读书识字。

    但是，这个想法刚刚和褚遂良他们几个一提，一堆的问题就冒出来来了。

    书籍、纸张这些就不要提了，课堂和讲授的师傅也匮乏，只好一推再推。

    “年前从长安把纸张都运输过来了，这几天正在加紧印刷，已经把蒙学使用的《千字文》先印刷出来了，估计那些水手没几个识字的，初期的话《千字文》就够了。”褚遂良一边说，一边递给李宽一印刷好的书。

    “天地玄黄，宇宙洪荒……”李宽随手翻了翻，看到里面一坨的字，眉头直皱。

    “登善，你就不能给它加个标点符合吗？”

    “标点符号？什么标点符号？”

    “《三国演义》你看过吧？本王在这书中就有用标点符号啊，你不觉得没有标点符号，很容易搞混意思吗？”

    李宽觉得一阵无语。

    自己在写《三国演义》的时候，是有加标点符合的，但是那么多人看了，除了觉得故事看了很爽，书好看之外，居然没有一个人认真思考一下里面使用的标点符号。

    看来大家果然都是把它当做杂书看的。

    “王爷你是说那些圈圈啊、蝌蚪啊之类的东西吗？”

    李宽这么一说，褚遂良总算是明白所谓的标点符号是什么。

    “四书五经，自古以来都是没有标点符合的。属下这个《千字文》也是参照礼部制定的版本印刷的，应该没什么问题吧？

    “我问你，下雨天留客天留我不留。这话到底什么意思呢？”

    “就是下雨天留客天留我不留啊？”

    “本王跟你的理解不一样。下雨天，留客天，留我不，留！你觉得本王这么理解有错吗？”

    褚遂良：……

    “还有，女人如果没有了男人就恐慌了，你觉得该怎么理解呢？到底是‘女人如果没有了男人，就恐慌了’，还是‘女人如果没有了，男人就恐慌了’的意思呢？同样一句话，不同的人理解不同，这要是放在官府公文上，那岂不是乱套了？”

    李宽说的内容，褚遂良从来没有考虑过，猛然间听到不同断句会导致意思完全相反，他也有点懵。

    “王爷，那……那我们是给它加上断句吗？”

    “《千字文》结构简单，全部都是有规律的四个字一句，已经印刷的就不用在加符号了，但是后面我们作坊印刷的书籍全部都需要加上。”

    “属下明白，现在就去重新安排。”

    “等一下，这《千字文》，那些学童是怎么记下读音的？”

    李宽突然想到一个问题，现在连标点符合都没有，汉语拼音就更高不用说了，那么难道识就靠死记硬背吗？

    “啊？都是师傅一个一个教授的。王爷莫不成有什么新的方法？”

    褚遂良也算是学聪明了，听李宽这么问，就猜到了他估计有其他主意。

    李宽扶住额头，觉得这个年代的人识字真是好苦，难怪一本一千字的书就要学一年，这完全不能满足自己的要求啊。

    “你有没有想过，总结所有汉子的读音规律，用一套简单的音律来统一所有字的读音，让读书人只要记住这套音律就能读所有的汉字，哪怕是一个蒙童。”

    “王爷，这个想法也有人在尝试，那就是切字。周顒好为体语，因此切字皆有纽，纽有平上去入之异……”

    褚遂良一顿解释，大概的意思就是这个想法很早就有人提出来了，但是很难完成，有些复杂的字很难找到切法。

    “这样吧，本王听闻海外极西之国使用一种字母作为文字，利用这些字母应该可以给汉字注音，这几天本王整理一下交给你，你把它完善一下，然后把常见的汉字整理成一个字典，用来帮助大家识字。”

    后世的汉语拼音，李宽自然是会的。

    但是，现在大唐的官话和一千多年以后的普通话完全不同，自然没有办法照搬了。

    而如果要搞一套拼音出来，李宽不觉得自己的水平能够比褚遂良这些大唐顶尖人才更高；自己的优势无非就是见识比他们强而已。

    “王爷，此话当真？”

    褚遂良突然变得很激动，作为一个读书人，褚遂良对于修书是非常感兴趣的，按照李宽的意思，这是要让自己主持修撰一本基础性的字典，那就相当于以后读书人都会使用，自己岂不是……

    “当然，难不成你想让本王亲自去搞？不过，这个速度要快，今天上半年务必完成初版的字典编纂，以后再慢慢修改，所以你也可以找几个相熟的人帮你。”

    编书是一项非常耗费时间的工作，所以大家经常会看到古人编写某本书花了多少多少年之类的。

    李宽自然受不了一本简化版的字典都要花费几年，这么一来，就只能增加人手了。

    “王爷你这么说，属下还真是有几个人选，不过有些人在朝为官……”

    “你只要告诉本王他的名字，其他的就不用你担心了。”

    褚遂良自己的品级不算高，相熟的人自然也不可能是朝中高官；如果只是普通的官员，李宽觉得以自己如今在李世民那边的地位，要过来还是不难的。

    “多谢王爷，属下明天就把名单给出来，一定不会耽误日程。”

    褚遂良说完就兴冲冲的出了门。

    看来，每个人的追求不同，要刺激他们的激情，还是要对症下药啊。

    李宽看着褚遂良远去的身影，心中多了一个感叹。

    