    虽然偶尔，她会给锦樊一点好处。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是那些好处……比起其余人来说，有点不足道。

    很快，小萌萌和锦樊带着喜色。

    两个人快上了圣坛。

    锦樊恭敬道：“谢谢大人的赏赐。”

    “不用客气。以后你想要什么，就直接说。”曲檀儿淡淡地笑道。终于她明白，为什么锦樊和其他的人不一样。因为他一直将很清楚自己的位置，是她的下属。跟在她身边的人，很少会有这种想法。

    接着，曲檀儿一动，天地的灵气就涌进了圣坛。

    灵气同样如潮般，冲刷着锦樊和小萌萌的身体。

    突然间，两个人同时恢复了本体，不断地吸纳着天地的灵气。妖族的人修炼，比起人类简单了一些，直接吸收天地的灵气，将之转化为力量就是了。

    如今的曲檀儿聚拢起天地灵气，越得心应手。

    墨连城淡淡地望着那灵气萦绕的人儿，有点熟悉的陌生感，却又不会让人感觉不安，是那一种陌生的美感，让他同样舍不得移开目光。

    半晌，忽然那闭上美眸的人儿，徐徐地睁开目光，第一眼就是望向他，眉眼浅浅地露出了笑意，传音道：“城城，看什么呐？”

    “看美人行不，嗯？”墨连城洒脱地扬了扬剑眉，恣意风流。

    曲檀儿脸皮再厚，都泛起了一丝可疑的晕红。

    时间渐渐流逝。

    过了一个时辰，又一个时辰。

    天地的灵气，依然不断地，从四面八方地涌进来。

    周围的妖兽，感觉到那股气息，战战兢兢地伏拜于地，同时又些开启了智慧的，也会第一时间抓紧修炼。

    风雪城的帝宫。

    帝尊的殿宫内，那白三千的男子，在皇座上猛地坐了起来，人影一闪就出了殿外，立在屋顶上，望着城外某一个方向，那里远远的就感觉好像有浓浓的白雾，巨大的一团。然而，那并不是白雾，是汇聚的灵气！

    风望雪心痒痒地好想过去，“不行啊……”

    是不行，因为墨连城还托他保护宫内的众人。

    若是他过去的时间，在帝宫内的这些家伙，不管那个人出了意外，他都要吃不了兜着走。

    曲檀儿这一个动静，一直持续了四五天。

    这个，还是墨连城喊停的。

    墨连城在圣坛的空间里面，固定的时间内，就会用那些滋养神魂的东西，给圣坛大人恢复。不过，也适时需要缓一缓，所以，他才会喊停。

    外面的灵气，暂时未散。由着小萌萌和锦樊修炼。

    墨连城出来了，“檀儿，可以回城了。”

    “嗯，再等一会。”曲檀儿看了看锦樊二人。

    天地的灵气聚拢了起来，不吸了也是浪费。

    闲下来，想到了什么，曲檀儿问道：“城城，我想起一个事。关于那魂印的。”

    “嗯，魂印怎么了？”

    “风望雪和木流苏都想要。我不知道给谁，就让他们自己决定了。最终，谁要了，我也不清楚。我有点好奇，那个魂印有什么用？他们为什么要争着要？”曲檀儿一直很好奇，他们为什么要抢？