    苏德战场，莫斯科西南方向，苏联军队在德军猛烈的打击下，防线出现了松动。// www.//四月二十七日，负责整个莫斯科战事的朱可夫元帅，下令放弃卡卢加。

    两天后，已经有一百多辆德军坦克推进到孔德罗沃地区，大约两百多辆坦克推进到梅登地区，两百多辆坦克推进到图拉城外围防线，大约一百辆坦克到达阿列克辛地区，此外德军重兵集结于卡卢加，直接威胁奥布宁斯克的安全。

    刚刚光复的莫斯科，面临的危险与日俱增，紧张气氛几乎到了令人难以承受的程度。行人成群结队地在到处都是残垣断壁的莫斯科大街上行走，没有任何公共汽车和出租车，所有的交通工具都被国防委员会征用，城市上空飘着因为空袭燃烧带来的黑灰。

    莫斯科谣言四起，许多人都在哄传这一回德国将不达目的誓不罢休，整个城市将被德国人夷为平地。有人冲进商店，有人打劫从东方来的运载罐头食品的卡车，有人悄悄地烧毁党证……

    四月三十日，苏联国防委员会决定加强对莫斯科及周边地区的管制力度，将那些破坏社会秩序的人送上军事法庭，所有的奸细、间谍或煽动骚乱的动摇者，一律就地处决。

    身经百战的朱可夫，频频调兵遣将，以应对越来越危险的局势。一方面他向斯大林寻求武器装备、弹药、粮食等战略物资的支持。在莫斯科以东集结预备预备队，蓄势反击；一方面把前线部队撤退到新防线上已经准备好的阵地。以反坦克武器应对，尽可能长时间地阻滞德军的攻势。为后方部队完成训练及武备争取时间。

    战斗在莫斯科周边地区激烈地进行。

    德国人的飞机不时飞抵战场及莫斯科城上空，进行轰炸扫射。苏联军民冒着空袭的危险，在莫斯科周边进行疏散行动，把新光复地区的工厂、企业里的设备、金属材料和各种半制成品，搜集起来后统一送到乌拉尔地区，坚决进行坚壁清野。

    斯大林准备在五月一日这天。以庆祝国际劳动节这一无产阶级节日的名义在莫斯科红场举行阅兵式，鼓舞苏联军民士气，为此他专门打电话给在前线指挥战斗的朱可夫，询问他的意见。

    “斯大林同志。我不同意这么做！”朱可夫态度极为坚决：“这完全是拿红军指战员的生命开玩笑……经过长期的战斗，我们的指战员已经认识到，与纳粹的战争我们除了抗争到底，别无生路，根本无需再鼓动！现在我们需要的是为部队补充坦克、大炮、飞机，是人手一支的步枪，是用之不尽的子弹，每一个指战员都不用饿着肚子作战，这比什么都重要。”

    斯大林非常生气：“康斯坦丁诺维奇同志，我提醒你。四〇年冬天德国人兵临莫斯科城下的时候，我们不是通过红场阅兵，坚定了全党全军的信念，鼓舞了红军和苏维埃全体公民的士气了吗？为什么现在就不行了呢？”

    朱可夫据理力争：“斯大林同志，我想您还记得，四〇年红场阅兵的时候是冬季，受大雪和极端严寒天气影响，德国人能够出动的战机不多，对我们的威胁不大。另外。那个时候莫斯科城的对空防御体系比较完整，再加上我们的航空力量足以与敌人一战，阅兵才没有出现预料外的情况！

    “反观现在——去年春夏之交爆发的莫斯科战役中，我们的空军在连续作战中损失惨重，十不存一，德国人一度占领莫斯科城五分之四的地方，就连红场和克里姆林宫都沦陷了，高射炮和高射机枪损失殆尽，我们的防空体系几乎不存在。

    “再后来，狂妄自大的德国人虽然在西亚与中国人的作战中损失了大量战机，可出于对苏维埃的刻骨仇恨，战后他们优先重组了东线的航空队。今年三月以来，随着德国的战略重心再次北移，希特勒把攻陷莫斯科作为今年最重要的目标，以挽回在西亚战事中失去的颜面，证明纳粹主义的优越性！

    “正因为如此，德国人对莫斯科是势在必得，东线的航空力量一再得到加强！在连续的空战中，我们的航空兵损失惨重，已经无力保证莫斯科的制空权。如果在阅兵的时候，我们遭到德国人密集轰炸机群的打击，不仅部队会遭受严重损失，对士气的打击更是无比巨大！”

    “康斯坦丁诺维奇，你的顾虑是正确的！”斯大林沉默良久，没有坚持己见，终于放弃举办阅兵式的打算。随后，他又告诉朱可夫一个让人无比沮丧的消息：“马林科夫同志与南华政府的谈判失败了，对方不同意援助我们武器装备，而你知道，我们的黄金和外汇储备早在连续数年的战争中耗尽，现在只能靠我们自己来面对危局了！”

    朱可夫微微一愣，随即道：“以我对安毅这个人的研究，他应该不会拒绝得那么彻底，难道他提了什么我们不能忍受的条件？”

    斯大林语气变得急促，显然非常气愤：“中国人很过分，那个安毅竟然想要我们的外高加索地区。格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆是苏维埃联盟不可分割的部分，我们已经失去了远东、西伯利亚和中亚的土地，不能再失去外高加索！”

    涉及斯大林的故乡，这下朱可夫不知道该说什么了，过了好一会儿他才旁敲侧击地说：

    “尊敬的斯大林同志，现在布尔什维克的伟大事业已经面临生死存亡，我知道您对故土的情感，但是也请慎重考虑苏维埃联盟的整体利益。想想当初乌里扬诺夫同志是如何应对德国人的野心的。再想想去年下半年和今年年初您两次与安毅会面时的情况，我们与德国人的战争已经处在不进则退的关键时刻。如果不持续加大投入，不仅以前的付出没有了价值。未来更看不到希望。

    “国与国之间说到底是以实力来说话的，如今中国在战场上正面击败纳粹德国，占领了外高加索地区，他们说得起硬话！反过来想想，他们所提出的不过是目前实际所拥有的，就算是我们反对也没有任何效果。这不能改变中国人驻军外高加索的现状！不管付出再多东西，只要我们的苏维埃能够保存下来，未来未尝不可通过其他手段重新拿回失去的故土。但如果我们失败了，就一切都没了。更不可能改变中国人据有外高加索这一现实！”

    “你的意思是……拿我们本来就失去的东西，去换取急需的援助，这样的交易不亏？”斯大林难得没有发怒，沉吟良久，道：“容我考虑下吧。康斯坦丁诺维奇同志，德国人现在怎么样了？”

    朱可夫回答：“敌人的突击集团的集中接近完成，看来很快就会转入新的进攻！”

    “你以为德国人会在什么地方实施主要突击？”

    “预计德军会从卡卢加至梅登一线，向奥布宁斯克地区实施强大的突击。而在另一个方向，德国人的装甲集群很可能试图绕过我方重兵据守的图拉，向谢尔普霍夫实施突击！只要拿下奥布宁斯克至谢尔普霍夫一线。则我图拉守军将陷入德军合围，整个西南战事将立即陷入困境。”

    “我同华西列夫斯基认为……”斯大林说：“应先德军一步进行反突击，粉碎纳粹正在准备的突击。必须从谢尔普霍夫至图拉一线，向阿列克辛地区实施一次反突击，从奥布宁斯克地区，向德军据守的梅登地区实施另一次反突击。我们先发制人，以此来打乱德国人的行动部署，为后方军工生产赢得宝贵的时间！”

    “斯大林同志，我们使用哪些兵力来实施反突击呢？”朱可夫不解地问道：“我们的预备兵团。武器装备严重不足，而在西南方向，我们没有多余的兵力，就算是防守都已经非常勉强！”

    “在谢尔普霍夫至图拉一线，可以动用西方面军第二十六集团军，在奥布宁斯克地区，可以使用第十集团军的部分兵力。”斯大林提议说。

    “我反对这样做！”

    朱可夫生硬地拒绝：“我不能把预备队投入到没有把握取得胜利的反突击中去。当敌人的突击集团开始进攻时，我们将没有办法来增援我们的各条战线。”

    “西方面军足足有六个集团军，难道这还少吗？”

    “兵力确实不足！西方面军经过连续的战斗，人员和武器装备损失严重，尤其是缺少弹药，名为六个集团军，但真实实力恐怕连鼎盛时期的三个集团军都比不了。同时，西方面军负责的防线太长了，整个与德军接壤的弯曲部长达五百余公里，在后方的纵深防线，特别是防线中央的预备队严重不足。”

    “不要跟我讲客观条件！中国的同志在极端困难的情况下，在日军后方闹了个天翻地覆，发展并壮大了自己，现在甚至走出国门，在北非与德国人作战，难道我们做老大哥的，连后来的同志也比不了吗？斯大林语气变得冰冷：“关于反突击的问题，就这样决定了，今晚就把计划报上来。”说完，主动挂断了电话。

    朱可夫听到话筒里传来的忙音，无奈地看了看话筒，摇摇头，露出一丝苦涩的笑容……五月一日，苏军的反突击开始了，但与此同时，德军同时对莫斯科发动了攻势。

    德军向莫斯科西北方的加里宁至尔若夫防线发起了突击，同时还向西方面军坚守的奥布宁斯克和谢尔普霍夫进行了总攻击。

    在奥布宁斯克正面防线，大约五百多辆德军坦克发动进攻，而苏军只能调集六十多辆坦克应战，其中许多坦克还是火力较差的轻型坦克。苏军的防线根本无法抵御德军的猛烈进攻，第一线战线轻松就被突破了。

    而在图拉方向，经过一天一夜的强行军，战斗于五月二日清晨打响，德军集中两百多辆坦克猛攻谢尔普霍夫外围防线。苏军在这个方向没有准备预备队，因为预备队按照斯大林的意思已经出发前往攻击阿列克辛，并在那里被死死地牵制住了。

    猛烈的炮击和飞机轰炸之后，德军两百多辆坦克向苏军阵地发起猛冲，苏联人部署在阵地上的反坦克炮开火了，德国坦克开始一辆接着一辆燃烧起来。这一天战斗的结果，德军只是使得苏军防线稍稍后退了一些，但是战线无论在什么地方都没有被突破。

    过了一夜，德军再次发起攻击，在几个狭窄的地段上，德军集中了坦克和步兵，在炮兵和俯冲轰炸机的有力支持下，猛烈冲击苏军的战斗队形。苏军表现出了坚韧不拔的顽强精神，打退了德军一次次的进攻。

    但是，德军的兵力越来越多，而苏军不仅需要在好几个方向迎击，同时武器弹药也出现了严重短缺，尤其是严重缺乏反坦克炮弹。

    五月五日，德军终于撕破了苏军的防线，北线先后拿下加里宁和尔若夫城，南线占领了谢尔普霍夫和奥布宁斯克，把主动出击的苏军两个集团军分别包围在阿列克辛和梅登地区，同时图拉守军也困守孤城，失败只是迟早的问题，苏军再次面临困境。

    在这种情况下，斯大林不得不低下高昂的头颅，致电马林科夫，答应南华方面提出的所有条款，尽快把武器装备和粮食、弹药、燃油等物资通过铁路送往莫斯科，挽救危局……谢谢乞丐之圣、小胡子48、南谯竹叟、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    父亲再次住院，天子在医院与家之间来回奔波，精疲力竭，无力爆发，抱歉！rq