    翠绿色的行星之上，万物生机盎然，无数藤蔓缠绕间组成建筑与桥梁。

    更是有数以万计的大树冲天而起，仿佛一座座山峰般遮天蔽日。

    万树星，这片星域中富有盛名的一处宝地。

    上面盛产一种泉水，不但能让人延年益寿，解除一切伤病。

    长时间服用的话，甚至可以让人获得难以想象的自愈能力，乃至长生不老。

    属于星域中人人都想获得的至宝。

    只可惜这片宝地已有其主人，那就是一支树精灵种族。

    原本他们不叫树精灵，而是叫做火精灵，擅长操控的乃是火焰。

    只不过在发现这处宝地，并打败原住民霸占了这里后，因为长时间服用生命之泉的原因，他们的身体逐渐发生了异化，后代们也继承了这种新的基因。

    渐渐的，精灵们不在擅长操控火焰，反而擅长操控起自然万物，实力更上一层楼。

    他们也因此改名叫做了树精灵，这些年来一直依靠贩卖用生命之泉迅速灌溉养大的天材地宝，或是直接贩卖泉水生存。

    有着这处宝地在，这伙树精灵的势力越来越大，甚至已经霸占了四周多达二十多个星球，也算得上是一方霸主了。

    往日之中，因为与各方势力都有生意来往的原因，树精灵一族从来不担心有人敢袭击自己。

    毕竟别人打他，他就断供，到时自然会有无数急需生命之泉续命的达官显贵们，哭着喊着来帮他们解决问题。

    但是今日却有些不同以往。

    在大量的树木之间，无数的树精灵正在欢快的来回穿梭着。

    近乎不死的寿命，没有任何敌人的生存环境，外加本就喜欢载歌载舞的性格。

    这让这群家伙只要一闲下来，总喜欢聚到一起各种聚会开Party，那当真是一秒都不愿意无聊。

    可就在这群树精灵如同往常一般悠闲娱乐时，天空中突然亮起一道璀璨的火光。

    只听轰的一声，那道火光径直穿过星际，撞穿无数树干，狠狠的砸在了大地之上。

    泥土纷飞，草木四溅。

    这突如其来的动静，将四周树精灵吓了一跳。

    就在他们本能朝那里聚集过去，想查看一下情况时，一道手持法杖的身影，已经从烟雾中默默走了出来。

    尸巫博帕尔抬头扫视四周样貌唯美的男女一番，完全没有想跟他们说话的意思。

    伴随双手抓紧法杖，重重抡在前方地面上。

    下一刻，肉眼可见的黑色波浪，朝着四面八方扩散而出。

    超位魔法！死亡地带！

    呼～～

    刺耳的呼啸声响起，在黑雾的吞噬之下，以尸巫博帕尔脚下地面为中心，四周方圆数十里内的一切植物，都在刹那间凋零干枯。

    更要命的是，吞噬了自然力量的黑雾还在不断盘旋汇聚，转眼间就化作了数以万道的漆黑鬼影！

    嗷！

    凄惨叫声响起，这铺天盖地的鬼影，直接朝四面八方一切活物杀去。

    下一刻，四周的尖叫声此起彼伏，那些朝着树精灵们扑过去的鬼影，不出意外的……额，被树精灵们给撕了。

    望着四周那些一边发出惊叫，一边抬手施展出各种自然法术，当场将鬼影们撕碎的家伙。

    尸巫博帕尔眼角忍不住微微一抖。

    这群树精灵体内散发出的力量，居然最弱都不下于六阶！

    其中有些家伙更是达到了恐怖的十阶乃至半神！

    看来长时间的服用生命之水，外加漫长的寿命，已经让这群家伙拥有了非同寻常的力量了。

    也怪不得没人敢来打他们的主意。

    毕竟就算是有人敢冒天下之大不韪，攻击这群生命之水的供应商。

    能不能打赢他们，那也是个问题啊！

    眼看没能一击制敌，尸巫博帕尔虽经不乱，砸在地上的法杖突然一扭。

    下一秒，漂浮在四面八方，正在不断重组，又不断被轰散的鬼雾开始疯狂凝聚。

    十几秒后，鬼雾散开，数十只样貌狰狞的鬼龙出现在众人面前。

    而这每一只鬼龙的气势，都不弱于十阶。

    “上！杀光他们！”

    随着尸巫博帕尔法杖一指，大量鬼龙朝着四周人群杀去。

    虽然人群里并不缺乏能够对抗他们的存在，但是这群鬼龙的特点便是攻击范围出奇的广，黑色火焰一吐就是一大片。

    对于同级别的存在，这种大面积鬼火完全就是在隔鞋骚痒，没有一点威胁可言。

    但是树精灵中并不缺乏那些出生没多久，实力不济的家伙。

    伴随着火焰扫过，大量实力不够的树精灵直挺挺的倒在地上，当场便失去了生命迹象。

    黑暗之火！直击灵魂！

    尸体上，点点星光飘散，朝着尸巫博帕尔手中法杖汇聚而去。

    而这些，正是树精灵们的灵魂。

    这些灵魂可也是宝贝呢，丢到智械将军的虚幻神国里，完全可以给亡灵帝国永久性的制造灵魂碎屑。

    因此对这种敌方的灵魂，尸巫博帕尔总会争取全部收集起来，好让他们为亡灵帝国添砖加瓦。

    只是尸巫博帕尔的这一手，在他眼中是寻常之举。

    但是在其他精灵眼里，这种杀掉目标后，还要奴役对方灵魂的手段，却是十足的恶毒手段。

    怒吼声响起，大量实力高超的树精灵朝着尸巫博帕尔冲来。

    尸巫博帕尔看到这一幕，本能的抬起了手掌，指向带头冲来的几个半神。

    但是在死亡射线即将发射出来时，尸巫博帕尔脸色微微一变，猛然想起陛下的叮嘱，又匆忙解除了法术。

    不能表现的太强！至少不能超过那个凯撒！否则别人很容易发现不对劲！

    那么自己可就不能全力出手了。

    但是无法出手，可难不住尸巫博帕尔这个亡灵帝国的士兵制造大师。

    他刚才凝聚出鬼龙杀人，可不只是为了激怒众人那么简单。

    随着一声冷哼，尸巫博帕尔重重将法杖插在了地上。

    下一刻，四面八方已经死去的无数树精灵尸体，突然诡异扭曲着睁开了眼睛。

    超位魔法！死者复苏！

    又是一道黑色光芒扩散，直接笼罩在这些复生的尸体之上。

    尸巫博帕尔最强的绝技在此刻施展。

    那便是中位法则之力！亡灵异化法则！

