    是的，何晨这波选择了举报刚刚被迫投靠自己的兰新会成员！

    这到底是神性的扭曲，还是道德的败坏？

    难道是何晨在生活的压力之下，终于选择了躺平，并且还要顺便迁怒于自己的信徒吗？

    “是，神明大人！”

    正在审问兰新会的雅库扎齐刷刷跪下一片，立马按照何晨的指示筛选起了兰新会成员中的极恶之徒。

    等数分钟的时间，名单被他们列出，并且恭敬地摆在了桌面上。

    名单之中，何晨的信徒与尚未成为何晨信徒的极道分子，都有在其中。

    而何晨的目光，就定在那些没有成为他信徒的极道分子的名字上。

    咳咳，是的，何晨确实决定让警察抓走一批人，以此从法律的角度震慑震慑兰新会的雅库扎。

    也就是玩一把杀鸡儆猴，通过让非信徒作恶被惩戒的情形，来刺激已经成为自己信徒的那些极道分子不得作恶。

    至于名单中，同样作恶多端的那些新信徒，他不会真的交给警察，等会就将纸上的这些名字直接破坏掉。

    举报的话，把那些不是信徒的部分交上去就好了，自己的信徒就不用了。

    不然，到时候这些信徒真的被抓去蹲号子了，他怎么调教对方变好？

    难道强迫对方在监狱里面做好事？

    难道强迫对方在号子里积极改造乃至于带动其他罪犯一起变好？

    这样的事情......

    “诶？这样搞的话，好像还挺有意思的？”

    “而且，好像可行性也还挺高的？！”

    一想到在让自己凶神恶煞的新信徒在号子里变成好人，何晨的脑海中各种经典港片片段就不断闪烁，灵感也刷刷地如同喷射一般产生！

    以至于上脑之后，他都有种想把所有善恶值黑了的极道组织信徒，全都送进监狱改造的想法！

    “算了算了，第一步还是先别迈那么大。”

    何晨到底还是摇了摇头，到底现在不是之前了，得为那啥的结算考虑，信徒全扔进去的话，其他手段可就不好用了。

    监狱风云虽然感觉好玩，但是，其他能玩的也不少啊。

    比如，让极道分子在大马路上跳玛卡巴卡，去警察局门口唱《听我说谢谢你》等等等等操作，不都挺治愈的么？

    “古话不是说得好么，从身边做起，从小事做起。那就先从身边的信徒开始送进去吧~”

    “第一批......三个？好，就三个！”

    于是，何晨果断将桌面上被选出来的名单中，为恶最多的三个信徒留了下来，其他信徒的名字，就直接破坏神力漫过，直接化为飞灰。

    见到这一幕，被带来的雅库扎们再次噗通跪倒在地，生怕神明大人看自己不顺眼，顺带把自己的名字也加进去了。

    咳咳，话说，何晨看到他们的时候，确实这么想了来着。

    要不是看到他们这么懂事儿，觉得不走流程直接把他们抓去监狱不太合适，可能他们还真得有那么一两个人被加进名单里面了。

    啧，毕竟，不同批次的雅库扎信徒入狱改造，这样才有对照组嘛！

    “嗯，下次吧，其他信徒下次送。”

    人员选定，何晨立刻传音让巫女报警：

    【“报警，将这些极道分子全部交给警察带走。”】

    这些天以来，已经和【盥洗室之神】有过一点接触的藤桥葵，听到这个传音之后，立刻拿出手机，找到通讯录上的一个名字打了过去：

    “山口叔叔，嗯，你也好呀~对，带人过来就好，这边证据什么的都准备好了，直接带走就行。地址就是兰新会，哎呀，不是，怎么可能全部送进去呢，也就，七八个人，嗯，好咧！”

    审判巫女们的行动中，凡是和警察相关的事情，全都由藤桥葵来负责，每次都是一个电话打过去，没多久就有人来收拾残局。

    最开始的时候安野结月对她担当审判巫女领袖这件事情还有点不服，但是随着几次藤桥葵一个电话叫来一帮警察，她很快就服了。

    这次当然也不例外，仅仅十多分钟的时间，呜呜的数辆警车便赶到了这个楼里。

    然后，警察精确地将名单上的几个极道分子，以及案面上单独摆出来的资料带走之后，一句话没问，直接利索走人。

    在这个过程之中，兰新会还没有经历神明毒打的极道分子们，经历了遇见警察的惊恐、觉得自己能够被解救的兴奋、见到警察与巫女亲切交谈的懵逼，以及看见部分人被抓走之后的绝望与悲愤。

    【“好好改造，好好做人，否则你们也要被抓进去！”】

    何晨敦敦的教诲声，猛然出现在了他们的脑海之中。

    “八嘎呀路！你们不守规矩！等着吧，只要我不死，你们就死定了！”

    “你们勾结警察！我要举报你们！我要把你们抢劫我们兰新会的事情举报上去！”

    “八嘎呀路！八嘎呀阿鲁！”

    ......

    先是一群人上来把他们强行打一顿，然后搞东搞西，然后又突然勾连警察把好些人直接抓走。

    刚被教训过的极道分子，自然全都瞬间被点燃。

    看到这热闹的一幕，何晨微笑着点点头，然后神力直接笼罩在所有开口的极道分子身上！

    “嘭！”

    “啊！！！”

    “呃啊！！！”

    “嗬！嗬！！！”

    ......

    辱骂神明？给你们脸了？

    兰新会不是法外之地，同时也不是神外之地！

    这次，何晨直接玩出了新花样，神力分成一丝一丝贴合在极道分子身上的敏感部位，然后，接连发生微型爆炸！

    知道油炸丸子吗？

    虽然不到那个程度，但时他们下身传来的感觉，却让他们感觉自己仿佛真的被下了油锅一般！

    【“服不服！”】

    “服！呃~啊！！！”

    【“改不改？”】

    “改，我改啊！啊！”

    【“想不想当好人？！”】

    “想！我想！我想当好人啊！我想！”

    听见极道分子们在剧痛之下，急速的回应，何晨满意地点点头。

    顺手打开面板，看向上面的善恶条......

    “特么的，敢骗我？！”

    “嘭！”

