    “你什么意思？”

    麦尼逊直视着克苏耶的双眼，语气不善。

    克苏耶叹了一口气，没有避开老麦头的目光，轻声道：“就是字面上的意思，我觉得黑星说的没错，你身为会长，是协会的表率，确实该放弃刑徒技术，虽然这是协会建立以前的历史问题，但咱们如今倡导阶级团结，活体改造实在是过分了一些，大家都会感到不舒服。”

    麦尼逊眯起了眼睛。

    这很像有预谋的行动，倘若黑星和克苏耶私下里勾搭上了，今天刻意发难，展示出对方派系话语权的壮大，同时打击他的威望，就能进一步架空他。

    当然也有另外一种可能性，或许克苏耶是对事不对人，单纯对刑徒技术有意见，麦尼逊认识这个老朋友许多年，知道对方不爱得罪人，当面怼他可能另有原因。

    而且老克不是那么容易被收买的，麦尼逊无法相信黑星只用了几个月时间就和克苏耶结下了深厚的友谊，他更愿意相信是后一种可能性。

    ‘也有可能是黑星抓住了他的什么把柄……唔，开完会之后问问他吧。’

    麦尼逊迅速调整心态，移开目光，环视全场，面无表情道：

    “如何处理我的战利品是我的自由，这个话题继续讨论下去不会有结果，别浪费时间了，正经开会吧。”

    刑徒是他的杀手锏，在场所有人都明白逼宫是不可能让他妥协的，大多是起哄拱火，没人真觉得有用。

    但此举无疑中了黑星的谋划，认定了他不可能放弃刑徒技术，逼他如此表态，这样一来，起码能加剧大部分会员对他的不满，间接削减他这个会长的威望……没办法，谁叫刑徒技术本身就令人诟病。

    黑星的时空琥珀只能算是让人坐牢，而且还贼安全，而刑徒技术就是对囚犯进行人体实验，性质恶劣多了。

    继续辩驳下去，麦尼逊也没话可说，只会越来越不利，于是直接摆出强硬的态度，终止这个话题。

    他摆出这副决不妥协的态度，虽然不出众人意料，但众人心里多多少少有些不高兴，都是兔死狐悲的心理作祟。

    见状，韩萧没有继续这个话题。

    人家已经表了态，横竖不会有结果，再下去就成干扰正常会议了，况且目标已经达到了，除了打击老麦头的威望，也是在给人家挖坑，老麦头不知道圣所的详情，自己打的就是一个信息差。

    韩萧转头望向克苏耶，露出心照不宣的微笑。

    克苏耶无奈摇头。

    他这时候背刺麦尼逊，不单纯是给黑星站位，更是进行了深远的考虑。在得知了圣所复苏的一系列情报之后，他的心态就发生了变化，对协会的看法也改观了。

    细细一想就明白了，杰斯说了，圣所复苏只能复活死人，存在具有唯一性，那被改造为刑徒的超A级，究竟算是死了还是活着？

    八成是活着，那么被改造为刑徒的超A级，只要没有解脱，是不是永远也不可能被圣所复活？！

    再换一种更可怕的设想……会不会有人利用圣所复苏的能力，设下陷阱，抓住刚复活的超A级，将其制作成刑徒？！

    克苏耶不寒而栗。

    放在以前，他勉强还能忍受这项技术，可圣所复苏的概念颠覆了他的观念——若是没有期盼，他便无所畏惧，可如今知道自己的生命有机会在一个迭代内无限延长下去，那他便很难容忍这种威胁继续存在。

    这还只是从自身的角度考虑，而从大局的角度长远来看，刑徒技术不利于协会掌控并维持圣所复苏能力，不利于成员团结。克苏耶都不需要思索，就能猜想出好几种未来可能发生的恶劣情况，现在看来，麦尼逊的路子绝对走不通。

    而可以预见的是，一旦黑星研究出了圣所复苏能力，那么掌握刑徒技术的械国，必然会成为众矢之的，试问谁愿意复活一个掌握着刑徒技术的超A级？而且到那个时候，或许连死亡都会变成一种奢侈，大部分超A级若是走极端，可能会齐心协力将他送进时空琥珀，防止麦尼逊被三大文明复活出来，被榨出刑徒技术。

    克苏耶和麦尼逊还是有些交情的，他不太想看到麦尼逊落到这样的下场，可以说是为了麦尼逊好。只是他晓得轻重，在黑星研究出结果前，圣所的情报不能透露给不可靠的家伙，所以只能单纯劝说。

    至于麦尼逊听不听，那就是人家的事了，反正克苏耶觉得自己已经够义气了。

    没有了韩萧的拱火，例会得以正常进行下去，只是在场众人都心不在焉，目光不断在韩萧与克苏耶之间流转，心思各异，暗暗猜测黑星给克苏耶灌了什么迷魂汤。

    索罗金悄悄打量两人，心里忌惮不已。

    ‘克苏耶也被拉拢了，黑星在协会里的权势越来越大了……’

    他始终记着黑星识破他身份的威胁，把柄落在人家手里，杀人灭口的想法经常在他脑中盘旋，只是一直投鼠忌器，没有付诸行动，而且索罗金也舍不得现在这个马甲。

    在索罗金的盘算中，最好的情况自然是利用其他超A级弄死黑星，自己则置身事外，可黑星的交际圈一直在扩大，朋友越来越多，意味着他可利用的人选越来越少了。

    宇宙里巅峰超A级就那么些，黑星的朋友多一个，自己的潜在帮手就少一个。

    “难不成我就这么被他吃得死死了？如果可以找到变数……”

    索罗金眼中闪过阴霾。

    ……

    几个小时过去了，例会顺利开完，众人各怀心事离开。

    克苏耶断开了投影链接，这时通讯器响了起来，看了一眼，果不其然是麦尼逊的来电。

    他叹了一口气，接起了通讯，不慌不忙道：

    “找我什么事？”

    “克苏耶，你和黑星是怎么回事，是不是有把柄落在他手里了？”麦尼逊开门见山，问起了例会上发生的事情。

    “没什么。”

    麦尼逊皱了皱眉，道：“你消失了几个月，其实是和黑星出去了吧，你们遇到了什么事？”

    “与你有什么关系？”克苏耶淡淡回应。

    闻言，麦尼逊脸色一变。

    这就是承认了，而且这副口吻，很显然是不愿意透露任何有关于黑星的情报。

    看来自己猜错了，克苏耶就是在给黑星撑腰，他们两人的关系真的在这几个月里突飞猛进了，甚至为了黑星不惜当中得罪他。

    麦尼逊感受到了克苏耶的冷淡和疏远，心里顿时不是滋味。

    这种感觉，就像是同伴被对手撬走了，有种众叛亲离的心痛感，他只觉得自己的交际圈也在被黑星入侵，属于自己的一切都在逐渐远去。

    这时，克苏耶随口道：“还有什么要说的吗，没事就挂断吧，我很忙的。”

    即便是私下对话，他也不愿意进行任何形式的泄密，只想赶紧打发走麦尼逊。

    “……我明白了。”

    麦尼逊沉默了几秒，按捺住失落的心情，主动断开了通讯。

    克苏恩放下通讯器，脸色复杂，有些唏嘘。

    智能瘟疫的时候，麦尼逊偷鸡不成蚀把米，身陷麻烦，导致自己一念之差换了组队人选，最终让这样千载难逢的机遇落在了黑星手里。

    在克苏耶看来，麦尼逊这是拣了芝麻丢了西瓜，若是麦尼逊不曾悍跳，没有后来一系列的事情，克苏耶觉得自己还是会叫上麦尼逊组队。这样的话，如今自己手里的情报，麦尼逊也该有一份，不会蒙在鼓里。

    可惜啊，一切都没有如果。

    “这都是命呐，要是当初和你组队，现在拥有情报优势的人就是你了……”

    克苏耶摇头，为麦尼逊感到惋惜。

    ……

    超A级协会的暗流，并未影响到玩家的活动，数日后，第四届职业联赛决赛终于打响。

    论坛上的收视率突破了历史记录，若说江城承载了所有华夏玩家的希望，雷蟒则承载了所有外国俱乐部的期盼，只有他们能阻止华夏建立三连冠王朝了。

    万众瞩目之下，双方在第一局杀得难解难分，江城虽发挥稳定，但中了雷蟒一直藏到现在的秘密战术，在团队赛环节吃了亏，最终以微弱的积分差距输了第一局，被雷蟒1:0领先，这立马让华夏玩家的血压升了起来。

    然而在第二、第三局，江城战队顶住压力，在狂刀的带领下稳扎稳打，虽然没有多少夸张的骚操作，但依靠着机械系的续航力优势，硬生生把比赛打成了膀胱局，磨出积分差距，连赢两局，夺得赛点。

    第四局的时候，雷蟒使尽浑身解数，希望能赢下这局，打得十分谨慎，然而棋差一招，被江城一顿连消带打，揍得晕头转向。

    最终江城让一追三，摘得桂冠，自从进入八强圈以来，江城的战绩全都是3:1，稳得一批，机械系的风采被他们展现得淋漓尽致，强得十分全面，几乎没有短板。

    在无数观众或紧张、或振奋、或狂喜的注视下，雷蟒战队的最后一名选手倒在了擂台上。

    倒地的声音犹如一记鼓点，响在所有观众心里，这仿佛一个信号，宣告了华夏三连冠王朝的诞生！

    就在一切尘埃落定后的几秒内，论坛便沦陷了，彻底变成了狂欢的海洋！

