    陈旭一想，明白怎么回事，换成是我，也是要被质疑啊。

    你一个太虚门大师兄，仙道年轻一代第一人啊，无冕之王啊。

    连真武道宗出来的一个金丹境的人，都无法镇压，那你的能力，还真要被怀疑啊。

    估计，当时这一位也很绝望啊。

    浩然之气，就是这么*啊。

    强行提升到与你相同境界，相同力量。

    拼的就是对于规则的领悟，拼的就是对于神通的领悟。

    这样一来，金丹境界，对于规则的领悟并不多，这样一来，如何能是对手啊。

    只能说是打了一个平手。

    甚至，浩然之气，霸道无比，破灭一切神通，强撑着打了一个不分高下，陈旭觉得已经是很不容易了。

    方圆这种，就是*。

    据说是真武道宗的大师兄更是如此，从一个没有任何资质的人，硬生生修成了大师兄，性格坚毅无比，而且运气奇差无比，以前的时候，几乎是百战百败，但是，这一位，却是走上了真武道宗大师兄地位，就能见到，这两位有什么不同了。

    这一位是真的强啊，绝对跟其他人不同。

    真武道宗的大师兄，目前还是处于闭关状态，据说是打算突破到元婴境界。

    但据说是这一位寿元似乎快要耗尽了。

    所以，更加珍惜闭关的时间。

    方圆和大师兄，完全是两个不同的人物。

    方圆似笑非笑说道：“太虚门说起来，熟悉的面孔真是不少啊，看起来，这些年，太虚门的弟子都在稳步前进，不像是我们真武道宗，竟然出现陈旭师弟，进入前十之中，而且还是一个剑道天才，看来我们的真武道宗前十弟子，真是差劲。”

    方圆这句话看似是夸太虚门，实际上说太虚门太苍等人打压后进。

    太苍听得心里冒火，其实太苍倒是没有想到打压什么后进者，这对于他来说没什么好处，他也没想到动手。

    说实话，他也想太虚门出现几个天才弟子，不求像是陈旭那样天才，但也要差一些，这样的前十苗子。

    结果一个都没有。

    真武道宗蛰伏这么多年，如今，终于算是展露出来了吗？还是传说中气运漂移了，导致真武道宗要接掌仙道第一了。

    太苍心中起了一丝感应，这是心中预兆，也未必不是未来景象，他这样的高手，随便一个心血来潮，都是不可小觑。

    所以，太苍淡淡地说道：“是啊，剑道天才，这样天才的确很厉害，但强大如同太白剑宗那又如何？”

    “最后还不是一个落了一个烟消云散的结果。”

    “所以说，宗门最后还是需要一个稳字，而不是什么勇猛。”太苍冷冷地说道。

    “呵呵，那就拭目以待吧。”方圆露出一副你随便说，我不在乎的意思，就是这种，将太苍气得不行，这混蛋，实在是气人啊，如果不是我的刀不够锋利，我非要将他干掉。

    看着两人争斗，平阳来了，只是一副伤心的模样，站在那里，给人一种可怜的感觉。

    天涯海阁的大师姐，无论是从容貌，还是气质，都是绝顶一位女子，穿着一袭长裙，站在那里，就能让人感觉到你跟他的差距。

    她看向平阳，说道：“平阳，你怎么了？”

    这一位大师姐叫做秋细雨。

    “大师姐，我没什么。”平阳柔弱的说道。

    秋细雨说道：“是不是陈旭，这个人，难道看不上你，平阳，你稍等，我稍后去教训他一顿，让他知道’天高地厚。”

    “大师姐，不用，真的不用，其实也只是我的一厢情愿。”平阳笑了起来，只是这笑容给人一种可怜，让人心疼的感觉。

    “哼。”秋细雨瞧了瞧方圆，瞧了瞧陈旭，说道：“真武道宗出来的人，都是这种冷酷无情。”

    “辜负我们天涯海阁的人。”

    天涯海阁有年长一点的师姐说道：“咱们二师姐，曾经就是喜欢方圆，只是一直被方圆拒绝，听说二师姐几次为了方圆陷入险境，结果，这个方圆一点回报都没有。”

    这一位师姐恨恨地说道：“就是这个家伙害的咱们二师姐目前还是处于养伤阶段。、”

    天涯海阁的弟子，看起来还是比较团结。

    对待外人还是一致向外。

    仙道大会之中，天涯仙尊根本没有出现，或者是懒得出现。

    天涯海阁大长老直接负责组织实施起来比试。

    这是仙道大会最为正题节目。

    太虚门见此也不客气，直接跳出来一位弟子挑战平阳说道：“平阳师姐，小弟徐子川，修炼到金丹境，请师姐指教。”

    按照仙道大会的规矩，主办方，挑战，或者被挑战，除非是伤重，否则是不能拒绝。

    见到这一幕，秋细雨看向太苍说道：“太苍，你什么意思？”

    这一位徐子川可不是什么普通师弟，而是太虚门十大弟子之一。

    这一位上来，不是吊打平阳吗？

    还要比试，这明显就是欺负人。

    太苍眯着眼睛说道：“怎么，难道道友要来讨教两招吗？这么说，我太苍倒是欢迎之至啊。”

    打方圆成问题，但跟你交手，还不是问题。

    平阳见此，咬着嘴唇，就要站出来，谁知道，却听见一个晴朗的声音响起来，说道：“徐子川，徐师兄，何必挑战女人，我知道师兄目的是我，既然如此，我主动站出来。”

    陈旭走出来，悠然说道：“按照仙道大会的机会，挑战的时候，进入擂台之中，无论你拥有的是道器是什么级别，除非是绝品道器，否则只能发出绝品宝器的力量，既然如此，我就跟徐师兄玩一玩。”

    “没错，仙道大会，考较的是双方修为。”徐子川看着陈旭走出来，也放弃挑战平阳的想法，欺负一个女人，那算什么。还不如说是跟陈旭拼一个高下。

    这对于自己的名声也是极好的。

    看见徐子川放弃了挑战平阳，秋细雨轻哼一声，瞧了瞧陈旭，心道，还算是一个有担当的。

    秋细雨看向方圆说道：“这一位师弟，比起你可是强了很多。”

    “额。”方圆摸了摸鼻子，觉得有些尴尬。

    平阳只是痴痴地看着陈旭。

