    强光，照亮了黑暗的冰盖地底。

    　　在这个石窟一般的地下，所有人都看到了一座恢弘的地下金字塔。

    　　奇迹！

    　　在这南极冰盖下，居然存在着这样的史前遗迹。

    　　所有人都激动起来。

    　　特别是出资组织这次探险考察的亿万富翁查尔斯.维兰德。

    　　他深深吸了一口气。

    　　这就是他要找的！

    　　而其他成员，更是震惊不已。

    　　居然真的存在？

    　　一个有着三种不同人类文明的金字塔特征的史前建筑？

    　　每一个人都有着一种见证历史的兴奋。

    　　于是，他们小心而谨慎的向前走，走上台阶，走进这个史前时代的金字塔中。

    　　忽地……

    　　探险队众人，都感觉到了一阵心悸。

    　　似乎自己踏入的，是一个极为可怕的禁区。

    　　但……

    　　这感觉一闪而过。

    　　他们继续向前，穿过那古老的入口，进入了这座不可思议的金字塔。

    　　随着他们慢慢深入。

    　　某人不小心，踩到了一块石板。

    　　咔嚓咔嚓……

    　　金字塔深处，出现了声音。

    　　轨道上的飞艇中，三个穿着盔甲，长相怪异的外星人，看着自己面前的三维投影。

    　　整个金字塔的一切，都被它们看在眼里。

    　　牲畜，已经进入。

    　　是该开始试炼了！

    　　它们按下了一个按钮，那金字塔深处的一个机关，随着被启动。

    　　锁链开始被拉起来。

    　　古老的机械缓缓的转动着。

    　　金字塔内的机关，重新恢复了运转。

    　　巨大的怪物，从寒冰的霜冻中，被提了起来。

    　　……………………………………

    　　灵平安看着那扇金属门上，反映的一切。

    　　他好整以暇的打起精神来。

    　　“人类、外星人、蚁群还有金字塔内的未知生物？”他笑起来：“四方势力大战啊！”

    　　不过，这样的情节，肯定不能写到里的。

    　　得进行修改啊。

    　　但现在嘛……

    　　继续看吧……

    　　……………………………………

    　　母皇的身躯，如今已经长到了一头野牛那么大。

    　　巨大的身体表面，覆盖着一层褶皱一样的角质丁表皮。

    　　宛如肿瘤一样的庞大身躯，释放出数不清的信息素。

    　　一只又一只工蚁，已经散向四周，开始侦查。

    　　它们的触须微微抖动着，探查着空气中最细微的气味。

    　　它们腹足上的细毛，聆听着，来自地面最微小的震动。

    　　它们感觉到了。

    　　触须一根根抬起来。

    　　信息素网络中，传递着它们感知到的一切。

    　　母皇知道了！

    　　猎物，已经入场！

    　　于是，它释放出新的信息素。

    　　在灵能的裹胁下，这些信息素，传遍每一个个体。

    　　于是，数百只工蚁，开始向着金字塔前进

    　　因为，味道和震动，大部分都是从这座金字塔里传出来的。

    　　为了攀爬，这些工蚁进行了二次发育，让自己的腹足的纤毛，变得和蜘蛛脚一样，长满纤毛。

    　　同时，它们的口器里，开始发育出一个装满了腐蚀性液体的囊包。

    　　这将是它们的进攻武器。

    　　当完成发育后，这些工蚁就密密麻麻的爬上了墙体。

    　　它们是敢死队。

    　　是为后续进攻部队搜集数据和寻找敌人的敢死队。

    　　很快，整块金字塔的墙面上，爬满了这些拳头大小的东西。

    　　它们到处寻找着入口。

    　　终于，一只工蚁发现了。

    　　它抖动触须，信息素开始散发。

    　　数百只工蚁，立刻聚集过来。

    　　这里是一个狭小的类似通风口一样的地方。

    　　工蚁们排着队，从这里爬进去。

    　　里面是漆黑的。

    　　但工蚁们抖动着的触须，让它们即使在完全黑暗的环境下，也可以准确识别方向和道路。

    　　它们感知着，从空气传来的气味。

    　　有一个大型猎物，在苏醒！

    　　工蚁们还闻到了，这头巨大的猎物正在生产。

    　　包裹着它基因的胚胎，正在一个个的产下来。

    　　工蚁们抖动着触须，感知着信息素网络里传来的命令。

    　　母皇的命令，要求它们带回至少一个胚胎！

    　　于是，工蚁们沿着光滑的通道墙壁，向着前方爬去。

    　　复杂的金字塔内部空间，对这些工蚁来说，简单的就和回家的路一样。

    　　它们蜂拥着向前。

    　　忽地，领头的工蚁停了下来。

    　　它似乎闻到了什么。

    　　就在它身下，人类的味道。

    　　它只停了一下，就继续向前。

    　　这些人类，没什么值得掠夺的基因。

    　　…………………………

    　　金字塔中，探险队的人类们，走在这座远古的遗迹中。

    　　他们看着面前的献祭台上的那些尸骸。

    　　每一个人都很兴奋。

    　　特别是这些祭台旁边的古代文字。

    　　“他们献出生命，让狩猎得以继续……”

    　　一个队友问道：“什么意思？”

    　　其他人摇摇头：“不知道……或许是某种宗教教义吧……”

    　　“倒是这些人的骨头，有点特殊啊……”

    　　他们看着这些死者的胸膛，所有的肋骨都似乎是被暴力断开一样。

    　　忽地……

    　　头顶传来了一阵阵奇怪的声音。

    　　仿佛是某种小型爬行动物，成群结队的通过。

    　　“什么情况？”人们抬起头。

    　　一个个手电筒照向头顶的石板，什么发现都没有。

    　　……………………………………

    　　锵！

    　　一柄长矛，刺穿了牺牲者的身体。

    　　从隐形中走出来的外星人，看向了面前被烧结出来的大洞。

    　　它们看了看，选择了跳下去。

    　　这是它们的成年礼。

    　　神圣的狩猎仪式！

    　　猎物，已经准备好了。

    　　只等着它们下去，将这些猎物猎杀。

    　　只是……

    　　带头的一个外星人，忽然看向自己的腕表。

    　　一个三维立体的金字塔图像出现。

    　　里面有不速之客。

    　　一群拳头大小的，类昆虫生物，正穿行在金字塔内。

    　　它们的目标是——产房！

    　　“吼！”这个外星人吼叫起来。

    　　神圣的狩猎仪式，居然有人打扰？

    　　这是不可饶恕的。

    　　必须全部毁灭！

    　　三个外星人，互相看了看，他们毅然按下了一个按钮。

    　　关闭这个金字塔的按钮！

    　　………………………………

    　　数百只工蚁，迅速的从一条条管道，通向它们的目标。

    　　它们的触须，可以感知到，那巨大的猎物，正在刺激下加速生产。

    　　胚胎，一只只的产出来。

    　　那些胚胎的味道，让它们兴奋！

    　　它们是虫群需要的基因！

    　　于是，每一只工蚁体内都开始分泌激素。

    　　在这种激素刺激下，它们的速度和敏捷性都大大提高了。

    　　同时，一部分个体体内的某种特殊的储备能量，被激活了。

    　　在信息素的沟通中，这些个体，停下来。

    　　它们的身体上开始结茧。

    　　它们开始变态发育。

    　　剩余个体，则全部向着一个方向爬去。

    　　但，它们似乎感知到了什么一样，迅速回头。

    　　…………………………

    　　看着金属门上的光屏中，展现的一切。

    　　灵平安看到了在那个金字塔里，正在发生的所有细节。

    　　金字塔开始关闭，所有的一切，都在挪动、变化中。

    　　金字塔深处，一头巨大的怪物，在电流的刺激下，不断的产下一个个蛋状物体，然后被传送带一样的东西，送向了人类所聚集的地方。

    　　而在人类所处的金字塔上方的管道中，上百只工蚁，蜷缩起身体来。

    　　它们被包裹进了厚厚的茧中。

    　　作为它们的主人，灵平安能看到它们现在的状态——腐化虫发育中……

    　　10%……15%……20%……

    　　下面有行描述文字：将工蚁发育成腐化虫，使其的所有组织，全部变成强酸性可爆炸液体！

    　　上百只工蚁，都在孵化。

    　　大概十多秒后，它们就将孵化完成。

    　　而这个时候，墓室内的人类，开始慌张起来了。

    　　因为整个金字塔都在快速的变化着。

    　　一切的一切，都面目全非。

    　　更重要的是，那些巨大的石门，都已经落下来。

    　　他们被关起来了。

    　　人们惊慌起来。

    　　三个外星人，却以极快的速度，穿行在这个金字塔内。

    　　整个金字塔对它们来说，没有任何秘密。

    　　它们迅速的就找到了一个房间。

    　　这里，存放着它们的武器。

    　　打开武器舱，外星人们将存放在其中的武器捡起来。

    　　一人一把。

    　　现在，它们已经做好了一切狩猎的准备！

    　　神圣的成年礼，正式开始！

    　　灵平安看着这一切，不禁为自己的造物担心起来。

    　　毕竟，他知道，自己的虫群，只是些昆虫生物。

    　　即使是可以大量生产、繁殖，怎么打得过这些全副武装的外星人？

    　　然而，光屏上出现了让他诧异的一幕。

    　　那些孵化出来的腐化虫。

    　　迅速的抱团。

    　　它们围在一起，它们已经失去了一切感知器官，所有的一切都已经变成了最后的杀伤手段。

    　　砰！

    　　最中心的一只，因为温度升高，而忽然爆炸。

    　　强酸的液体，炸裂开来。

    　　于是，引发连锁反应。

    　　上百只腐化虫，几乎是在瞬间爆炸开来。

    　　它们体内的强酸性液体飞溅着。

    　　爆炸将石板炸出一个破口。

    　　数不清的腐蚀性强酸，沿着这个破口，开始腐蚀着石板。

    　　滋滋滋……

    　　青烟不断冒起来。

    　　金字塔后面，苔藓地上，母皇的身体开始震颤。

    　　灵能的波纹，围绕着它。

    　　命令在信息素中传递。

    　　于是，剩余的工蚁，立刻前仆后继的冲向那个正在被腐蚀的破口。

    　　一只又一只。

    　　它们用自己的身体，打开通向身下的通道。

    　　因为，它们的触须已经感知到了，那些胚胎正在被某种机械，推到它们身下的献祭室。

    　　它们的气味，已经可以闻到了。

    　　母皇需要它们！

    　　母皇需要它们的基因！

    　　为了虫群，任何牺牲都是值得的。

    　　哪怕所有工蚁都死光！

    　　于是，数百只工蚁，义无反顾的冲了过去。

    　　滋滋滋……

    　　腐蚀性的液体，迅速的腐蚀着石板。

    　　终于……

    　　咔哒！

    　　石板破开！

    　　献祭室的人类，抬起头，看到了一块块石板碎片落下来。

    　　一起落下来的，还有蓝汪汪的，充满了腐蚀性的液体。

    　　滋滋滋！

    　　这些液体，掉在献祭台的尸骸上，立刻将那些尸骨腐蚀的冒烟。

    　　它们掉在地面，直接将地面的石板，腐蚀出一个个小洞！

    　　“什么东西？”人们慌张起来，举起武器。

    　　嗒嗒嗒！

    　　然而，就在这个时候，献祭台上，一个个东西，被推上来了。

    　　冒着热气的圆形物体，出现在人们眼前。

    　　同时，石板上，一只只拳头大小，长满了角质丁外壳的昆虫类生物，迅速的从破洞中爬出来。

    　　它们的触须，抖动着。

    　　释放出强烈的信息素！

    　　目标已发现！

    　　灵能网络中掀起了惊天巨浪！

    　　母皇立刻兴奋起来。

    　　它那巨大的身躯，开始不断震颤。

    　　苔藓地上，数不清的卵泡鼓起来。

    　　现在，它要生产珍贵的飞行虫。

    　　同时，其他工蚁都得到了命令——不惜代价，增援敢死队！

    　　先前孵化的工蚁们，立刻潮水般涌向金字塔！

