
　　童画二话不说，立刻给楚老太君打电话，同时拿起刚脱下的外套就往外走。

　　电话刚接通，童画还来不及说话，就听到楚老太君哭得上气不接下气的声音。

　　“画画，你可算回了，怎么办啊？小七该怎么办啊？会不会又是坏人把他绑去了？”

　　不知为何，一联系不上楚承骁，楚老太君总会想起过往那些不好的瞬间，她的心如坠冰窟遍体生寒。

　　童画急忙安抚：“奶奶，您先别哭，楚承骁没事，他晚上一直和我在一起呢？”

　　“诶？”楚老太君迷糊了，“你们晚上在一起？不是，小七他不是去相……”

　　楚老太君差点儿说漏嘴，“不是，他晚上有事啊，怎么会和你在一起的，画画你快和我说清楚啊？”

　　“奶奶您别急，楚承骁这会儿估计快到家了。”

　　童画边安慰楚老太君，边走出电梯打算开她的机车过去。

　　然而当她走到楼下，看到楚承骁的车还安安稳稳的停在那里的时候，整个人都愣了。

　　“你怎么还在这里？”

　　楚承骁看起来有些疲惫，但是精神却很好：“我怕我回去之后，早上赶不及送你上班。”

　　童画：“……”

　　闷骚男对待心爱之人的方式果然与众不同。

　　楚承骁回答完她的问题之后，终于反应过来：“你怎么又出来了？去哪儿？”

　　“既然这样刚好。”童画二话不说，直接抓着他上车，“快回家，奶奶都急坏了。”

　　楚承骁似乎意识到了什么，赶紧上车启动车子。

　　“我说，你怎么不回家也不和奶奶说一声啊，她都快急死了。”

　　“我，刚才，没带手机！”楚承骁低头睨了一眼还在充电的手机。

　　童画汗颜，她急着将楚承骁载走表白，似乎忘了让他放在车里的手机了，难道楚老太君联系他不上。

　　童画和他说了楚老太君的担忧之后，楚承骁薄唇紧抿，车子开出了火箭的感觉，不到半个小时就到了楚家庄园，比平时快了足足将近一个小时。

　　楚承骁刚进住宅大门，楚老太君便在楚红熏的搀扶下朝他扑来。

　　“臭小子，你死哪儿去了，怎么现在才回来。”

　　“你知道我一个人守着你们有多害怕吗？晚上凌魏和我说，你被一辆重型机车载走了，他找不到人了，你知道我有多无助吗？我好怕你和以前一样，又被坏人抓走了。”

　　如果当初没有那场惊天绑架案，楚承骁也不会生活载黑暗中那么久，楚家也不会只有现在的规模。

　　楚承骁紧紧抱住老人，轻拍着她的背：“对不起奶奶，让您担心了。”

　　楚红熏也跟着红了眼眶：“小七，以后要做什么事情，做好先和奶奶说一声，她老人家年纪大了，经不起这么刺激。”

　　“我错了六姐，我以后无论做什么，都会和你们先说一声的。”

　　楚老太君靠着他又哭了好一会儿，才发现童画也在：“咦，画画，你怎么在这儿？”

　　童画尴尬地笑了笑，过去搀扶她：“奶奶，我来给您道歉。”

　　“道歉？”楚老太君在童画面前只会笑嘻嘻，虽然她无缘当她的孙媳妇了，但楚老太君还是将童画当成亲孙女疼爱，“你又没有做错事，好端端地和奶奶道什么歉啊？”

　　“奶奶，是我把楚承骁载走的！”

　　楚老太君：“……”

　　楚红熏：“……”

　　反应过来，楚红熏忽然边撸起袖子边朝童画走去：“不是，我说你没事把我弟弟载走干什么？你不知道他连命都不属于他自己吗？”

　　楚红熏话糙理不糙，楚承骁的命早已不属于他自己，一旦他出事，整个楚氏也会随之奔溃。

　　楚承骁意识到楚红熏想要教训童画，立刻拦在她们中间：“姐，有话好好说。”

　　楚老太君跟着参合：“小六子，你越来越暴力了，你这样是嫁不出去的。”

　　这还没动手教训童画呢，楚红熏两个最亲近的人反倒开始教训起她来了，气得她鼻子都歪了。

　　“你们两个就帮她说话吧，就算你们对她再好，她懂感恩吗？”

　　面对楚红熏的指责，童画无言以对。

　　这段时间确实是她过分了，所以童画主动站出来：“六姐，我知道错了，以后做事情不会这么鲁莽了，你不要生气。”

　　童画居然给她道歉？

　　楚红熏望向西边，看看太阳是不是从那边出来了？

　　楚老太君的关注点却不是这个，她好奇地看着童画：“画画，晚上你把小七弄去哪儿了？他有没有乖乖听话不反抗？”

　　楚承骁一听，脸当场绿了。

　　“奶奶，您把你孙子当成什么了？”

　　“闭嘴！”楚老太君对他的怒气不以为意，“我们女人说话，你插嘴干嘛？”

　　楚承骁：“……”

　　只要有童画在的地方，他就会立刻从宝贝大孙子变成大垃圾。

　　童画难得地因为楚老太君玩笑的话感到不好意思：“奶奶，我今晚有事和他说来着。”

　　“什么事啊？”楚老太君表情鸡婆，往童画身边蹭了蹭，“奶奶能不能也听听？”

　　童画和楚承骁互相看了一眼，相视一笑。

　　“咦？”楚老太君的天线发出彼哔哔的警告声，有情况？

　　都这样了，楚承骁干脆把话说开，也让楚老太君开心开心。

　　“奶奶，我和童画打算认真地交往。”

　　闻言，楚老太君仰天长笑：“太好了，我的大曾孙子有望了。”

　　童画脸皮就算再厚，被她这么一说也难得脸红，刚想让楚老太君不要胡说八道的时候，却听楚承骁说道：“我会努力的，争取让您早日见到大曾孙子。”

　　“楚承骁！”童画冲过去要捶他。

　　现场只有楚红熏一脸嫌弃地看着童画：“这么说的话，你又要搬回来了？”

　　童画给她一个安心的眼神：“你放心吧，我不会搬回来的。”

　　“对，她不会搬回来！”楚承骁忽然拥着童画的肩膀，“我会搬去和她一起住！”

　　童画忍不住惊呼：“楚承骁，你是不是疯了？”

　　楚承骁低眸凉凉地睨了她一眼：“妇唱夫随！”

　　楚红熏使劲地搓了搓双臂，边尖叫边跑上楼：“太肉麻了，我真是受不了你们。”

　　楚老太君嘿嘿地笑着：“现在都流行把狗骗进来杀吗？可把她那条老单身狗虐惨了。”

　　童画：“……”

　　心好累，和楚承骁交往之后，事情怎么和她想的不大一样？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第150章 妇唱夫随免费阅读。https://xs.23sk.com 