    即便段忱并没有向他们吐露太多的消息，但是他的反应已经告诉了他们很多内容。

    小镇与渡仙域的确有联系，而且这种联系应该是从渡仙域被关闭之后一直都在秘密进行着的。

    只不过，这其中涉及的应该只是噬灵石的交易，想要让里边的人出来应该还是无法做到。

    “主人，只要他们能交换噬灵石，我们就能过去啊。”

    哪怕只是一个小洞，它和小白就能缩小带着主人他们进去。

    百里红妆微微点头，“今夜已经试探出一些苗子了，这个段忱看起来倒是也并不是一个心思过于深沉之人。”

    相比于刘靳的难以接近，段忱无疑会好很多。

    “或许我们可以试着从他的身上下手？”小白询问道。

    “段忱知道的内容应该不太多。”帝北宸的语声响了起来。

    “为什么？”

    “他若是知道，刚才的表情应该不会是这般。

    我猜想虽然这个镇上虽然都在做着与噬灵石相关的生意，但并不是每一个人都能接触到核心。

    我觉得掌柜所知晓的内容应该会比段忱更多一些。”

    “正巧沈叙行今天带来了好消息，说是掌柜的已经考虑和我们做生意了。”

    “如此甚好。”

    自从立仙丹出售完之后，镇上的众人也不再排斥帝北宸二人。

    毕竟之前都已经进去过了，若是再摆出那样的姿态来，反倒是显得丢人。

    在这样的情况下，其他的丹药也变得十分抢手。

    当然，这其中也不乏请求百里红妆炼丹之人。

    只要价格合适，百里红妆也不会拒绝。

    月上柳梢，凉风如水。

    百里红妆正在屋内休息，忽然听到外边传来了一道急促的叫声。

    “百里姑娘，你在吗？”

    “沈祥霖不行了，求你帮忙看看他！”

    “哎哟，这是怎么了？”

    “沈祥霖忽然就晕倒了，杨医师已经看过了，说是治不好，只能看看百里姑娘有没有办法医治了。”

    听到这话，众人也明白了过来。

    他们这里一直就只有一位医师，那就是杨医师。

    通常杨医师说治不好，那大家往往就没辙了。

    唯一的办法就是跑到外边去，可是以往出现这样的情况，即便跑到外边去，大多也是无用。

    百里红妆走出了屋子，便瞧见沈叙行和掌柜正抬着一个人，此人面色发白，正处于昏迷之中。

    “叙行，这是怎么回事？”

    沈叙行摇了摇头，“我们也不知道，原本他还好好的，不知怎么的忽然就晕倒了。”

    “先抬进来吧，我看看。”

    百里红妆招了招手，沈叙行和掌柜连忙将沈祥霖给抬了进去。

    其他人虽然也想跟着进去，但被帝北宸拦了下来。

    “看病需要一个比较安静的环境，希望诸位在外等候。”

    见状，众人虽然心头充满了好奇，但还是止住了脚步，纷纷站在外边观望着。

    “百里姑娘，拜托你一定要救救我儿子！”

    掌柜双眼泛红，他就只有一个儿子，若是出了事，那他可真的是……

    “如果他没了，我还有何颜面去见我地下的妻子。”

