    天空没有太阳，也没有什么发光物，就是这样亮着表示现在是白天。

    森林里，树枝之间一个人影闪过。

    凯恩正在快速猎取着森林里的魔兽，不计魔力的消耗。

    以前就知道，这些魔兽有着求生的智慧，再加上它们没有像其他的地牢怪物一样，直接向着凯恩他们攻击，而是各处隐藏着。

    凯恩发现，他们很多还保持着本来的习性。

    说明地牢赋予它们本能的简单智慧，说不准也拥有原本感受危险的能力。

    如果不一次性猎取足够多的话，当它们反应过来，就会开始四处躲藏。

    这层地牢的难点应该也在此处。

    随着时间的推移，越来越多的魔兽死在了他的手上。

    鹰眼视觉中的魔力反应也开始四处躲藏起来。

    看来它们已经反应过来了，而自己的魔力也不多了，轻灵之风也早就没有了。

    看来得先回去休息一会了。

    向着之前自己标记的地点跑去。

    不一会，凯恩就回到了克蕾雅他们的地方。

    此时克蕾雅他们已经挖好了陷阱，并隐藏了起来。

    在几棵紧挨着的地方，他们在这休息着。

    看见凯恩回来后，克蕾雅立马迎了上去。

    “怎么样凯恩，有没有受伤。”

    “放心吧，没事”

    凯恩来到队伍里坐下，接过克蕾雅递过来的干粮。

    毕竟是树林，不好生火，只能用干粮充充饥。

    隆贝看着凯恩还喝了一瓶蓝药，问道：“收获怎么样”

    凯恩呼出了一口气，说道：“还不错，猎杀到了9头魔兽，其他的魔兽都察觉到危险了，现在都躲了起来，后面这段看来要多花费些时间了。”

    休息一会，等待着蓝药的效果发挥完。

    感觉效果差不多没有了，体内的魔力也恢复了大半。

    起身又准备去找魔兽的麻烦了，临走之前还让梅兹克给自己上一个轻灵之风的增益。

    经过一会的奔袭，视线里终于出现了一个魔力反应。

    悄悄的荡过去，原来是藏在了树洞里，你藏的很好，可惜了我的眼睛有那么一点点的特殊。

    迅速解决掉，向着其他方向而去。

    随着时间一点一滴的流逝，森林里的魔兽也越来越少，当然也更难找到了。

    凯恩已经回去营地好几次了。

    “终于是找到你了，还藏得挺深啊”

    说完，拿着长枪，就戳进了地里。

    看着地里的魔力反应消失了，凯恩收起长枪。

    “吼”

    一声震耳欲聋的咆哮声从远处传来。

    森林的王出现了。

    凯恩毫不犹豫转身就跑。

    此时的营地里，克蕾雅率先听见了远处的声音。

    “凯恩好像成功了，快准备好”

    隆贝和梅兹克立马开始准备起来。

    不一会，就看见了凯恩在树上跳来荡去的身影。

    他的后面滚滚烟尘，一看就有个大家伙在追。

    凯恩直接跳到了营地中间，转身举弓对着那只怪物就是一箭。

    那是一只4米高，身上披着鳞甲的类似于剑齿虎一样的生物。

    这一箭上裹着一个包袱，里面装得是别的野兽的粪便。

    直接撞在了怪物的鼻子上，闻着鼻子上的味，它的眼睛更红了。

    “吼”

    又是一声咆哮，然后向着凯恩狂奔而来。

    但是突然，它头上掉下来一堆被蛛网包裹着的碎石藤蔓，脚下还出现了一个大洞。

    它想要闪躲，可是身上突然被钢丝蛛网困住，两边分别是克蕾雅和变大的矮人。

    挣扎不及，被直接砸进了洞里。

    还好洞虽然宽，但是不怎么深，还是露出来个脑袋。

    一根蛛丝飞了过来，黏在了它的头上，上面还裹着一根橙红色的药剂管。

    那正是梅兹克的爆炸药剂，这东西虽然不好配置，但是他的手上还是有些存货的。

    随着梅兹克的手势握住。

    “砰”

    一阵冲击波，裹挟着碎石飞来。

    还好大家都早有准备，都找好了掩体。

    等待着爆炸的烟尘消散，凯恩他们来到怪物的身边查看。

    剑齿虎的头直接被炸开了一个大洞，死的不能在死了。

    随着剑齿虎的死亡，地牢也开始大变样起来。

    树木灌木开始消失，地上的泥地也开始变成竞技场的石制地面。

    一阵缩小变换，森林已经消失不见，又回到了开始的竞技场。

    凯恩和克蕾雅他们已经累的，蹲在了地上。

    一直在森林里奔袭追猎，给凯恩累得不行。

    克蕾雅他们虽然没有怎么战斗过，但地上的大洞，和天上的落石陷阱。

    即使是探索者也被累得不行。

    看台上的欢呼声非常高涨，看来这次的金币收益不会小。

    惯例的光芒特效出现，出现的又是金币堆和宝箱。

    让悠悠去收集金币，而梅兹克去开宝箱。

    “开了箱子的装备直接放进你的空间装备里吧，我们回去在看，也不急这一时。”

    凯恩这3人现在只想快点回酒馆洗澡吃饭休息。

    不过这次宝箱果然又变华丽了，银制的宝箱上有着更繁琐的花纹。

    等待着战利品被收好，不一会他们就弄好过来了。

    接过悠悠的金币袋子，里面有着28枚迷雾赐币。

    隆贝看见这么多金币，直接爬了起来。

    “这次怎么这么多金币。”

    “因为观众老爷看的开心。”

    “所以，为什么这个地牢要在竞技场的奇怪方面这么还原啊？”

    将金币分好，准备好后直接原地回城。

    凯恩一行人瞬间消失。

    当再次出现在传送石台上时，周围挤满了探索者。

    看着排好队，准备进入地牢的探索者。

    看来外面已经是早上了啊。

    带着队伍穿过人群，来到石屋外面。

    看着天空，果然是早上了。

    不知不觉间居然在地牢里打了一天一夜，怪不得现在又饿又累的。

    不一会来到大金牙。

    吧台里的伯顿看着凯恩他们。

    “真稀奇，我还以为你们昨天半夜就应该回来的呢”

    随后他大笑道：“看来你们是体验到第二阶段的恶心了。”

    凯恩没有理他的调笑，而是喊道：“快弄点吃的伯顿，我们要饿死了。”

    “哈哈哈，好，马上就给你上。”

    吃完饭后，凯恩他们直接回房间洗漱准备睡一觉，

    约好醒了再鉴定装备，同时伯顿也为梅兹克准备了一个房间。

