    冯卿是一个乐评人。

    当然，不是汀泰笙这一类服务于综艺以及娱乐杂志报，吃流量，写的东西是给普通人看的边缘乐评人。

    冯卿，是一个正经的乐评人，奉职于索尼音乐（函夏），与汀泰笙这一类吃了流量的边缘乐评人不一样的是，冯卿这一类乐评人写出来的东西，是给业内人士看的，同时，也为索尼音乐发掘新的音乐人提供帮助。

    这一类乐评人与边缘乐评人最大的一点不同就是，可能他们没有汀泰笙这样的边缘乐评人这样，有大众知名度，甚至普通大众没几个人知道他们是誰。

    但是他们写的东西，是具有权威性的。

    说句更简洁直白的表述就是，汀泰笙写的东西上不了函夏音乐网，而冯卿的可以，甚至会作为函夏音乐网官方的评分标准。

    此刻，冯卿就是在自己家中居家办公的过程当中。

    他在紧急之中，来活了。

    最近扭曲乐队以及叶沧联合发布的新专辑已经上线有几天了，甚至销量一直不错，他现在就受了函夏音乐网的邀请，正式对这张专辑进行专业角度上的评定。

    冯卿戴着耳机，手中拿着钢笔，一边听着耳机中传来的歌声，一边在笔记本上写写画画。

    “Riff音色虽然圆润，整体流畅，但是独创性却差强人意，并没有能让人印象深刻的记忆点，缺乏独创性。”

    “整体架构偏向于硬摇滚，但是又有了点流行金属的感觉，其实....叶沧的存在反而有些可有可无....”

    听完专辑内的最后一首歌，冯卿摘下了耳机，开始总结道。

    其实听完这张来自于扭曲乐队的新专辑，说实话，他并没有感觉到有什么能令他眼前一亮的东西。

    扭曲乐队的水平确实很高，这点是没错的，粉丝们的眼睛也很雪亮。

    这次的专辑也不例外，如果单纯站在听众的角度来看的话，在现在的华语乐坛确实算得上是一张不可多得的作品。

    可是....也仅此而已了。

    水平可以，也算好，但是达不到更高的水准，属于中规中矩，没有达到冯卿对于扭曲乐队的心理预期。

    用来稳定圈内地位和粉丝，可以，但是想要开拓更高的极限，这张专辑不行，想必也是扭曲乐队的求稳之作。

    不求突破，只求稳定。

    而且还有一点冯卿觉得不吐不快的就是，叶沧的加入不能说突兀吧，只能说还是显得有那么一丢丢的可有可无了。

    对于整首歌的架构产生不了太大的影响，他的Paragraph甚至拿掉，冯卿可能也不会觉得有什么不合适的感觉。

    这张专辑也不能说因为叶沧的加入而有哪里变得更出彩了，感觉叶沧只是在按照扭曲主唱的带领在走。

    反而让人有种临时强行加进去的感觉。

    当然，这也是冯卿身为专业人士，他站在专业角度上的想法，站在粉丝的角度，单纯听歌肯定不会想到这么多的东西。

    8.1。

    冯卿直接在计分板上写下了自己对于这张专辑的整体评价。

    为什么都这样了，没有更多出彩的地方，还是能有这么高分？

    其实说白了，只是这张专辑没有超过冯卿的逾期而已，并不代表扭曲乐队的水平不行。

    反而，单拎出来，在这个时代的华语乐坛，扭曲乐队已经算是很强的存在了，就算是求稳之作，也足够杀一片的。

    冯卿摇了摇头，就要结束自己的工作。

    不过就在他准备下线的时候。

    滴滴滴滴——

    他的工作简信突然传来了新消息。

    这是一则来自于索尼音乐内部的一位上司发来的消息。

    内容很简单。

    【有一组函夏音乐人的新专辑上I tunes和Spotify了，你留意一下，最好能尽快赶出一张评价数据出来，公司有用！】

    上司也没有说让他今晚就立刻解决这件事。

    不过内容还是让冯卿狠狠的惊讶了一下。

    “什么？国内有人要冲I tunes和Spotify？”

    容不得冯卿不惊讶，只是他很明白，这两个到底是什么地方。

    这可不是国内的那些商业为重，而且已经日渐腐朽，门道众多的平台。

    这两个，是国际性质的平台，一个依托于苹果公司，另一个则是阿美瑞坚最大的音乐平台，全世界知名音乐人都会去发歌的地方。

    如果说华语乐坛是以前神仙打架，现在大猫小猫两三只。

    那么这两个地方，直到现在也是神仙打架。

    这就让冯卿愈加好奇了，这到底是谁，居然还敢作死的往这两个地方跑？

    依托于函夏国内乐坛的日益走低，已经连续很多年都没有人敢再往这两个地方跑了。

    因为例子摔的足够惨，给所有人都带来了足够的警示作用。

    这两个平台是什么性质，说直白了就是，只要上了这两个地方，就有机会角逐billboard！

    Billboard是什么东西？

    公告牌。

    全世界最有权威性的音乐排行榜单，也是现阶段函夏音乐人心中的一个痛。

    而现在居然又出现了主动往这两个地方跑的人？

    这反而激起了冯卿的兴趣。

    他没有等到明天再工作，而是趁着热情，直接打开了上司传过来的相关资料。

    “《月光》，唐修/ Moonlight？这是一个乐队还是组合？那为什么要单独把一个人的名字单独拎出来？”

    冯卿觉得有些奇怪，因为一般乐队发歌，就是单纯的乐队名，很少有单独把某个人的名字给拎出来署名的。

    因为说白了，乐队就是一个整体，是需要顾及队内关系什么的，你单独把一个人的名字拎出来，于情于理，对于乐队其他成员也极其的不公平。

    当然，他也不是很了解这支乐队的故事，所以这点暂且不提。

    不过....唐修这个名字，他有点印象。

    这不就是前段时间写出爆款单曲《起风了》的歌手的名字吗？难道是同一个人？

    怎么这次玩儿起摇滚了？

    还是华丽摇滚？？

    等等....

    什么是华丽摇滚？

    冯卿短暂的愣了一下。

    他有知道硬摇滚，布鲁斯摇滚，山地摇滚，金属之类的分支。

    但是....华丽摇滚是什么东西？他怎么从来都没没有听说过？

    当然，这里不是冯卿的专业性出了问题，而是唐修根本就没意识到，华丽摇滚这个风格和分支，在这个世界并没有出现。

    所以严格意义上来说，他现在的这张专辑，就是这个世界上的第一张华丽摇滚专辑！没有之一！

    冯卿也带着越来越疑惑的心情，感觉自己对这个乐队和专辑产生了越来越浓厚的兴趣。

    （感谢书友打赏：小脑斧的虎。）

