    第263章提供食材

    颜知许把其中一条鱼剁成一块一块的摆在盘子里。

    鱼块的大小均匀，让有强逼症的人一眼看上去觉得格外的舒服。

    “一瓶料酒换一顿午饭，不论怎么看我这一组都有点吃亏。”

    “这样吧，辛副导你干脆来点实际的，除了料酒之外要么以后给我们这组提供点食材要么直接交伙食费吧。”

    听到她的话辛柏的如意算盘落空，嘴角微微抽搐了几下。

    这是在光明正大的算计他吧？偏偏他的确对这道菜钟爱的不行。

    想到美味可口的鱼肉他咬咬牙答应，“行，以后你们这组的食材都有我提供但是我每天都要在你们这吃饭。”

    她的厨艺这么好他提供点食材顺便解决一日三餐似乎也没有吃多大的亏。

    “行，那就这样吧。”

    颜知许在另一口锅里加入水烧开，把腌制好的鱼肉端上锅里蒸。

    “……”

    见她答应的这么愉快，辛柏总觉得心里有点不得劲儿，怎么感觉被算计了？而且还是他自个儿心甘情愿的那种。

    过了一会儿。

    “阿许，小卖铺没有料酒。”

    莫舒安一路小跑回来，看到导演跟副导演都围在院子里，眼眸里带着丝丝疑惑。

    奇怪，他们都不忙的吗？围在这里干什么？

    颜知许用手指了一下旁边的料酒，“没事，现在也用用不上了。”

    大火蒸了大概有七八分钟左右锅里的鱼肉慢慢熟透，淡淡的香味飘出来弥漫在空中勾得人差点垂涎三尺。

    颜知许揭开锅手里拿着帕子把盘子端下来放在简易的桌子上。

    她倒掉锅里的水烧热加入菜油准备做下一道菜。

    “……”

    见她动作熟练，南元栖眼里并没泛起心疼而是浓郁的骄傲。

    有一技之长很好不是吗？

    她不需要借助任何人便可以靠着自身的实力活的比大多数人还要好。

    哪怕没有明星和颜家小姐这些光环她也能发出璀璨的光。

    南元栖收敛起眼里的自豪与骄傲，转身回厨房里拿了一些配菜还有一份底料摆在桌上，“这是我还有副导演今天提供的食材。”

    颜知许看了一眼桌上的配菜，“把配菜洗一下。”

    闻言，莫舒安迅速的拿起桌子上的大蒜还有其他的配菜。

    “我去洗好了。”

    刚拿在手里还没进行下一步动作便被颜知许制止了，“放下，让其他人做。”

    按照莫舒安身上浓郁的霉运来看，让她洗菜的话今天的这些食材可能会保不住。

    南元栖瞥了眼莫舒安手里的食材示意站在旁边的人上前，“你去，动作快点。”

    “啊？”

    不是，这凭什么是他？规则里面没有这一条啊！

    没道理提供了食材还要让他去干洗菜这种活吧？

    南元栖眉头一皱，“别磨磨唧唧的，想不想吃饭了？”

    洗个菜难道还会要命不成？阿许不让莫舒安洗菜肯定有阿许的道理。

    见他意已决反抗无用，辛柏叹息一声后接过莫舒安手里的菜还有菜盆，在其他工作人员的注视下苦|逼的洗菜。

    莫舒安：“……”

    这就有点尴尬了。

    (本章完)

