    楚枫正看着这两天楚惜看的那本医书，见她出来，便把医书放下了。

    “怎么这么久。”他轻笑道。

    楚惜：“.........很久吗。”

    “嗯，很久。”楚枫站起来，走到她面前，低声道：“你再不出来，我都要冲进去了。”

    楚惜脸颊顿时红了起来：“你什么时候忙完的？怎么这么快？”

    楚枫勾唇道：“说了很快的。”

    楚惜抿了抿唇，没再说话。

    “明天是不是没课不用去学校？”楚枫轻声问。

    “嗯。”楚惜点了下头，犹豫了下，又道：“但是........也不能起太晚，中午我想去找师父。”

    “好。”楚枫柔声应道，随即将她打横抱起。

    翌日。

    楚惜看了下时间，已经将近中午，可她依旧懒懒的窝在床上不想起。

    实在是太累了。

    时间飞逝，距离跟白无尘约好的时间越来越近，她不得不挣扎着起来。

    此时，手机却忽然响起，她看了眼屏幕是白无尘。

    难道是催她快去过去？

    楚惜立刻拿起手机接听：“喂，师父。”

    紧接着，白无尘的声音传来：“惜儿，我大概要晚点才能到家，你晚点再过去吧。下午三点左右。”

    “哦，好，我知道了。”

    挂了电话，楚惜顿时松了一口气，她放下手机决定再躺一会，随后便又躺下了。

    中午12点，楚枫打电话过来。

    “惜儿，你去白先生那了吗？”

    楚惜道：“没有，我还在家，师父他说晚点才能到，叫我晚点再过去。”

    “哦，那你起来了吗？”楚枫问。

    楚惜：“...........呃........起来了，正准备吃午饭。”

    “吃什么？”楚枫又问。

    楚惜：“............面，周姨做的海鲜面。”

    楚枫声音中带着笑意：“嗯，多吃点。”

    “知道了。那你呢？中午吃什么？”

    “盛公子请的外卖。”

    “你们现在在一起？”

    “在吃饭。”

    “哦。”

    “先不说了，晚上回去见。”

    “嗯，晚上见。”

    挂了电话，楚惜随即起床去洗漱。

    此时，周姨在外面敲门：“惜小姐，您起来了吗？”

    “起来了，怎么了周姨？”

    “午饭已经做好了，您起来了就下去吃吧。”

    “好，马上就去。”

    过了会，楚惜走进餐厅，看着桌上色香味俱全的菜，顿时胃口大开。

    “按照您的吩咐，今天这几道菜都是我做的，惜小姐尝尝看。”周姨道。

    “我的吩咐？”楚惜疑惑道。

    “是啊。不是惜小姐您跟楚先生说的吗？”

    楚惜愣了下，随即想起早上迷迷糊糊间，楚枫好像问她中午想吃什么叫周姨提前准备，然后她就说想吃周姨亲手做的菜。

    她竟然给忘了！

    刚刚楚枫问她吃的什么，她还说海鲜面，那他岂不是猜到她乱说的，猜到她实际上还没起！

    想到此，楚惜一阵尴尬。

    见状，周姨有些不解，随即问：“惜小姐怎么了？是不想吃这几个菜吗？要不我从新做，小姐想吃什么？”

    “不是，没有不想吃。”楚惜笑了下，又道：“周姨，你坐下我们一起吃吧。”

    周姨道：“小姐您吃吧，等您吃完了，我再去吃。”

    “没关系，你坐下跟我一起吃吧，反正我一个人也吃不完这么多。”

    犹豫了下，周姨点点头：“那好吧，那我就陪您一起。”

