    半天之后，范炜带着两人从县衙里面走出来，从现在起，他已经正式由一路义军首领，变成了刘枫嫡系黑甲军的一名统兵将领了。

    虽然来的时候就已经有了心理准备，但是身份转变之后，心里还是不由产生一丝不适和失落之感，毕竟之前都是他决定别人的生死，现在却成了被决定的那位。

    不过，他并没有后悔，虽然失去了青山府的兵权，但也换来了一万黑甲军的统兵权和更加广阔的未来。

    “大哥，你到底让刘，主公许诺你什么了？”

    旁边的程汉有些好奇，刚才范炜并没有将他想要的承诺当众说出来，而是写在一张纸上呈上去，神神秘秘的，所以大家并不知道上面的内容。

    “不可说，不可说。”

    范炜摇了摇头。

    “连我都要保密，太不够意思了。”

    程汉嘟囔道。

    范炜笑了笑，连忙转移话题，“二弟，我现在已经是主公麾下的一名统兵将领了，看主公的意思是想让我留在这里调用，没有调令，怕是不能与你们一起回去青山府了，刚才你也听到了，主公已经答应派人送粮食去青山府，到时候也会将那里的大军整编为青山营，你作为青山营校尉，是要随运粮队一起回去的，回去之后，切记不能再像以前那样鲁莽行事，万事要三思而后行，否则我也救不了你。”

    “大哥我晓得了。”

    来到这里，见识了城里的黑甲军之后，程汉已经收起来了小觑之心，与之相比，青山府的军队，的确只能算是一群乌合之众。

    因此，就算刚才刘枫要派人整编青山府的军队为青山营，他也没有怨言，反而有些期待，毕竟这一次整编，不仅是去芜存菁，还会分发武器和装备，兵力虽然会减少，但是战力肯定会增强不少。

    “对了，大哥，我回去之后，要不要派人把嫂子她们给你送来这里？”

    程汉俏皮的眨了眨眼睛。

    范炜想了想点头道：“也好，这事就拜托你了。”

    毕竟自己以后估计很少有机会回去青山府了，继续将那几个娇妻美妾留在那边，万一时间久了被人钻了空子，那自己的脸面何存？

    “水生，明日我走了之后，你在这里可要安分一点，别给大哥招惹麻烦。”

    王水生翻了一个白眼，“程叔，我像是那种惹是生非的人吗？这话还是留给你自个吧。”

    三人刚刚回到原本的府邸，留府的人立刻就呈上来一些拜帖，“大哥，刚刚你们离开不久，陆陆续续就有人上门送了这些东西。”

    “我看看。”

    王水生眼睛一亮，伸手将那一叠拜帖接过来，翻看了一下。

    “上面说些什么？”

    程汉这个目不识丁的汉子也有些好奇地凑到王水生面前。

    “这些拜帖都是想要宴请范叔的。”

    王水生一边说着一边将这些拜帖分拣成两堆。

    “请吃饭？这么多张，要吃到什么时候，才吃的完？”

    “当然不可能一家家去。”

    王水生将数量较少的几张拜帖拿起来，“范叔只要去这几家就可以了，这一大堆可以回绝。”

    “这么大一堆都回绝了？”

    程汉瞪大眼睛。

    “程叔担心我们会得罪人？不必担心——”

    “不是，这多浪费啊，快看看，上面有没有给我的，要不然我代替大哥去也行。”

    王水生哑然失笑，他摇了摇头，“我看过了，只有范叔的，而且程叔明天就要回去了，哪有时间赴宴？”

    程汉脸露失望，有些气急败坏道：“竟然没有我的？这些人也太小看人了，大哥，我看都回绝了算了。”

    “程叔别闹了，要是全部都回绝了，那才真的是得罪人了，这几份是必须要去的，结交这些人对我们有好处，例如这张，是昨天接待我们的管事赵明派人送来的，他现在在军中的职位虽然比不上范叔，但是对我们来讲却十分重要，后勤营掌管全军辎重补给，我听说赵明还是总管安泰安大人的亲信，得罪了可不好，还有这一张······”

    范炜现在已经可以说是刘军阵营里面的一名新贵了，想要崔炎附势的人自然不会少。

    “咦？怎么全是文人？大哥可是将军，那些带兵的军官，就没有一个送拜帖来？太没有眼力劲了。”

    “有，但是这些人显然都是一些投机之辈，并非黑甲军嫡系，在军中的职位也不高，无需理会，见了反而不好。”

    王水生淡淡道，同时心里也有些疑惑，黑甲军居然一个送拜帖来的都没有，如此看来，范叔这个新任征南将军想要坐稳位置，怕是没有那么简单。

    ……

    就当刘枫的大军在绿水河以北攻城拔寨的时候，一支五万人的军队浩浩荡荡从湖州边界出发，往宁阳府方向行军。

    “文大人，我们真的不用管盼河府了吗？”

    统兵的将领对着身边一名文人打扮的男子问道。

    这文人正是二皇子李军身边的幕官文狄。

    “萧将军，殿下东拼西凑才给将军凑够5万人马，自然要用在关键的地方，我们的主要任务是守住宁阳府南面，等待镇国军抵达，其他地方管不了那么多了，也没有能力去管。”

    “可是万一刘贼率军过河攻陷盼河府南部，不就能够进入湖州地界了吗？”

    文狄眼中幽光一闪，道：“那也没有办法，谁叫我们兵力少呢，能否守住一地都不知道，不可能兼顾两头？如果刘贼真的进入湖州，就让湖州的官员头痛去吧。”

    “这——”

    那名萧姓将领顿时也不知道说些什么好，他们只有五万人马，而两府南部的驻军和团练加起来也只有三四万，加起来不到十万人。

    这点东拼西凑的人马，比起河对面刘贼十数万大军，绝对是处于劣势，分兵是不可取的，所以两个地方只能守一个，相对来讲，靠近运河的宁阳府南部更为重要一些。

    他心里暗暗一叹，“哎，不知道此时司徒大将军的镇国军已经到了哪里了，如果能赶在刘贼进攻绿水河南部之前抵达就好了。”

    他们出兵的时候，镇国军换帅的旨意，还没有传到湖州。所以并不知道现在统率镇国军的已经变成了武威候崔奎。