    “我们到了这里，你确定这里适合我们到达吗？我们是否要做些什么来让这里变得比较的适合？”

    这个地方似乎是一个比较特别的地方，虽然看上去也是洞穴环境，不过这里的空中飘着很多的……液体。

    这些液体不是水，是某种……没什么特别的液态物质，它们在这里到处都是，飘浮在空中，缓缓地移动着。

    琳的甲虫形兵种和玩具熊创造者也在这里缓缓移动着，观察着这里的环境，检查着这里的情况……

    “我觉得这里不太适合我们，我们应该离开，不然会有一些不适合的遭遇。”

    玩具熊创造者似乎对这里有着某种……不适感，它不太喜欢这个飘荡液体的地方。

    琳则是觉得这些地方很奇特，像是这里，和之前的空洞环境，都是在卫星合并之后形成的，为什么会形成这些空洞还是个谜。

    不过，琳认为这个卫星里还有着某种奇特的生物。

    就是类似这个创造者的生物……琳在幻想空间里对白星进行详细检测之后得出了结果。

    琳认为给白星病毒并和白星用微生物交流的生物，也是在这个卫星里的。

    当然不是这个已经变成玩具熊的创造者，而是别的某个生物。

    它可能也是个创造者，或是和创造者有关系的生物，总之琳觉得它还在这里，躲藏在某个位置。

    不过这个生物和这些空洞的生成应该没什么关联，这些空洞是因为别的原因形成的。

    不管怎么样，现在的目标还是先到地表上去看看，所以琳制造了一个很大的……钻头。

    “我们必须要快点离开这里，你没看到我们待在这里有多么不适合吗？”

    玩具熊创造者现在就在琳造的这个钻头旁边，这钻头高达六米多，完全用这里岩石中找的材料合成制造出来。

    刚才琳用它钻到了这里来，不过现在还没打算离开，因为还没探索完这个地方。

    想着，琳让五个长得像是灵长类一样的兵种开始向周围探索起来，这是之前抓到的那几个创造者制造的灵长类。

    因为创造者不承认也不愿意指挥这些生物，所以琳就改造了一下它们的脑部。

    琳现在直接指挥它们行动，不过只是改造了脑部，它们的身体还是原本的结构。

    这些灵长类一般的生物很快在洞穴里散开，它们迅速地观察探索整个区域，并且很快就给琳带来了消息。

    这个洞穴除了到处都飘着一些液体外，没有任何特别的地方。

    不过它们也调查了洞穴结构，根据研究表示，琳发现这些洞穴都是由大量的碎石堆积……并聚集成了一个接近球形的形状所形成的。

    感觉就好像是洞穴里有着某种……力量，这股力量让所有的碎石聚集成了球体的形状，并在里面形成一个空洞。

    这点挺有意思的，琳觉得可能是某些……装置导致的。

    那么，继续出发吧。

    想着，琳启动了那个钻头，钻头虽然大部分是金属结构，不过主要的控制系统是细胞，这里面有着很多像是内脏的结构控制着钻头活动。

    它们控制着钻头启动后，钻头便向着洞顶飞去。

    这里没有引力，想飞起来相当的容易。

    到达洞顶后钻头发出了一阵阵轰隆声，随着无数的石屑飞溅，整个钻头也钻进了洞顶岩壁里。

    “总算能离开了！”

    玩具熊此时也在地面猛地一跃，精准地跳进了钻头钻出来的洞中。

    接下来是琳的甲虫形兵种和那些灵长类。

    而当琳的兵种也跳起来的时候……忽然发现周围出现了一些奇怪的变化。

    那些飘浮在空中的液体，全都开始……颤抖了起来。

    就好像地震一般，它们都在不断地震动着，但是，除了液体之外，这整个洞穴还有琳都是……没有任何的震动感的。

    好像发生了某种奇妙的事情，琳用甲虫形兵种检测了一下……主要是检测这周围是否有着传送能量反应还所有引力变化。

    不过，琳并没有检测到这里有任何这些变化，但还是看着这些震动的液体在快速地聚集了起来。

    最后，它们变成了……一团液体。

    当然液体再怎么聚集都是液体，只是比之前分散状态的时候要大的多，这团液体……有着十多米的直径，看上去很像是水，如果用光照射它有种晶莹透明的感觉。

    “快点离开！这里太不适合了！”

    在琳想去检测一下这团液体是怎么回事时，创造者发出了很强烈的脑波，它似乎认为……很不应该去碰触这团液体。

    所以，琳还是去检测了一下，只是用的不是甲虫形兵种，而是发射出去的微型兵种。

    这个兵种飞进聚集的液体团里检测的时候，甲虫和创造者也继续跟着钻头往上移动。

    而负责检测的微型兵种……

    则被杀死了。

    琳发现这种液体似乎有意识一般，在微型兵种进入的瞬间，它就会试着从各方面挤压，并把这个兵种压碎，因为这个兵种没做什么特别的防护，所以很快就被……杀了。

    琳觉得这种液体还真的是挺危险的，不过也是因为如此……才更有趣。

    琳留下了一些微型兵种观察它，而甲虫则继续和创造者一起往上移动。

    因为在移动的途中琳都会大范围检测周围有没有空洞之类的地方，并且往那里移动。

    琳现在就探测到了很多空洞，不过特别的是这些空洞……

    有些还是在慢慢形成之中的。

    琳发现有不少空洞正在不断地扩大，它们都会在扩大到数十米到一百米左右的直径……就停止继续扩展了。

    似乎这些洞穴里都发生着值得观察的事情……虽然说创造者对这些地方有着很强烈的……

    反对反应，它非常不想去这些地方。

    所以，琳检测了一下它的脑部，创造者的脑部里没有什么特别的记忆，只是它现在对这些洞穴环境都有一种不适感。

    这种感觉，显然代表着它以前知道些什么。

