    所以，地明圣祖收敛了自己的所有的心神。

    将自己的全部的心思全部都放在了这个超级传送仙阵最中央的位置之上。

    也就是那最后一笔即将要完成的符文上。

    地明圣祖目不转睛的看着自己最后的这一笔，还在和无形之中的那种力量在抗衡。

    心中虽然还是非常着急，但是却没有了那种之前，贸然行动的感觉。

    反而在内心之中沉着冷静下来，既然我一次没有办法在这最后一笔上完成，一次不行，那我就两次，两次不行，我就三次。

    我地明圣祖要试到你行为止。

    仿佛是被地明圣祖的这种决心，感动还是说怕了。

    那种存在于超级传送仙阵之中，那种无形的力量，居然开始不断的慢慢消散。

    或许是因为这种无形的力量，存在与超级传送仙阵之中，也是有着一个存在的限度的。

    就是每多使用一次，就会消耗一些这个超级传送仙阵之中存储的无形的力量的一部分吧。

    以至于，地明圣祖感觉到了，那种超级传送仙阵之中，那无形的在阻止他地明圣祖落下这最后的一个点睛之笔的力量，在慢慢的消减的时候。

    地明圣祖脸上终于露出了笑容，心中的坚持终于得到了回应。

    不禁让地明圣祖有些开心起来。

    同时去却也没有放弃继续自己的手上的动作，还是在这超级传送仙阵之中，继续的在这个超级传送仙阵最中央的位置，那最后一笔还没有落下的点睛之笔，继续的努力着。

    最后，终于功夫不负有心人，地明圣祖感觉到了这个超级传送仙阵之中，那一直在和他地明圣祖不断的抗衡的力量，似乎终于用尽了他的最后一丝的力量。

    然后在无声无息之中，消失殆尽，地明圣祖终于非常顺滑，或者说他抓住了这个机会，二话不说的用尽了全力，在这个超级传送仙阵之中的最中央的位置的空缺地方，画上了能够反向催动这个超级传送仙阵的最后一笔符文。

    瞬间，地明圣祖就感觉到自己的身体之中，升腾起一种难以言喻的气势。

    这种气势，让地明圣祖整个人都为之有些动容，因为地明圣祖从来都没有见过在这之前，有过任何的一个传送仙阵，能够有这个圣皇宗的废弃秘境之中的这个超级传送仙阵，有威势的超级传送仙阵。

    这种感觉，地明圣祖感觉仿佛此刻，自己就像是一个巨大白虎，本来觉得这片天地，自己已经作为一个绝对的霸主，称霸了这片天地了。

    正春风得意的时候，却突然在这片天地之中，出现了另外的一个比自己还要强大无数倍的巨大白虎。

    那种压迫和紧张的感觉，仿佛只要是自己稍微有一点异动，都会这个比自己还要强大无数倍的巨大白虎，给直接二话不说的撕裂开来。

    直接在这片天地之中，连存活下去的资格都没有。

    地明圣祖整个人都震惊了，他也不知道自己为什么只不过是看了一下这个成功的可以反向操作的超级传送仙阵而已。

    怎么会突然就有这样的感觉！而且地明圣祖细细的感应了一下，这种明明没有注视，而是不小心的感知到了这莫名的气势的一点点的威势，自己就有一种从心底感觉到颤抖的心情。

    是在这之前从来都没有过的。

    地明圣祖也不是没有见过真正的至圣境界的存在，好歹他也是天宝圣宗的几大长老之一。

    也是和他天宝圣宗的宗主，也就是两位真正的至圣境界的仙人存在打过交道的。

    平日里，也得到过和两位真正的至圣境界的仙人存在的指点，也正确的感觉过这两位真正的至圣境界的仙人存在的威压气势。

    但是就是这样，地明圣祖也没有感觉到过，这种没有任何逃走机会的威压气势，最关键的是，地明圣祖发现了这种莫名升腾起来的气势，感觉到了一种非常古老的感觉。

    再加上，这个莫名升腾起来的气势，虽然说让地明圣祖整个人都感觉到了一种无法逃脱的感觉。

    但是这个莫名升腾起来的气势，却好像因为经过了一个长时间的年代的摧残，导致了这个莫名升腾起来的可怕气势，虽然说还具有很大的威势，只不过也是处在一个强弩之末了。。

    就让地明圣祖终于还是在心中压制住了，想要将自己散落在外的绝对防御领域，全部都笼罩回自己的身体来保护自己了。

    因为，地明圣祖觉得这个在超级传送仙阵之中，突然升腾起来的这种莫名的气势，对于自己这个外来的半步至圣巅峰境界的存在，没有一丝一毫的注意。

    仿佛就是没哟将自己这个半步至圣巅峰境界的仙人存在放在眼里。

    虽然说地明圣祖心中稍微的有一些不服气，可是仔细想想，这么一缕经过了无数年的岁月的，仅仅还剩下一些威势的气息，都能够散发出一种让地明圣祖觉得自己根本没有办法离开的感觉，地明圣祖判断出来这个遗留了在了这个超级传送仙阵之中的这道气息的仙人存在。

    肯定是一个他地明圣祖绝对惹不起的大能存在，甚至一点都不想让这位他地明圣祖绝对惹不起的大能存在给注意到自己这么一个小小的半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    不过他地明圣祖想了又想，在自己的心中挣扎了好久，怎么说他地明圣祖好歹也是一个半步至圣巅峰境界的仙人存在！

    居然会因为连一道不知道遗留在这个超级传送仙阵之中的多久的莫名的气息，给直接的吓到有些不敢动弹，自己就有些，不知所措。

    想到自己这么多年以来征战星空时候的披靡风采，地明圣祖都觉得自己有些老脸一红。

    只不过，地明圣祖又迅速的给自己找了一个借口，正所谓真正的强者，都是有着一段非常弱小的时期的。

    等到自己真正强大的起来的那一天，自己一定要连本带利的将今天的所有经历的一切屈辱都靠着自己的双手打回来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

