    脑子转得飞快，埃里森在思考增加工资的得失。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想明白韩宣话里的意思后，他终于明白，现在互联网行业就是一块刚刚出炉的巨大蛋糕。

    hope科技公司看似每个月要为员工开出天价工资单，但那些员工也可以为hope科技公司，抢占到更多的蛋糕。

    这样算下来，其实韩宣赚得更多，和利润相比，那些工资也就显得微不足道了。

    他顿时暗骂句：“小狐狸......”

    眼睁睁看着本就为数不多的IT业软件工程师、硬件工程师被韩宣抢走，可不是埃里森一贯的作风。

    甲骨文如今飞展，公司人才缺口非常大，搞得他都快疯了。

    在联邦政府的倡导下，美国的各所大学，如今正在6续开设和互联网相关的专业，努力提高这方面的人才数量。

    但除去那些真正有天分的极少数人，培养一位优秀的专业型人才，至少需要四年时间。

    现在是一九九五年，往前推四年，才一九九一。

    那时候互联网行业刚刚起步没多久，克林顿总统还没有上台大力提倡展互联网。

    也就是说，现在这批毕业生，是美国顶级高校最初大规模培养出来的那几批专业型IT业人才之一，数量相当少。

    于是，埃里森很不要脸地抢走了韩宣手中的扩音喇叭，拿着它大喊道：“我是甲骨文公司的席执行官拉里-埃里森！

    这里有没有学习IT专业的学生？

    来我公司实习，一个月我给你们5ooo美元工资！

    五年内分房，并且拥有公司的股票分红权，干得好还有股票奖励！”

    说话时候，埃里森嘴唇上的两撇小胡子一抖一抖的。

    那帮学生们很给面子地看了看他，接着又继续询问雪山投资公司旗下各个分公司的接待员，好像没听见他说话似的。

    斯坦福大学做为美国如今互联网行业的佼佼者，学习IT专业的学生在这些人群当中，占有相当大的比重。

    埃里森可以肯定，有这方面的人才，听到他的话了。

    因为hope科技公司招聘点那里挤着不少人，他刚才就是特意对那边喊的。

    没人响应这件事情，让他有点疑惑。

    埃里森忍不住将目光投向韩宣，好像在问他给这些学生们，喂了什么**药。

    明明已经开出比在hope科技公司实习，高出两千美元的工资，为什么还没有人理睬自己。

    韩宣看出了埃里森的疑问，耸肩回答道：“你的这些条件太好了，好到他们不敢相信究竟是不是真的。

    来参加招聘会之前，这些学生肯定已经了解过自己专业的工资，实习期就给五千美元，那么转正后应该给多少？

    要知道，天底下没有白吃的午餐。

    他们是在怀疑你吹牛，骗他们去甲骨文公司上班，或者在猜测去甲骨文工作会很累。

    相比之下，我给这些人营造出了一种舒服享受的工作概念，漂亮的工作环境、优厚的待遇、宽松的工作时间，有时候这些条件比工资更加重要。”

    自从那一百多位学生团团围过来之后，韩宣就能肯定自己公司会成为这场招聘会的赢家，因此现在并没有藏着捏着，尽兴嘲笑了埃里森一番，这种看他吃瘪的机会可不多。

    至于下次招聘会，甲骨文公司会不会学习他的做法，韩宣确信一定会，具体的做法已经被埃里森看到，保不保密也就显得不那么重要……

    埃里森亲眼目睹短短几分钟内，好几个人和hope科技公司签约，开开心心拿走礼物，而甲骨文公司招聘点那边却门可罗雀。

    刚刚到达招聘会现场的学生，看都不看其他地方，也直接向雪山投资公司的招聘点走来。

    心里突然像是吃了苍蝇一样难受。

    竟然厚颜无耻到问韩宣说：“你有没有什么办法帮我的公司多招些人？

    我知道你有许多小聪明。

    你帮帮我，晚上请你吃饭，地点随你挑。”

    韩宣无语对埃里森翻个白眼，嘴里说着：“我有办法……但是不想告诉你。

    这些即将毕业的学生只有那么一点点，我自己公司都不够用，干嘛要给自己增加一个竞争对手呢？难道我看起来很傻吗？”

    “不，就像狐狸一样精明。”

    “谢谢夸奖……”

    韩宣不再继续多说，对埃里森挥挥手告别。

    埃里森在原地站了会儿，想出个主意。

    他赶忙让自己助手去惠普公司买电脑，本科生只要被录取，就送一台最新款的惠普电脑。

    硕士生在电脑基础上，还送两千美元现金、博士生则送五千美元现金，可为掏出血本。

    不得不说，价值数千美元的电脑和现金很有吸引力，后来确实为甲骨文公司，招揽到不少人才......

    这时候，道森秘书将头凑过来，小声对韩宣说：“老板。

    将来公司里一下子来这么多，斯坦福大学同届的学生，难道你就不担心吗？

    他们的起点比其他人高出很多，将来肯定会成为公司各个部门的中坚力量。”

    “没有关系。”

    韩宣知道道森想要提醒自己什么，他是怕这些人将来拉帮结派，在公司内部自成一体。

    接着说道：“只要我死死抓住人事任免权，并且拥有公司的绝对控股权，他们就翻不出什么波浪。

    换个角度来想，他们都是同一所学校毕业，一旦合作起来会更加团结，有利于各个公司之间的配合。

    我们又不只是在斯坦福大学招员工，世界上其他顶级大学每次招聘会，公司也会去招人。

    都是顶级大学出来的人才，将来还不一定谁能爬到更高的位置呢……”

    不远处的人群中。

    唐纳德-特朗普依然留着搞笑的型，最近他好像稍微变胖了些，下巴出现两层肥肉。

    去年他被银行限制每顿只能吃1o美元时候，可不是这个样子。

    上个月，他在nBc电视台的采访中，不知从哪找到信心，夸下海口说自己要参加明年的总统大选。

    那句话一时间成了众多明星的口头禅，连迈克尔-杰克逊在被记者问到明年有什么打算时候，都开玩笑说了句：“去参加总统大选。”

    只有韩宣知道，这个家伙是认真的，并且在将来真的跑去参与竞选。

    可惜重生时间早了一年多，不知道最后特朗普究竟能做到什么地步，相信美国的民众们，不会喜欢一位大嘴巴的总统才对。

    要是他当选了，对其他国家而言可能是好事，但对美国来说，简直是众多企业家的灾难。

    没有哪位金融界大亨，会喜欢一位不受控制、而且脾气古怪的美国总统，或许肯尼迪的下场，就是唐纳德的下场。

    另外，某个苦逼作者也会受他牵连，花费大量时间修改屏蔽词，现任总统的名字，不允许出现在书籍当中……

    韩宣只是对特朗普公司注资，严格来说唐纳德并不算他的下属，而是合伙人。

    露出微笑，开口说道：“嗨，你也来啦，好久不见。”

    唐纳德擦擦满脑门汗珠，用那沙哑嗓音嚷嚷着：“上帝呀！

    今天太热了，这种天气简直不应该出门！

    我打算今天就离开，去人才市场找点员工。

    几乎没人来我的特朗普公司找工作，全都跑到你的雪山地产公司去了……”(未完待续。)