    现在我确定我们真的是在游戏世界里，白头翁把黄太郎带到我面前的时候，我彻底惊呆了。

    一直以来对于黄太郎的想象，我们都以为就像是其他小鬼一样，只不过可能在质量上和外形上会有不同。甚至我还在想黄太郎会不会是外表是黄色的，活着用黄金打造的，所以比较贵重。但是当我们看到真正黄太郎的样子，简直哭笑不得，这简直就是游戏世界里面的一个小宠物。

    别说黄金小鬼了，这黄太郎看上去更像是一只猫一样大小的东西，不过别说，看起来还挺可爱的。白头翁说在这个世界里黄太郎是最值钱最无敌的东西，因为它是无敌战士，还可以挡住任何危险，甚至还可以解答任何疑惑。

    从库拉达对黄太郎的需求表现，黄太郎确实非常重要。不管怎么样，既然这是白头翁的一片心意，那我自然却之不恭。

    我们三人离开了沉睡客栈，接下来我们要一起回到复活点，然后根据各自任务的完成度回到46号。当然这只是我们的推测，顾伟说既然黄太郎什么都知道，不如问问它这个河新村到底隐藏了什么秘密？

    顾伟的提醒让我顿时兴趣盎然，于是我将黄太郎放到我面前。

    “黄太郎，这河新村究竟有什么秘密？你能告诉我们吗？”

    黄太郎瞪着两只毛茸茸的眼，看着我们，一语不发。

    “哈哈哈，你们是不是太笨了，它一看就不可能说话啊。”毛毛看着我和顾伟的样子，顿时笑了起来。

    “其实我也在想这个问题，它能说话吗？看上去它可不是人。如果真能说话的话，这简直就是奇了怪了。”顾伟跟着说道。

    “这是游戏的世界，什么样的事情都可能发生，也许它会说话呢”我说道。

    我们三个人期待的看着黄太郎，但是等了好大一阵子，最终还是失望了，因为黄太郎确实不会说话。

    “我就说了，它不可能说话的。”顾伟失望地说道。

    这时候，黄太郎突然跳了起来，然后带着我们往前面走去，最后来到了一个地方。那是前面一个隐藏的房间，在那里我们看到了关于河新村的地图。

    原来河新村一共分为三个区，分别是城市客栈、红喜新房、白死之城，这三个地方共同连接的一个地方，名字叫纸宅。

    看到纸宅这个名字，顾伟不禁有点疑问。

    他的疑问我也能感觉到，这个纸宅难道是指我们刚到河新村遇到的那个老头的家，因为那里全部都是纸扎的东西。

    “你们看这里。”毛毛指了指地图中间。

    我们这才发现原来眼前的地图竟然还隐藏着折叠的秘密，用手往下一拉竟然可以看到后面更多的内容。

    比如有拉一下沉睡客栈，上面会出现关于介绍沉睡客栈的情况，它的主人是库拉达，沉睡客栈的任务完成后可以进入下一步，那就是红喜新房。红喜新房的位置就在沉睡客栈西边五十米，如果通过红喜新房的考验以后，就可以进入白死之城。最后三个地区的任务都通过以后，就可以进入纸宅，而纸宅的指着的箭头就是外面的世界。

    “可不可以这样理解？如果通过了白死之城后，出去就是纸宅，纸宅就是我们离开游戏世界的目的地。”顾伟说道。

    我看了看顾伟，“你是在跟我们说话吗？”

    “当然不是，我问你，你知道吗？我问的是黄太郎。”顾伟说道。

    毛毛笑了起来，“顾警官，你以为黄太郎是电脑吗？什么都知道吗？它可能只能把我们带到这里看看地图，具体其他的疑问，我觉得还是需要我们自己去探索。”

    “毛毛说的没错，我觉得下一步我们应该是去红喜书新房，只有破解了那里的秘密关卡，我们再进入白死之城，最后到纸宅。只有到那时候，我们才可能找到离开这里的秘密。或者到那个时候，黄太郎也许能帮到我们。这就像我们在游戏世界里面玩游戏的一样，所有游戏关卡都通关了，自然游戏就结束了。”我看了看毛毛和顾伟说道。

    “没错，我觉得也是这样，就这么决定了。”毛毛点点头。

    对于这点，顾伟也没什么意见，他拿起手机将地图拍了一下，然后说道，“那事不宜迟，我们现在就去红喜新房。只是不知道红旗新房又会有什么样的秘密？”

    我看看旁边的黄太郎，黄太郎似乎对于我们的对话根本不知道是根本听不懂还是不屑一顾，他搭了个脑袋蜷缩在身体，看到我们要走，立刻跳起来钻进了我的衣服口袋里。

    “这真的像是游戏世界闯关一样引进来的一个宠物。看来我和顾伟也要努力了，兴许我们也能在后面带一个。到时候咱们三个的宠物组合到一起还无敌了。”毛毛说道。

    “对对，说的还挺期待的。真没想到我一个从来不玩游戏的大老爷们，既然陪着你们一起在游戏世界里面，真不知道我们到底惹了什么人，把我们关在这里面。”顾伟无奈地说道。

    “哎，我也一样啊。别看我写了这么多年悬疑小说，从来没有想到有一天自己也会有这

    样的经历，也不知道这是真是假？还是我们的错觉。”我跟着叹了口气。

    “怎么可能是假的？我们如此真实地站在对方的面前，这可能是假的吗？”毛毛看了我们一眼，继续说道，“好了，现在我们既然目标确定了，那我们就一起向红喜新房过去吧。后面，不管遇到什么样的困难，我们三个人一定不要分开，否则我们可能很难继续往前走下去。再说了打游戏也要合作精神。如果各自为各自去战，很容易被打死，只有合作才是胜利的基础，只有合作才能赢得最后的胜利。”

    根据地图上的指引，红喜新房在沉睡客栈西边五十米，我们按照之前的路往前走去，很快，没走多远便看到了几个红色的房子矗立在眼前。

    不用说，那里自然是红喜新房了。这时候，黄太郎也从我的口袋里跳了出来，目光疑惑地看着前面。

