    “立海大仁王拿下此局，比分7:0！”

    抢七制，仁王雅治直接拿下了7分，结束的时候对方已经满脸冷汗的跪倒在地面。

    他们是u17的二军...

    一直以来，二军就是一军的候选人员，现在竟然输的这么彻底。

    “u17铃木，冰帝向日, 上场！”

    斋藤至继续喊出下一场的对战双方。

    刚才的那一局，他们确实有点震惊，那个仁王雅治完全不是资料中的状态。

    而且，一球都没丢。

    新的比赛开始，有人已经上场把谷吉带走。

    “向日，灵活的特技...”

    种岛修二看着上场的妹妹头少年, 又想起了关于这一个国中生的信息。

    然而，比赛场上的表现, 却根本就不是特技网球，向日岳人这是直接跟对方硬磕了。

    “大概是因为仁王太直接，他也想试试，没什么关系，让他玩吧，这个铃木的力量还不行。”

    佐助打了个哈欠，躺下来看着空中越来越少的云层，感受着阳光落下的温暖，浑身都觉得舒畅。

    向日岳人跟人对拼力量，他是真觉得有点想笑。

    这三年的各种中药药浴，以及偶尔他还尝试过的针灸辅助，大家的实力早就比原剧情强化了很多很多。

    但就算是偶尔能拼力量和耐力，岳人依旧是喜欢特技网球，这点还没有什么不同。

    “冰帝向日岳人获胜, 比分7：0！”

    抢七制的比赛，比分更加让人看的难受。

    说这是u17的预备力量？

    现在连输两场，还是这种让人心塞的比分，不只是教练纠结, 高中生们也都憋了一肚子的火。

    接下来的第三场, 冰帝的忍足侑士上场，在高中生的暴躁注视下，更加痛快的给出了一个0分。

    一场又一场，当冰帝和立海大分别剩下两人的时候，二军那边彻底的没了士气。

    惨，太惨了！

    他们不是没输过，但是这么痛痛快快的就给削0分下场，还连一个能蹦哒的都没有，打碎了他们曾经的自傲和自信。

    不过，斋藤至倒是稍微的松了口气，至少剩下的四人，他不认为会继续输下去。

    “u17入江奏多，冰帝芥川慈郎，上场！”

    斋藤至放下了扩音器，看向入江奏多的眼神，带着满满的期待。

    然而...

    “斋藤，你看一下那小子是什么情况, 是传说中的三扇大门？”

    拓植龙二从监控室出来, 站在了斋藤至的身边, 看着芥川慈郎皱了皱眉。

    三扇大门换着开，想怎么切换就怎么切换，这种打法别说是入江奏多了，就算是从一军的前十找人过来，也不一定谁都能对付得了。

    这才只是第四个人，那前三个又会是什么实力？

    “失误了，给三船打电话，告诉他现在是个什么情况，这些少年太优秀了，就算现在留不下来，在他们的全国大赛之后，也必须邀请进来！”

    黑部由纪夫的声音传来，他已经放弃看监控了。

    这些少年给了他太大的惊喜和惊吓，但不管怎么样，这都是日本队的未来战斗力。

    对他们来说，这是最美好的惊喜！

    u17世界赛，他现在充满了信心！

    “喂喂喂，你明明就还能打的，为什么要放弃？”

    芥川慈郎赢了，但他看着表情惨兮兮的入江奏多，竟然是很不客气的说了出来。

    “慈郎，回来休息。”

    佐助看着入江奏多即将崩坏的表情，招招手让慈郎回来，别拆穿人家的演技嘛。

    虽然，确实是演的不太好。

    “u17德川和也，立海大切原赤也，到你们了，上场吧。”

    斋藤至继续喊名字，对于入江奏多被虐的惨兮兮，他们现在已经没办法分心去关注。

    这些少年们的存在，已经完全将他们对未来的成绩有着更高，或者说至高之处的期待。

    “师父，我能打吗？”

    走上场，切原赤也没有着急开始，而是停下来转身看向了佐助。

    他想尝试在温泉时候练出来的球，虽然控球力度还是不太稳，但他想试试。

    “可以，我还在这里，就算是出了问题，也能替你收拾了。”

    佐助摆摆手，让他随便打。

    不就是一不小心就可能失控的嘛。

    有他在这里看着，就算是再危险，也能不让他打死人就行了。

    “师父你最好了，那我就不客气了！”

    切原赤也激动的跳了起来，转过身看着德川和也，一双眼睛在瞬间变红。

    红眼，白发，天衣无缝在上场的时候就直接就来个爆发。

    还没开打，这气场上已经是完全的碾压了对面的德川和也。

    其实德川也不弱，只是佐助对他唯一的徒弟，多少有那么一点点的偏爱。

    所以，就给培养的有点过分了。

    “小心了哦，我的网球，会要你命的！”

    切原赤也的手捏住网球，抬手就是一个超高速的光击球。

    在光击球出现的时候，德川和也愣住了，就连鬼十次郎和刚才下场的入江奏多，都被吓到了。

    光击球，他们竟然又看到了光击球。

    “那小子对榊佐助的称呼，是师父...”

    鬼十次郎突然又不觉得奇怪了。

    当初平等院凤凰的光击球被佐助使用，现在被佐助教给徒弟也没有多么的不可思议。

    不过，当德川和也第一球没接到，第二球接到却没接住之后，他们又开始觉得不对劲了。

    德川和也被他们训练了很久，一个光击球应该是不成问题，可刚才的情况...

    是光击球之外，还有什么看不到的东西吗？

    “你很弱嘛，我还以为师父会给我准备一个高手呢，好过分！”

    切原赤也连拿两分，而且都是发球得分，这让他的心情非常不爽。

    不过，也有让他满意的。

    刚才尝试双子星，竟然一次就成功了。

    “好好打，他还有潜力被爆发出来，如果你能引出德川的潜力，等全国大赛结束后，我教你万有引力。”

    佐助对于切原赤也的吐槽很无奈，但他也没想到，现在的德川和也竟然还没练习出黑洞。

    他其实挺好奇，这个异次元领域的黑洞到底是个什么情况，竟然还是消耗生命力来打网球？

    想想目前开启异次元的这几个。

    鬼十次郎，平等院凤凰...

    这俩的情况让他很怀疑，是不是所有的异次元领域都是靠着生命力来维持，要不然怎么都那么老呢？

    说好的十七岁，你们一个个的都跟四十七一样，逗呢？

    两年前的平等院凤凰还是稍微有点十七岁的样子，现在...

    虽然人没在这里，但佐助想到剧情里的画面，那绝对不会比鬼十次郎年轻。

    还有某些世界级的高手，比如刚刚拿下了世界第一称号的博格，虽然这个世界第一让佐助觉得有很大水分，但人家确实是打上去了。

    总之，也是一个大叔脸，甚至连头发都没了...

