    迎着初升的朝阳。

    林渊在环境优美的玖悦府小区内晨跑。

    作为一座高档别墅小区，玖悦府的绿化极好，如花园般灿烂。

    唯一美中不足的是，自从发生了别墅小区安保被杀一事，玖悦府就加强了安保力量。

    小区内，更是设置了大量的摄像头。

    林渊穿着黑色运动衣，气息均匀的奔跑在小区道路上。道路两旁绿树成荫，鲜花锦簇。

    偶尔，还能遇到同样晨跑的小区住户。

    双方都不相熟，互相点头，就此错过。

    就在林渊专心晨跑时，忽然听到身后传来一个苍老的声音在呼唤林渊，“林渊小友，等等我。”

    林渊回头望去。

    看见赵浅浅的爷爷，赵氏集团董事长赵谦，穿着一身运动服和跑鞋，也在早起晨跑锻炼身体。

    正在林渊身后不远处，一路小跑，朝着林渊而来。

    林渊停下脚步。

    赵谦一路慢跑，来到林渊面前，他微微喘息片刻道：“好巧啊，林渊小友你也来晨跑？”

    赵谦毕竟年纪大了，跑不了太快，也跑不了太急。

    “是呀，今天闲来无事，早起锻炼一下身体。”林渊微笑道。

    这时，林渊注意到，赵谦身后，寸步不离，跟随着两名身材魁梧的壮硕青年，一脸严肃的望着林渊。

    同样是穿着一身运动服，但宽松的运动服，遮掩不住那两名青年强壮的身材。

    似乎察觉到林渊的目光。

    赵谦笑呵呵道：“这两位是我雇佣的保镖，前段时间，咱们小区不是发生了杀人事件吗？”

    林渊上下打量了几眼那两名保镖。

    注意到那两名保镖手上有厚厚的老茧，还有脚下的军靴，以及他们身上所散发的若有若无的危险气息.....

    这无一不证明，这两名保镖的身份不简单。

    林渊脸上露出一抹微笑，看向赵谦说道：“赵老果然神通广大，竟然能雇佣军方人员，来当保镖。”

    “我们赵氏集团，最近和军方有些合作，得知了小区发生的事，军方这也是为了我的安全考虑。特意指派了一个战术小队的特种兵，来保护我的安全。”

    赵谦毫不在意的说道。

    “与军方合作？”

    林渊一挑眉道：“赵氏集团难道和军方在《不朽》中达成了合作？”

    算算时间，距离军方入驻《不朽》的日子，也快到了。

    赵谦眼神闪烁道：“清明大神的消息还挺灵通呀。军方入驻《不朽》，这事还处于保密阶段，龙国只有少数人知道此事。

    老夫恰好就是知情人之一。不知清明大神，是从哪里得知这一消息？”

    林渊笑道：“我自然有我的情报渠道。”

    军方入驻这一消息，除了秩序高层和部分集团公司知道外。

    普通玩家都没有知道的资格。

    林渊唯一的情报渠道是死徒者公会。

    这么高端的情报，凭死徒者公会的能量，自然是无法得知。

    林渊是靠上一世的记忆，才一下猜出，赵氏集团和军方在游戏中的合作。

    “哈哈，清明大神这段时间不在西漠国，甚是想念呀。”

    老奸巨猾的赵谦见林渊没有正面回答这个问题，旋即立刻转移话题道。

    林渊微笑道：“赵老你称呼我为林渊就好，清明大神这个称呼不敢当。”

    赵谦哈哈笑道：“你在南归帝国所做的那些事，可真是让人为之震惊呀，老夫佩服不已！清明大神这个称呼，是当之无愧！”

    “谬赞了。”林渊轻声道。

    赵谦拍了拍林渊的肩膀，感叹道：“你在杀戮副本中的视频，我都看了，一己之力竟然能抗衡整个龙族公会，英雄出少年啊。”

    无论是西漠狂神，还是南归龙城，都是龙国区数一数二的顶尖玩家。

    竟然都败于林渊之手。。

    看来，林渊的实力，要比赵谦所预估的还要强悍几分。

    “林渊小友，我一老友，送了我一点新茶，不知你是否愿意来我家品茶，顺便我有些事想和你商谈一下。”

    赵谦邀请林渊去他家坐坐。

    林渊沉思片刻，点了点头，与赵谦一同往他家走去。

    路上，赵谦与林渊闲聊，他好奇询问，林渊是以何种方法，从西漠国偷渡到南归帝国的。

    林渊实话实说，将穿越迷雾森林的方法，告诉赵谦。

    这一方法，也不是林渊最先发现的，不是什么秘密。

    反正过段时间，四大国度会开放浮空艇航道，四国玩家可以随意前往其它国度。

    到那时，穿越迷雾森林的方法，也就没有什么用处了。

    听完林渊所说。

    赵谦暗暗记在心中。

    不一会儿，四人抵达赵谦家别墅门口。

    门口两名黑衣保镖，顿时迎了上来。

    从他们腰间鼓鼓囊囊的，不难猜出，他们身上有枪。

    见黑衣保镖冲林渊走来。

    赵谦摆了摆手道：“你们退下吧，这位是我的朋友。”

    那两名黑衣保镖一愣，赵谦的身份地位，他们再清楚不过，看林渊年龄，最大不会超过二十岁。

    能被赵老当成朋友，这个少年可不一般啊。

    虽然赵老只是口头上这么说，但这话的份量，依然不一般。

    走进别墅，两人来到茶室。

    军方的保镖，只会在宅邸外，他们不会进入宅邸内。

    毕竟宅邸里还有赵浅浅这一女眷，而且赵谦也不喜欢有外人到他家里来。

    索性，赵谦将他隔壁的别墅买下。

    用来当做军方保镖们的住所和工作场地。

    茶室内。

    赵谦沏上一壶新茶，一股沁人心脾、芬芳馥郁的茶香，弥漫在茶室。

    林渊出声道：“赵老，你来找我喝茶，有什么事要与我商谈？”

    “不知你记得我上次找你的那件事吗？”

    “你出资组建公会，由我担任会长那件事？”

    “没错！”

    林渊无奈道：“我一向自由惯了，不喜欢被公会束缚。更不喜欢被人管理。”

    “哈哈，这我知道。”

    赵谦笑道。

    他拿起茶壶，给林渊倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。

    “刚才，我也说了，赵氏集团和军方合作，我们出钱，军方出人。”

    赵谦端起茶杯，抿了一口茶水道，不紧不慢道。

    林渊迟疑道：“那你来找我.....”

    “我想招揽你，但不是为了赵氏集团，而是为了军方！”赵谦悠悠道。

