
　　慕天规矩的站在一边等着老祖，其实心里已经百感交集了。老祖怎么会以魂体出现呢？难道在上届发生了什么事情？

　　“不用胡思乱想，我是魂魄下届，上面很好，就是一直也没有这个大陆的修士飞升，我调查了很久，也没有头绪,这次有机会过来。”

　　“是老祖，已经几万年没有人飞升了。”

　　“嗯，我一直跟在你徒弟身边，不过有能力，有福泽解决这边问题的只能是她娘了。”

　　“是，宗主也是这么考虑的，一直在关注他们。”

　　“不用，你们顺其自然就好了。”

　　“老祖,我徒弟？”

　　“是我的有缘人，我会跟着他们一家一起飞升的。”

　　慕天心里激动，“老祖，能飞升？”

　　“当然可以了，不要多想，如果他们有什么需要，努力的配合就好了。”

　　“是。”

　　“还有那个陈晓蕊是天生的魔母体，她现在的问题还没有解决。我不方便出手，你们密切关注就可以了。我想着会有人解决这件事的。”

　　慕天恭敬的行礼“是。”

　　顾尔升走了，慕天坐不住了。他瞬移到了余华平的房间。

　　“老祖。”

　　余华平设了防护罩，把刚才的经过说了。

　　“是，我明白了。”

　　余华平和慕天两个现在非常的激动，老祖下来，带着有缘人过来,那么就一定可以打通飞升通道的。

　　慕天想着自己终于有希望了，不用担心坐化了。

　　有了希望了，心情上也就开朗的很多。也有努力下去的动力了。

　　余华平马上给冯一云发消息，很快陈晓蕊身边出现了两个和她修为相当的弟子，而且她们三个很快成了好朋友了。

　　齐雯只是知道顾尔升出去安排了，剩下的她也不关心，其实就是想要关心也没有那个实力。还是努力的修炼吧。

　　没有实力就没有话语权，没有能力参与外面的事。

　　顾尔升每天都会出去溜达。这天齐雯看着他回来“你这是魂体。就不怕被什么碰上什么？”

　　“你想太多了。”

　　齐雯点头“应该是我想多了。”

　　“你赶紧的修炼吧，我跟你说我可是有不少的好东西。”

　　“切，我还缺啥？”

　　顾尔升想了想，也确实是。酸溜溜的说。“还真是。有你娘在，你们还真的不缺什么？”23sk.Com

　　齐雯嘿嘿一笑，“要不然你也入轮回，给我娘当儿子吧？”

　　顾尔升瞪大了眼睛，“别以为我不知道你的心思，你就是想要压制我。我才不会上当的。”

　　“你愿意怎么想是自己的事。我已经给你出主意了，你自己不愿意那就算了，我娘还看不上你呢。”

　　顾尔升不说话了，那几个转世到了那位的肚子里，将来归位以后不知道会是什么反应。

　　自己才不会找不自在呢。

　　陈晓蕊这一阵真的挺开心的，进了玄天宗，功法再次的改进，而且还有灵石丹药，现在的修为已经练气九层了。

　　“小婕,我想要去后山去看看。”

　　“行啊,我和彤彤陪着你一起。你想去干什么？”

　　“我就是想出去转转。光是指望着门派的资源还真的不够。”陈晓蕊苦笑着说。

　　楚婕点头“你说的也对。咱们什么时候出去，去任务大厅去接任务还能有积分和灵石。”

　　“我也是这么想的，咱们三个一起过去还能多接任务。”

　　“你们两个说什么呢？”

　　“彤彤，小蕊说去做任务，多收集点资源。”

　　“行啊，什么时候去，我都已经好一段时间没有进阶了，出去执行任务有收入，没准还能进阶呢。”

　　三个姑娘一拍即合，马上就去任务大厅。

　　都已经是练气九层的修士了，可供选择的任务就多了很多。

　　三个都选择的是猎杀妖兽的任务。

　　宗主已经下令要严密监视陈晓蕊。所以这边任务大厅在她们离开后马上就上报了。

　　没一会儿两个筑基期的修士也跟着离开了。

　　三个女孩子出来还是非常的高兴的。一路上也没有什么危险，这里毕竟是玄天宗的试炼场。

　　“小婕，你们两个要筑基才能回家吗？”这两个朋友都是小家族的子弟。

　　“一定要筑基才能离开宗门的。我是不想回去的，我姨娘也不受宠。回去后也没有什么好事等着我。

　　还不如我就在宗门内呢？这样我也不会感觉压抑。

　　这里也不看是不是嫡女庶女的，我自在。”楚婕说完叹了一口气。

　　“我也不会回去，有了后爹就有后娘，我爹现在也不在乎我，再说我弟弟的灵根那么好，我爹更不在乎我了。”

　　陈晓蕊心里挺同情两个姑娘的。自己虽然是散修，可是没有她们那么多的糟心事。

　　自己现在一个人生活也挺好。不会担会被发现异常。

　　其实仔细的想想，自己还是挺幸运的，现在有这样的修炼生活。

　　不期然的想起了大师兄。进了玄天宗以后才知道人家一家在这么大的宗门究竟有多大的名气。

　　最有名是是那个女人。其实在陈晓蕊看来，那个女人就是利用大师兄增加她自己的名气。

　　她是不相信她有那么大的本事的。筑基可以打败金丹。

　　不过那三个孩子却是真的惹不起了，两个有化神的师傅，那个丫头居然是大乘的师傅，听说她也就是双灵根，凭什么她就有大乘师傅？

　　现在整个宗门都要叫她老祖，凭什么？她就是一个筑基期的修士？还真是不公平。

　　陈晓蕊拒绝承认她们的长相，更是不愿意想他们这个年纪已经这么高的修为。

　　身边的楚婕和黄彤彤两个都感受到了陈晓蕊的变化。

　　两人心里高度的重视，真的不能掉以轻心了。

　　这个陈晓蕊还真的非常不一般。

　　两人也没有打断她的想法，其实本心来说，她们两个都希望赶紧的解决了陈晓蕊的事情。跟在她身边挺难受的。

　　主要是她太多变，情绪化了。还要讨好她，这样挺累的。

　　两人对视了一眼，都做好了准备，就等着她爆发了。到时候抓她回去就可以交差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1472交代免费阅读。https://xs.23sk.com 