    七月下旬，天气开始炎热起来，密封的兵器库更是闷热，可闻瘸子的内心却冷的发寒！

    闻瘸子坐在兵器库的椅子上，面前摊开的是最近两个多月，兵器库内顶级凡器的借还记录，记录的旁边正是他最近十分在意的红色血滴状花纹顶级凡器长剑。

    没错，它又被归还了。

    第七次归还！

    第三次接手长剑的时候，闻瘸子就觉得长剑有些克主，不过他没当一回事儿！

    第四次归还的时候，他就开始有些怀疑了，专门打听了宫大根的近况，还真死类，死的相当憋屈和无奈。

    红色血滴状花纹长剑第五次归还，闻瘸子的内里就开始发毛，只是将长剑放置于长剑，连碰都不敢多碰！

    今天是它第六次归还，闻瘸子看着身边的长剑，他却碰都不敢碰！

    五月初十，接收长剑，长四尺二寸，宽一寸半，有裂纹一道，有红色血滴状花纹，顶级凡器，前任不知名，估计已死。

    五月十五，小头目狄泽言领走红色血滴状花纹顶级凡器长剑。

    五月二十八，狄泽言意外死于一位佣兵之手。

    当日下午，小头目武苏领走红色血滴状花纹顶级凡器长剑。

    六月初九，红色血滴状花纹顶级凡器长剑归还，武苏在大街上脚踹卖冰糖葫芦的大爷，被其孙当街击杀！

    六月十一，宫大根领走红色血滴状花纹顶级凡器长剑。

    六月二十一，红色血滴状花纹顶级凡器长剑归还，宫大根在大街上调戏一女人，被一剑削首，凶手不知所踪。

    六月二十三日，陈伟领走红色血滴状花纹顶级凡器长剑。

    七月初三，红色血滴状花纹顶级凡器长剑被归还，陈伟死因送剑回来的帮众没说，肯定是死了。

    七月初四，夏星领走红色血滴状花纹顶级凡器长剑。

    七月十五清晨，红色血滴状花纹顶级凡器长剑被归还，夏星的尸体被发现，杀人者至今未知，怀疑是黑虎帮所为！

    七月十五，尹东锋领走红色血滴状花纹顶级凡器长剑。

    七月二十六日，红色血滴状花纹顶级凡器长剑被归还，尹东锋被黑虎帮围杀。

    ……

    这就是闻瘸子总结出来的关于红色血滴状花纹顶级凡器长剑在铁狼帮中所有主人的信息。

    短短两个多月的功夫，红色血滴状花纹顶级凡器长剑的主人就换了七任，每一任都死于非命，没有例外！

    而且几乎每一任主人，领到长剑之后，差不多也就只能活十天！

    没有例外！

    这把剑邪门儿得要命，闻瘸子担任兵器库管理以来，还是第一次遇到这种邪气的事！

    他不相信这只是巧合！

    也不对，他闻瘸子就接触过长剑，两个月来，自己就没事。

    闻瘸子都在考虑，是不是应该把这红色血滴状花纹长剑的情况上报上去。

    他心里怕得要命，生怕哪天，自己就死于非命了。

    不过如果上报管用吗？上司会相信自己吗？

    闻瘸子有些怀疑，毕竟这太匪夷所思了。

    “长剑啊，长剑，如果你真的不凡，你就肯定不会为难我这个普通人，对吗？”

    闻瘸子自言自语的，小心翼翼的将长剑放到兵器架上……他的心里，那是颇为忐忑的！

    到了下午，他端做在椅子上，不时的拿余光偷看那把长剑，好像那把长剑真的有生命似的。

    最后，闻瘸子终于还是坐不住了，他拿下那把长剑，开始保养起来。

    他心里在不断嘀咕：要是长剑不害他的原因是因为喜欢他专业的保养技术呢？

    这完全有可能啊！

    下午，有人来到兵器库门口，一脚踹上了铁门。

    “闻瘸子，快开门，快开门！”

    闻瘸子眉头一皱，他知道谁来了。

    他不情愿的打开大门，进来的是一个矮瘦男子，这男的有双三角眼，薄嘴唇，笑起来露出细密的牙齿，门牙特别突出。

    他叫马一彬，跟闻瘸子住一条巷子，为人特别恨毒，仗着自己是铁狼帮的人，经常欺负他们那条巷子的人。

    不过，他不敢欺负闻瘸子，毕竟闻瘸子也是铁狼帮的，还是兵器库的管理，虽然是个瘸子，但也比一般的小喽啰地位要高些。

    “你是来领兵器的？”闻瘸子开门见山的问道。

    他跟马一彬的关系不好。

    这家伙对他妹妹有想法，毫不掩饰的那种！

    马一彬得意的说道：“我已经是成为凝气境武者了，来领一柄兵器，要顶级凡器！”

    听说马一彬成为凝气境武者，闻瘸子脸色一沉。

    在铁狼帮，凝气境武者一般都能担任小头目，以前位置可能还不够，可最近铁狼帮与黑虎帮争斗，损失颇大，正是用人之际，闻瘸子很清楚。

    “闻瘸子，不要老拿冷脸对我！”马一彬颇有些得意的说道，“你知道我对你妹妹的意思，我现在已经是凝气境武者，刚刚还被提拔为小头目，说起来还是你妹妹高攀了！”

    高攀？

    高攀个屁！

    闻瘸子对马一彬的为人非常清楚，自私自利，刻薄、残忍、好色，他家隔壁刘寡妇的肚子就是被这小子搞大的，刘寡妇也是被他打死！

    随便从大街上拉个路人，人品恐怕也比他马一彬要好上百倍！

    把自己妹妹嫁给马一彬，还不如嫁给门口卖糖炒栗子的陈鳏夫呢，哪怕他有两个孩子！

    见闻瘸子不说话，马一彬冷笑道：“我说闻瘸子，你别给脸不要脸，你以为我不知道你在帮里根本没有什么根基？你知道我现在跟谁混吗？”

    “谁？”闻瘸子在帮派里的确没什么人缘。

    一来工作原因，平时不与外人接触；二来，他是个瘸子，在帮派中很受歧视！

    “彪哥，知道吗？”马一彬语气阴冷的说道，“彪哥可是出了名的义气！我说闻瘸子，你别给脸不要脸，信不信我直接把你妹妹上了！”

    闻瘸子紧紧的抓着毛笔，差点把笔杆子给抓断了。

    他知道，马一彬还真敢这么做！

    这么做了还不一定会受到责罚，只要到时候马一彬说自己是真心喜欢他妹妹的，生米煮成熟饭，帮派中估计也会有人站出来调停……结果不言而喻！

    “闻瘸子，你妹妹到底嫁不嫁给我，今天你给爷说句明白话！”马一彬逼迫道，“如果你说不嫁，我现在就出去！”

    现在就出去，并不代表放弃想法！

    如果气走了马一彬，这畜生会做出什么事情来。

    看到他阴狠的脸色，闻瘸子知道，自己必须要先稳住马一彬！

    “你不是来领剑的吗？先领剑吧！”

