    小玉和奶奶瞎扯好了一会儿，才在奶奶黄素英的一再催促下，嘟着小嘴把手机还给陈宇。

    “喂？妈。”

    陈宇接过手机，开口打了个招呼。

    黄素英：“儿子，我听说你这几天在练枪法？你到底是怎么想的？你可不能做傻事呀，你两个还小呢！你要是出事了，你有想过那两个孩子怎么办吗？你那么大的事业, 我跟你爸可没办法接手呀！”

    谁打的小报告？

    陈宇沉默几秒，呼了口心里的闷气，表情有点无奈，“妈，你想什么呢？我就是练着玩而已，我能做什么傻事啊？你别多想！”

    黄素英：“我别多想？荣光跟我说，你最近天天练大半天的枪法, 工作上的事，都交给其他人打理了，你以前可没这样做过，你这样让我别多想？我怎么能不多想呢？”

    “荣光？他跟你说的？”

    陈宇没想到打小报告的人，这么快就被他知道了。

    黄素英：“怎么？他是你徒弟，他看你最近这样，担心你，想让我们帮忙劝劝你，不行呀？你可别罚他！荣光他也是担心你，你别不识好人心。”

    陈宇抬眼看了看天花板，叹道：“妈，放心吧！有什么事，我会让别人去做的，了不起也就是花点钱的事，我练枪法，也不是为了杀人。”

    “真的？你没骗我？”

    黄素英将信将疑。

    陈宇嗯了声，“没骗你！”

    黄素英：“不行！我还是不放心, 要不然这样，我明天就来魔都看着你, 要不然我没法放心, 晚上都睡不着。”

    陈宇皱眉，“妈，你来魔都，不疑怎么办？让奶奶和我爸照顾那小子？他们行吗？”

    不疑，是他和汤虹洁在这个时空生的儿子，全名陈不疑。

    被安排在老家徽州府上学。

    黄素英：“没事，不疑也不小了，再说了，咱们家有保姆，我来魔都，没什么不放心的！反正就这么说定了，我明天就来看着你。”

    陈宇：“……”

    听老妈这语气，陈宇就知道她铁了心了，想劝她别来，难度太大。

    心里暗叹一声，他选择妥协，“行吧！既然你非要过来, 那就来呗。”

    黄素英：“嗯，那就这么说定了。”

    陈宇这里刚结束与母亲的通话, 小大人似的坐在椅子上吃饭的小玉就眨巴着大眼睛，问：“爸爸，奶奶要来看我吗？是不是奶奶要来看我了？”

    陈宇看向她，微笑点头。

    小玉立马就兴奋了，放下手里的勺子，两只小手一阵鼓掌，雀跃欢呼：“耶!太好了太好了！奶奶要来了，等奶奶来了，我要奶奶带我种菜，我要跟奶奶学种菜！”

    陈宇哑然失笑。

    他“记忆”中，女儿小玉暑假的时候，跟他回老家待了一段时间，就爱上了种菜。

    但她种菜和别人不一样，她不仅会把菜种得很深，种完不久，又会好奇地把菜挖出来瞅瞅，然后再种下去。

    他当时看她这样，都为那些菜感到悲哀，当时他觉得要是那些菜会说话，大概会说：但求速死，不要这么玩我们了。

    他和女儿这里饭快吃好的时候，管家姜绣过来了。

    她带着一名女佣过来。

    一来就示意那女佣带小玉去花园玩，等小玉走了，姜绣来到陈宇身旁，低声说：“宇哥，后天就是夫人的忌日了，该准备的东西，我都让人准备好了，你还有什么别的吩咐吗？”

    夫人的忌日？

    陈宇心里一阵怅惘，他手里的筷子停下，怔忡片刻，才微微摇头，淡淡地说：“没别的吩咐了，心意到了就行，其它都不重要。”

    姜绣点点头，迟疑着又说：“宇哥，你最近还好吧？我看你……好像经常走神，晚上也那么大强度的锻炼身体，白天还老是去练枪法，宇哥，我很担心你。”

    陈宇笑笑，还是摇头，“没什么，就当我每个月都有那么几天吧！人嘛，总有情绪低落的时候，你不用担心。”

    姜绣还是担心地看着他，欲言又止。

    ……

    深夜。

    陈宇又在楼下的健身房疯狂健身、打沙包。

    一直把自己折腾到筋疲力尽，他才去泡澡、休息。

    转眼，时间来到汤虹洁的忌日。

    陈宇提前跟母亲黄素英说了，让她早点带着小玉出去逛街，等她们走了，陈宇才在二三十人的陪同下，出发去祭奠汤虹洁。

    这二三十人，大部分都是保镖，岑柔也来了。

    姜绣、岑柔、姜荣光、姜荣军、姜荣平等人全部随行。

    去往墓地的路上，坐在防弹车里的陈宇沉默良久，才开口打破沉默。

    “小柔，我让你联系的组织，没有变卦吧？”

    岑柔摇头，“没有，那些人本来就是亡命之徒，为了钱，他们什么都敢干，咱们承诺的酬金不少，他们不可能变卦的，您放心！”

    陈宇微微点头。

    见陈宇不再问什么，岑柔就低下头，拿出手机不知给谁发着信息。

    郊外，一座青山下。

    陈宇一行人从车上下来，保镖们立即四散去周围警戒，最终只有岑柔、姜荣光、姜荣军、姜荣平、姜绣他们几个陪着陈宇来到一座墓碑前。

    这里不是公墓。

    整座山头，只有这一座墓。

    汤虹洁的身后事可谓办得很不一般，但再不一般，也没法让她死而复生。

    陈宇怀里捧着一束百合花，低眉垂眼地走到墓碑前，望着墓碑上汤虹洁的黑白照片，看着照片里她依然年轻的脸，陈宇心中很不是滋味。

    虽然他知道只要自己离开这个时空，汤虹洁可能还活得好好的。

    但……

    他和汤虹洁毕竟有几个时空的感情，她曾是他的妻子，这个时空也是，看着自己的妻子以这样的形式，出现在他眼前，他心里真的有悲恸的感觉。

    他弯腰将怀里的百合花摆在她的墓碑前，抬手擦拭她照片上的灰尘，轻声道：“师姐，我真不知道娶你为妻，会给你带来这样的厄运，是我没保护好你，我心里有愧。”

    他说这些话的时候，想到的是——如果自己最近这一次与20年前的自己联系的时候，没有编故事引导20年前的自己，娶汤虹洁为妻，汤虹洁大概率不会身亡。

    默了默，他又说：“不疑和小玉，都挺好的，你可以放心！还有，咱们来生再见！”

    他说的来生，指的是下一个时空。

    但他这些话，听在岑柔、姜绣等人的耳中，却是另一番意思。

    等陈宇起身后退半步，岑柔也上前献花，然后是姜绣等人。

    每个人都给汤虹洁献了一束花。

    之后，他们又都站到陈宇身后，

    而陈宇呢？

    他并没有急着离开，就那么沉默着站在汤虹洁的墓碑前，一动不动，似一尊雕塑。

    大概过了十几分钟，岑柔身上的手机响了，她赶紧拿出手机接听，听了片刻，她挂断通话，上前一步，来到陈宇身旁低声说：“宇哥，得手了！”

    陈宇闻言，本来低垂的眼睑微抬，目光瞥向她。

    岑柔微微点头，低声又说：“真的得手了，目标没有逃脱。”

    陈宇嘴角现出一丝淡淡的笑意，微微颔首。

    他的目光又看向汤虹洁的墓碑，露出更大一些的笑容，轻声说：“师姐，你安息吧！我已经让仇人付出代价，以后还会让他们付出更多的代价，请你相信我。”

    说完，他又看了一会墓碑上的汤虹洁遗像，然后转身离开。

    一个多小时后。

    网络上突然出现一篇惊爆很多人眼球的特大新闻，被国内外许多权威媒体所报道。

    ——“米国国务卿在出使中东访问时，所乘飞机被袭击，飞机凌空爆炸，机上所有人员无一生还。”

    这篇新闻一在国内传扬开来，顿时引起轩然大波。

    很多小伙伴都被惊呆了。

    多少年都没出过这样的大事了？

    或者说米国自建国以来，何曾出现过这样的大事？

    国务卿竟然遇袭身亡？

    还有随行的一众高官，也无一生还。

    不仅国内，全世界的网友都被惊呆了，包括米国的网民们，也被惊得瞠目结舌。

    谁那么大胆子？竟敢袭击米国国务卿所乘的飞机？

    随着时间推移，那架飞机上的高官身份，被一一扒出，每一个名字被扒出，都震惊到无数人。

    很快，当天下午，就有几个组织站出来，表示对此次事件负责。

    米国上下震怒，严惩凶手的声音，甚嚣尘上。

    全世界都在议论这次袭击事件的时候，陈宇又出现在准星射击训练场中，手持一支短枪，对着远处的枪靶，砰砰砰地不断射击。

    他的表情很平静，平静到近乎冷漠的程度。

    他的枪法不算好，打出去的很多子弹都脱靶了。

    但没关系，他有的是钱，可以不限时间地任意训练。

    而且，他练枪也不是为了成为神枪手，他只是借着练枪，来集中心神，排除心中的杂念，避免自己的精神出现异常。

    ……

    2013年．

    京城，傍晚。

    时空的另一端，18岁的陈宇开车来到汤虹洁实习的公司楼下。

    当刚刚下班的汤虹洁拎着皮包从大楼里出来的时候，陈宇降下驾驶座的车窗玻璃，探出脑袋，对汤虹洁露出一抹阳光的笑容，挥手呼唤：“师姐！师姐！这边，这边！”

    刚刚走出大门的汤虹洁闻言，目光四顾，很快就看见车里探出脑袋的他。

    当然，陈宇的呼唤，也把其他几个刚刚从大楼里出来的上班族目光吸引过来。

    这些人看见阳光帅气的陈宇，也看见他开的黑色宝马SUV。

    有人撇嘴咕哝一句：“该死的富二代！”

    有人惊叹：“人生赢家啊，草！”

    也有女人羡慕地自语：“这车真漂亮……”

    刚刚从大楼里出来的人里，正好有一个是和汤虹洁一个公司的女同事，此时这位女同事走到汤虹洁身旁，低声问：“小汤，这是你男朋友呀？挺帅呀，还这么年轻就能开宝马，你这是早早就挖到一个金龟婿呀！这么看来，你平时藏得可真深呢！我之前还以为你话那么少，很可能还是单身呢！”

    汤虹洁瞥她一眼，淡淡笑了笑，也没接她的话，只是对她挥挥手道别，“王姐，明天见！”

    王姐无语。

    汤虹洁却已经大步向陈宇的座驾走去。

    最近她和陈宇的感情稳中向好，虽然今天是陈宇第一次来接她下班，但她本身就不是喜欢客气的人。

    既然他来了，那她就上他的车。

    就是这么简单。

    至于这一幕被同公司的同事们看见了，会不会被同事们在背后非议？

    她根本懒得去想。

    她从来就不怎么在乎别人的眼光。

    她向来只在乎自己的日子是否过得让自己满意。

    而这，大概也是每一个性子清冷的人，所拥有的心态。

    如果没有这样的心态，那就很难保持清冷的性子。

    绕过车头，拉开副驾驶的车门，汤虹洁坐进车里，关上车门，目光瞥向陈宇，“你今天怎么有空来接我？其实不用的，我自己坐车去学校就好。”

    陈宇一边驱车离开，一边笑道：“天天来接你，我确实没那么多时间，但偶尔来接你一下，我还是可以的，再说了，今天我要带你去一个地方，所以还是直接来接你，比较方便，嘿嘿。”

    汤虹洁有点好奇，“你想带我去什么地方？”

    陈宇：“等到了，你就知道了！放心，是好事。”

    汤虹洁蹙眉，谁都讨厌别人卖关子，她也讨厌。

    但她的性格，让她即便好奇，也不会一再追问。

    大约半个小时后。

    车子开到一座四合院的围墙根下。

    陈宇将车子熄火，一边解自己的安全带，一边对汤虹洁说：“师姐，到了，下车吧！”

    “这是哪儿呀？干嘛带我来这里？”

    她疑惑询问，手上已经在解安全带。

    陈宇嘿嘿一笑，有点得意，“你下车就知道了！”

    说着，他先了下车。

    汤虹洁带着一脑门的疑问，从车上下来。

    结果她看见了什么？

    她竟然看见陈宇拿出一串钥匙，走到这四合院的大门处，用手中的一把钥匙打开了这四合院的大门。

    看见这一幕，她惊讶地停下脚步，有点傻眼地看着陈宇的背影。

    陈宇回头对她灿然一笑，连连招手，“师姐，来呀！快进来看看喜不喜欢。”

    汤虹洁：“？？？”

    这一刻，她脑中的疑问更多了。

    迟疑着，她有点愣神地走上门前的台阶，走到陈宇身旁，被陈宇牵小狗似的，牵住她的手，带她进了这座院子。

    一进门是一面影壁，影壁上浮雕着一副图案，还有一个大大的“福”字。

    “师姐，你走快点呀！”

    陈宇一边牵她进去，一边催促。

    汤虹洁懵懵地跟着他走进院子，终于问出一个问题，“这是哪儿呀？你怎么有这里的钥匙？你干嘛带我来这里？你不打算跟我解释一下吗？”

    陈宇嘿嘿笑着，停下脚步，伸手指着眼前的四合院，“师姐，这座院子现在是咱们的了，我已经买下来了，怎么样？喜欢吗？”

    汤虹洁怔怔地看着他，呐呐地问：“你、你买下来了？那得多少钱啊，你有那么多钱吗？”

    陈宇笑得很开心，“把‘吗’字去掉！师姐，我不得不恭喜你，你找了一个很有钱的男朋友，你这个男朋友真的很出色啊！我都佩服你的眼光，这么跟你说吧！哪怕你后半辈子什么都不干，还整天败家买买买，你男朋友我也能负担得起！怎么样？开心吗？哈哈……”

    他自己很开心，所以就连说出的话，都带着一股欠揍的味道。

    很嘚瑟。

    能在京城这种地方，买一座属于的四合院，他心里确实很满足，很得意。

    因为这是他以前做梦都不敢想的。

    而今，他实现了。

    汤虹洁蹙眉看着他，一时间不知该说什么了。

    原以为他能买得起宝马，已经很难得了，对他的身家，她也多少有些估测。

    今天之前，她以为买了那辆宝马之后，他身上就没多少钱了。

    没想到他竟然还能买得起四合院？

    这年头的京城四合院可不便宜。

    大概是因为过于惊讶，她竟然忘了笑话他刚刚的自吹自擂。

    她愣愣地向前走去，看看正屋、看看厢房、厨房等地方。

    老实说，她有点失望。

    因为这四合院看上去，挺旧了，还没她家的小二楼漂亮呢！

    但也因为旧，这四合院似乎有些历史底蕴。

    “这么旧的房子，你买下来打算住吗？这里住着……好像不是很舒服吧？”

    看了一圈，她皱眉提出疑问。

    陈宇笑着搂住她肩头，“没事！我已经打听过了，这里可以重新装修，只是不能随便瞎装修而已，回头我找个专门修复四合院的公司，来把这里好好翻新一下，到时候我保证这里会很适合居住，会住得很舒服！”

    说到这里，他笑嘻嘻地在她脸上啄了一口，笑道：“师姐，到时候你就搬过来，咱俩一起共享这人世繁华，嘿嘿，怎么样？”

    汤虹洁看了看他，嘴角微微上扬，转过脸移开目光，淡淡地说：“到时候再说吧！我要考虑一下。”

    陈宇哈哈笑了，因为他已经看出她的口是心非。

    他忍不住又狠狠地亲了她一口。

    “师姐，你太可爱了，哈哈……”

