
　　“天意如刀。”

　　元罡席卷中，一柄青色巨刀凝聚成形。

　　这青色巨刀蕴藏着浓烈的刀道法则。

　　其中，还带有空间之力。

　　武者一旦晋升破虚，便能触及空间之力。

　　青色巨刀斩下，化成两道刀劲，分别劈向凌云和裴元庆。天籁小说网

　　薛汤信心满满。

　　然而，凌云和裴元庆齐齐出手。

　　薛汤的刀劲，被凌云和裴元庆两人挡住。

　　“薛汤，若你能放手施为，那或许还能压制我们，但你受限于秘境秩序，只能将修为压制在半步破虚，

　　又怎能奈何我们。”

　　裴元庆嘲讽一笑。

　　在他说话时，凌云和裴元庆已对薛汤发动攻击。

　　薛汤脸色极为难看。

　　这一刻，他终于明白，为何裴元庆和凌云能一路杀到这。

　　轰轰！

　　同一时刻，凌云和裴元庆的攻击降落。

　　薛汤轰的被震退数十米。

　　面对凌云和裴元庆的夹击，他落入了下风。

　　不过薛汤并不慌乱，反而大笑起来：“你们这是认定，我无法施展破虚修为？

　　哈哈哈，如果在秘境其他地方，的确是这样。

　　但在这大殿内，有绝世禁制，这禁制可屏蔽秘境秩序的感知。”

　　话音落下，一股更恐怖的气息就从他体内爆发出来。

　　四周空间震荡起来。

　　这是破虚修为。

　　薛汤玩味的看着凌云和裴元庆：“怎么样，你们是不是做梦都想不到，会发生这样的事，现在你们是不是很绝望？”

　　说话之时，他对着凌云和裴元庆伸手一压。

　　凌云和裴元庆身边的空间，顿时就变得沉重，仿佛山岳压在他们身上。

　　裴元庆脸色一变。

　　身为半步破虚武者，他只是触及空间之力的皮毛。

　　但远远比不上薛汤。

　　薛汤这已经能在一定程度上，掌控空间之力。

　　此时此刻，他感觉自己如陷泥沼，似乎连行动都难，更别说去战斗。

　　“到此结束。”

　　薛汤眼神冰冷。

　　他可没有猫戏耗子的想法。

　　凌云和裴元庆对他威胁极大，只有尽快斩杀，他才能心安。

　　当即，他再次凝聚出两道刀劲，斩向凌云和裴元庆头颅。

　　正常情况下，凌云和裴元庆被空间之力压制，行动迟缓，必然躲不开他的刀劲。

　　凌云并不畏惧。

　　他可以动用河图，以时间法则之力，破解薛汤这一招。

　　此外，偷天蛊也不惧空间之力，他可以借用偷天蛊的力量化解空间之力。

　　总之他有的是手段对付薛汤。

　　不过他还没动，旁边的裴元庆，袖袍里便有一道黑光激射而出。

　　那是一个小飞梭。

　　这飞梭上，散发着一股禁忌气息。

　　破空梭！

　　凌云眼睛微亮。

　　裴元庆居然还有这种宝物。

　　这可是专门克制空间之力的宝物。

　　破空梭一出，四周的空间压制力量顿时瓦解。

　　然后，凌云和裴元庆轻松避开薛汤的刀劲。

　　“什么？你那是什么宝物？”

　　薛汤大惊失色。

　　裴元庆自然不会回答他。

　　他率先出手，一刀斩向薛汤。

　　薛汤正要抵挡。

　　就在这时，凌云施展虚幻之瞳。

　　如果在正常情况下，以薛汤的破虚级意志，虚幻之瞳对他肯定没用。

　　但薛汤刚受到巨大震惊，心神出现破绽。

　　虚幻之瞳一出，顿时就让他神情一阵恍惚。

　　“好。”

　　裴元庆大喜。

　　凌云这配合，当真妙到极致。

　　他自然不会错失这机会。

　　噗嗤！

　　他的大刀，直接捅入薛汤身体，几乎将薛汤一分为二。

　　“你……”

　　薛汤双目发红。

　　一股毁灭气息，自他体内散发出来。

　　“不好。”

　　裴元庆心中咯噔一下。

　　薛汤这明显是要动用禁忌秘术。

　　这种秘术一旦施展，即便他逃得快，也绝对会被重伤。

　　咻！

　　骤然，一道剑光破空而来，直接将薛汤头颅斩落。

　　薛汤霎时如漏气的气球。

　　身上那股毁灭气息，以极快的速度泻掉。

　　裴元庆松了口气。

　　刚才他真的很危险。

　　万幸，他有凌云这么个伙伴。

　　“凌兄，多谢。”

　　裴元庆不由感激道。

　　“不客气。”

　　凌云淡淡一笑，“你我是并肩作战的伙伴，我相信换做是我遇险，你也会救我。”

　　“无论如何，能与你并肩作战，真是我的幸运。”

　　裴元庆道：“我此生战斗不知多少次，但还从来像今天这样畅酣淋漓，这一切都是因为与你携手。”

　　“与裴兄携手战斗，我同样觉得畅快。”

　　凌云道。

　　砰！

　　在两人说话时，薛汤轰然倒地。

　　他的眼睛里，仍残留着浓浓不甘。

　　他可是破虚强者，如今竟死在两个小辈当中。

　　在他曾经的想象当中，他就算有一天要死，也应当死的轰轰烈烈。

　　是死在大杀四方下。

　　可现在，他死的毫无价值。

　　凌云和裴元庆都没多看他，仿佛死的不是什么破虚强者，只是一条野狗。

　　这也能看出，凌云和裴元庆的心态都异与常人。

　　此刻，凌云已走到大殿中央的禁制边。

　　这禁制的确不简单，凌云一眼看出，这是圣元级禁制。

　　如此禁制，怪不得薛汤等人耗费那么长时间都迟迟难以破解。

　　但对凌云来说，这禁制不算什么。

　　更别说，这禁制已被薛汤等人用水磨工夫，破解了绝大半，只剩最后一小部分。

　　凌云走过去，不费吹灰之力，就将最后这点禁制给破掉。

　　“想不到凌兄在阵法上，也有如此高的造诣。”

　　裴元庆惊诧道。

　　“不算什么，我能如此快的破解，纯粹是因为，薛汤等人已快将这禁制破解。”

　　凌云笑道。

　　“原来如此。”

　　裴元庆没有怀疑，笑道：“怪不得薛汤之前，一副快要被气死的样子，眼见快要大功告成，却被我们阻扰，他没有被气吐血，都算是心理素质强大了。”

　　随后，两人目光都定格在大殿中央的面具上。

　　“禁制是由凌兄你破解，这面具当归属凌兄你。”

　　裴元庆果断道。

　　听到这话，凌云对裴元庆更是欣赏。

　　他相信，以裴元庆的眼光，不可能不知道这面具价值不凡。

　　换做其他人，多少都会心生贪念，甚至与他争夺宝物。

　　为此翻脸都不无可能。

　　但裴元庆半点犹豫都没，眼里也看不到贪婪。

　　这就能看出，裴元庆是那种，将情谊看的比宝物更高的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1978章 薛汤，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 