    含钏笑着踮脚同冯夫人打了招呼，走过去见冯夫人独个儿坐着，面前放了一小盏龙眼燕窝盅，没动多少。

    含钏笑着，“有些日子没见您了，前头是白爷爷和拉提相继生了场大病，这十来日，儿这处倒是清闲了，您那边却有些走不开？”

    说着又转头吩咐小双儿，“...给冯夫人来一份新出的千层油糕。”同冯夫人笑着说道，“千层油糕是扬州名点，一层面皮一层糖一层油，配您滋味浅淡的燕窝盅是配得的，且解腻呢！”

    冯夫人“哎哟”笑言，“一来您这，便又是糖又是油，我家则成说食肆开在家门口万分好，只一条不好——胖人！”

    冯夫人柳叶眉，瓜子脸，是标准的美人儿，更甭提那腰肢纤软，盈盈一握。

    “您家余大人是念书念晕头了！”含钏顺势坐下，笑着给自己斟了杯清口茶。

    说话间，小双儿端了点心过来。

    油糕呈半透明的芙蓉色，面上撒了红红绿绿的果脯，被切成八瓣乖巧精致的菱形，摆放成一朵漂亮的小花儿。

    冯夫人拿了一块入口，点了点头，绵软甜润，面皮虽多却不厚，每一层都被摊得薄薄的，里面一层糖油、一层化开的糖渍猪板油丁，糖和油均被层层包裹，密实封存，手上功夫稍有一丝差池，这饼子便腻得不能入口见人。

    “时甜”和“时鲜”的东西是当真好的。

    冯夫人轻轻叹了口气，难得地吃了一块儿糕点便放了手。

    这倒是奇了。

    含钏笑起来，“您这是怎么了？”

    冯夫人抬头扯了笑，“往后呀，恐怕吃您的手艺，便难了。”

    诶？

    冯夫人靠得近了些，轻声同含钏说，“...你姐夫，我们家则成或许往后就不编书了...朝廷打北疆，一寸土一寸地地往外挪，一边挪就得一边塞人不是？你姐夫或许翻了年头就去肃南任知县。”

    外派得这样远！

    含钏有些惊讶。

    余举子，不对，余姐夫这才考中不到一年，便申领外放，还是去肃南？

    《醒世迷梦录》里写肃南在甘肃嘉峪关内，是个极其远僻又荒凉的地方，更别提如今官家在扩北疆，又是个战事四起的苍凉之地，余姐夫一介文人去那处作甚？

    冯夫人看含钏惊讶的样子，便笑，“我就知道你晓得肃南在哪儿...则成输我二十两银子！”顿了顿，低头舀面前的燕窝盅，舀着也不吃，“则成说为何读书？为精忠报国，为万民苍生，为鸿鹄大志...如今边陲缺人，地方上不能动，北京城的官吏四下塞银子找关系不想去，我爹...噢，我爹是在吏部当差，也劝则成赌上一把，若成了，仕途坦荡平步青云，若不成，也算是为国尽忠，总比一辈子编书修书来得英雄。”

    这翁婿二人...

    含钏咂舌。

    这境界，实在是敬佩。

    “您也一并去吗？”含钏问冯夫人。

    冯夫人点点头，低头看煮得浓稠香甜的燕窝，“去！我与则成一直在一块儿，他在哪儿，我便在哪儿，我同他一处，他读书我研墨，他砌城墙我递砖，夫唱妇随，岂不乐哉？”

    冯夫人想起娘亲劝她的悄悄话儿——“...肃南天高路远，你就别去了，把身边的丫头抬一个做通房得了，趁则成还没去赶紧怀上身子，就在京城养胎！”

    冯夫人不由撕碎手里的绢子。

    她出面去抬通房！？

    还让通房跟着则成去任上？！

    她是不是脑子有病？

    抬个姨娘去充正头娘子的派头呀？

    更何况，让她给则成说小的，她实在心里头酸溜溜辣乎乎的。

    “更何况，我不去谁去！？咱们家可没妾室！”冯夫人声音压得低低的，一听就是压了气的。

    含钏忍俊不禁地笑着点了点头。

    挺好的。

    夫妻一起吃的苦，便不叫苦了，过几十年再回头看，全是甜滋滋。

    兀地想起徐慨。

    若他那日说了她想要的答案，她怎么办？

    含钏的笑渐渐淡去，在心里轻轻摇了摇头，想他作甚？

    “具体何时启程呀？如有空，我给你们备一车吃食带过去，路上吃也可，带去也可。”含钏轻声问。

    冯夫人笑一笑，神色爽朗，“还早着呢！只是报了名，谁去谁不去，还要官家定夺！咱们如今也只是嘴上说一说罢！”转了话头，“说起来，还没同你说正经事儿呢！我一早想给你牵线做媒了，知道铁狮子胡同那位老御厨是你师傅，便想着等你师傅告老回家时，请了他老人家做你长辈为你定夺——只是如今那位老师傅不刚生了场大病吗？许是没精力管这些个事儿。你是自己开店谋生的，本就能给自己做主，要不先给你说来听一听，你若觉得行，咱们再继续往下谈？”

    含钏：？？？

    所以你出远门上任之前，最放不下心的事儿，是她的婚事！？

    含钏颇为受宠若惊。

    担不起担不起...

    “您这...”

    含钏瞠目结舌的样子逗乐了冯夫人，捂着帕子笑弯了眼，“您甭不好意思！父母之命，媒妁之言，我打听过了，您除了那位老白师傅，便没长辈了，既父母之命够不上，那咱也得听听媒妁之言不是？我便长话短说，同你先说说那人的情形。”

    还真有个给她准备的人呢！？

    不是随口胡诌的？？

    含钏看冯夫人的眼神充满惊恐，一撑桌子想要跑，却被冯夫人一把摁住。

    “那小生也是读书人，是我爹前年认下的门生，徽州人，祖祖辈辈都是制墨的人家，在徽州也算是大户。年纪不大，翻过年头二十五，前年中的举子，如今在山茅书屋任教，想一边教书一边考试，也算常习常新。前些年因读书耽误了嫁娶大事，家里人托我爹帮忙寻门亲事，我这不一想就想到你了吗！”

    那可真是谢谢您呢！

    含钏忍住抹额的手。

    冯夫人是真热情的街坊邻居，先头“时甜”还没做起来，就是冯夫人拖家带口地来捧场。

    如今生意小有所成，冯夫人便开始操心她的亲事了...

    等她的亲事落定，冯夫人是不是又要开始催着她生娃了...

