    “卧槽！”

    两人瞬间就惊了。

    “还能这么整？”

    “为什么不能呢？”

    墨澜反问道。

    “可这空间装备套空间装备，它......”

    “空间被我扩大，那为什么就不能放箱子呢？能放箱子为什么就不能放空间箱子呢？

    他们之间有什么区别吗？”

    易飞懵了，耿涛冥思苦想许久。

    “这...这不科学，这就成无限套娃了，这就成bug了。”

    墨澜闻言笑呵呵的。

    “这就是科学，无限套娃怎么了，你金属造出来的大飞机还能上天呢，我叠加个空间箱子怎么了？”

    “可你这无限叠加下去，一个箱子大小岂不是能把整个地球装完？”

    墨澜沉吟片刻后在两人奇怪的眼神中点了点头。

    “满足条件的话，从理论上来讲是可以做到的。”

    “........就离谱。”

    “我就不信没有其他限制，如果没有的话给我来一百个。

    我以后走到哪就把家带到哪。”

    “好吧，不逗你们了，这的确是有代价，不能随便搞的。”

    两人露出果然如此的表情，墨澜见此笑呵呵的说道。

    “但只要付出一定代价，这也是可以搞得，就像我之前说的一样，理论上可以做到无限套娃。”

    “代价是什么？”

    易飞沉吟片刻后说道。

    “空间元素。”

    墨澜也没有掩饰，直接说道。

    “维持箱内空间是需要消耗空间元素的。

    这些我们制造出来的箱子自带元素汇聚功能，可以自己汇聚空间元素，维持箱内空间。”

    自带元素汇聚功能？

    易飞听见这个似乎想到什么，下意识感觉有点不一般，不过一时间没想出来什么，然后就跟着墨澜接下来的思路了，没再去细想。

    “维持箱内空间需要空间元素，换言之，空间元素不足箱内空间就会缩小，返回原样。”

    “这似乎不影响叠加箱子吧？”

    耿涛疑惑的说道。

    “不，影响，因为空间箱子一旦放入另外一个空间箱子里，那它所吸收的就是箱子里的空间元素，这也就是说。

    无论叠加了多少箱子，吸收环境中空间元素作为补充的都只有最外面的一个空间箱子。

    可叠加的箱子越多，需要的空间元素，消耗的空间元素就越多。

    而入不敷出的这部分空间元素就是需要付出的代价。

    必须输入足够维持箱内空间存在的空间元素，所以虽然说理论上可以达成无限套娃，可实际上套不了多少，维持一个空间箱子消耗还是挺大的。”

    “我懂你意思了，所以我们去之前必须储备足够多的空间元素，然后再进去吗？

    我们的时间是有限的？”

    易飞出声问道。

    “对。”

    墨澜点头道。

    “由于我们不知道宝库里到底有多少东西，但肯定不少，为了收获最大化，我们肯定要带尽可能多的空间箱子进去。”

    “可我们又不能带的太多，不能超过空间元素的极限，否则可能会导致连锁反应，得不偿失。”

    易飞说完看向墨澜，询问道。

    “你带了多少空间元素出来？”

    墨澜摇了摇头。

    “没带多少。”

    “那这样的话，我们就必须掐准时间了。”

    “嗯，这样，你们估算出整个计划所需的总时长告诉我。

    留足余量之后，我再计算现有空间元素可以维持多少空间箱子存在，尽可能带多一点空间箱子进去。

    只要带出来，那空间箱子占地多少就无所谓了。”

    “嗯，好。”

    两人点头，而墨澜这时也出声问道。

    “我说了这么多，你们也该说说了吧？打算怎么操作？

    王宫的宝库肯定很隐蔽，并且修筑牢固，防守严密，精英级战士肯定会有，法师现在应该也会有。

    无论是异常的震动、声音，还是说异常的法术波动肯定会引起他们的警惕。

    一但被发现，强抢那肯定不现实，你们打算怎么搞？

    打算怎么找到宝库，绕过一道道防线进去宝库？

    我跟你们讲，靠石墙术挖肯定是挖不进去的，人家的六环法师不是瞎子。”

    “嘿嘿，我老早就盯上王宫了，在里面这么久，宝库位置在哪不说肯定，但也八九不离十了。

    而法师的感知.....墨神现在不妨用精神力感知片刻。”

    墨澜闻言有些疑惑。

    “嗯？”

    “咳咳，别急，别急。”

    耿涛说完，不一会，一股淡淡的灰色气息弥漫在庄园里，墨澜的发现自己的精神力感知似乎迟钝了不少。

    “这是....死气？”

    墨澜有些疑惑，又有些惊讶。

    “对，这是我们亡灵法师结合死气的特性创造出来的一个法术。

    正常情况下精神力探查范围的衰减会引起警惕，可对于地下的感知衰减就不一样了。

    地下本来就有衰减，这不过是多衰减了一点罢了。”

    “还是不行，如果一个法师维持感知状态的话，这样根本行不通，立马就会反应过来。”

    耿涛闻言笑了笑，顿时放出一个杀手锏。

    “可要是这个法师刚刚换班，并且还喝醉了呢？”

    墨澜瞬间惊了。

    “卧槽耿涛，你到底盯上摩尔斯多久了？”

    耿涛闻言嘿嘿直笑，有些不好意思。

    “从你挖红枫伯爵地基的时候就盯上了。”

    这下旁边的易飞都惊了，和墨澜互视一眼，两人不禁对摩尔斯侯爵流露出几分怜悯。

    “没办法，这些贵族太有钱.....咳咳，太坏了，欺压我们玩家。

    当时本来想着抗争一下，干一票大的，让这些贵族见识见识我们的厉害。

    后来墨神你就站出来了，我这边觉得出了气，然后王都这边时机不是很成熟，所以就没动手。”

    易飞、墨澜默默的竖起大拇指。

    “要厉害还是你最厉害。”

    “过奖过奖。”

    墨澜看着笑嘻嘻的耿涛，忽然反应过来。

    没有动手或许不只是时机不成熟，更多的恐怕是摩尔斯侯爵可以让他们接触到更高的层次吧？

    孽火公会这么长时间在王宫，在摩尔斯侯爵旁边到底知道了多少高层次消息、得到了多少好处，谁也不知道。

    墨澜在这一刻忽然觉得，这些公会真的不简单，这一点他早就知道。

    只是让他没想到的是，就连这看起来最憨的耿涛都有这种长远布局？！

    耿涛：？？？

