    \\“对了，这几天你干嘛去了？”杨馨并不是刚想到司马季消失了几天，而是不好意思直接问，说完正事之后就开始旁敲侧击的打听。

    “到处转转！”司马季面色平淡的扯谎道，他是好色没错，可也没到肚里面装不住事的程度，他认为杨馨不应该知道一些布置，那就绝对不会告诉对方，转而道，“扶余王这次亲自去洛阳朝贡，幽州是必经之路，这几天就应该会到了，到时候给蓟城的徭役放几天假。”

    “这是为什么！”杨馨有些惊讶，她眼中的燕王就是一个不顾百姓死活的王侯，什么时候竟然开始发善心起来了，追问道，“也包括高句丽的俘虏么？”

    “当然包括！”司马季肯定的回答道，“你以为我只知道压榨百姓么，这么认为当然也没错，不过我心里有一个平衡。随意放假是不可能的，借着扶余王朝贡的事情放假合情合理。”

    扶余王亲自朝贡，这个规格已经很高了。一般的小国来朝贡，一国之主是不会亲自过来的，西域众多小国也没有几个这样的。扶余王这么有诚意，当然主要归功于高句丽的灭亡。

    燕王灭了高句丽本来是要给六部鲜卑提个醒，这个醒六部鲜卑是不是感受到了目前还不得而知，扶余王明显感到了我大晋天威浩荡，所以才有了此行。

    这就证明司马季没白打这一仗，他当然也想要抹平胡汉之间的界限，并且一直在努力。不过有些事情并不是努力就能成功的，中原人去塞外也的穿兽皮，仅仅是因为暖和。这就和进入中原的胡人最终都被同化一样，但留在草原的胡人就不会被同化，汉人去了草原只会变成胡人的打扮。

    如果努力到最后没有成功，他还可以退而求其次，割裂东北和蒙古两大板块的的联系。两大板块的势力区别还是很明显的，并不是一个喜欢重装一个喜欢骑射的区别。

    司马季眼中这两股势力战力上没有高下之分，蒙古崛起的时候最强的对手应该算是金国了，然而金国三线作战还和南宋西夏死磕。司马季就没见过历史上有这么自信的王朝末期，等到了智商在线的皇帝上线，局势已经糜烂到了不可收拾的地步。

    现在已经通过灭亡高句丽展现了上国的雷霆之怒，那么现在就到了怀柔的阶段了。八王之乱带来的大规模混战已经没有几年，司马季也没空继续北上，不是有句话么，攘外必先安内，常公兵法是不会骗人的。

    从进入平州开始，扶余王的使团就有平州东夷校尉府的军队沿途保护，司马季并不是没有同情弱者的心理，这个前提是必须要真的弱，目前的扶余国就处在这个范围当中。

    庞大的队伍浩浩荡荡的进入辽西走廊，沿途的杂草堆当中，不乏几个月以前队伍当中留下的森森白骨，默默地为来自同一方向的使团行注目礼。

    “大王，再往前就是幽州了，是镇东大将军燕王司马季的封国。”缓缓行驶的马车当中，跟在扶余王依罗身侧的大臣轻声提醒道，“燕王年龄不到二十，身材修长，平时身着黑色紧身装，大半个幽州都是其封国，所接壤之四部鲜卑全部慑服，慕容氏、宇文氏、段氏、拓跋氏都不敢太过于放肆。”

    “一战灭掉我们的百年大患，竟然还不到二十岁！”扶余王依罗轻叹了一口气道，“中原上国强大如斯，听闻类似的王侯足有几十个，是真的还是假的。”

    “领重军的王侯不到十人，燕王就是其中之一。不过听说很多王侯的大军人数，都远远在燕王之上！”大臣低着头回答道，“这一次来到大晋，大王可以就近看看。”

    依罗点头，他并没有去过洛阳，虽说他就是被晋武帝司马炎亲手册立的扶余王，但那一次依罗见到只是刚刚到任的东夷校尉何龙，没有见到远在洛阳的皇帝。所以对这个把自己扶上王位的上国，只能从使团的成员当中了解。

    这也正常的很，不要说依罗只是一个小邦的王，更有势力的刘渊、慕容廆见到大晋当朝皇帝也不是一件容易的事情，依罗在晋朝眼中，顶多就算是和吴国灭亡之后的所谓江南士族一样，陆机那样的太子洗马大概就是扶余王的位置。

    燕王自然也不用屈尊降贵来个出城相迎，不过可以安排沿途百姓夹道欢迎。反正他已经命令徭役放假几天，闲着也是闲着。这样已经算是很给扶余王面子了，出了幽州依罗连这种待遇估计都不会有。

    “府中有扶余人的侍女么？”人才到用时方恨少，司马季不能指望所有小邦的大王都会说中原话，等到了对方的使团都进了蓟城，才想起来互相交谈怎么办。

    可惜没有，因为扶余国小势微，原来总是被慕容氏劫掠买到中原来当奴隶，导致晋武帝司马炎专门下令禁止买卖扶余人，将扶余人放回。所以燕王府连波斯人都有，至于扶余人那真没有。

    “夫君！”杨馨轻声呼唤，低声提醒道，“就算是扶余王不会，使团当中肯定有会的，交流应该不成问题，妾就先回后殿了。”

    “不用，就呆在这，自己的王府谁能管到你？”司马季一把抓住杨馨的手，这个年代的女眷是没资格陪着家主抛头露面的，一旦迎客的时候都会躲起来。他就觉得这点相当扯淡，看到脸又怎么了？非要弄的像是和平教徒一样？

    “夫君！”杨馨双眸闪过一抹柔色，心里很感动，最近司马季和她进展很大，除了夫妻之实以外，基本上和成婚之后差不多。燕王要是在努力努力，早晚能把这个大家闺秀的棱角抹平，现在他就等着在时间的掩护下，从一个胜利走向另一个胜利。

    不多时在王府护卫的注视下，使团众人从王府正门走了进来，司马季和杨馨就坐在正殿上，“小邦来使玄林拜见燕王，王妃，这是我们大王依罗，这次专门来到上国朝贡。”玄林倒是没有大惊小怪，他们这种国家夫妻二人同时出现是很正常的。

    依罗好奇的看向正襟危坐的司马季和杨馨，这个燕王么？好像没看出来什么过人之处，可这个燕王妃似乎有点凛然不敢正视的感觉，一看就是出身名门。同样的坐姿，司马季因为先王不着调，哪有杨馨从小被士族严格管教出来的样子？

    最重要的是杨馨平时本身就是气场强大的女子，和贾南风的区别仅仅在于杨馨是真的很漂亮。

    依罗对着使臣说了两句，玄林开口说道，“大王说，一眼望去就深深被燕王的风姿所折服，燕王于寒冬当中攻灭高句丽，四夷慑服，上国之威势令人侧目。我家大王这次是专门来到大晋，仰赖上国天威庇佑小邦。”

    这一套半文不白的说辞让司马季心中笑开了花，他就喜欢简单易懂的说辞，真来士族那套高深莫测的对话，燕王不学无术那能听懂啊。

    “嗯！”杨馨轻声的清理嗓子提醒着司马季，互相加深了解之后，她可太明白司马季的缺点了，大势上做事十分坚定，但细节从来都看不到，一见到司马季眉头舒展杨馨就明白，这又是拍马屁拍的燕王舒服了，需要赶紧提醒一下。

    可惜晚了，司马季已经开口什么都是小道，明显一副我还能承受的住，不要停的样子。

    什么扶余向来恭顺，乃是我大晋的忠实小弟这类的话张口就来，然后话锋一转转到他本人身上，司马季有一点是人所不能的，在没有人吹他的时候他完全可以自己吹捧自己，如果不是对玄学实在不感兴趣，给他时间的话，他也不是没有成为玄学大家的可能。

    然后就让使团的人落座，酒宴就给开起来，杨馨轻轻叹气，是自己家接待客人的时候讲究太多，还是幽州这里的风俗不同？

    “你不懂，告诉你，这些生在严寒地带的人，说什么都没有喝酒有用！”见到了杨馨好像被礼教规范束缚起来的样子，司马季一副听本王的没错的样子感同身受道，“环境不同，难道和对方在酒宴之前先谈一段诗经么？你没问题，本王不会！”

    杨馨一阵气结，身为一个王侯，连诗经都记不住也就算了，竟然还理直气壮的说出来？

    玄林显然已经是身经百战见的多了，一张嘴从燕王威震塞外，一直到我大晋上国威仪，从群体到个人，从文化到军威滴水不漏的进行吹捧，司马季差点以为坐在下面的，是已经升官封侯的原宣威将军唐沈。

    “我大晋百万大军枕戈待旦，区区高句丽小国，弹指间便可灰飞烟灭。这本就不是什么大事，洛阳乃是天下的中心，扶余王定然不虚此行。”司马季自吹自擂的时候同样不遑多让，面色严肃而且一本正经。