
　　“带下去吧，”宫九喑一个眼神也没给地上那人，幽幽吐了口气，没什么温度，“把他送去，他该去的地方。”

　　国际超模遭私生绑架，影响力不是一般的大，因此最近警察也在追查这件事。

　　这个人，价值没了，就该还出去了。

　　毕竟，不能妨碍官家办事。

　　宫九喑回到俱乐部的时候，天色已经暗了下来。

　　车停在路边，她下了车，却被欧阳娜叫住。

　　“啊喑，我看你在这里，和这些人相处的不错。”欧阳娜靠在车窗上，枕着脑袋，说话间，目光越过她，落到建筑上，“都开始，替人打比赛了。”

　　那场几乎掀翻了整个k1的直播，她可是看过的。

　　令她诧异的是，宫九喑竟然会出手，按道理来说，她不会这么沉不住气的，“当时明明可以等君顾回场处理，你和啊绯总说我性子急，怎么这次你倒是没沉住气？”

　　见过那个私生，欧阳娜更加确定，这看似没有关联却又千丝万缕的一切，都与那人有关。

　　先是利用她诱出宫九喑，给et比赛运动员水中放入兴奋剂，无论是哪个方式，都是冲着宫九喑而去。

　　而宫九喑贸然出头，虽然将对方的路狠狠砍掉了一半，但是，只要et的人被下过兴奋剂，这其中的舆论力，就一定还存在。

　　欧阳娜看她的眼，潋滟漂亮的眸子深处，兴味却越发的浓郁了。

　　将嚼了一路的糖用糖纸抱着吐出来，慢慢吞吞的将其包好，宫九喑垂着眼，“他也拿过那水，有很大可能喝过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　若是真的查出喝过带有兴奋剂的水，就算他是君顾，一旦爆出来，他说过的话，做过的事，就没有什么可信度了。

　　因为，没人会相信一个服用兴奋剂的人说的话，他面临的也将会是一场排山倒海的压迫，少年格斗王的一切，都会被否定。

　　那个时候，整个俱乐部，就完了。

　　显然，欧阳娜没料到这一茬，“是吗？怪不得你当时会揽下来……”

　　那么按照当时的情况，et想要抓住主动权，确实只能作废比分重比赛，并且，也只有宫九喑上去，才有翻盘的那份实力。

　　果然，她家啊喑和那群人，到底是处出了感情来。

　　轻笑一声，耷拉着眼皮，倾泻出几分慵懒，欧阳娜从车内伸出手，将宫九喑手中吐下来的垃圾拿过来，反手扔进了车内的小型垃圾桶内。

　　“听说你家里那位来过电话了？怎么样，被骂的挺惨的吧？”

　　宫九喑的爷爷，对她接触这个职业，一直以来便十分嫉恶抗拒。

　　作为家里的最高掌权人，宫九喑来这里读书，也是老爷子强制后的结果，原本想着把人送到这里来可以清静清静心神，让宫九喑的精神情况好点，哪成想这家伙又进了格斗圈。

　　老爷子知道后，怎么可能不暴怒。

　　扫过欧阳娜染有几分幸灾乐祸神色的眼，宫九喑眼角挑起，嘴角勾了抹失笑。

　　抬手，捏了捏她靠在车窗上的脸，低声笑：“幸灾乐祸？”

　　“看你这情况，是解决咯？”欧阳娜垫着下巴的手动了动。

　　“好了，回去吧，注意安全。”敛去神色，收手站定，宫九喑看她。

　　“好吧，那再见了我的啊喑，记得想我哟”

　　欧阳娜手抛了个吻给宫九喑，缩回脑袋，对她眨个眼，摇上了车窗。

　　透过车窗向外看，她看见宫九喑往身后退了两步，唇瓣未泯。

　　脑海中画面走马观花般闪速切换，最终停在，少年眸中血色翻涌，狰狞又狼狈的模样上。

　　啊喑，我把你拉回这里面，究竟是对，还是错……

　　遥遥吐了口气，欧阳娜握住方向盘，驱动车离开。

　　站在原地，宫九喑目送着车辆消失在拐角处。

　　插手进兜，望着这座城市的车水马龙，眯了眯眼，不知道想些什么。

　　她站了好几秒，才收视线转身。

　　她刚抬的脚顿住，看着正倚在俱乐部门前的人，眼帘稍动。

　　宫九喑走过去，“天黑了，哥怎么在外面？”

　　那人的眼一望无底，漆黑一片，莫名的，竟使得宫九喑的心头跳了两下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第243章 记得想我哟~免费阅读。https://xs.23sk.com 