    黄老板脸色阴沉至极，但是却不敢说什么话，他现在才知道，自己对面的这两个人是狠人，不仅拉着一车的现金，手里还有枪，根本就是自己得罪不起的。

    “有道理没？”

    见黄老板不说话，江小北又是一巴掌甩了过去。

    黄老板怒不可遏，盯着江小北，道：“你……”

    “我……”

    江小北又一巴掌甩了出去，“我怎么了？”

    “我是不是很过分，我是不是折了你的面子。”

    江小北冷冽的开口。

    在场的人的都是战战兢兢的，尤其那保安队长和守大门的保安，更是一脸的惶恐。之前他们睁眼说瞎话，彻底得罪了江小北，现在江小北连黄老板都敢扇，自己又算什么东西。

    尤其那红毛青年，看到眼前这一幕，脸上更是有了一丝的慌乱。他看江小北的精力现在全都在那黄老板身上，当下就是拉着那浓妆女子，低声道：“走。”

    那女子也是一脸的惶恐，赶紧点了点头，和青年转身就准备走。

    就在这时，一梭子子弹打了过来，就打在两人的身边。浓妆女子顿时连连尖叫几声，红毛青年更是身子一抖，差点小便失禁。

    “老子让你们走了吗？”

    刁玉泉大喝一声。

    声音洪亮，颇具气势。

    红毛艰难的转过身来，一脸惶恐的看向江小北和刁玉泉。

    “过来。”

    刁玉泉手中的M416突击步枪指向红毛青年和那浓妆女子，道：“给老子快点，不然我这枪可没长眼睛，说不好，会走火的。”

    红毛青年和浓妆女子脸上顿时露出恐惧之色，赶紧来到了江小北和刁玉泉的跟前。

    江小北嘴角叼着一根烟，扫了一眼红毛，淡淡的道：“有钱是不是就有道理？”

    红毛青年赶紧摇摇头，道：“不、不是。”

    江小北啪的就是一巴掌扇了过去，道：“你有钱的时候，有钱就是道理。现在老子有钱的时候，你说有钱不是道理？”

    红毛青年赶紧摇摇头道：“不、不，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    江小北眉毛一挑。

    红毛青年看到江小北的样子，赶紧就是道：“大哥，刚才是我的错，我是真不知道，您……我错了，我真的错了。”

    “你不知道什么？”

    江小北笑了笑，道：“不知道我有钱？还是不知道我有枪？”

    “我是不是可以这样理解，如果我们兄弟今天真的是两个穷小子，你们还真就留下我们兄弟的手呢？”

    红毛青年一脸惶恐的道：“不，不敢。”

    “不敢？”

    江小北笑了笑，道：“不敢，好。那你撞了我的车，刚才你也听到了，一个亿，该怎么赔？”

    “一个亿？”

    红毛青年闻言顿时脸色一紧。

    他那宝马X10也都是贷款买的，目的就是为了装逼泡妞。

    刚才突然生出想法，撞这五菱宏光，也无非是想在浓妆女子面前装个逼。

    一个亿，就是把他卖了，他也不够赔啊。

    “怎么，赔不起？”

    江小北冷笑一声，道：“你不是很有钱吗，一个亿，对你来说，应该不算多吧。我是好人，也不为难你，一个亿放下，你就可以走。”

    “还有你。”

    江小北一口烟雾吐在黄老板的脸上，道：“你也一样，一个亿放下就可以走人。”

    “你们二位财大气粗，有钱就是道理，我不像你们，我和我兄弟都是穷比一个，一个亿对你们来说，是小钱，对我们来说可不是小数目。你们一秒钟就是几十万的收入，一个小时的收入，我们兄弟一辈子都挣不来。”

    “你们赶紧放下钱，免得浪费了你们的时间，导致你们损失了钱，我们兄弟可赔不起。”

    江小北淡淡的开口。

    黄老板和那红毛心里都是苦涩至极。

    之前装逼太过了，现在想反驳，也无从反驳，毕竟这些话都是自己刚才说过的。

    但一个亿，对他们来说，真不是小数目啊。

    他们也知道现在是江小北狮子大开口，可是也不敢吭声。

    “怎么，你们该不会是赔不起吧。”

    江小北冷笑一声。

    “谁在我天上地下门口闹事？”

    就在这事一道声音传了过来，江小北闻声望去，就是看到一个西装男子带着五六个人走了过来。

    “林总。”

    黄老板看到来人，顿时就是一脸惊喜，赶紧就是冲着来人叫道。

    那林总看到黄老板，顿时就是笑着叫道：“原来是黄老板啊，在这里干什么啊，怎么不进去啊。好久不见，今天咱们兄弟可得好好的喝一杯。”

    林总走到黄老板的跟前，看到黄老板肿起的脸颊，以及嘴角的血丝，道：“黄老板，你的脸这是怎么了？”

    黄老板有苦难言，但还是抬头看了一眼江小北。

    那林总这才看向江小北，脸色一沉，冷冷的道：“你是什么人？”

    江小北笑了笑，道：“穷小子一个，黄老板撞了我的车，索要赔偿罢了。”

    “索要赔偿？”

    林总露出一丝的疑惑，接着就是看到了现场的五菱宏光。

    “卧槽，谁他娘的把这破车都给开进来了？”

    那林总顿时就骂骂咧咧一句。

    但是当他看到五菱神车里一车厢的现金时，顿时就是一脸的惊讶之色。

    尼玛，拉着一车现金的五菱神车，怕是比那法拉利都值钱吧。

    “我开进来的。”

    江小北淡淡的开口。

    林总仔仔细细的看一眼江小北，脸上的神色也是缓和了不少，看向黄老板道：“黄老板，到底是怎么一回事啊？”

    黄老板便将事情前前后后的讲了一边。

    林总闻言，顿时笑呵呵的道：“我说什么大事吗，这是不是很清楚吧。是那小子故意找茬，两位放心，今天我一定让那小子吃不了兜着走，敢在我天上地下闹事，就是找死。”

    林总看向那红毛青年，一脸阴沉。

    那红毛闻言，顿时脸色一变。

    黄老板终于是舒了一口气。

    林总看向江小北，道：“先生，这事儿已经清楚了。就当是买林某一个面子，黄老板也是我天上地下的贵客，这件事就算了了，如何？”

    “冤有头，债有主，撞你车那红毛，我一定会让他付出代价的。”

    “买你面子？”

    江小北点了一根烟，吸了一口，冲着那林总笑道。

    “大家都是上流人，待会一起吃饭，今天在我天上地下的所有消费，全部免费。我们家，还有几个特别正点的妹子，你要是喜欢的话……”

    林总一脸笑呵呵的道。

    江小北霍得脸色一沉，一巴掌就是甩了过去。

    这一巴掌，直接将那林总的几个大门牙拍掉。

    “买你面子，你算哪根葱？”

