    慕侯爷板着脸冠冕堂皇地说了几句早早便退了，魏夫人这一遭也领教了沈钰珠和慕修寒的厉害，倒也不敢掉以轻心。

    即便是喜欢惹事儿的慕家二小姐慕熙彤，也不敢造次，不过看向沈钰珠的眼神像刀子一样。

    家宴还没有怎么开始，魏氏带着女眷也离开了花厅。

    只有慕修明这个病秧子，居然全程笑意盈盈陪着长兄长嫂用完了饭。

    不过因为有这个阴险狠辣的家伙陪着，这顿饭吃得是更加难受得很。

    家宴后，第二天就要进宫参加宫宴。

    沈钰珠是永宁侯府的世子妃，慕修寒又是永宁侯府刚确定的继承者，这一趟却不能不去。

    天还未亮，沈钰珠便开始收拾打扮。

    宫里头可不是闹着玩儿的，一言一行都是规矩，错了一星半点儿，轻则被罚，重则便是丢命。

    可沈钰珠心头还是有一点点慌乱。

    固然她重活一世，但上一世，她刚陪着卢卓进京，扶持卢卓做了正三品的兵部侍郎。

    还没有等到那一年进宫赴宴，就被人害死了。

    宫里头是个什么情形，她也不清楚。

    不过多加小心便是，总不能不去。

    张妈等人也是慌得很，进进出出，端着水盆净面，梳妆，挑选衣服。

    忙作一团，却没个正章主心骨。

    按照惯例，新妇进宫需要穿什么，注意些什么，都是当家主母嘱咐的。

    如今魏氏借口头痛，这些根本不会帮沈钰珠准备，倒像是等着看她的笑话。

    张妈气得脸色铁青，不禁地低声埋怨道：“一个个都躲起来了，看的哪门子笑话？”

    “以为丢的是咱们的脸面吗？”

    “若是主子出了什么差池，倒是要瞧瞧她那当家主母的脸面往哪里搁着？”

    沈钰珠看着铜镜中的自己，苦笑了出来。

    “若是我出了岔子，宫里头的贵人们整死我便是顺手捏来的事情。”

    “魏氏顶多就是个管教儿媳不力，仗着魏贵妃和魏相，宫里头的正牌主子拿她也不能怎么样。”

    沈钰珠冷冷笑道：“宫里的贵人们收拾起人来，那可是出了名的狠。”

    “主子！”张妈顿时慌了。

    沈钰珠刚要安慰她几句，却不想外面传来了百川的声音。

    “少夫人，世子爷遣了人，给您送东西来了！”

    沈钰珠顿时愣怔在那里，有几分意外。

    她和慕修寒已经十几天没有说过话了，即便是在家宴上，也是象征性地应和了一两句。

    她以为慕修寒还在为陆明哲的事情生她的气，也以为自己羞愤交加，再也不理会这厮。

    在这个节骨眼上，不晓得他又送了什么乱七八糟的东西来。

    “进来！”

    沈钰珠缓缓转身看向了暖阁的门口。

    云香忙冲过去打起了帘子。

    几个婆子捧着金银线绣成的华丽裙衫走了进来，还有端着镶嵌着红宝石的首饰头面。

    最后却跟进来一个容长脸，未语先笑的中年妇人。

    那妇人穿着宫装，仪态大方，像是宫里头放出来的女官。

    “给世子妃请安！”

    宫装妇人忙上前一步冲沈钰珠福了福。

    “妾身是宫里头放出来的许尚官，世子爷派了妾身来给世子妃您梳头来的。”

    沈钰珠忙站了起来，虽然猜到了眼前的女人是宫里头的女官，可没想到居然是许尚官。

    许尚官可是在宫里头伺候过太后的人，专门给太后梳头。

    后来太后病故，这个仁慈的女人，并没有让身边服侍的人跟着殉葬。

    她弥留之际，留了诏谕，将身边所有服侍过她的奴婢通通放出宫去。

    不管是宫女，还是女官，除了内侍不得不继续留在宫内。

    其余的人都给了安家银子。

    沈钰珠忙抬起手将许尚官虚虚扶住，自己哪里敢受她的礼。

    她只是有些诧异，慕修寒怎么请得动许尚官的？

    要知道服侍过太后的人，个顶个的心高气傲。

    好多名门世家的女眷，想要请了这些人来府上教养府里头的女孩子们学些规矩，都是千金难求。

    如今慕修寒却请了人来，还是来给她梳头的。

    许尚官大概看出来沈钰珠的慌张，淡淡笑道：“世子妃，您且坐着便好。”

    “今儿是您进宫赴宴的日子，头饰须得好好选才行。”

    “老婆子也是承蒙世子爷抬举，能有机会给世子妃梳头也是老婆子我的荣幸。”

    沈钰珠被许尚官按着肩头重新坐回到了镜子前。

    许尚官拿起了梳子，看着铜镜中沈钰珠的容颜，心思暗自诧异。

    明明还是个稚嫩的小丫头，这份镇定从容，礼仪气度，拿捏得刚刚好，怪不得慕修寒能看得上。

    沈钰珠终究藏不住心头的好奇，笑道：“嬷嬷不要嫌弃我多嘴。嬷嬷怎么会来……”

    许尚官淡淡笑了出来。

    “回世子妃的话儿，妾身一辈子没有成亲，也没有什么子嗣。”

    “不过妾身却有个侄子在涿州经商，到底是年轻人，一次不小心惹了弥天大祸。”

    “彼时是世子爷帮忙解围，妾身当真是感激万分。”

    许尚官的话讲到这个份儿上，沈钰珠也明白了。

    她不得不承认，慕修寒当真是有些能耐，救了许尚官的侄子，也是为自己的以后铺路。

    她两世为人，从来没有特别佩服的人，慕修寒算一个。

    有了许尚官帮忙，沈钰珠不论是穿着和发式，都是再妥帖没有了。

    甚至连着宫里头的那些规矩，许尚官边梳头，边捡着当紧的和沈钰珠说了一遍。

    沈钰珠又是个极其伶俐聪明的，有些话许尚官只说了一遍，她就懂了。

    她换了一件淡紫色绣银色梅纹的裙衫，梳着宫中最流行的灵蛇髻，简简单单簪着红宝石珠钗。

    整个人看起来典雅万分，却没有丝毫的跋扈之色，既然体现了身份，又不会太冒头。

    沈钰珠暗自赞叹许尚官的手法，她命人封了一百两银子给许尚官。

    随后走出了墨韵堂，此时已经天色大亮，赴宫宴可不能迟到的。

    沈钰珠刚走出了侯府的正门，就看到魏氏的马车停在了最前面，车帘掀了起来。

    慕熙彤看向了沈钰珠，脸色顿时沉了下来。

