    

    （二更求支持！求点击！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    （十分感谢‘tanzit’、‘随枫起舞’、‘ss09’的打赏！）

    “滴！系统判断使用者视线内的物品含有大量的生命能量！建议使用者获得该物品！”

    就是这么一句冷不伶仃的响在无言耳边，犹如机械般冷漠古板的系统声音，让无言的身体微微一颤，看着纯白色晶体的目光，也跟下面参加拍卖的人一样，变得炙热起来。

    什么是生命能量呢？

    生命能量这个东西，无言至今为止，只从两个东西里面见到过，更准确点说，是系统只从无言手中这两样东西中，检测出有生命能量这种东西。

    一个，就是‘旋风管家’副本里，千辛万苦的完成任务，最终得到并且合成的那一块神秘的水晶！

    而之所以里面有生命能量的原因，很简单，伊澄妈妈曾经说过了，里面封印着一个强大的妖物！

    因为有生命封印在里面，所以，系统提示，其拥有生命能量！

    另一个，就是无言曾经在巨兽森林里，洗劫魔兽老窝，打劫出来的魔兽蛋！

    这个也很好理解，因为是魔兽的蛋嘛，里面也是一个生命，所以有生命能量，这很正常！

    生命能量是什么东西？这个无言也不知道，它有什么作用呢？这个无言就更加不知道了。

    但是无言只知道，这样东西，在拥有系统的他的手中，可以发挥出一个作用！

    那就是，换取召唤点！

    是的！召唤点！召唤妹子的召唤点！

    无言可是一直没有忘记的，系统说过，拥有生命能量的单位，只要是没有灵智的存在，就可以用来上缴给系统，换取召唤点数！

    这才导致了无言在巨兽森林里的那一段时间里，到处掏狼窝，找狗窝，什么窝都不放过，只为了能找出一两颗魔兽蛋，换取召唤点数。

    要不是神秘的水晶里封印的生命单位是有灵智的妖物，无言可能也会直接将其上缴给系统，用来换取召唤点数。

    像是树木花草之类的，虽然也是拥有生命的单位，也没有灵智，但是，它们的生命能量太低，低到让无言无可奈何的地步，所以不能换取召唤点数，要不然，巨兽森林里的树木，早让无言砍光了。

    除了魔兽蛋和神秘的水晶，无言就再也没有见过其它拥有生命能量的单位了。

    而如今，眼前的这块纯白色的结晶体的出现，居然让系统有了反应，说是有生命能量的存在，这如何不让无言欣喜呢。

    就算是那个封印拥有灵智妖物的神秘水晶，系统也没有用‘大量’这样的词语来形容过。

    可想而知，要是纯白色的结晶体，真的只是拥有纯粹的生命能量，不是拥有生命的话，那么，将它用来换取召唤点数….

    那绝对是个不菲的数目！

    在‘召唤点数等于妹子’这样的公式的无言心中，要是不把它拍下来，绝对会招雷劈的！

    狠狠的吞了一口口水，无言连忙对着身边的莉琳说道：“小丫头，把报价晶板给我！”

    无言的话让雏菊、美琴和莉琳均都一愣，愕然的看着有些举棋不定的无言。

    她们可以听得出来，无言声音里的焦急…

    “那个…有什么问题吗？那么着急，难道是那块晶体有鬼？”雏菊歪了歪脑门，一脸不解的看着无言，刚刚不管是什么东西出现，无言明明都还是一副淡定十足的模样，从没有像现在那么着急过。

    小莉琳十分乖巧的将手中的报价晶板递给无言，无言接过报价晶板，眼睛还是看着下方已经开始跳动数字的水晶球投影，分出一点心思来对着雏菊等人说道：“嗯，那块结晶体，系统判断拥有大量的生命能量！”

    “生命能量！”雏菊和美琴惊讶的对视了一眼，只有小莉琳，一个人在那里喃喃的问道‘什么是系统’，‘什么是生命能量’之类的问题。

    被无言召唤出来，两女的脑袋里，就被系统塞进了一些必要的知识，像是召唤者的基本资料啊，召唤的条件和召唤后的生命相融啊，自然，也有关于召唤点数，和换取召唤点数的事情了。

    听到无言的解释，两女也瞬间明白了无言为什么会那么着急了。

    “那块结晶体，可以换取召唤点数吗？”美琴走到玻璃窗边上，透过玻璃窗，看向水晶球投影上的纯白色晶体，疑惑的问道。

    “我也不清楚…”说这句话的时候，无言的眼睛，还是没有从纯白色晶体的投影上离开，数着报价数目的同时，还游刃有余的说道：“如果那块结晶体，跟神秘的水晶一样，是封印或者寄宿某种生物的存在，当然是不能换取召唤点数的了！”

    “那倒也是…”美琴理解的点了点头，回头看了一眼沉思中抬起头来的雏菊，对视了一眼，眼中充斥着同样的意思。

    那就是不爽！

    两女心中同样惊疑了起来，为什么会不爽呢？

    她们也不知道，就是不知道为什么，突然间就不爽了起来，好像有什么重要的东西，要被抢走了一般…

    雏菊和美琴又哪里知道呢，在无言的心目中，召唤点数等于妹子，有了更多的召唤点数，当然就能够召唤更多心仪的妹子了！

    这事要是让无言知道了，肯定会流下足以成湖的瀑布汗。

    怎么说呢…这女生的第六感，还真的跟传说中的一样，足以突破天际啊…

    由于老者的那一番解释，此时，在场的所有拍卖者里，至少有七成，对这块纯白色的晶体产生了兴趣，参与到拍卖之中，还有其它的三成，不是不想得到，而是无能为力，囊中羞涩…

    当然，这一部分无能为力，囊中羞涩的人，随着投影上的报价数目越来越高，人数也越来越多了起来。

    只不过一会，这一部分的人，就从最开始的三成，变成了四成，五成，六成，七成…

    还在不断的增加之中！

    无言当然就不包括在这些人里面，他那二十万的金币，还一分都没有花出去呢。

    直到某一刻，参与此次拍卖的人，已经只剩下贵宾房里的人了！

    能够进入贵宾房里的人，都是身家不错的人，至少比下面那些人好多了，如果不是无言有二十万金币，就算他打算拍卖大众兵装，那个精明男子，也不会给他贵宾卡的。

    参与拍卖的人，只剩下贵宾房里的人，这件事，当然不会有人知道了，因为，报价都是使用的报价晶板，大家只会知道，是哪个序号的人在参加拍卖，不会知道是什么人在参加的。

    这也是拍卖行一个不错的地方，至少，不用担心怀璧其罪啊…

    转眼之间，投影上显示的数字，已经达到五万金币了！

    而这个数字，还在不断的被刷新！

    看着投影上的数字，老者的脸，都快笑成菊花了。

    直到报价报到了七万金币，刷新的速度，才开始慢了下来，看到这个情况，老者立马拿起木槌。

    “七万金币了！还有没有哪位想要加价的！要知道，这可是九阶战士拼死护住的东西，绝对不凡啊！哦？八万金币！序号007的客人，出到八万金币了！”

    “这也太贵了吧！”在无言出价的时候，雏菊就暗暗咋舌，八万金币？换成曰元是多少，那可都是黄金制作的金币啊！

    无言才不在乎呢，金币再怎么重要，有妹子重要吗？看到数目变成八万五千，他立马再喊了一个‘九万’。

    到了这个地步，报价的人已经渐渐少下去了，数目也开始减少了，毕竟，就算是九阶战士的东西，不知道有什么作用也没用，连拍卖行的鉴定大师都鉴定不出来，更别说他们了，所以，热情也渐渐消了下去了。

    直到…

    “十万金币第三次！恭喜序号007的客人，获得了这块神秘的纯白色晶体！”        

