    第840章小公主和她的吸血鬼帝国（148）

    过了良久，布丽尔顿一把推开了娇阳，从沙发上面站起来，整理着身上不知不觉已经凌乱的衣服。

    眼神冷漠，头也不回地打开门，准备离去：“真是个疯子。”

    只是在开门的瞬间，布丽尔顿愣了愣，他看到莱斯特正睁着一双艳红的眼睛，眼神可怕地望着他。

    只是怔愣了一瞬，缓过神来后，布丽尔顿很快绕过他，只是表面看似沉定的神情，步伐却暗示了他此刻内心的慌乱。

    莱斯特目光冰冷地扫了一眼布丽尔顿离开的背影，最终目光落定在此刻正半躺在沙发上，神情悠闲的娇阳身上。

    而事实上，刚才吓跑了居然敢在背地里说自己坏话的布丽尔顿，现在娇阳的心情确实不错。

    她看到莱斯特的身影，丝毫没有被发现的局促不安，甚至还心情愉悦地冲他招了招手。

    “你来了，莱斯特。”脸上丝毫没有意外的神色。

    相反的，莱斯特的眼里闪着愤怒又疯狂的火焰，他的情绪还是有史以来，第一次那么失控过。

    他瞬移过来，一把抓住娇阳纤细的手腕，将她扑倒，然后把她死死地压在沙发上：“你叫布丽尔顿单独过来与你见面，就是为了和他做这些吗？”

    娇阳歪了歪脑袋，状似不解地望着莱斯特：“你为什么觉得这一切都是我一手策划的，难道就没有可能，是你的路易斯殿下命令我这么做的呢？”

    娇阳这句话说的十分模棱两可，非常具有误导性，而且就算以后被拆穿了，她也能解释成当时自己是在开玩笑，没想到他会那么认真而已。

    只是现在，听到娇阳的话，莱斯特的表情显而易见地僵住。

    路易斯殿下...

    “怎么可能？”

    只是他下意识反驳过后，就连他自己的内心也开始变得不确定起来。

    莱斯特是知道的，路易斯殿下单独给娇阳发布过一条密令，是要她在谈判时要做的事。密令的具体内容是什么，除了娇阳，谁也不知道。

    而且...路易斯殿下是个雄心勃勃的统领者。

    “这不可能的吧...”莱斯特紧紧地抱着娇阳，神色几乎哀求地望着她，“你告诉我，这是不可能的，对不对？”

    娇阳扯了扯嘴角，没有正面回答他的问题，神色嘲讽：“你看，莱斯特，你还是这个样子，无论发生什么事情，你总是第一时间地站在路易斯那一边，我们之前相爱却没在一起，都是有原因的。

    路易斯凭什么没有可能那么做？布丽尔顿作为最杰出的人类将领，他在人族说的话拥有足够的分量，路易斯殿下只需要牺牲一下他的一个女人而已，就可以为吸血族换来利益，何乐而不为呢？”

    娇阳看向莱斯特，目光倔强又嘲讽：“反正无论如何，你都会始终如一地忠诚于路易斯殿下，所以无论真的还是假的，又有什么重要呢？你就认为我说的是假话好了，反正我在你的心里，一直都只是一个可有可无、随时都可以被舍弃的存在。”

    “不、不...”

    莱斯特内心迷茫又痛苦，他将开始抗拒的她，再一次重重地一把推倒在沙发上。

    他压上来，掀起她白色的裙子，疯狂又绝望地zhan有着她。

    (本章完)

