    半空之中，但见七彩光芒闪烁，安可儿身上的伤势迅速修复，没要多久，身躯便重新恢复。

    见状陈默更是面容苦涩，好不容易抓住机会劈了一斧子，结果转瞬间伤势便尽数复原，这还怎么打？

    更让他头疼的是，此刻安可儿已经彻底放下了轻视之心，一双美目死死盯着天钺真龙傀儡，身后虫臂护在身前，同时七彩灵光闪耀，随时准备抵消陈默的术法。

    陈默尝试操纵傀儡用了一下引力术，已然是无效。

    似是感受到了陈默的举动，安可儿粉面含霜：“小辈，不用再试了，吾之本体已经踏上成神之路，哪怕只是一截小臂也绝不是你能抗衡的。”

    听了安可儿的话，陈默不经意地扫了眼城外，此时密密麻麻的虫兽已然蜂拥而至，至多再有一分钟便会尽数抵达，届时汹涌虫潮一拥而上，任他有天大本领也是无用了。

    为今之计，唯有速战速决。

    但他根本不清楚安可儿体内那截诡异的小臂究竟能做什么，此物等阶之高远超他现在境界，所以谨慎之下，陈默要寻找一个完美的时机，哪怕付出一点代价也要做到万无一失，一击必杀！

    心念既定，陈默刚想指挥天钺傀儡冲锋，然而这时安可儿却玉手一挥，七彩光芒凝结成一条条缕带从天而降缠住了天钺傀儡！

    那缕带看似轻盈，实则极重，偌大的傀儡竟被死死压着无法动弹！此时，几十只虫兽也从院墙外显出身形，这些虫兽等阶不高，但数量极多，显然是安可儿被逼急了，连正在消化血肉积蓄力量的虫兽都一并唤了出来。

    眼见傀儡被束缚，陈默当机立断，眼中闪过狠辣之色，心知已是到了拼命的关键时刻，当即再无迟疑，足尖一点，竟然舍了傀儡朝着安可儿本体爆冲而去！

    此时安可儿正用那七彩缕带压制天钺傀儡，全部心神都放在此傀身上，眼见陈默冲来，目露不屑，无数甲虫在其身侧凝结成八条虫臂，这些虫臂连战车都能轻易拆解，自然无惧陈默一个小小炼气修士。

    然而此时陈默手中却突然灵光大作，瞧见那灵光，无数虫子竟一齐发出惊恐的嘶鸣！

    安可儿瞬间脸色大变，满脸的不可置信：“这是！怎么可能？！”

    然而不待她反应过来，一只巨大的碧绿手掌从天而降！

    封天灵掌！

    此招在陈默领悟了拳意之后，威能更添三成，此时在瞬间抽取了他全身灵力后，威能更是难以估量，绝不弱于寻常筑基中期修士的一击！

    安可儿只道陈默将天钺真龙傀儡作为依仗，却不知他还有这一底牌！

    瞬间，一只只甲虫爆裂开来，虫尸纷纷落下，剩余的甲虫也仿若遇到天敌一般四散奔逃！

    便是趁着这一空闲，陈默的身形如幻影般飞速冲至安可儿身后，接着双手一搂，便从身后将其死死抱住！

    “你做什么！”

    安可儿发出恼怒至极的大吼，然而她的四肢都被陈默死死缠住，根本无法动弹分毫，便在她想要借助七彩骨骼挣脱之时，一道响亮的龙吟在空中炸响！

    只见天钺傀儡身上的盔甲突然爆裂而开，将堆在其身上的几十只虫兽尽数炸飞，紧跟着一条金色蛟龙宛如浴火重生般腾空而起！

    “轰！”

    一股来自上位者的威压凭空凝现，一旁观战的武者只觉心头一颤，呼吸都变得困难，紧跟着便是双腿一软，便不自觉地跪在了地上，这才好受一些，而那些虫兽也像是宛如遭到天敌一般四散奔逃！

    “你！！！”

    安可儿又惊又恐，断没想到陈默竟然还有后手！脸上第一次露出了惊惧的神情，而便在她惊恐的目光中，亮若白炽的灵光自那条金色蛟龙的口中升起！

    下一刻，一道水桶粗的灵力光束自金龙口中喷吐而出！

    “轰！”

    在这股磅礴的能量下，连空气都仿若沸腾！安可儿想要逃，却被陈默死死抱住，她发出惊恐的尖啸，无数甲虫和虫兽不要命般冲了上去，组成一道道屏障，然而在那仿若神灵的光束面前，却连一秒都坚持不到，无数虫豸在一瞬间碳化进而化为黑烟湮灭于空中！

    “不！！！”

    陈默能听到安可儿的灵魂发出惶恐至极的尖鸣，七彩光束升起，化作最后一道屏障！

    然而，那七彩光芒却在灵力喷吐下以肉眼可见的速度迅速消融，显然也无法承受真龙傀儡这恐怖的一击！

    “放开我！不然我们都得死！！！”

    面对安可儿惊恐的尖叫，陈默却恍若未闻，只是眼中闪动着决绝，两门化境武学发挥到极致，铁了心要和此女硬抗真龙傀儡的攻击！

    “你这个疯子！我让你们走！你们都......啊！！！”

    话未说完，那磅礴的灵能已经彻底摧毁了七彩屏障，正中安可儿的身体！！！

    她身上的虫甲在第一时间崩散，寄生在腹部的主虫发出一声哀鸣，迅速往其体内钻去，而她剩余的躯体也迅速化为焦炭，然而又在七彩灵光中恢复，便这样在毁灭与重生中不断反复！空中只剩下她尖利的啸叫！

    而在其身后的陈默也好不了多少，尽管此时真龙傀儡的灵力炮能量已经被消耗了大半，剩余的绝大部分又被挡住正前方的安可儿承受，但仅仅能逸散的余波依然轻松融化了两门化境武学组成的护体灵光，极致的能量在灼烧着他的身体，使得他的皮肤不断溃烂！甚至不少部位都露出了森森白骨！

    “轰！”

    终于，在巨大的轰鸣声中，灵光缓缓散去。

    原地，出现了一个巨大的坑洞，青石砖瓦尽皆粉碎，露出底下的褐色泥土。

    坑中，安可儿的身体已然面目全非，全身焦黑，浑身上下没有一处好肉，就连那七彩骨骼也不再散发灵光，一张倾国倾城的面容也只剩下狰狞白骨。

    而在他身后的陈默也散发着难闻的焦糊味道，丝丝白烟升起，躺在地上一动不动。

