    所谓福无双至，祸不单行。

    更倒霉的是天上不知什么时候飘来一片云彩，很快便淅淅沥沥的下起了小雨。

    都说春雨贵如油，可要是油滴在脑袋上，人们估计都不很乐意。

    古人又说的好，春雨润如酥，那真是粘在身上，融入骨中，身体肯定要酥上一酥。

    吕乡君仰起脑袋看了看天，斗篷也被人收走了，娇小的身子便有点扛不住，好像遇到了江南的冬雨一般，狠狠打了两个哆嗦。

    吕乡君暗自叫娘，回去不会病上一场吧？她这样无依无靠之人，最怕的就是生病，而且很多江南名妓都是红颜薄命，年纪轻轻就病殁了，消息传来传去就变成了凄美的故事。

    吕乡君平时很愿意听一听这些，共情能力又强，听着听着还要掉上些泪珠子，但她却绝对不愿成为故事的主角。

    好在老天爷的恶趣味来的快，去的也快，云彩不一会就飘走了，没再折磨这些可怜人。

    军兵们也在嘟嘟囔囔，埋怨着莫名其妙的天气，吕乡君羡慕的看着他们，这些家伙一个个身强体壮，其实就算是平盆大雨下来，他们也能顶得住。

    不像吕乡君，看着活力满满，头发根里好像都蕴藏着灵性，其实却是个地道的江南小娘子。

    …………………………

    李破出行向来随性，用人家伍子胥的话就是白龙鱼服，出去巡游，表示随时都可能遇到危险的意思。

    像是孙策轻出，为刺客所乘就不在这个范围之内，因为孙策出行有主动冒险的意味，孙策自恃武勇，觉得没人能够杀得了他，于是人家是大张旗鼓的只带几个随从就出去射猎游玩。

    勇气可嘉，但明显脑子有点问题，嗯，也许是艺术加工，咱们在这里不作讨论。

    李破此次出宫就是来看看长安海事学院的工程进度，今年他想在东南沿海建一些给海船进行补给的港口。

    像杜伏威那样不管不顾，领着人就冲到海上，走到哪算哪的样子，是不能长久维持海上的影响力的。

    中原王朝经营西域还得在河西地区设立不少节点呢，这和海上是一个道理，必须在一些关键的地方设下港口，并要有驻军保护，这才是长久之计。

    等到时机慢慢成熟，海外的那些岛屿再归拢一下，便可以让海船远行了。

    他不指望此时的人们能去到美洲大陆，可外海的岛屿却完全可以都探一探。

    李道宗率军攻打林邑只是一个开始，东南沿海的故事也才刚刚精彩起来……

    而这些都需要大量的人才，所以长安海事学院便应运而生，其实海事学院设在长安并不合适，就算不去海边，江陵，江都之类的地方显然更符合情况一些。

    可还是那句话，万事开头难，若没有他的督促，倡导，海事学院肯定要举步维艰，办着办着也许就成为书院那样的地方了。

    ………………

    “南边来的船工都到了吧？多少人？可还得用？”

    李破骑在马上，刚刚小雨落下来，他也被淋的有点心烦。

    跟他一起过来的除了门下省的几位之外，就是匠作丞阎立本，工部郎中姚浅，他们两位都是负责督造长安海事学院的官员。

    官都不大，和当初建造长安书院时明显差了一个级别，这显示出朝中官员们对此事的态度。

    出力只出四五分，很多人都在旁边观看风向。

    当然了，原因也是多方面的，一来各部衙现在都很忙，抽不出太多的精力来办这种“闲事”。

    二来根源还在李破自己身上，他命杜伏威负责修建长安海事学院，在很多人眼中就透着一种给杜伏威找点事做，别让他闲着胡思乱想的味道，看上去不很重视。

    他也没像建造长安书院时那般，时不时就过来遛弯，于是官员们便也有所怠慢……

    ……………………

    李破现在就来转上一转，弥补一下朝臣们的认知缺失。

    南边过来的船工自然是归匠作监来管理，阎立本立即答道：“去岁陆续来到长安有一百五十四人，监中甄别了一下，除去四人病殁之外，其余皆已留用。

    只是……臣以为……”

    吞吞吐吐的欲言又止，这是臣下想要进言的惯有节奏，李破道：“有什么话直说无妨。”

    阎立本在马上暗自瞄了瞄皇帝，虽然已经过去有一年多了，但他还是觉着有点虚幻，长安书院一场文会，竟然能碰到皇帝亲临，还跟他说了许多话，真是……见了鬼了。

    当然了，这对于他来说是好事，上次召他入宫画君臣夜宴图，若非皇帝知晓他的名姓，哪里能轮得到他的头上？

    而且他的仕途也变得顺畅了起来，有望在今年升任匠作少监，他那兄长就没他这等运气，阎立本每每想及于此，便不由得得意非常。

    整日里仗着年长几岁，便来说教于他，现在怎么样？俺官比你大了，看你还敢跟自己说嘴。

    ………………

    “臣就是觉得，长安虽然诸水环绕，可自古以来皆非造船之所在，前隋将船坞设于洛阳和江都，也多数是为杨广南巡而备，所以臣觉得船工来到长安并无多少用武之地。”

    李破笑笑问道：“那你说船坞应该建在何处才合适呢？”

    艺术家搞政治……行吧，当世的贵族们大多身兼多职，倒也不很奇怪。

    阎立本得到了鼓励，终于进言道：“臣觉着应该在东莱等处聚集船工，建造船坞，训练水军……”

    他没提什么原因，可不论是李破还是姚浅，或者是魏征，颜师古等人都明白他话中的意思。

    前隋伐高句丽，水军便起于东莱，大家都是侧目而视，心说此人也真是大胆，竟然敢在此时怂恿至尊派兵攻高句丽，莫不是疯了吧？

    这在朝中无疑是一个比较犯忌讳的话题，杨广三次征伐高句丽，三次惨败而归，才导致了天下沸腾。

    而且如今大唐的国力远逊于当年，就算跟高句丽仇深似海，此时也没谁建议统兵征之，那是要遭到众人之攻讦的。

    不用李破开口，那边魏征便直接道：“监丞此言差矣，东莱水军早已烟消云散，若冒然重设，必引朝野非议。

    前车之鉴，历历在目，吾等怎能重蹈覆辙？”

    阎立本看上去心有成竹，摇头一笑便反驳道：“俺觉得朝中诸公眼光应该放长远些，所谓工欲善其事，必先利其器。

    如今不能轻易举兵，那两年之后呢？难道等我有所图之时才去寻利刃置于何处？”

    听了这话，李破不由有些惊讶的看了阎立本一眼，心说没想到你画画不错，却还是个主战派。

    见两人就要吵起来，李破摆了摆手道：“你所言确实有些不妥，朕召船工来长安还是有些用场的。

    天下乱了十几年，洛阳的船工早已离散，江都那边朕也让人看了看，他们再想造出能够出海的大船也是力有不逮。

    倒是江陵那边的船工，技艺精湛者多得幸存，今朕将他们聚于京师，取长补短，望能重复当年之盛况。

    你们匠作监无须想什么水军不水军的，那是你们应该考量的事情吗？有这工夫你们应该加紧搜集天下巧匠，精研技艺。

    比如说想想怎么能让农人耕种轻省些，怎么让刀剑再坚固些，箭矢锋利些。

    就拿行船来说吧，你还想着在东莱复设水军呢，你想过没有，大船造不出来，军兵怎么出海？

    到了海上四顾茫茫，怎么能让船只不迷路？就靠着一个指南针，或者观测天象什么的，那能成吗？

    不说行船，前些时朕拿来前隋的图册看了看，海外一片空白，据说前人屡屡到过琉球，倭国等地，图册之上却无一点标识，我记得这些都是匠作监的职责所在吧？”

    李破一边说着，一边斜眼看去，阎立本已是面如土色，被皇帝这么连番质问，别说是他一个小小的匠作丞，便是窦师纶来了，也得汗如雨下，赶紧向皇帝请罪。

    “至尊教训的是，臣不该妄言朝政，还请至尊念在……念在臣是初犯，饶了臣这一次吧。”

    旁边的魏征听了是一头黑线，认错认的这么腻歪，不会是个奸臣吧？

    魏征不知道的是，阎立本肠子都已经悔青了，他今年还要升任匠作少监呢，可不能因为一时失言就把官给弄没了，那他还怎么去向兄长显摆？

    不过李破就不一样，看他那委委屈屈的样子，心中不由大乐，这人言谈有趣，行事跳脱，还知道建议自己重设东莱水军，不错不错，有前途。

    见他认错很“诚恳”，李破点了点头，“回去转告一下窦师纶，朕让他主掌将作监，不是让他领着俸禄却四处去交游耍乐的。

    今年他若无所作为，朕就换了他，听到没有？你要一字不差的给朕把话带到。”

    阎立本是暗暗叫苦，给上官这么传话，脑袋不够硬的人是真不成，他阎立本脑袋硬吗？那自然是不软的，不然也不会提什么东莱……

    “是，至尊放心，臣都记下了。”

