    第296章去京都

    “赛队长，我们家的花花草草普遍脾气不好，往后你可千万要注意些，别碰。”

    花漾淡淡的说着话，赛弗鼎却快哭了。脾气不好？这是脾气不好能解决的事儿吗？就喂了他一块蜂蜜，解了麻就了事儿了？

    等等……这，不对呀。他刚吃进嘴里的蜂蜜块，丝丝甜蜜慢慢渗透进他的味觉，而且他忽然感觉神清气爽，精神力都增加了很多！

    他眼睛一亮，这蜂蜜，竟还能让异能者提升精神力！

    可就在他还想说些什么的时候，忽然地面一阵震动，一只小猴子忽然跳上了小池塘边的假山上。

    随后而来的三眼，正如同一个身形巨大的小贼，一边靠近池塘，一边蹑手蹑脚地怕碰坏别墅区里的建筑。

    “吱吱吱！”

    猴大非常不满地指着三眼像是在说，“这个傻大个，怎么动作那么慢吞吞的！”

    三眼如今真正的成为了猴大的小跟班。猴大走到哪里它就跟到哪里。被花漾严厉教育过的三眼也知道了自己体型庞大，杀伤力强。在过来的时候小心翼翼不破坏任何建筑物。

    花漾朝猴大招招手，将手里的葡萄丢给它，“带三眼去找吴双姐姐玩儿去。”

    “吱吱吱！”猴大站在花漾肩头抱着她的大半披散的头发不松手，与花漾的精神链接里讨好的说着，“主人，葡萄，葡萄，还要！”

    介于赛弗鼎还在场，花漾摸了摸猴大的脑袋，“吴双姐姐那里还有桃子，去找她要！”

    “吱！”猴大听到这里，一声脆叫后猛地往三号别墅门口蹦去。吴双此刻所在的猎杀小队，正与那些刚进队伍不久的新人一起接受着林书元的训练。

    当猴大达到的时候，正好是众人的休息时间。猴大一下跳到了吴双怀里撒着娇，吱吱吱地比划着。

    三眼好不容易又赶到了众人训练的场地，看到猴大手里的桃子和香蕉，着急地点了点吴双，但因为体型太大，手指也大，把没防备的吴双点了个趔趄。

    “喂喂喂三眼，你小心着点，别这么毛毛躁躁的！把我未来媳妇儿点坏了，我让花漾教训你！”

    “吱！”

    “哎哟喂！”

    孟义猛遭一根香蕉砸头，恶狠狠地盯着罪魁祸首猴大，“你个小没良心的，这些水果可是我媳妇给我准备的！”

    “哎哟喂！”

    这次换成了一颗桃子砸头，顿时把孟义的火气砸了出来！“看我抓到你后不打烂你的猴子屁股！”

    训练场地这边一人两猴你追我赶打闹着好不热闹，相比较之下，三号别墅这边，就显得很是宁静。

    池塘里池水清澈，只有几片荷叶在上面飘着，花漾摸着口袋里的卫星通讯器，脑子里乱糟糟的一片。

    赛弗鼎见花漾再次躺回了摇摇椅上闭上了眼睛，悠闲地摇晃着椅子，自己站在边上像极了正等在老板一边等指示的助理。于是清了清嗓子开口道。

    “花漾队长，你的这片区域大的实在让我惊讶，不知道你是怎么做到的？”

    花漾不为所动地淡淡开口，语气平静毫无波澜，“我为什么要告诉你？”

    “……”

    “以后这种明知不会有答案的问题，少问，浪费时间。”

    赛弗鼎拿出裤兜里的一只水果牌手机，打开了上面一个调频收音的频道，“我今天来找你是因为这个！”

    花漾没有动作，继续在摇摇椅上晃着。

    赛弗鼎手机里的调频电台一直出现着“沙沙沙”的声音。

    三分钟过去了。

    五分钟过去了。

    十五分钟，赛弗鼎一动不动站在花漾身边开着调频播放着“沙沙”音，花漾也不出言阻止这惹人烦躁的声音。

    “怎么会没有呢？”

    “赛队长可以直说来意。末世后一切网络和电台都被影响，迄今为止应该都不能用了！”

    “不。这个电台的发布者是个退伍军人再就业者，他这款软件用的是卫星渠道的接受装置，所以很多时候还能接受到各地的消息。”

    “哦？所以呢？你就是为了让我来听收音广播的吗？”

    “沙沙沙。”

    “我是来找你商议，看我们能不能……”

    “沙沙沙，京都，沙沙沙，报，沙沙沙，丧尸群，沙沙沙，求救，沙沙沙，被包围。沙沙沙……”

    花漾的摇摇椅停了下来，她站起身盯着赛弗鼎的手机看了半天。

    此刻的花漾忽略了各种“沙沙沙”的噪音，脑海里回响着的全是，“京都，丧尸群，被包围，求救几个字眼。”

    刑烈去了京都两周，至今未归。通讯器也不接，看来是真的遇到事了。

    赛弗鼎不知为何忽然表情严肃地站起身，等着一双眼看着他。

    “这消息有多久了？”

    “三天，之前一直都没消息。我也是三天前才收到的。已经有不少别的安全基地派出人手去支援了！”

    花漾了然地看了看赛弗鼎，“你也想去京都支援？”

    赛弗鼎点头，“确实是想！我从小就有个当兵的梦想，可惜从小身体不好，到了服兵役的年纪去体检就没通过。现在好了，我也算是个厉害的异能者，如果有机会，我自然会选择去报效国家。”

    花漾点点头，“那你想过没有，海城和京都完全是在两个相反的位置，你怎么去？陆路沿途都是丧尸和各种怪物，也许你还没到就会死在路上！”

    “所以，这就是我来找你的目的！”

    花漾挑眉。“哦？说说吧。”

    “海城有一座国际机场，我队伍里有一名末世前做机长的异能者，他会开。只要我们把机场攻打下来，就可以开飞机到达京都。陆路遥远，且危机重重，即使道路无阻碍也需要很久。但是走空路只需要几个小时。”

    花漾烟波流转，插在口袋里捏着通讯器的手紧了紧。

    刑烈这个家伙，如果不是遇到什么困难，绝对不会不接她的通讯申请。京都，看来这一趟不得不去。

    她看了眼赛弗鼎，没想到眼前这个看着比女人还漂亮的男人，竟然还这么有爱国情节。

    陆臻死后，基地里各种明争暗斗的幺蛾子几乎没了。偶尔的队伍之间的良性竞争也在逐渐激发着基地里各个势力和个人的发展。

    花漾现在并不知道京都那里的情况，如果要去，自然是准备做的越充分约好。

    “赛队长，不妨让你的手下近期来我这里跟林老他们的队伍一起训练如何？去京都的事，我想，我们还需要从长计议。”

    ?  ?求全订求推荐票求月票啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

