    集众之力的可怕，逐渐的在张锋的眼中呈现出来。

    可怕到什么程度？

    这是一个强大的无可理喻程度的被动技能。

    张锋现在在经过属性强化后，可以达到6000多点精神的程度。

    以1级的军团之力被动技能，可以召唤出130个左右的召唤生物。

    但如果张锋将军团之力这个被动技能提升上去。

    张锋可以召唤的黄巾力士数量恐怕还得再翻上几倍。

    那么通过集众之力的增幅，张锋的伤害和护甲，又会得到多少倍的提升？

    几十倍的伤害和护甲的提升，让他自己就可以达到一个极端恐怖的层次。

    “我现在一发多重飞弹，如果全部命中，大约能造成五六万的伤害。”

    “如果通过集众之力的提升，那么单单我自己，就可以造成上百万的伤害了。”

    张锋嘀咕着，自己的护甲并不低，甚至比一些坦克职业还要高的多。

    而几十倍于此的护甲数值，单纯的物理伤害，恐怕很难对自己造成影响。

    哪怕是领主级BOSS，恐怕也只能对他造成几百点的伤害，可以忽略不计了。

    “难怪三皇子说这个技能对于我而言，可以比肩红色等级的装备。”

    “这何止是比肩，甚至可以说是远远超过。”

    这可是能够以倍数增长的效果。

    甚至这还并非是终点。

    伴随着张锋的等级提升，获得更多更好的装备，他的被动技能还能再度获得提升。

    到了往后，上百倍的伤害和护甲加成，也并非是遥不可及的梦。

    “这个集众之力和军团之力，似乎看起来有点相似。”

    安云枫不知道什么时候跑了过来，听着张锋喃喃自语，忍不住开口说道，“好像还有一本统御之力的被动技能，和这两个被动技能看起来一样。”

    “统御之力？”

    张锋愣了一下，随后兴奋的说道，“你知道这个统御之力技能的效果吗？”

    安云枫摇头：“没有注意过，这个玩意我也只是听过有人提过一嘴，后来就再也没有听说过了。”

    “那你知道是谁说的吗？”

    张锋忍不住追问道。

    “别指望了，人家早就死了。”

    安云枫没好气的说道，“我以前队伍里的一个人，叫做百事通，最擅长打听消息。可惜后来再消息灵通，也敌不过黑暗游戏的残酷，被某个BOSS给杀了。”

    张锋有些遗憾。

    他可以从军团之力和集众之力的效果看出，这两个技能可以说是相辅相成，如果没有军团之力的协助，集众之力这个技能就只是一个废物而已。

    而现在又有一个从未听说过的统御之力，看来往后自己的目标就是寻找到这个技能，掌握它！

    “这个事情我会记住的，到时候我去给你打探打探。”

    安云枫现在已经不再追求自身的实力，所以需要体现出自己其他方面对于张锋的帮助。

    “好。”

    张锋微微点头，现在余晖要塞就有不少玩家存在，去和他们说说话，或许会有人知道统御之力的效果如何。

    黑暗领主这边的巢穴被张锋摧毁了差不多一半，此刻已经愤怒的难以自已。

    在张锋回来之后不久，对方就再度来到了余晖要塞之外，怒吼着要给他们一点颜色看看。

    于是一场更加激烈的攻城战争，直接打响。

    无数积攒下来的庞大首领级BOSS队伍，在获得黑暗领主的加持后，一跃而成为可怕的攻城机器。

    不过张锋在加入战场后，直接将这一波攻势给打了回去。

    刚刚学习了集众之力的张锋颇为兴奋，虽然还未进行技能升级，但现在提升了130%的伤害后，对黑暗生物也造成了挺不错的伤害效果。

    可惜相比自己的黄巾力士的输出，还是差了不少，让张锋颇为遗憾。

    等待以后将技能提升之后再说这些。

    大批的黄巾力士出现在墙头，对着下方的首领级BOSS丢出招雷术。

    这些经过黑暗领主强化的首领级BOSS，生命值和实力个个都不输于之前的领主级BOSS。

    不过在经过余晖要塞的阵法削弱，生命值也就在一百万左右出头。

    而得到要塞阵法增强的黄巾力士们，只需要五六个组队在一起，就能直接秒掉这样的一个BOSS。

    毕竟张锋在得到要塞阵法强化的情况下，得到的可是几百点全属性的提升。

    这让他又召唤出了几十个黄巾力士，它们的属性和实力再次得到提升。

    有着黄巾力士的加入，顿时就遏制住了黑暗生物的攻击。

    这些媲美领主级BOSS的首领级BOSS，在实力得到了黑暗领主的强化后，自身所给与的经验值也得到了十足的提升。

    张锋在这样的狂轰滥炸下，通过屠杀这些BOSS，很快就将自己的等级提升到了二转满级的程度。

    若非他此刻的地图评价数量稀少，否则他早已经成功三转，并且依靠如此庞大的经验值，推进到四转的临界点去。

    虽然张锋无法转职，眼睁睁地看着这些经验值浪费。

    但跟在他身后的安云枫，却欣喜的笑开了花。

    三转所需要的经验值非常庞大，只需要几级可能就比得上二转所需要的全部经验值。

    三转想要升到满级，一般来说至少十来个地图才有可能做到。

    但现在安云枫通过大量BOSS阵亡所获得的经验值，时不时的就能提升一个等级，距离满级虽然还有不少的时间，但想一想黑暗领主还有两个月的攻城时间。

    就可以肯定这一次地图结束后，安云枫极有可能就走上四转的道路了。

    不过四转的难度极高，张锋希望安云枫能稍微停一下，在三转满级的时候多积累一下，等到自己也三转满级之后，一起去完成四转的转职任务。

    安云枫看了下四转的要求，发现自己似乎也和张锋有着同样的一个毛病。

    她也需要一些高评价的地图等级，否则就算想要四转也无法做到。

    “大概再过两三个地图吧，到时候跟着我将转职任务给做了就是。”

    张锋大大咧咧的说道。

    这一次的主线任务，他已经有着一些想法。

    如果真的黑暗无法阻拦，那么他就带着安云枫直接进入相位世界，躲过这几个月的时间。

    现在的他，进可攻退可守，已经没有什么需要害怕的了。

