    第566章出乎意料的赢家方式！

    “砰”的一下，那名血腥撕裂者的身形，一下就倒了下去。

    看见这一幕，瞬间，博罗特的笑意，一下就僵在了脸上。

    他的目光大睁着，看着前方的那个披头散发，犹如疯女人一样的中年妇人，不敢置信的看着这一幕。

    这怎么可能？！

    血腥撕裂者怎么可能这么轻易的就倒了下来？

    对方绝对不可能在这么轻易的情况下倒下来。

    他接受过的训练，哪怕那个疯女人用的是绝顶毒药，都能够撑个一分钟以上。

    这是怎么回事？！

    这……

    一秒？

    博罗特被打脸得太狠了。

    他和姜璃说，一秒钟内结束战斗。

    结果真的是一秒钟结束战斗，只是被结束的，是他的人罢了。

    博罗特不敢置信的看着这一幕。

    而爱德华等人的眉头也是微皱着。

    他们看向那名毒娘子所在的方向。

    对方有这样的实力吗？

    还是说，姜璃等人作弊了？

    如果是作弊的话，那姜璃等人要是被查出来，可是要经受很严重的损失的。

    暗黑界这边，最忌讳的，就是在赌注中作弊。

    你可以输，但是不能够输不起！

    除非你能够作弊到所有人都没办法发现，不然一旦被人发现，你就混不去了。

    在这里，作弊和赌场出老千一样严重。

    姜璃闹不好的话，都不需要再赌下去了，直接暗黑拳市的人，就会拿下她。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的博罗特也意识到了这一点。

    随后面色狰狞的叫道：“给我查！”

    “看看这到底是怎么回事！”

    他的话说到这里，一众暗黑拳市的人已经训练有素的冲了出去，上前翻检着血腥撕裂者，随后，众人的面色震撼着，不敢置信的看向博罗特等人所在的地方道：“博罗特先生……”

    “这……他并没有死。”

    他的话说到这里，博罗特的面色微皱了一下，“没有死，什么意思？”

    他的话说到这里，那名说话的暗黑拳市的人顿时便吞咽了一口唾沫，对着博罗特道：“他是睡着了……那个，仪器显示，他刚刚吸入了大量的……补品……身体正处于实力提升后的休眠期……”

    没错，血腥撕裂者刚刚吸入的，是补药。

    毒娘子在这时冷哼了一声道：“早知道他免疫毒药和一切的催眠药物了，我当然不会用那些来对付他。”

    “可惜我那么多年偷偷攒的那一点补品啊！”

    她心疼得无以复加。

    那是她这么多年来，偷偷攒起来，准备逃跑的时候用的，这会好了，全便宜了地上的那个混蛋家伙了！

    中年妇人的心中，非常的郁卒。

    而在她的声音响起的时候，爱德华等人的目光，也是恍然大悟。

    原来，刚刚那名血腥撕裂者突然倒下，是因为吸食了中年妇人所给的补品。

    那倒是，这些暗黑拳市的人，虽然是改造人，身上经过了七七八八的改造，也经过了各种的训练，但是有一点是不会变的。

    那就是他们的实力还是需要提升的，伤势需要治愈。

    所以，换而言之，他们是会被补药所影响的。

    不然怎么调养身体，治理伤势？

    但是这也太匪夷所思了吧？

    第一场比赛，敌人竟然是被补药给补倒下的……

    这大概是资敌给资撑了？

    总之不管怎么样，算姜璃好运也行，还是说这人练聪明，总之，这第一场比赛，肯定是过了。

    而姜璃，也得了一个好彩头。

    而博罗特这会的面色，也非常的难看。

    哪怕是他，也没有想到，竟然还会有这样的输法。

    这个人练是怎么回事？

    身上竟然携带着这么好的补药？

    而且直接就把血腥撕裂者给补趴下了。

    不过不管怎么样，他不能够否认姜璃赢了。

    在这里，要输得起。

    他憋着一口气，挥手道：“行了，把他给抬下去吧！”

    人没事，但是倒下了，没了战斗力，不管怎么样，姜璃那边赢了。

    而中年妇人这个时候，也是气喘吁吁的回到了队伍之中。

    “妈呀，吓死我了，当时他要不躺下的话，我就凉了。”

    她的话说到这里，旁边的老道士等人，一脸鄙夷的看着她。

    你还好意思说，你就是打算这么蒙混过头的！

    混账，难怪她要第一个上场。

    毕竟第一个好对付，没那么容易防范。

    一众人顿时都觉得自己等人被坑了。

    之前怎么没有想到那么好的赢的办法？

    不过他们就算是想到了也没有用。

    他们和毒娘子又不一样。

    对方是圣毒体。

    身上的体质可以把毒药转成良药。

    要不是这样，在这连饭都吃不饱的地方，她去哪找那么多好东西炼补药？

    又不是机器猫，可以凭空变出来。

    众人的心中纠结着，而在他们的心中这么想着的时候，第二场比赛开始了。

    这次，博罗特没有给他们太多选择的机会，直接就出动了那名血腥屠夫。

    对方虽然在他们暗黑拳市的这处领域名气非常的大，但是又不是他们唯一的底牌。

    他们现在就是要快速的赢下一场。

    不然第一场直接失利，他回去后只怕是要被场主给活撕了！

    而在他的心中这么想着的时候，那名血腥屠夫，直接就登场了。

    只见他身高将近三米，真正站在表演台的中间的时候，才能够看见他的压迫力，非常的强大。

    “吼！”

    只见他狂暴的咆哮了一声，直接一巴掌朝着旁边的石柱拍了过去。

    这一下，就能够看见那根石柱，隐隐的颤抖着，几乎要飞了出去。

    要知道，那根石柱距离他，将近有十米。

    对方刚刚挥出的那一道掌风，都接近有十几吨的巨力。

    而在他的声音响起的时候，另一边的老道士的声音苦笑了一下。

    “艾玛，看来只能够让我老道士上了！”

    “你们这些人，真的是一点用都没有！”

    他还是带伤之身啊！

    他没有实力的啊！

    这群废物！

    不过老道士也没办法，他不上的话，其他人上，只怕损失就大了。

    最重要的是，还不一定能赢。

    要知道，姜璃说只要输一场，他们就得全死！

    他想了想，算了，还是自己上吧！

    只是这次，只怕是要拼老命了！

    问题是，他来这，就是为了能够救命的啊！

    (本章完)

