    及至下午。

    林辰和张飞在县署休息时，好消息终于传来了。

    当地大家族对股份制商队很有兴趣，并且很愿意加入刘备这个大集团。

    林辰静静听完描述，看向糜芳道：“就这？没了？”

    “就知道瞒不过军师……”

    糜芳怪异地看了一眼林辰后，缓缓道：“除此之外，他们还愿意资助主公三千精兵、五百战船。”

    “这还差不多。”

    林辰笑着看向张飞道：“三哥，你让人将这三千人中的一半拉入军中，另派遣五百从徐州便跟随主公之人，和一千自庐江所招军卒。”

    “哦。”

    张飞抬了抬头，站起来跑到外面跟传令兵嘀咕一阵后，便重新来到了林辰旁边。

    他现在就是一个发号机器。

    这也是刘备对他出兵的要求，否则的话，可能就是高顺跟着林辰了。

    张飞自然是想打仗立功的，更不想放过林辰这条大腿，于是他发下了重诺。

    当然了。

    在这其中，还发生了一点奇葩的事情。

    比如说，张飞刚刚发下重诺之后，刘备便下令高顺作为副将随他出征……

    当时他整个人都傻了。

    “子方，接下来你要做的事情便是，每到一地，都负责联络当地的大家族，并代表子仲做出承诺。”

    “除此之外，你要保护好自己。”

    林辰倒是没管老老实实站在旁边的张飞，丝毫不加遮掩的便开始对糜芳嘱咐了。

    糜芳点头道：“军师放心，芳明白。”

    “好，那就先这样。”

    林辰满意地点了点头，又真诚地问道：“接下来我要与三哥说一说的行军路线，子方可是要一起听听？”

    “军略之事，我便不参与了，军师请。”糜芳笑着摆了摆手，便离开了。

    这人看起来，似乎不太像是能做出背刺的样子……

    林辰望着糜芳的背影，眯了眯眼。

    “子源，接下来我们该怎么打？你倒是快说说，三哥我都快急死了。”

    等到糜芳彻底离开，张飞便嚷嚷了起来。

    这不能怪他。

    实在是来之前，林辰只说了要打寻阳，可是看现在的样子，分明不只是打寻阳。

    但问题在于，他们现在就算是加上了寻阳大户所送的五百战船，也压根打不过黄祖啊。

    “我们……”

    林辰凑到张飞旁边，压低声音嘟囔了起来。

    “原来……竟是这般！”

    张飞的眼睛越来越明亮，到最后他狠狠地拍了一下大腿，道：“果然，跟着子源才有大仗好打啊。”

    “这只是前戏罢了，之后还有更大的战略……”

    林辰神秘一笑，在张飞好奇地看过来之后，便摇头道：“不过，眼下还不到揭开之时。”

    张飞一摆手，压根不在意地道：“俺才不管打到哪里，只要能为大哥匡扶汉室立一份功，俺就心满意足了。”

    大军略在寻阳休息了半日。

    这半日时间，林辰又让人去联系了一次刘繇，以防他突然让人来一发背刺。

    得到后者手书的联谊书信后，他这才放下了心。

    快接近傍晚时，他让张飞下令全军开饭。

    等众人吃过饭，且将粮草全都捆绑好之后，随着他给张飞下令，全军再度向西北而去。

    寻阳城，他已经不担心了。

    有股份制商队这一体系在，足以保证刘备军和当地大家族的联合了。

    再加上刘繇不会背刺，之后还会前来的援军……

    林辰可以很放心的一路向前，完全不必计较身后。

    因为，后面会有人过来收拾局面的。

    当然，经过林辰这么一遭后，似乎也没剩什么好收拾的。

    ……

    经过一路奔袭之后，在入夜之前，林辰和张飞终于赶到层峰关（今蕲春县层峰山）之前。

    到了这里，也才真正到了江夏的核心地带。

    首先要说的是这里的地势……

    由于大别山余脉的延伸，蕲春与寻阳之间，是有很多座山峰阻隔的。

    可以说是天然的关卡。

    不论是想要往北，还是想要往西北的荆州，此处都是必须要走的。

    也因此，自古以来靳地便属于是兵家必争之地。

    在原本的历史上。

    孙权抢了荆南之后，便是以蕲春为界设郡，领寻阳、邾县及蕲春三县两关八城，又以樊口、夏口为依，北拒曹魏的。

    不过在此时此刻，蕲春一带则是江夏的门户，黄祖的依凭。

    可以说，打开蕲地，对于刘备军而言实在是太重要了。

    只要一拿下蕲春等地，就算之后无法扩张了，刘备再怎么着也能化身江淮霸主。

    等将来袁术一旦搞事，他要是再能从中得到一点点的好处，那就真可称得上一句大势已成了。

    当然了，由于蕲春的地理十分重要，自然也不是那么好拿的。

    而且，相比于皖城、桐乡城甚至是舒城这样的区域，蕲春虽不像虎牢关、汜水关、潼关那般‘列城十二以卫’恐怖。

    但其本身也有辅城三座，关卡一座，四处互相依托，绝对称得上是易守难攻。

    【层峰关：低危，攻略成功率88％，建议攻略】

    【蕲春：中危，攻略成功率41％，不建议强攻】

    【石邑：低危：攻略成功率67％，不建议攻略】

    ……

    稍稍看了一眼之后，军事嗅觉直接告诉林辰，想要拿下蕲春虽然困难，但也还是有可利用之处的。

    比如说层峰关。

    原本他还以为，这座关卡陈就会好好把守，可是现在看来，这货分明是将守军全部缩在了蕲春和石邑。

    当然，有时候攻略一地是不能只看其空虚不空虚的。

    假如林辰没有军事嗅觉这一外挂在，他能直接判断层峰关空虚吗？

    肯定不能啊。

    没有外挂，按照基本的攻城原则来说，他肯定会先攻石邑，拿下这一战略缓冲要地，紧接着再分兵层峰关，之后双路进攻蕲春……

    而这么做的话，可就上了陈就的当了。

    到时候，他肯定会因分兵而空虚，陈就再趁机来袭……

    之后会发生什么，基本上有点军事素养的人都知道了。

    没错，陈就会逐个击破，不给攻城之人两军汇合的机会，先破巩固石邑之人，再光明正大的放跑几个人去报信，让攻略层峰关的人色变而回……

    那时，层峰关一动都没动，反倒是根本没有可依托之地的石邑，会接连爆发战斗。

    由于陈就乃是黄祖麾下，妥妥的是本土作战，到时候想赢，那就只能是想想了。

    能跑出去就不错了。

    不过眼下，由于林辰军事嗅觉无比恐怖，当他看清楚形势的那一刻，便瞬间下定了决心。

    “三哥，快去攻层峰！”

    说出这话的时候，他内心里在疯狂的大笑。

    是个人都以为攻城之人必先攻邑，再拔关，偏偏他就没这么做……

    “啊？”

    张飞傻眼了，他仔细盯着林辰看了一会儿，才小心的试探道：“难，难道不该是先打下石邑作为依托吗？”

    要知道。

    如果此时他们去打层峰关，那边只要有个千员守军，就足以让他们停滞不前了。

    到那时，要是石邑冲出来一支人马，同时蕲春又派来了一伙人……彼时他们若是没打下层峰关，可就彻底玩完了。

