 “九哥，这混沌神海好大呀。”

这时，林娇儿在他身边，惊声道。

放眼望去，原本广袤的大地，已经变成一片海域，其中还在掀着一层层巨浪，一眼看不到尽头，壮阔无比。

林寒点头，如果说这混沌神海，真的是由混沌木主干的生命精气组成，就太惊人，足见千丈大小的混沌木主干，有多么非凡。

“当心点，听说这混沌神海，并非一片平静，在海中还有很多强大的生物，让诸多灵体，都不敢靠近。”

这时，无相法王声音如雷，对着诸多天才提醒道。

混沌木主干，在这片海域中央的一片巨城之中，被四大灵尊看守。

陆地上曾经也有不少灵体，想要进入巨城，抢夺混沌木主干，可惜大多数，连巨城都无法靠近，就会死在这片海域上。

在多年的孕育下，这片混沌大地，可以说已经有特殊的文明。

很多人都点头，并没有松懈。

林寒也眼神虚眯，在深邃的大海之下，察觉到不少凶煞无比的气息，显然这片大海之下，真不是那么平静。

“你们看，那是什么？”

就在这时，有人惊呼。

只见在海平面上，忽然升起一股大浪，然后一个狰狞的生物背鳍露出，像一片山岭般庞大，背鳍上还泛着锋锐无比的光芒，犹如刀子，在海下游走。

很多人都吃惊，这画面太惊人。

“啊啊啊…”接下来，有人发出惨呼。

莫名的生物，游到一定范围后，忽然海水破开，一个巨大无比的大嘴冲出，直接将上百人，一口吞噬，血水如雨一般喷洒。

这竟是一只白鲨，口中牙齿，像一柄柄利剑，悬浮在那里，泛着迫人无比的杀气。

林寒忍不住变色，白鲨好强的气势，远不是普通海域中的鲨鱼可以比拟的。

就算一般天皇境强者，遇到这种鲨鱼，估计都会陷入大麻烦当中。

“吼！”

接下来，白鲨似乎意犹未尽，再次发出一道大吼，张开大嘴，朝着无相法王，吞噬过去。

可怕的大嘴，足有百丈大小，一柄柄利剑般的牙齿，参差不齐，画面看起来十分吓人。

无相法王，在大嘴下更是显得渺小不堪。

很多人都吃惊，难道无相法王，就要这么被一口吞噬吗？

白鲨的攻击，实在太迅猛了。

猝不及防下，就算是怪胎，恐怕都会陷入灾难。

林寒也眼神虚眯，在宗神子、星辰浩宣、无相法王，这三人当中，最让他有些看不透的就是这无相法王，白衣飘飘，出尘圣洁，俊美犹如仙人，滴水不漏。

他也想瞧瞧，无相法王，会有怎样的表现。

“阿弥陀佛。”

然而，面对这一击，无相法王却神色平静，只在单手伸出，念一声佛号。

他竟然没有丝毫的动作，任由巨大的白鲨嘴，一口将他吞噬而进，进入肚中。

“天啊！”

无数人都惊呼出来，一阵骇然。

无相法王，就这么死了吗？

林寒也一愣，无相法王如果就这么轻松的死去，可跟他的名头，有些名不其实了啊。

星辰浩宣却嘴角泛着一抹冷笑，并不担心，他清楚的知道，无相法王，厉害至极，绝对不可能会这样死去。

接下来一定会有反转。

果不其然，只听下一刻，白鲨肚子内，再次传来“阿弥陀佛”的佛号，宏大而缥缈，仿若从另外一个世界传开。

然后，白鲨的肚子，竟然爆发出万丈佛光，照亮天地。

接着，在白鲨的肚子中，破口一个大洞，无相法王浑身沐浴无尽金光，从中飞出来。

这就像一个不朽的神明，涅槃重生，风采照亮每一片天地。

林寒深深的感到惊艳，白鲨肉身强大，如果进入肚子当中，就算他都不敢轻易保证，还能冲出来，无相法王却来去随意，仿若一点也不将之当回事般，让人赞叹。

不愧是三大怪胎之一，实力当真不是盖的呀。

“白鲨，带我去混沌神海深处的巨城。”

无相法王就这么站在白鲨的背鳍上，开口道。

语气平静，却带着一股莫大的气韵，仿若可以号令天地万物般，原本凶残无比的白鲨，一双眸子之中的煞气，都不由退去一些，变得祥和了不少。

接着，在无数人愕然的目光中，白鲨果然十分听话的长鸣一声，然后掉头，载着无相法王，游向混沌深海深处。

显然无相法王佛法很惊人，瞬间降伏了白鲨。

在白鲨强大的气韵之下，海中的生物，都仿若是被震慑一般，没有一个再敢对无相法王发出攻击，让他一路而去，十分平静。

“捕猎白鲨，白鲨可以安然带我们去混沌深海深处的巨城。”

很多人开始眼睛发红，向海面上飞去，寻找白鲨。

海面之下的危险生物众多，如果没有一些强大的生物带路，会不断的遭受到攻击，到时就算累也累死了。

且苍茫大海，还很容易迷路，有白鲨的带领，他们会省下很多功夫。

就这么，海面上展开一场大围剿的场面。

白鲨在海中，不算是多少难见，还喜欢成群结队，故此，不一会时间，就有不少人，在付出一些杀戮和伤亡后，同样也震慑白鲨，让其带路。

现在白鲨，成为最好的代步工具。

半个小时后，海面上，成千上万头白鲨载着无数人，开始向海域深处游去，画面可谓看起来，十分壮观。

“九哥，咱们也找一头白鲨吧。”

林娇儿似乎来兴趣，笑吟吟道。

用白鲨当坐骑，也算别有一番风韵。

林寒点头，事已至此，也只有如此。

“咦，这有一头白鲨，好奇怪，它的背鳍，竟是红色的。”

不一会，在一个不容易被人发现的地方，林娇儿找到一头白鲨，不同其它，这头白鲨的背鳍呈淡红色，像染过鲜血一般，透着一股浓浓的血煞味道。

体积也小很多，大约只有十丈左右，跟动辄上千丈大小的白鲨相比，只能称之为一个“幼崽”。

林寒却眼神眯了眯，在这白鲨上，察觉到不一样的波动，有些特殊。

 