    第280章 一人挑战三大种子天才？

    就连三大学院的高层都是震惊地看着这一幕，想不到这个叫叶辰的年轻人实力这么强。

    通过测试骨龄，这个叶辰才十八岁。

    龙在天也是一脸的笑意，这个叶辰果然没有让他失望。

    “龙副院长，想不到，你们龙阳学院之中，还有如此天才。”

    “就是，就是，隐藏得真深啊。”

    “过奖过奖，只是运气好而己。”龙在天客气一番。

    其实，他们也是得罪了玄丹门，才将叶辰给招进来的，这个雷炎做了一件正确的事情，将这么天才的叶辰招进来了。

    “你叫叶辰是吧？这只是切磋而己，你居然下手这么重？”霸天学院当中有天才呵斥叶辰了。

    莫轻雪确实是受了重伤，但是没有生命危险，只是痛而己，一般而言，休息个七八天就恢复过来了。

    虽然看起来被打得惨，但是却没有什么致命伤，叶辰出手有分寸。

    “双方切磋，难免有人受伤，怎么，只允许你们能打伤人？有人打伤了你们，就是下手重了？我一没有要她的命，二没有废她的修为，那里下手重了？”叶辰淡淡地道。

    这些霸天学院的人霸道习惯了，现在有人打败了他们，就不爽了。

    “难道你们是输不起？”叶辰开口道。

    “大胆，我们霸天学院岂是你能侮辱的？”霸天学院的天才有人骂道。

    其他霸天学院的天才一脸愤怒地看着叶辰。

    叶辰以碾压的姿态击败莫轻雪，这对于他们而言，无疑是一个大耳光狠狠地打在他们的脸上。

    就连那个领头的导师罗布也是一脸的阴沉。

    先前都是他们打别人的脸，现在被人打脸了，他们觉得心里被什么东西堵住一般。

    “打赢了你们，就是在侮辱了你们，真是好笑了，霸天学院，好大的威风啊。”叶辰不屑地道。

    别人忌惮这个霸天学院，叶辰可不会怕。

    反正为了这三千万两，只要叶辰赢了，肯定会得罪了霸天学院，所以，既然得罪了，也不在乎得罪狠一点。

    如果叶辰怕事的话，就不会出来挑战了。

    很多观众都觉得叶辰不知死活，居然敢这么跟霸天学院的人说话。

    “罗导师，这个叶辰实力很强。”那个女种子天才道。

    这个女子叫钟红楚，今年十九岁，武师境四重，是一个难得的好苗子，身怀五阶血脉。

    实力在同阶之中难寻对手，跟另外两大种子天才同样难缠。

    三位种子天才，最强的是那个剑道天才，武师境五重。

    “怎么？你们三人没有把握打败他吗？”罗布开口问道。

    “不是，我觉得他与我们三人是同一个级别的天才，如果想打败他的话，会费一番手脚。”钟红楚道。

    “既然你们能打败他最好，否则，如果我们霸天学院输了，这丢面子事大。”罗布道。

    “罗导师，你放心，我们三人一定能打败这个叶辰的，这个叶辰嚣张不了多久。”那个剑道天才道。

    他对自己的实力有绝对的自信，领悟了剑意，他的实力比同阶修炼者可是要强上许多的，就算是武师境十重，他都有把握一战。

    很多人看到叶辰放下如此狂言，都是觉得叶辰打败了莫轻雪之后，飘了。

    霸天学院实力强大，岂是能让人轻辱？

    罗布也是一脸阴沉地盯着这个叶辰。

    “够了，输了就是输了，没有什么好说的，有什么好争的？”罗布开口道。

    罗布一开口，其他霸天学院的天才就不再说话了。

    罗布看向叶辰，开口道：“英雄出少年啊，想不到在龙阳城这个小地方，还能遇到像叶辰公子你这样的天才，既然你打败了莫轻雪，那么自然有资格挑战我们的种子天才。”罗布道。

    “如此甚好。”叶辰笑道。

    叶辰对霸天学院的行为极为不喜，对于霸天学院，叶辰也听人说过，专门去打小城学院天才的脸，找存在感，实在让人讨厌。

    刚才叶辰打败了莫轻雪，这些霸天学院的人还骂他，这品性，啧啧，看来是平时嚣张习惯了，一下子被人打败了，然后心生怨恨。

    不知道天外有天，人外有人吗？

    一山还有一山高吗？

    他们落了龙阳学院的面子，那么叶辰就负责找回来吧，好歹叶辰也是龙阳学院的一分子。

    他要证明，雷炎没有招错人。

    最好能让霸天学院的人长记性，看他们以后还好意思出来威风不？

    不敢找大势力的天才比试，专找小城的学院天才比试，分明的欺软怕硬，那么叶辰不介意让他们碰一碰壁。

    “你刚刚与莫轻雪一战，要不要休息一下？”罗布假装好心地道。

    叶辰刚刚打完，罗布也是不想落人口实而己，万一叶辰待会被打败了，有人找借口说乘人之危。

    “不需要。”叶辰道。

    刚才对付莫轻雪，叶辰根本没有什么消耗，才出手两招而己，莫轻雪就被他轻易地击败。

    不要说莫轻雪弱，只能说，叶辰太强了，跟这些天才对决，跟玩似的，双方根本不在一个层次上。

    “既然如此，那么三位种子天才，你想挑战哪一个？”罗布问道。

    “听闻，只要击败你们当中任何一个种子天才，就能获得五百万两，这句话算数吧？”叶辰问道。

    “这个自然算数，只要你有实力击败他们三人当中任何一个，我们霸天学院奖励五百万两。”罗布道。

    “打败你们一个种子天才，你们奖励五百万两，三大学院也是同样的奖励，那么一人就是一千万两了，三个的话，就是三千万两，这让我动心了，既然如此，那么让他们三个一起上吧。”

    “大家时间也挺宝贵的，一起上，可以节省时间。”叶辰道。

    叶辰的话一落，很多人都一脸不可思议地看着叶辰，这个叶辰太狂妄了吧？

    居然要一人挑战三大种子天才？

    就连肖道生，虚公子，罗剑三人都是一脸的愕然，这个叶辰，真特么能装啊。

    难道是因为知道不是三大种子天才的对手，特意这样做？

    到时候就算输了，也不至于太难看？

    就连三大学院的高层也是一脸的愕然，这个叶辰，如此大的自信？

    其他观众也是觉得叶辰狂妄，一人挑战三大种子天才，这简直就是不将霸天学院的人放在眼内。

    (本章完)

