    玉台上，一名沐氏帝族的外亲人物微微一笑道：“长公主，七少主的修为比起一年前更强了啊。”

    “身为我沐氏帝族嫡系继承人，这是必然的。”沐天瑜淡漠的应了一声，身为沐氏帝族的继承人之一，若是败给了分部族员的话，沐氏帝族的脸还往哪里搁？

    所以，对于第一场沐子晋上场，沐天瑜就从未担心过。

    “倾城公主，现在就剩下他和七哥了。”沐天铃低声说道。

    “嗯！”沐倾城轻轻点头。

    “你难道就不担心吗？”沐天铃奇怪的看着沐倾城，既然林墨是她心爱之人，那么现在这个时候应该是满脸担心才对。

    “他会赢的。”沐倾城说道。

    “他会赢？这怎么可能，七哥的实力有多强，你又不是不知道。”沐天铃坚定的摇头，她绝对不会相信林墨能赢得了沐子晋。

    沐倾城淡淡一笑，却是没过多解释。

    因为没这个必要，林墨的能耐如何，只有她一个人知道，表面看起来弱，但是实际上林墨的实力却是远超他人的预料。

    这个世间，没人能像林墨这般，一步步从东部那片荒芜之地，走到这里。

    林墨这近两年来经历过的一切，是所有人都无法想象的，沐倾城有着绝对的信心，林墨既然能够走到这里，那他还会继续走下去，越走越高。

    比起自己，她更加坚信林墨。

    因为，他是她看上的男人。

    所以，对于林墨，沐倾城没有丝毫的担心。

    战台上。

    沐子晋漠然的扫视了一眼躺在地上的分部族员们，忽然发现还有一个人站在对面，眉头禁不住皱成一团，没想到还漏了一个。

    不过没关系，尽快解决这无聊的对决就是了。

    沐子晋淡淡瞥了一眼最后一人，正要收回目光，瞳孔猛然一缩，死死的盯住那个人，仿佛在确认什么一样，上下仔细的扫量一遍。

    “居然是你……”

    沐子晋吐出了这两个字，神情变得冷冽至极。

    听到这一番话，第十一分部族的沐天绫等人颇为意外，林墨居然认识沐子晋？这怎么可能？二人一个只是分部族的族员，另一个则是沐氏帝族的嫡系继承人，身份尊贵至极，怎么会相识？

    “我说过，我会来到沐氏帝族带她离开。”林墨淡淡说道。

    “哈哈哈……”

    沐子晋忽然昂头大笑起来，仿佛是在听到天大的笑话一样，旋即停止了大笑，神情透着沉冷之色，“好大的狗胆，当初我放你一条生路，你却不珍惜，还执意跑来我沐氏帝族来撒野。当初，我就该出手，将你这狂妄到不知天高地厚的家伙震杀。”

    “不过也没关系，你反正也无法活着离开这里了。”沐子晋摊开双手，掌心上浮现出了两团紫焰，眸中透着冷冽的杀意。

    林墨和沐子晋有仇？

    第十一分部族的人脸色骤然一变，没想到林墨的胆子会大到这等程度，跑去得罪沐氏帝族的嫡系继承人。在这净土大地上，得罪帝族继承人，那等于是自寻死路。

    沐天绫俏颜一变再变，她万万没想到林墨和沐子晋居然会有仇怨，如果早知道这一点，她就不带林墨来参加选拔大会了。

    现在好了，林墨必死无疑。

    “三叔，有没有办法阻止？”沐天绫对沐一宏问道。

    “只有一个办法，那就是林墨认输。”沐一宏叹了一口气道。

    “认输……对，林墨快认输。”沐天绫咬牙喊道。

    可是，战台上林墨却听而不闻，这让沐天绫更是急得不行，恨不得冲上去将林墨抓下来，都什么时候了，这个家伙还要逞能。

    玉台上，沐天瑜意外的看着林墨，她自然已经认出来了，心中颇感诧异，她记得当初是安排到了某个分部族了，原本以为这辈子都不会再见到这个少年。

    结果才一个月多一点，这个少年就代表分部族来参加选拔大会了，并且还在场上遇到了沐子晋。

    当初，沐子晋就想要杀林墨，但基于各种考虑，沐天瑜阻止了。

    一个多月后，这个少年又在战台上遇到了沐子晋。

    这是天意么？

    要让林墨死在沐子晋的手上？

    沐天瑜淡淡瞥了一眼后，没有再过多理会，既然天意如此，她也不能阻止。更何况，这是一个绝佳的机会，让沐倾城彻底了断先前的因果。

    就算事后，沐倾城也怪不到沐氏帝族的头上，毕竟这是选拔大会。

    历届的选拔大会上都会有人死，所以林墨死在战台上，那是因为他能力不够，与沐氏帝族又有什么关系？

    “选拔大会同台较量，难免会有伤亡，既然他选择站在上面，那就得承受伤亡的后果。”沐天瑜有意无意的说道，她是故意说出这番话来，看看沐倾城到底是什么反应。

    “长公主说的没错，同台较量，难免会有伤亡。既然他做出了这样的选择，那就得承受同样的后果。”沐倾城微微颔首道。

    沐倾城的这副表现，让沐天瑜感到颇为意外，一个多月前沐倾城可是要死要活的，不肯离开林墨。

    如今才过了短短一个多月，沐倾城难道已经对林墨没有多少感情了不成？或许是吧，毕竟沐倾城来自小地方，在见识到了沐氏帝族的辉煌后，心中受到了极大的震撼，所以才决定放手了？沐天瑜略微思索了一下，也认为很有这个可能。

    毕竟，沐倾城太年轻了，情窦初开，难免会受到林墨的影响。二人分开一段时间后，冷静下来，沐倾城也就想明白了。

    对于沐倾城能够这么快就放手，沐天瑜由衷的感到高兴。

    至于林墨的生死，沐天瑜才懒得去关心，只要沐倾城不闹就可以了。

    轰隆隆……

    帝城突然剧烈颤动了起来。

    悬在高空中的帝影突然散发出了恐怖至极的帝意，庞然的帝意凝聚在一起，只见帝影仿佛从沉睡中苏醒过来一样，头部的双眼缓缓开阖，两簇紫焰滋生而出。

    和沐子晋手上的紫焰一样，但是二者的威力却不可相提并论，同样是紫焰，但是威力却是天差地别，这两簇紫焰像是要撕碎整个苍穹一样。

    这时，远处虚空中裂开了一条巨大的缝隙，紧接着一艘巨大如古城的金色古舟横空而出，只见金色古舟上浮现出了一道道蕴含着恐怖力量的纹路。

    更让人心颤的是，这艘巨大如古城般的金色古舟奢华至极，通体皆是以灵髓石制造而成，而在舟首上还镶嵌着上百颗拳头大小的龙脉灵髓石。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

