    经文世界，念诵道经可以成仙，念诵佛经可以成佛，念诵圣经可以成神，这原本是没有任何问题的。

    但妖魔鬼怪喜欢伪造经文，把人类转化成妖魔鬼怪，这就存在致命问题了。

    经文世界10000年, 同位体出生于偏远乡村。

    经文世界10008年，同位体拜师于北冥道观。

    经文世界10009年，同位体获得了北冥道经。

    同位体坚信北冥道观的北冥道经，必定是可以念诵成仙的真正道经。

    但莫问剑却非常清楚，北冥道观的北冥道经，百分百就是伪造经文。

    北冥有鱼，其名为鲲, 鲲嘴很大，能吞天下，开篇四句表明，这就是魔改版本的逍遥游。

    幸亏同位体是个废柴，修炼进度慢如蜗牛。

    虽然日夜念诵，但截至目前，只是嘴巴稍微大了一点。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你知道北冥道观的北冥道经是妖魔鬼怪的伪造经文，你怀疑北冥道观就是妖魔鬼怪暗中经营的巢穴，你打算找个机会逃离北冥道观。在你还在制定计划的时候，五个胆大包天的小道士，偷了北冥道观的小金库，然后趁着夜色逃跑了。北冥道主只是打了个响指，这五个小道士就身不由己的重新回到了北冥道观，然后被北冥道主沉到了北冥池中。你看到这样的场面，顿时就熄灭了逃跑的想法，因为北冥道主肯定在北冥道经做了手脚，而你显然无法抵御这样的手段！】

    【17岁, 在绝大部分世界里，天赋低下都是一种劣势，但在经文世界，情况就恰恰相反了。北冥道主要求北冥道观的道士，早上念诵北冥道经两个时辰，这叫做早课，中午念诵北冥道经两个时辰，这叫做午课，晚上念诵北冥道经四个时辰，这叫做晚课。你谨遵北冥道主的吩咐，日夜不停的念诵北冥道经，但你的进度始终处于初窥门径状态，迟迟无法达到登堂入室的水准，你除了嘴巴稍微大了点，其他的并未受到影响！】

    【18岁，北冥道主消失了三天三夜，再次出现的时候断了一条胳膊。北冥道主心情非常糟糕，当众宣布北冥道观从今以后施行末位淘汰制，三个月一次的考核中，北冥道经进度提升最少的人，直接沉到北冥池中，你顿时就产生了不祥的预感。在北冥道观的弟子中，你的资质排名倒数第三，按照正常的逻辑，你基本就是第三个沉到北冥池的倒霉蛋。求生本能驱使着你，使用了副魂里的功德之力，你的资质提升到了百里挑一的天才水平，这让你的北冥道经进度明显加快！】

    【19岁，在绝大部分世界里，资质提升都是一件好事，但在经文世界里，情况就恰恰相反了。自从你从百里挑一的废柴变成百里挑一的天才，你的嘴巴变大的速度越来越快了，这不但导致你的颜值不断降低，还意味着你越来越趋近于妖魔鬼怪了，你心中非常着急，但你无可奈何！】

    【20岁，一个伸手不见五指的漆黑深夜，乌云遮住了星月的光辉，你念诵北冥道经的时候，从初窥门径达到了登堂入室，按照文艺一点的说法，你觉醒了北冥道体，按照通俗一点的说法，你的嘴巴开始妖魔化了。你张开血盆大口的时候，可以吞噬天地灵气，北冥道主非常高兴，正式收你为第九位真传弟子！】

    【21岁，你的生活规律没有发生任何变化，依旧是每天念诵八个时辰的北冥道经。唯一的区别在于，从前念诵北冥道经，嘴巴越来越大，而现在念诵北冥道经，嘴巴越来越小！】

    【22岁，强不强是一时的事情，帅不帅是一世的事情，嘴巴变小颜值恢复的诱惑，让你念诵北冥道经的时候聚精会神，你的北冥道经进度突飞猛进！】

    【23岁，北冥道主消失了七天七夜，再次出现的时候，两条腿全断了。北冥道主的行动能力受到了严重影响，不得不坐上了轮椅。你觉得这是接近北冥道主的绝佳机会，乃是窥探北冥道观真相的绝佳机会，于是你便摆出一副尊师重道的姿态，自告奋勇给北冥道主推轮椅。在北冥道主眼中，你八岁就来到了北冥道观，每天念诵八个时辰的北冥道经，根本没有机会接触外界，肯定对北冥道观忠心耿耿，于是便欣然同意了！】

    【24岁，你经过一段时间的仔细观察，最终确定了一件事情——北冥道主并不是什么妖魔鬼怪，而是根正苗红的人类，日夜念诵的同样是北冥道经，同样修炼的是一张嘴巴。北冥道主缺了两条腿一条胳膊，俨然已经变成了残废，但只是行动能力受到了影响，并不影响嘴巴的使用，实力依旧非常强劲！】

    【25岁，你经过长期坚持不懈的念诵北冥道经，你的嘴巴终于恢复了正常大小。文艺一点来说，你的北冥道体进化了，通俗一点来说，你的嘴巴妖魔化进度提升了。你不但可以吞噬天地灵气，还可以把天地灵气转化成能量柱喷出去！】

    【26岁，你对于能量柱的威力非常不满意，你决定对此进行改良。你首先想到的是吸收单属性的天地灵气，从而让能量柱带有明显的属性倾向！】

    【27岁，你经过无数次的尝试之后，最终只能无奈的宣告实验失败。金木水火土风雷光暗等不同属性的天地灵气混合在一起，就如同氧气氮气二氧化碳等不同种类的气体混合在一起，人的嘴巴既然不可能只吸收氧气而过滤其他气体，自然也不可能只吸收某种属性天地灵气而过滤其他属性的天地灵气！】

    【28岁，吸收天地灵气的过程难以操纵，但喷出能量柱的过程，显然是可以操纵的。你发现直接喷出去的能量柱，运动速度非常慢，而通过打喷嚏的方式喷出去的能量柱，运动速度可以提升十倍，根据动能公式，就是百倍的穿透效果！】

    【29岁，北冥道主消失三十三天，再次出现的时候，已经四肢全断。北冥道主一声令下，北冥道观的所有人，身体不受控制的来到了北冥道主面前。北冥道主大笑着说道，只要吞掉北冥道观的所有人，就能跨越北冥道经最后一重破茧成蝶，从而脱去肉体凡胎，成为遨游三界纵横四海的神鱼。这么多年苦心经营北冥道观，让北冥道观同修北冥道经，就是为了今日。其他弟子只能张嘴求饶，但你就截然不同了，你一个喷嚏秒杀了踌躇满志的北冥道主，让北冥道主体验到了什么叫做乐极生悲！】

    【30岁，念诵道经可以成仙，念诵佛经可以成佛，念诵圣经可以成神，念诵某只鱼妖伪造的北冥道经，最终结果自然是修炼成鱼。你不想重蹈北冥道主的覆辙，考虑到北冥道经接下来就是放弃四肢，你决定停止修炼北冥道经！】

