
颜铁龙跟马德钟力凯离开之前，颜铁龙就询问对方有没有认识修复铠甲高手，而马德钟力凯告诉颜铁龙他就是一名修复铠甲高手，毕竟很多破损的铠甲经过他修理在以高价出售。

颜铁龙听到马德钟力凯居然是一位修复铠甲高手，于是他希望马德钟力凯帮忙修复一套铠甲，并会支付相应报酬。

而马德钟力凯听到颜铁龙的拜托，他直接拍了拍胸口保证不管任何铠甲都能修复，同时为了感谢颜铁龙让他新的开始，他愿意为颜铁龙免费修一套铠甲，只是让马德钟力凯没想到颜铁龙送来的铠甲让他花了三千金币才修好，这让他后悔莫及。

颜铁龙听到马德钟力凯保证，他兴奋自己赚到，只是让颜铁龙没想到等马德钟力凯修好铠甲，他就一时高兴就开口承诺马德钟力凯以后有什么困难可以随时找他帮忙，结果最后收了一位铠甲制作大师，当然这些都是后话。

回到旅店的颜铁龙，因为买到黄金地段店铺，他就十分大方请所有圣纹雇佣兵成员前往绿羽茜酒馆大吃一顿，结果最后颜铁龙一顿饭就花了近五百枚金币，之所以花那么多钱，那是因为喝高的颜铁龙无意识状态请了当时酒馆所有人，结果导致绿羽茜酒馆歇业三天去购买酒水。

在庆功宴里，颜铁龙以婉转方式询问符罗图恩，他跟毒狼帮之间发生了什么事。

而符罗图恩听到颜铁龙询问，他跟毒狼帮的事，符罗图恩居然十分恭敬向颜铁龙行礼表示感谢，这让颜铁龙感觉意外，于是他希望符罗图恩能说明到底是怎么一回事，符罗图恩开始说他跟毒狼帮爱恨情仇。

原来一个月前符罗图恩跟欧斯派恩从书旗迪稀城回到古羽镇，他居然见到了被鹰库安斯杀死的帮主海狂焰狼。

刚开始符罗图恩以为自己看错了，直到海狂焰狼喊他，他才确定海狂焰狼是他曾经的帮主，于是他激动询问自己帮主当时到底发生什么事，他明明见到帮主已经被鹰库安斯刺杀了，这么现在好好的，而且成为军官了。

海狂焰狼并没有第一时间回答符罗图恩的疑问，而是带他到绿羽茜酒馆，才开始讲述自己是被圣纹雇佣兵团长所救。

符罗图恩听到自己曾经的帮主居然被自己现任团长颜铁龙所救，他十分疑惑海狂焰狼怎么会被颜铁龙救了，于是他询问，那天鹰库安斯背叛到底发生什么事。

可惜海狂焰狼告诉符罗图恩，他也不清楚颜铁龙以什么方法救了他，毕竟当时他已经昏死过去，不过他从骑米骆安哪里打听到颜铁龙以隐身状态将他和符罗图恩救了出来。

符罗图恩听到是颜铁龙救了他们，于是他询问海狂焰狼为什么会成为军官。

海狂焰狼继续对符罗图恩述说他的经历，自从他加入火焰狮骑士军团，他以普通士兵身份在绿皮入侵期间大放光彩，短短二个月期间获得荣誉子爵，并成为火焰狮骑士军团大队长，也就是说他已经指挥五百名火焰狮骑士军团士兵。

符罗图恩听到自己现任帮主短短几个月获得的成就，真心的恭喜，不过当他听到海狂焰狼招募他进入军，他就拒绝，用他的话，他对现在的生活十分满意，他不想被军团严明的纪律管束。

对于符罗图恩拒绝进入军团，海狂焰狼并不在意，并十分理解，毕竟他以前也十分讨厌军团严明纪律才在铂斯特罗要塞组织帮派，不过在跟符罗图恩分别之时，他告诉符罗图恩，如果符罗图恩遇到困难可以随时找他。

只是让符罗图恩没想到，几天之后他就找正在操练新兵的海狂焰狼。

原来三天后符罗图恩跟艾德莉米搭档在铂斯特罗要塞寻找任务中小动物之中，他遇到一名曾经是他小弟的毒狼帮成员，当时由于他小弟根本不知道毒狼帮帮主没有死，他们十分不屑符罗图恩杀自己老大这种二五仔行为，要不是艾德莉米在场，符罗图恩甚至差一点那些混混要干掉。

年轻气盛的符罗图恩当然人受不住骂名，于是他告诉他曾经的小弟，帮主并没有死，他现在活的好好的，当时刺杀帮主的凶手是鹰库安斯。

可惜符罗图恩以前小弟根本不相信他，那些混混告诉符罗图恩，要想他们相信他，那么必须海狂焰狼活着出现他们面前，否则不要以为有魔法师保护就会安全，等着被帮会通缉。

本来对于曾经自己最信任的小弟不信任，让符罗图恩十分失落，不过当天晚上，曾经是帮会大头目的力狼之称的苦力恩德尔跟几名他的亲信找到了他，只是此时苦力恩德尔双腿被废，已经根本不配曾经毒狼帮顶级红花棍之称，而他告诉符罗图恩，他相信符罗图恩并没有杀害帮主，一切都是鹰库安斯鬼计。

自从颜铁龙从毒狼帮总部救走符罗图恩和海狂焰狼之后，毒狼帮陷入帮主争夺内战之中，结果苦力恩德尔被鹰库安斯设计，导致苦力恩德尔中毒意识底下被三十名打手包围，最后苦力恩德尔干掉16人，因为毒性发作晕死过去，当他醒过来就发现自己双腿被人废掉。

后来苦力恩德尔帮派里的好兄弟帮他抓到，围攻他成员之一，从那个人口里得知，苦力恩德尔中毒以及被围攻都是鹰库安斯暗中动的手脚以及指示。

谁让苦力恩德尔一直怀疑鹰库安斯跟帮主消失有关，并一直提议找到帮主尸手和杀害帮主凶手在决定谁是新的帮主，在加上跟另一名呼声毕较高的帮主后选人待在一起。

本来苦力恩德尔已经放弃找鹰库安斯报仇，毕竟鹰库安斯在毒狼帮拥有实力最强，而且他身边的保镖多，以苦力恩德尔失去双腿根本没有办法报仇。

可是当苦力恩德尔见到符罗图恩跟鹰库安斯马仔起冲突，并见到符罗图恩身边的艾德莉米魔法师发动魔法，他燃起报仇的希望，毕竟魔法师地位十分高，能让魔法师帮忙，那么符罗图恩身后的势力肯定不简单。

符罗图恩听到苦力恩德尔经历，他也十分痛恨鹰库安斯，于是他告诉苦力恩德尔海狂焰狼帮主并没有死，而且成为了火焰狮骑士军团大队长。

而苦力恩德尔听到帮主没有死，他露出不敢相信的表情，毕竟他也不相信自己帮主没有死，不然鹰库安斯这家也不会搞出那么多事。

符罗图恩见到苦力恩德尔不相信，于是他带苦力恩德尔见已经是火焰狮骑士军团大队长的海狂焰狼。

苦力恩德尔在古羽镇见到海狂焰狼就嚎嚎大哭，当然海狂焰狼也十分激动不停询问苦力恩德尔双腿是怎么一回事？

等几人心情平复之后，苦力恩德尔才知道自己帮主强然被颜铁龙所救，但是身受重伤，于是他就跟着火焰狮骑士军团到古羽镇，等他伤好的差不多，他就以士兵身份参与古羽镇的保卫战，而步罗塞恩军团长不像其他贵族一样贪墨军功，结果海狂焰狼成为现在火焰狮骑士军团大队长和拥有子爵贵族，这也导致海狂焰狼来到古羽镇就没有回过铂斯特罗要塞。

而海狂焰狼从苦力恩德尔哪里得知，现在的毒狼帮已经一份为三，而且原本掌控的街道已经被新成立的油鼠帮夺走，苦力恩德尔希望海狂焰狼帮主重新整理帮派斩杀鹰库安斯这个二五仔，不然没有帮派将没有未来。

海狂焰狼却犹豫了，毕竟他已经是贵族，而且身为火焰狮骑士军团大队长他也有军务根本没有时间外出。

苦力恩德尔见到海狂焰狼犹豫的表情，他已经明白海狂焰狼已经不是他们曾经的帮主，于是他爆出一个不幸消息，而这个不幸消息让海狂焰狼愤怒，并告诉众人，他决定反回铂斯特罗要塞，亲手解决鹰库安斯这个二五仔。

海狂焰狼之所以那么愤怒，那是因为苦力恩德尔告诉他，他认的老实巴交木匠义子罗杰狂海被鹰库安斯手下马仔废掉一手一脚，而是还侮辱了罗杰狂海未婚妻，现在罗杰狂海要不是他们救济说不定已经死了。

见到海狂焰狼愤怒的表情，苦力恩德尔想起一个谣言，那个谣言就是罗杰狂海是自己帮主的私生子这件事。

于是海狂焰狼向步罗塞恩请求准他五天休假前往铂斯特罗要塞办一些私事，步罗塞恩直接批准，并交给海狂焰狼一枚徽章，告诉海狂焰狼有什么解决不了的事可以请羊力库刃副军团长帮忙。

海狂焰狼接过徽章，他十分感激步罗塞恩对他的看中，于是内心下定决定，以后一定要报答步罗塞恩恩情。

而符罗图恩也向欧斯派恩告知自己有事，前往铂斯特罗要塞一趟，请他们不用担心。

当然符罗图恩不知道，欧斯派恩担心符罗图恩安全就暗中派了波尔库迪跟随。

海狂焰狼带着符罗图恩他们来到铂斯特罗要塞，他们并没有没有第一时间找鹰库安斯算账，而是来到火焰狮骑士军团军营会见羊力库刃，接着他派人请了二位曾经毒狼帮高层，现在已经是一帮之主的火狼和冥狼。

火狼和冥狼见到海狂焰狼表现十分激动，他们分分同意派人加入海狂焰狼干掉鹰库安斯这个二五仔混蛋。

于是在海狂焰狼带领下，他们迅速端掉鹰库安斯老巢，而从密道鹰库安斯被早已等待的火焰狮骑士军团捕获。

海狂焰狼按照帮派规矩处死鹰库安斯，然后宣布解散毒狼帮，同时还宣布要是有人愿意跟随他，那就跟他一起加入军团，要是不愿意，他也不勉强，结果只有十几人愿意追逐他加入军团。

而古羽镇的毒狼帮是罗杰狂海和苦力恩德尔组建，当然他们现在掌管一家酒馆**和放高利贷事业。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250747"  chaptername="第二百九十四章:  符罗图恩与毒狼帮恩怨解决">加入书签</a>
</div>
