
　　……

　　亚那巴马州，伯明翰市，绿茵镇。

　　17号公路的乡间小道之上，一辆黄色校车缓缓的行驶着，这校车无比笨重，显然保留着原始工业的狂野气息。

　　汽车上，佩顿坐在座椅上，静静的靠在窗户边。

　　与他的视野，一方页面呈现。

　　【姓名：佩顿】

　　【初始天赋：卓越体质】

　　【注：你拥有万中无一的好筋骨、强健体质，肌肉记忆增强45%……】

　　【任务：加载中……】

　　佩顿看了一眼视野上只能自己看见的页面。

　　已经加载六年了！

　　佩顿不知道，还要加载到什么时候。

　　连氪金的机会都不给，这是一个不合格的系统。

　　摇摇头，佩顿下意识忽略掉系统的存在，开始思索着自己的目的地——绿茵镇中心学校。

　　该校分三个学区对应小学、初中、高中，一条龙服务，传承百年，属于全州都有不小知名度的名校。

　　学校的体育风气很盛，学校橄榄球队是高中界的豪门，数次获得全州冠军。

　　为全美大学橄榄球豪门——阿那巴马大学红潮风暴，输送了无数优秀运动员。

　　选择这处学校，主要原因是他的父亲克里斯先生希望他的孩子们在体育方面有所建树。

　　不单单是佩顿，还包括他的哥哥姐姐，都在此处接受教育。

　　相较于大工业化的市区，绿茵镇的空气和环境，明显要好上许多。

　　一片平旷的土地，远离城市的工厂，空气清新，的确很利于发展体育。

　　汽车上，在佩顿周围的一排排校车座椅上，此时已经洋洋散散坐满了稚嫩的孩子们。

　　这些孩子都显得十足的兴奋，这是他们第一次离开父母，坐着校车前去一处名叫做学校的地方。

　　相熟的孩子彼此正在小声的交流、议论不停。

　　这叽叽喳喳的声音让佩顿有些心烦。

　　他讨厌孩子，尤其是不安静的孩子，真是叫人心烦！

　　虽然他此时也是一个孩子，但是他足够安静，不是吗？

　　静默是一种美德！

　　静默——Mafia最高的美德。

　　佩顿突然觉得维托是一位可敬的先生，制定了一项从孩童时期就应该得到遵守的法令。

　　佩顿眼神回荡在绿色的田野之上，美好的田园风光，一片绿野让他心中的烦闷渐渐被冲散。

　　渐渐的，佩顿的思路开始放飞。

　　佩顿·克里斯，这是他这辈子的名字。

　　上辈子…嗯，姑且算是上辈子吧，他叫做田信，还很年轻，还没享受到生活的美好，就匆忙的开始了这一世的生活。

　　他只记得那一天他失恋了，他没有去跳楼，因为是他提出的分手。

　　他依稀的记得女友脸上，满是惊愕。

　　你是开玩笑吗？

　　但，贤者时间，绝无虚言！

　　至于原因？

　　很简单：他不能接受对象拥有一个男闺蜜。

　　这个男闺蜜明显心怀不轨。

　　毕竟，不是每个男闺蜜都是EJ酱！

　　同是控卫的后代，相比基德的两个儿子、微笑刺客托马斯的儿子，EJ酱已经做得很好了，她不是Gay，只是把自己当成女孩，喜欢男孩。

　　从这个意义，上来说，她也是正常的异性恋，应该叫做性别认知障碍。

　　她是个病人，我们应该同情她。

　　没有顾忌女友的苦苦哀求，人都是有尊严的，求人难道是在床上吗？

　　他始终相信男女之中没有纯友谊。

　　就像他对于他身边的几个长相还不错的女性朋友，心中难说没有一些异类的情愫。

　　喝醉了酒也爱和她们倾诉衷肠，发生一个美妙的夜晚。

　　爱美之心人皆有之！

　　能和他成为朋友的女性，都是高质量女性，这一点，他很确信。

　　根据生物学，繁衍是生物的本能，无论男女。

　　这是本能的驱动。

　　想要克服，我们需要做的很简单，保持距离。

　　他觉得自己做得还不错。

　　什么男闺蜜，见鬼去吧！

　　那天晚上，他选择看一场僵尸片来祭奠他逝去的爱情，看着僵尸片里棺木的一袭红衣，与旁边的僵尸。

　　不得不承认那女鬼的尸体和自己对象有些相似，而黑脸僵尸则像那个该死的男闺蜜。

　　难道这就是跨越生死的友情？

　　真他妈的扯！

　　田信心情有些激动，终于，他失眠了，贤者心境受损，翻云覆雨的睡不着。

　　渴了！

　　打开手机，登录p站，熬到半夜，手累了，好不容易睡着。

　　然后他做了一个荒唐的梦，梦里，他成为了一个婴儿……

　　这不是梦，这是现实。

　　他并不知道自己身上为何会出现科学难以解释的现象——突然成为一个婴儿，且逆转时空。

　　……

　　1945年8月6日，亚拉巴马州伯明翰市中心医院，一个男婴诞生在世界上。23sK.com

　　伴随着一道孩提声，克里斯家族迎接了一位新的成员，克里斯先生为孩子取名佩顿。

　　在这个特殊的时间点，有广岛上空的蘑菇云为之祝福，佩顿的诞生很梦幻。

　　混沌之中，佩顿保留短暂的清醒，只觉得自己很膨胀，想要释放，进入一种超自然状态。

　　不会儿，身体内部某种被关闭的阀门被打开，水流畅快流淌……

　　紧接着，佩顿觉得一道温暖的水流浸泡住自己，无比的放松，就像是泡温泉，舒服，无比畅快。

　　这舒适的感觉中，他再一次陷入深深的睡眠...

　　不一会儿，抱着他的男人就一阵脚忙手乱。

　　“喔，亲爱的小佩顿尿在我手上的！”男人大叫道。

　　“这算是另类的洗礼？这孩子是个天生的使徒。”一旁的护士长也玩笑道。

　　……

　　六年过去，通过文字和言语交流。

　　佩顿确认他所在的环境，自己到了二战之后的联邦。

　　回到过去？

　　这是无数人梦想过的事情，只是有些遗憾，这个年代距离他上辈子的年代有些遥远。

　　这是一个陌生且熟悉的时代，从报纸上，佩顿只觉得铺面而来的历史气息。

　　冷战、核弹、新型广播传媒工具电视……

　　一些存在于上一世书本上的人物名称、时代物品，现在就存在于他的身边。

　　准确说，他们属于同样的时代。

　　如同联邦标语一般：Everydayisanewday！

　　这是二战之后的新时代，可是对于佩顿而言，这是一段埋藏在历史之中的岁月片段……

　　佩顿的思绪还在放飞。

　　校车却缓缓的停顿下来，伴随着那个有些歪嘴，正叼着一根香烟的年轻女司机猛然一拉车手闸。

　　嘎吱！

　　车门敞开，金属门碰撞的声音无比粗狂，厚重的开门声直接打断了佩顿的思绪。

　　佩顿扭头微微一扫，没管四处排放二手烟的女司机。

　　看向车门口，入目而来的正是一个有些眼睛明亮、驼背弯腰的白人男孩。

　　有些瘦，有些高！

　　女司机嘴角叼着香烟，歪着头看向男孩，鼻腔喷出两条烟柱，就像是两条气枪划破空气，看着男孩，显得高冷的说道：“你要不要上车？”

　　男孩晃了晃脑袋，有些呆头呆脑，拒绝道：“妈妈说不能上陌生人的车。”

　　女司机还是第一次听到这样的回答，有些发懵。

　　抽根烟，压压惊，转过头来，看向前方道路，理清自己的思路。

　　继而歪过头看向男孩，叼着烟，独自冷漠，干脆的说道：“这是去学校的车。”

　　男孩有些迟疑，想了想，再一次开口道：“我叫福雷斯，福雷斯·甘。”

　　女司机闻言，鼻腔之中再一次喷出两条烟雾，对着男孩轻轻颔首点头。

　　“我叫多萝西·哈里斯！”

　　男孩开口道：“好了，现在我们不陌生了。”

　　不是陌生人，自然可以上车。

　　真是一个小机灵鬼。

　　听到男孩的话，女司机嘴角微微上扬，露出一个邪魅的笑容，配合上嘴角的香烟，以及鼻腔喷射的烟雾，那般的自由不羁，倒是有着独特的魅力。

　　不得不说，这个女士虽然没有意识到排放二手烟的坏处，但依旧有一颗温和的心。

　　这简单的交流，而在佩顿眼中，一切是不同的！

　　视野之中，也出现了激烈的变化。

　　【任务：加载中69%…78%…89%…】

　　里面的数字飞速的提升，速度之快，远远超过佩顿的预想。

　　看着那个男孩，佩顿眼神也凝视着。

　　福雷斯·甘，熟悉的名字。

　　难道是...

　　视野之中任务栏的变化，以及这个名字，两种奇妙的化学反应。

　　佩顿不认为这是一个巧合。

　　男孩步伐有些奇异的走了上来，一瞬间，那双独特的“鞋子”，准确说是矫正器，被佩顿精准捕捉到。

　　佩顿心中的猜测，再一次确定。

　　终于，视野之中，任务正式激活。

　　【姓名：佩顿·克里斯】

　　【任务：与阿甘共舞，朝着良性方向，影响并改变阿甘的人生轨迹。】

　　【注：任务奖励视完成度而定！】

　　“任务，改变阿甘的一生？”

　　看着这一任务，一个个猜测出现在佩顿的心中。

　　假如我现在给他一颗子弹，算不算改变？

　　阿甘六岁——卒！

　　绝对是根本性的改变

　　不过这样，完成度应该不高，作为一个骨灰级的游戏玩家，佩顿一下子就想到了其中的关键。

　　任务不难，也没有什么危险，难的是完成度，这关系到最后的奖励。

　　一个几乎没有危险的任务，追求的应该是最高的完成度。

　　任务是与阿甘共舞，让彼此未来牵扯，继而产生影响、改变。

　　佩顿现在给他一颗子弹，固然是与阿甘原来的命运出现了巨大的变化，但是本质却是钻空子，完成度很低，奖励应该不高。

　　现在的佩顿有很多时间，完全用不着钻空子。

　　阿甘共舞，对其产生影响，塑造一个不同与原来故事之中的阿甘。

　　这样才能得到最好的奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一章与阿甘共舞免费阅读。https://xs.23sk.com 