    淮镇的大清洗如火如荼地进行着。

    每天都有大批豪富家产被抄，锒铛入狱，郡政厅的资金在极短的时间内就充盈起来。

    穷苦的长山郡内，竟然隐藏有这么多人民富豪，让所有人都瞠目结舌。

    老谢所带领的财政处，成为了所有部门中最繁忙的，几乎每天办公室里的灯火都通宵达旦，各类赃物、现金、大量的金银珠宝首饰、不动产等等，堆积如山。

    看似不可能解决的财政危机，几乎眨眼之间就消失无踪了，再也没有人提。

    与此同时，挖掘出来的罪恶更是让难以置信。

    走私、贩毒、拐卖、奴隶贸易、器官交易、假药，几乎什么样的罪行都能在这里找到。

    每一个暴富者，从头到脚，脏血淋漓，让人触目惊人，在他们这里，人仿佛就是一个货物，一个玩具，一个不是和他们同物种的生物，可以随意玩弄、取乐、肢解、杀害、买卖、赚钱。

    每一个大院里，都有屈死的鬼。

    而每当他们找不到证据时，林文就会亲自出马，从各个想象不到的地方挖出他们的累累罪行。

    最骇人的是，在一个仿古的大院里，从一个被水泥封上的水井中，前后捞出了六十多具尸体，从白骨，到半腐的，到看到出人形的，到明显是新死的，这个装得如同白莲花一般口口声声为民谋利的豪富当场崩溃，痛哭流涕。

    交待了罪行之后，大家才知道，这些都是他自以为发现了他的秘密的仆人。

    五年之内，死了六十多人，都是他用高薪从穷人家招来的，他认为穷人用高薪就能保守秘密，但他的疑心病并未因此减轻。

    这个新死的人，甚至只是因为除黑恶行动开始，他感到害怕，就杀了仍进井里，再用水泥封上井口，填土种花，以为能永远把秘密埋入地下。

    没想到，这样还是被挖了出来。

    凡属正常人，都不会对这样的罪行无动于衷。

    长山郡内，没有人对这次行动再有非议，各级官员纷纷全力配合清洗工作。

    当然，更主要的原因还是，克格勃的乌鸦们从中揪出了不少与豪富们有利益勾连的贪腐者，将这些官员下狱之后，郡政厅内游荡的杂音迅速消失不见。

    治安卫和监察卫更是连吃奶的劲都使出来了，生怕被这些身穿灰色大衣的煞星们认为他们姑息养奸，与为富不仁者同流合污。

    而林文的善缘，也在疯狂增长，在几天后就爆发性地突破了5000.

    在突破的那一瞬间，林文眼前白雾铺满，金光闪耀，等待了很久的第二神通，终于降临了。

    但是，他却看到，三行极为耀眼的文字，悬停在仙气缭绕的半空之中。

    【雾非花】

    【杀无情】

    【缘之空】

    什么？

    为什么会有三个？

    林文愣了一阵，很快意识到这是三选一的选项。

    还有这种好事？

    林文满心欢喜，仔细看去。

    然后，他的目光一瞬间就被最后一个神通吸引了。

    缘之空？

    这是啥？

    我选了之后就会给我发个穹妹吗？

    不不，这不可能，穹妹去修仙，整个画风都不一样了。

    满怀着好奇，林文把目光集中在这一项上，仔细看【缘之空】的详细说明。

    【缘之空】

    因缘神通。

    一切依靠因缘而生的法，都如梦幻泡影；

    一切依靠爱憎而生的果，都如朝露闪电；

    道之无情，缘之唯空。

    获得道法自然、因果无碍的效果，持续缓慢地同时降低善恶缘，降低使用法术的消耗，禁止非正常施法。

    嘶！

    林文倒吸一口凉气，这【缘之空】的效果很强啊。

    他再转过目光，去看另外两个神通。

    【杀无情】

    杀戮神通。

    杀生为护生，斩业非斩人。

    提升对杀戮的掌控能力，同时降低因为杀戮而获得的善缘或恶缘。

    【雾非花】

    命运神通。

    一川烟草，满城风絮。

    霜摧桃李，风折莲花。

    云烟过眼，我命如焉。

    降低既定之命运的强制修正性，降低因任何原因而起的命运之劫的损害，降低命运法术的消耗。

    ——

    林文犹豫了很久。

    这三个神通，真的是一言难尽。

    但最后，林文还是选了【缘之空】，当然，这和穹妹无关。

    这其中最主要的原因，就是“同时降低善恶缘”这条。

    恶缘对他的损害远超善缘的加成，同时降低的话，等于是血赚。

    而且，另外一个降低法术消耗的效果，也非常有用。

    林文试了一下，元神的消耗，直接降低了三分之一。

    这意味着，他能施法能力大大提升了，被迫使用善缘施法的时候，大大减少了。

    可还没等林文高兴起来，他就发现了那个“禁止非正常施法”的隐藏大坑。

    按照法术说明，为了维持“道法自然”的效果，任何用献祭、血祭、邪祭等方式施法，都是非正常施法，都会破坏“道法自然”的状态，是不被允许的。

    林文也从来没想过用这些方式施法，他堂堂正道神仙，怎么可能走这种邪魔歪路？

    可他万万没想到的是，善缘施法，竟然也属于献祭施法。

    难道他以前用的善缘，是献祭出去了吗？

    这系统是不是在坑我呀？

    林文心中有了一点危机感，他意识到他与系统的战争，可能提前开始了。

    当然，现阶段肯定只有明争暗斗，真正的战争，得要等到他在成为道祖之后，有资格大道争锋之时，可能就是他与系统的决战之日。

    但现在反悔已经来不及了。

    没办法。

    林文心想。

    以后使用法术要更加小心了。

    没有善缘施法兜底，一旦元神用完，他可能会处于危机之中，如果是刺杀赖俊成的那场战斗，可能会非正常死亡的。

    那绝对不行。

    一定要“正常”死亡。

    林文心中盘算：“以后如果要硬莽，一定要注意元神总量。好在现在施法消耗减少了，相当于元神总量提升了，我可以使用更多的法术。只要我用心钻研法术技巧，随时保持元神处于高位，这其实是一件好事！”

    要多用技巧！

    林文心中立下了之后的首要锻炼目标。

    神通已定，其它两项隐没在虚空之中，缘之空三个字化作一道金光，飞入了神通界面的第二项之中。

    【身无彩凤】之旁，【缘之空】三个字亮了起来。

    同时，它右方一行细小的数字显示了出来。

    10000.

    这说明，下一个神通，需要等到10000点善缘？

    对现在的林文来说，10000善缘已经不是不可遥望的事情了。

    长山郡的善缘，正在处于急速的增长之中，而且，家园重建马上就要完成，等待了良久的巨额善缘，即将到来。

    在这场滔天剧变之中，黄家的内乱反而没有多少人在意了。

    黄家的二房黄崇新，几乎屠光了内外宅所有的人，他自己的人，也在惨烈的战斗中死光了。

    但他依然还是站在胜利者的位置，继承了黄家的大多数人脉、渠道和资源。

    现在，黄崇新的所有部下，全部都是克格勃的特工，乌鸦们改装易容，摇身一变成为了黄崇新的底牌。

    黄崇新原本是不愿意配合的，在克格勃的禁闭室关了两天之后，又经过了专门的心理专家辅导，思想一下子转变了。

    他认为他能够活命，一定是他的两个女儿，使尽浑身解数讨得了林郡长的欢心，所以林郡长才会把他留下来，作为他的白手套，为他敛取财富。

    想通了这一点，黄崇新忽然之间就接受了他的命运，毕竟，他还有价值，就有活下去的资本。

    他比他的三个兄弟强的地方就在于，他有两个如花似玉的乖女儿，否则就早已和他的兄弟一样魂归黄土了。

    为了让他能安心效力，应秦落霜的建议，林文还是带着其中那个妹妹和他见了一面，姐姐由于黑气罩顶，显然坏事已经做绝，早已被林文一拳打爆了脑袋。

    妹妹由于年纪尚小，还不到12岁，黑气多是虚幻的，所以幸免于难，但以后要多加管教。

    黄崇新在和七窍玲珑心畅谈之后，疑虑尽去，下定决心转换门庭，为林郡长工作。

    他开始重新搭建黄家构架，恢复家族正常运营，并按照秦落霜的要求联络上下线。

    黄家在整个人口买卖交易链条中，是处于中段的位置，按照黄崇新的说法，他们以前主要做中低端生意，也就是转卖、运输、训奴，直到近些年才涉及到高端圈子。

    他们的上端负责提供货源，主要是西南几个州里的贩奴集团，他们通常是通过掠夺、拐卖、高利贷和赌博来获得人口资源，以小孩、女性为主，也有成年男性，偶尔有通过战争掠夺而来的人口。

    下端则主要是与最终的买家交易，近些年由于经济下行，货源迅速增加，而买家却没有增多，反而更挑剔了，花样也越来越多。

    竞争压力增大，为了获取更大的利润，他们越来越丧心病狂，黄家上下，纷纷以能更贴近高端圈子、更融入高端圈子为荣，来自帝国高端圈子的血腥表演，被他们奉为艺术的经典。

    如果有谁不够融入，不能够欣赏，他们就会被排斥，被认为是无能者。

    在这种氛围下，整个家族都不可避免地滑入了深渊。

    现在，是赎罪的时候了。

    由于家族经历过大乱，黄崇新想要重新获得上下线伙伴的信任，必须亲自出马。

    家族重建刚一结束，他就带着一大堆乌鸦，亲自去和他的上端联络。

    乌鸦就会顺势摸清上端的情况，然后，林文就会派出龙组中最强的人——

    他自己。

    把这一条线上的贩奴集团，全部捣毁。

