    北地这块并没有什么好看的，蒙恬大部分都已交代清楚。主要就是去长城瞄了两眼，诸多降卒正在卖力的干活。其实和后世的完全不同，很难算得上是雄伟。因为用的材料大部分都是就地取材，比如说石头夯土这些。

    其实诸多朝代都有修筑长城，后世所看到的其实基本上都是明城墙。白稷站在层峦叠嶂的山峰上，俯瞰着各地美景。山林环绕，起了淡淡的雾霭，秦始皇在旁边负手而立。

    “待将来朕要打通燕赵长城，于北地建起万里长城！今后不教胡人南下，进可攻，退可守！北方草原从今往后，便为秦土，朕要令大秦江山无边无际，拓土万里，万世不休！”

    秦始皇之抱负远不止如此，他此次来朔方不光为了巡守，还想着继续出兵扩土。尝到甜头后，他不可能放过草原这块大肥肉。百越的确有些棘手，但北方草原却是轻而易举。

    老秦人本就在草原上发的家，昔日秦庄公令其子发下誓言：戎杀我大父仲，我非杀戎王则不敢入邑。秦国与西戎争斗两百余年，最终兼国十二，开地千里。

    至于百越，以后再慢慢对付，白稷已经献策。秦始皇这些年来已经暗中派人去收集百越资料，同时命人训练楚地降卒，适应百越气候。只要机会来了，他绝对会想办法启兵百越，打通秦国南北。

    几人结伴走下长城，蒙恬在旁边介绍着。燕赵长城不光在扩建，还得拆掉些。昔日诸侯征伐频频，各国都会修建长城，提防其余人。现在秦国兼并天下，这些旧城自然得要拆除。拆卸下来的也能用以做长城，或者是修葺离宫。

    “蒙卿，这些年来费心了。”

    如此恢弘的基建工程，没有蒙恬帮忙可真不容易。蒙氏虽自齐国而来，但祖孙三代皆是为秦国费尽心力。蒙氏兄弟一个在外，一个在内，为秦国殚心竭虑，秦始皇对他们二人也是相当看重。蒙毅位至上卿，蒙恬位至内史。这些年来蒙恬戍守塞外，蒙毅在内辅佐皇帝，也是极其不容易。

    “上待恬不薄，恬自当鞠躬尽瘁。”

    蒙氏有如今地位，靠的是三代军功累累相加而来。为了振兴蒙氏，不知死去多少族人。蒙恬的心意秦始皇也都清楚，笑着将其搀扶起来。

    北地郡总体发展和蒙恬说的类似，田圃中能看到黔首用耧车和曲辕犁的。还有黔首会把牛粪捡起来，免得太脏。秦国在卫生环境这块看的极其重，就像是咸阳里头甚至还有下水道的存在。秦朝的排水管道有圆筒形、弯头形、三通和四通等，即便在后世的管道建设中依然有所使用。

    ……

    又继续逗留数日后，才继续朝着朔方而去。朔方距离北地并不远，沿路而行，还能看到不少牛羊戎马。甚至还能看到胡人驱赶着牛羊而来，穿着打扮皆与秦人不同。

    白稷继续是御剑飞行，慢悠悠的飘在李信身旁。

    “国师，此地景色倒是不错。当初夺回朔方，实在是明智之举。如此肥沃的草地，可以饲养大量的戎马。以廉价的粝米粗盐便可得到，如此划算的买卖，于秦国有大利！”

    秦始皇在旁感慨颇多，因为已来至朔方的缘故，速度慢了许多。有时候车辙也会陷入泥潭中，还得安排人手推车。

    “朕今后朕还要修建一条直道。可以自咸阳直接通向朔方，未来有何事都能最快知晓。”

    “陛下圣明！”

    “其实以苍鸽传书也可以。”

    “苍鸽确实不错，只是培育苍鸽并不容易。而且苍鸽还会被误杀，上次便有猎户杀了只苍鸽。还好所送书信并不重要，否则的话，后果不堪设想。”李斯在旁捋着胡须，徐徐开口道：“斯也曾命人饲养苍鸽，每日所饲都要精心调配。还得一代代留种，培养其归巢性。”

    苍鸽被误杀的可不少，毕竟政令层层下达下去并不容易。而且苍鸽并不是说肯定能飞回来，李斯测试过很多次，有不少苍鸽都跑没了。

    “慢慢来，以后自然会有用的。”

    白稷笑了笑，信鸽在二战时期都得到广泛的应用。现在刚起步，的确容易出现各种意外，可等以后普及开来，绝对是好处多多。

    王离则是显得安静许多，没有插话。沿路望去还看到不少小坟包，这些都是秦国北伐之时牺牲的伍卒。大部分皆是降卒的，因为家里没有亲眷，也无法带回去，便将他们火化后就地埋葬。在草原上不火化不行，有诸多食腐的野兽飞禽。就算深深埋入土中，也极可能会被挖出来，倒不如直接火化干净利落。

    “这些皆是上次死去的伍卒[笔趣阁 www.biqugetv.info]？”

    “其实远不止这些，还有诸多尸体火化后被带了回去。”

    秦始皇自马车走了下来，墓碑上只刻有‘无名氏之墓’。总共就只有五个字而已，因为没人知道墓主人的名字。寻常黔首无姓无氏，名字也都是随便取的。再加上记载他们名字的书册遗失，不知道他们的名字属实正常。有时候还得问他们的朋友，要是连朋友也死了，就只能立碑为无名氏。

    白稷无奈叹了口气，当时战况复杂，死伤不少。匈奴能霸占大草原这么多年，怎么可能没点本事？当时遭逢战火，诸多匈奴勇卒是拼了老命的反击，秦国这里也是死伤不少人。当时徐福带着方士是尽力去救治，奈何他们也是束手无策。有些伤势过于严重，即便是白稷也不便下手。

    “辛亏有国师在，否则死伤人数只会更多。”

    “行军打仗，必定会有牺牲。”

    李斯负手而立，他倒是没往心里去。自秦国行军功制开始，死伤不知多少人。但秦国因此变得强横，很多黔首也都因此得了爵位，享受荣誉。

    牺牲只要是有价值的，那就没什么问题。他们为秦国疆土而死，他们的亲眷也都能得到照顾，也算是死得其所。

    就在他们缅怀的时候，远处却传来阵阵马蹄声。

    “保护陛下！”

