
　　特尔古侯爵陷入了纠结当中。

　　是全力研发验血魔法，换取输血的相关技术？

　　还是用血族的独有魔法，和议会进行交易？

　　前者，成功率低，占用精力多；当然，成功收益也比较高，能够自己部族独占的话，200年，晋升公爵不是梦～～～

　　至于后者么，成功率高，不费脑子。普惠整个血族，大家一起水涨船高，问题在于落到自己头上的份额，就比较小了……

　　风险，收益？收益，风险？

　　特尔古侯爵僵硬着一张阴沉脸，陷入思索当中。至于格雷特，把任务和权限一并甩出去以后，已经开开心心，玩乐去也～～～

　　“用力划呀——划呀！”

　　“逆水流啊——冲啊！”

　　水手们喊着船上惯用的号子，奋力划桨。

　　格雷特刚刚救了他们几十号人，救了他们敬爱的少尉。现在，他和美丽的精灵小姐，想要去岩洞看一看，那还有什么可说的？

　　兄弟们，用力划桨啊！

　　顶着退潮时汹涌的海水，他们一路划到“会唱歌的洞穴”边上，停下小船。嚎了一路的水手头目跳到浅水里，系好缆绳，殷勤引导：

　　“先生，小姐，从这里开始，就可以步行进去了。请务必抓紧时间，赶在涨潮之前出来——”

　　“知道啦！多谢！”

　　格雷特一边答应，一边忙着给自己给挂辅助法术。猫之优雅，微光视觉，水中呼吸……还没忙完，赛瑞拉扑通一声，跳下船舷，伸手来接：

　　“格雷特，我们走！”

　　“哦吼～～～”

　　前后左右，水手们的哄笑声，口哨声，与风浪波涛声一起，响彻岩洞。

　　洞穴里已经有许多人在忙碌。舀水的，铲石片的，刮取石头上的海藻贝壳，忙成一团。领队的法师不停吆喝：

　　“小心一点！小心一点！”

　　“手不要弄破！这里住的是毒龙！”

　　光亮术在洞穴里沉沉浮浮。潮水已经退去，黑森森的六角形石柱排出一条道路，直通洞内。

　　格雷特小心的避过干活的人群，一边拉着赛瑞拉向里走，一边回答她层出不穷的问题：

　　“格雷特，这岩洞怎么不唱歌了？”

　　“可能是外面被炸坏了吧？……岩洞发出的歌声，应该是风涛和岩洞的共鸣，哪里被炸坏了，形状不对，就唱不出歌了……”

　　“格雷特，这些石柱，为什么都是六角形的？”

　　“因为原来是岩浆吧……从地底喷出来以后，冷却过程当中，就变成了这样……”

　　“格雷特，他们撬这些贝壳干什么？”

　　“可能要研究毒龙的生活环境？或者，也许毒龙的唾液留在石头上，会形成什么特殊物质，要撬回去研究研究？”

　　“格雷特，这石柱顶上坑坑洼洼的，你走着不累吗？”

　　“我……哎呀！”差点滑了一跤！

　　毒龙的居所越往里走，水道越宽、越深。入口处还能看清水底的沙砾，十几步以后，水里已经一片漆黑，看不出到底多深。

　　格雷特尽量贴着洞壁，高一脚，低一脚。走着走着，就听见前面高喊：

　　谷</span>“不要过来了！”

　　“前面有漩涡！”

　　格雷特立刻止步。重新检查浑身上下，重刷【猫之优雅】，重刷【大海之触】，准备【活化绳】……

　　对了，【水中呼吸】也要准备一下，万一掉下去呛水呢？在被赛瑞拉拎起来之前，他先要保住自己的生命！

　　他还没准备完毕，银龙小姐已经越过他身侧，三步并作两步，窜到前方。然后，格雷特就听见前面洞穴里，赛瑞拉清清脆脆的声音，兴奋回荡：

　　“格雷特！你来看啊！龙巢！龙巢就在下面！”

　　“所以你还打算掏出龙蛋吗？先说好，掏出来的话你养，我可不会养啊！”

　　还不够跟在后面替它消毒呢！

　　“格雷特，你不要下去看看吗？”赛瑞拉已经笑嘻嘻地止步。她往后一靠，脊背紧贴石壁，为格雷特让出道路，向前指一指：

　　“我可以带你下去哎！这下面能量很浓郁，一定能找到好东西的！要不要下去？放心，有我在，肯定保证你安全~~~”天籁小说网

　　格雷特摇头摇得飞快。他脊背往石壁上一贴，和赛瑞拉肩并着肩，微微探出点脑袋，低头下望：

　　雪亮的白光下，一个直径超过五米的大漩涡轰隆隆旋转着，贪婪地吞吸着海水。漩涡越往中心越是深黯，最核心的区域，深黑当中，掺杂着古怪的浓绿色，还有灰白色的泡沫不停泛起。

　　格雷特只看了一眼，就情不自禁地倒退两步，后背和石壁贴得更紧了一些。我才不要去下去呢！那么脏，谁知道会碰到什么东西！

　　刚退了两步，格雷特胸口，忽然激烈地搏动了一下。仿佛是一记热烈的心跳，又仿佛，是有什么东西惊醒过来，狠狠一撞——

　　他反射性地伸手去捂胸口——不，捂胸口的橡木杖，和被橡木杖缠住的【无尽墨水笔】，手刚按上去，一条半透明的影子，却从指缝当中激射而出：

　　“小蛇！”

　　格雷特脱口惊呼。

　　他的契约之灵，那条半透明的，白底黑纹，只有半尺长的影子，化作一道黯光。头也不回，直射向水面。

　　格雷特根本没反应过来。赛瑞拉伸手抄了一把，蛇灵异常灵活地一扭，擦过她手掌边缘，头也不回，射入水下。沿着漩涡，快速游动两圈，一头扎入漩涡深处，消失不见。

　　“呃……”

　　你下去干什么！

　　下面有什么东西吸引你么！

　　你难道还想叼个龙蛋上来？！

　　格雷特手忙脚乱，想要沟通蛇灵，通过它的眼睛去看下面的情况，小蛇却不理他。意识当中，欢欣的、焦急的、渴望的感情一阵阵传来，却没有半点影像。

　　很显然，他这个契约之灵，已经急不可耐，没时间搭理他了。格雷特无奈，伸手按在空间袋上，去掏【秘法眼】戒指：

　　好歹让我看看下面有什么啊！

　　手指刚握住一个硬硬的圆环，赛瑞拉伸手一点，一枚秘法眼直飞落水。被水流裹挟，搅动，搅动，没入中心，卷向水下——

　　啪的一声，肥皂泡似的破裂开来，消失不见。

　　两人面面相觑。

　　“要不然，还是下去看看？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十六章 我的小蛇钻进龙巢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 