    东部季后赛的第一轮，一共四组比赛，热火vs魔术、公牛vs凯尔特人、尼克斯队vs老鹰、76人vs步行者。

    其中76人和热火都已经以4：1击败对手，晋级第二轮，只剩下另外两组比赛。

    而剩下的两组比赛中，公牛队目前是3：1，尼克斯队则是2:2，有些出人意料，东部第三的尼克斯队竟然和东部第六老鹰队打的难解难分，甚至有被对方掀下马来的危险。

    76人队晋级的第二天，公牛和凯尔特人，尼克斯和老鹰队的比赛几乎是同时打响。

    虽然第二轮的对手已经出来，76人队将遭遇热火，剩下的这两组比赛和76人队关系不大，但秦昊还很关注的，毕竟一边有罗斯，一边有安东尼。

    秦昊坐在沙发上，抱着一个果盘，江雪在厨房里忙碌着，电视上播放着公牛vs凯尔特人的比赛。相对于另一场，他自然更愿意看这一场，因为那边尼克斯队不管输赢，都至少还要和老鹰队再打一场，而公牛这边，如果赢了就直接晋级了。

    电视里，比赛已经打到了第三节。

    目前是公牛队领先5分，分差并不是很大，不过公牛队始终占据着上风，哪怕被对方迫近比分也毫不慌乱，毕竟大比分3:1领先，底气十足。

    “看上去罗斯还没出全力啊。”秦昊往嘴里塞了一颗葡萄，自言自语，“现在罗斯的比赛风格的确改变了很多，减少了突破，增加了外线投射，不减速变向用的也少了。还有扣篮也比以前少了很多，喜欢扣篮不挂框的毛病也改掉了。”

    这些改变当然都是好的，不敢说能够让罗斯一直不受伤，但至少能够让他受伤的几率大大减小，应该不至于如秦昊记忆中那般结局了。

    而秦昊之所以判断罗斯还没有出全力，其实也是基于这一点。

    那些改掉的并不是完全消失了，也不是真的一无是处，比如变向不减速，虽然确实有点费膝盖，但效果也是真好，是罗斯的“杀手锏”之一。

    比赛已经打了两节多，但还没有看到罗斯用这招，所以秦昊判断罗斯应该还没有出全力，以他对罗斯的了解，真要是到了关键时刻，罗斯肯定不会犹豫，该变向不减速还是变向不减速，该暴力重扣还是暴力重扣，绝不会含糊。

    不论是以前还是现在，罗斯对胜利的追求从来不曾改变，改变的只是追求胜利的方式和打球的风格罢了。

    一直到第四节最后几分钟，双方的分差依然只有几分，并且到了这个时候凯尔特人队开始掀起反扑，要扭转局面。

    “来了。”秦昊忽的眼睛一亮，忍不住叫出了声。

    “什么来了？”江雪走来，把菜放在桌子上，“快去洗手，准备吃饭了。”

    “哦。”秦昊嘴里答应着，却是动都不动一下，一眨不眨的盯着电视，只见罗斯拿球，示意其他人拉开，他开始单打，一个变向不减速，瞬间过掉隆多，随后直奔内线，往前两步之后抱住球飞身跳起就是一个双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，石破天惊。

    “好球。”秦昊鼓掌叫好。

    江雪翻了个白眼：“还吃不吃饭了？”

    “吃，当然吃。”秦昊笑笑，又磨蹭了好一会儿，等到凯尔特人队叫了暂停，这才跑到厨房里洗了手。

    江雪是哭笑不得，心说你好歹也是个球星了，怎么跟个普通球迷一样，看个比赛连饭都顾不得吃了。

    秦昊这会儿一边吃饭眼睛都盯着电视屏幕，打球和看球是两个概念，打球是过瘾，看球是过眼瘾，都是享受。

    当罗斯祭出“杀手锏”，连续突破砍分，将分差扩大，凯尔特人队连忙叫了个暂停，打算调整一下，也加强了对罗斯的防守。

    不过效果并不好。

    变向不减速的突破虽然是罗斯的杀手锏，但并不是只会这个，他现在比以前全面的多，当你使劲限制他突破的时候，他可以投篮啊。

    而且，即便是凯尔特人想，也未必能够限制住罗斯的突破。

    “凯尔特人队输了。”秦昊放下筷子。

    这时候比赛时间只剩下两分多钟，凯尔特人队落后8分，从理论上来说他们是有机会的，可是秦昊看不到他们翻盘的希望，因为罗斯很稳。

    如今的罗斯比起上个赛季更强，反观凯尔特人队却因为三巨头年龄增大，球队实力下滑，尤其是关键时刻的战斗力，比去罗斯要逊色不少。

    见秦昊又放下筷子，盯着电视，江雪不爽了：“吃饭。”

    “哦。”秦昊回过神来，冲江雪咧嘴一笑，拿球筷子还不忘给女友夹了根排骨，“吃饭吃饭，你多吃点。”

    最终公牛队赢了，以4:1淘汰了凯尔特人队，晋级第二轮。另外一场比赛，尼克斯队也击败了老鹰队，拿下天王山之战，以3:2领先。

    对于尼克斯队和老鹰队的比赛，秦昊只是看了个结果，3:2的情况下，尼克斯队晋级的希望超过百分之八十，多半会和公牛队在东部半决赛遇上。

    公牛vs尼克斯，结果会如何？

    秦昊已经没心情管这个了，因为76人队和热火队的比赛即将到来，他要全身心备战和热火队的比赛。

    ......

    与此同时。

    外界都在议论。

    “遇上热火队，76人队麻烦了。”

    “是啊，感觉根本打不过啊。这个赛季76人队虽然打的很好，秦更是强，可是人家热火队可是有三巨头。一个打三个，没胜算。”

    “上赛季公牛队那么强，常规赛战绩第一都没能打过热火队，这个赛季热火三巨头融合的更好，明显比上赛季更强，76人队的实力确实不够看。”

    “可惜了，当初要是秦不受伤，76人队战绩是第三，而不是第四的话......不过公牛队也不好对付。”

    比赛还未开始，球迷已经议论开了。

    大多都不看好76人队，毕竟那是拥有詹姆斯、韦德、波什三人的热火队，且这个赛季热火队明显比上个赛季更强，三巨头的化学反应更好。

    这个赛季热火队可是夺冠热门，剑指总冠军不只是口号，对上这样的热火队，秦昊还能够打的那么好，76人队能有机会获胜吗？

