    铁树，苏铁科苏铁属裸子植物，一般喜欢生长在热度或亚热带地区，每生长一厘米树身，都需要吸收大量热量与肥料。

    由于其坚韧的材质，被民间称呼为铁树！

    据陈长安所知，在旧地球时代，能够生长到两米以上的铁树，最少也会被放进厂长办公室。

    更何况，眼前的枯藤铁树，树身超过了足足二十米，是妥妥的铁树之王呐！

    铁树之王身后，追随了足足二百多颗枯藤老树，与陈长安等人遥遥对峙着。

    天晴了雨停了，众多枯藤老树又觉得自己行了，纷纷发出了令人胆寒的蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：为死去的兄弟报仇啊！）

    “嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~”（枯藤语：铁树王可是5级超凡种，区区三级超凡种的伐木恶魔，不足挂齿！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我们能赢！）

    众多枯藤老树激烈地用蛇鸣之音交流，个个嘴上硬气无比，但看见陈长安脚下的那些死掉的“死硬分子”，顿时身体怂了，绝不肯再次加入战场，默默等待着铁树之王与伐木恶魔决出胜负。

    铁树之王明明被同族树人尊称为王，手底下却连一个肯替它冲锋陷阵的小弟都没有。

    从枯藤老树们的血脉深处，每一颗树继承了先祖污秽海灵的天赋——从心！

    一句话总结便是：

    谁赢，他们帮谁！

    陈长安握紧了手中的灭绝风暴，并没有急于掀开底牌，高声喊道：

    “邪能之飞雷炮，索敌正前方六十米人形铁树怪物，开炮！”

    飞翔的河南人号左侧船舱陡然噼里啪啦地打开，露出了四门墨绿色的飞雷重炮，黑洞洞的炮口同时喷吐出墨绿色的火焰！

    轰！

    四枚墨绿色的炮弹陡然射出，猛烈地轰击着铁树之王高大的身躯。

    但是！

    毫发无损！

    铁树之王早早在体表凝聚出一层强大的绿色装甲，竟抗住了飞雷炮的炮火打击。

    屡建奇功的飞雷炮居然拉了胯？

    陈长安先是一愣，随后恍然大悟。

    是了。

    哪怕是拥有深海邪物的微量本源加持，但这些飞雷炮终究只是浅蓝色品质的火炮。

    面对三级及三级以下的超凡种，或许算得上输出型火力，但面对5级超凡种，防御力与生命力都得到了大幅度强化，邪能之飞雷炮的伤害便不够看了。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：伐木恶魔的大炮不行了！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：上啊，先上的吃肉，后上的喝汤哟！）

    几颗超凡种枯藤老树顿时壮起了胆子，缓缓加入战场，但它们的目标并非是参与战斗，反而是蹑手蹑脚地走向了“鱼饵”——那几大块虎鲨的血肉。

    铁树之王也意识到伐木恶魔的攻势并不如传言中恐怖，立刻踩踏着大地，气势汹汹地向陈长安等人发起了冲击！

    张三轮拿出灰烬左轮枪，朝着铁树王连开数枪，表现甚至远远不如飞雷炮，未能击穿铁树王的装甲！

    陈长安心知不好，厉声道：

    “你们先回船长，操纵飞雷炮，四门火炮不够，咱就八门一起上！”

    姥鲨立刻将抹布七人众送回了飞翔的河南人号船上，但七门邪能之飞雷炮都很难对防御力惊人的铁树王造成伤害，唯有邪灵飞雷炮的输出更强，将铁树王的身体打出了一小片焦黑。

    踏！踏！踏！

    铁树之王每踏前一步，虽然需要耗费两到三秒钟时间，但作为真真正正的“大长腿”，它每一步都有足足四五米长。

    仅仅是几次呼吸的时间，铁树之王便逼近了众人，数十根尖刺之藤陡然从它的树冠中射出！

    藤蔓之上，散发着金属的光泽。

    显然，这些尖刺之藤的威力远远大于普通树人身上的藤蔓。

    陈长安瞬间抬起左脚，狠狠地踩在了右脚之上。

    滞空跃步！

    发动！

    天空之滑板鞋的能力陡然发动，将陈长安迅速向上挪移了数米，险之又险地避开了尖刺之藤的袭击。

    呲！

    尖刺之藤狠狠地扎入了地面，就像是一根根坚硬的钢筋插入了泥土之中，若是这些尖刺之藤扎入陈长安体内，少说也要落得一个重度伤势。

    陈长安接连发动滞空跃步，急速在空中变向挪腾闪躲，避开了一次又一次尖刺之藤的袭击。

    久攻无果，铁树王发出了愤怒的蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~”（枯藤语：所有树，都看到了吗？你们所谓的伐木恶魔，在我藤（手）里，不过是一个只会闪躲的跳梁小丑罢了！）

    数十颗枯藤老树有所意动，纷纷加入了战场，成百上千根尖刺之藤齐齐挥出，令陈长安的躲闪难度大幅度激增。

    就在这时，来自于飞翔的河南人号上的支援到了！

    八门飞雷炮齐齐调转炮口。

    轰隆隆！

    八枚墨绿色炮弹落入枯藤老树群中，将这些树人炸得七零八落。

    张三轮站在甲板之上，手扛邪能之飞雷炮，狂笑一声道：

    “我打不了铁树王，还打不了你？”

    苦力鱼们将人类船员送回炮位之后，迅速折返，立刻冲入了树人群中大杀四方。

    就连昏鸦雅雅与橙子，也凭借着强大的飞行能力，偷袭着树人们的要害位置。

    先上不但没有吃上肉，反而落得四分五裂的下场；后上的虽然没有喝到汤，却保住了自己的小命！

    顿时，所有枯藤老树止住对血肉的渴望。

    成百上千颗枯藤老树立即化身鸵鸟，将自己伪装成森林中一颗普普通通的树木，汲取着大地中的养分。

    作为一颗树木，它们决定改邪归正，不吃肉，不吃素，吃土！吃阳光！喝西北风！

    战场之上，只剩下陈长安与铁树之王一人一树。

    陈长安狞笑一声，立刻在心中唤醒沉睡的灭绝之魂，发动了斧助线-灭绝风暴的最强能力。

    雷霆万钧！

    现在，才是掀开底牌的最佳时刻！

    无数雷灵力在空气中凝聚，一道又一道狂乱的闪电以陈长安为中心向外攒射。

    银蛇乱舞！

    所有船员心中只有一个念头：

    宁就是雷神？

