    【盐水沼泽】。

    那属于【狄摩高根】的宫殿中。

    “臭婊子！！！”

    “【莎尔】，你这个贱货！！！”

    “我要杀了你！！！”

    在所有的侍女与侍卫那无比惊恐与极致惧怕的情绪中。

    【狄摩高根】正在发狂着。

    而且是两颗头颅一起发狂。

    不只是往日就神经错乱的那颗脑袋——【海斯拉蒂】在发癫。

    就连另一颗脑袋，那颗情绪更加稳定，往通常会负责稳定情况的脑袋——【阿穆尔】，都是一副被完全刺激到的模样。

    各种难听的怒骂与诅咒。

    就像激射中的枪械所释放出来的弹药一样，被肆意的快速喷出。

    在【盐水沼泽】的天空上。

    就仿佛是为了与【狄摩高根】的暴怒情绪交相呼应一般。

    墨绿色的雷霆，则是接连不断的炸响着。

    动静之强烈。

    简直恍若有人正在释放着某种【传奇级】的【法术】。

    引得无数的弱者心惊胆颤……

    甚至, 面对【狄摩高根】两颗脑袋一起发狂的情况。

    就连【魅魔女王——美坎修特】。

    都是有点不敢上前安抚，只能是远远地站着，于心底忍不住暗自猜测，【莎尔】究竟是怎么把【狄摩高根】给惹怒到这般程度的……

    不知过了多久。

    大概是数十分钟。

    大脑逐渐冷静下来的【狄摩高根】，终于是不再继续闹腾了。

    唯有那狰狞的大嘴里面，还在反复的咀嚼着某个侍女的破碎尸体，将之咬成了肉泥都不曾咽下。

    依旧在那里反复咀嚼。

    偶尔的，要是静静倾听，则还可以听到，他还在面色阴狠的低声诅咒着什么。

    “那个贱人……”

    也是直到此时。

    知晓情况大概稳定下来了的【魅魔女王——美坎修特】，终于是缓缓靠过来。

    脸色柔和的说道：

    “怎么这么生气？”

    “【莎尔】，欺骗了你吗？”

    “我就知道那个司掌着【阴谋】、【欺骗】、【背叛】的女人不是什么可以相信的家伙……”

    “终有一天，那个恶毒的贱货，一定会死在她女儿手上……”

    在安抚【狄摩高根】之余，出于某种羡慕嫉妒恨的情绪。

    【魅魔女王——美坎修特】也是顺带着讥讽了【莎尔】两句。

    隐约间。

    在她的言语中。

    更是难得的带着股酸味。

    那是嫉妒的味道。

    毕竟，不同于她还需要靠着【狄摩高根】这個丑陋且恶心的怪物才能登顶，坐稳自身的地位。

    【莎尔】，不管是能力，又或者是出身，那都是顶尖水平！

    连她的对手，也是一个比一个难搞。【正义之神——提尔】，【魔法女神——密斯特拉】，【银月女士——苏伦】……连【强大神力】都可以扎堆！

    光是想想，作为一个毒妇与妒妇, 一个胸怀广大却又心胸狭义的女人, 【魅魔女王——美坎修特】就忍不住的对其感到羡慕嫉妒恨, 颇为想要取而代之……

    然而，面对她的说辞与讥讽。

    已然逐渐冷静下来的【狄摩高根】，确实没有多大的反应。

    足足过了好一会儿。

    才神色有些难看的说道：

    “……恐怕，这一次的话，【密斯特拉】是真的难以翻盘了……”

    闻言，【魅魔女王——美坎修特】也是立刻愣住：

    “什么意思？”

    “【密斯特拉】那个女人会被【莎尔】彻底杀死吗？”

    “【莎尔】有那份能力？”

    话中，有着股明显的不敢置信味道。

    作为最强大的【神灵】。

    作为【魔网】的统治者。

    作为由【魔网】直接孕育出来，与之一体同存的伟大存在。

    正常而言。

    除非【魔网】完全破碎。

    要不然的话，身为【魔法女神】，【密斯特拉】是无法真正意义上迎接死亡的存在。

    纵然【神格】碎裂，【神魂】消亡，【魔网】内部也还是会自动孕育出一个继承了其所有记忆与能力的【魔法女神】出来进行接替，相当自带复活特性。

    而【魔网】的破碎则需要一个前提。

    那就是所有【施法者】死绝！

    这种事情。

    在这个连【神术】，又被称为【神圣法术】，所以连【诸神】同样算是【施法者】的【世界观】里面。

    显而易见的。

    属于是一种近乎于不可能的事情！

    让【魔网】的完全破碎。

    难度只比完全灭世简单上一点，微不足道的一点……

    甚至，偶尔会比灭世还要难上一点。

    所以。

    上万年前，【魔法女神】才会在【耐色瑞尔时期】陨落一次后，又当天就快速复活，从而完成了仰卧起坐。

    除了性格稍微有了点变化。

    其余的, 什么都没有改变。

    也正是因为如此。

    【魅魔女王——美坎修特】, 全然不相信，【莎尔】有能力真正的解决掉【密斯特拉】。

    能够让对方暂时失去行动能力。

    想来。大抵就已经极限了。

    但，面对她的质疑。

    【狄摩高根】却没有详细的解释什么。

    只是在那里皱着眉头细细回忆。

    自己那具承载着为数不少力量的重要【分身】，在死亡之时所见到的景象。

    那是整颗心脏，在尚处于活跃状态时，便被硬生生给挖出来的景象。

    除此之外。

    就连【狄摩高根】的一部分【神性】，都被紧固在了其中。

    也正是那副景象。

    让他隐隐有了某种预感……

    一种对方正在图谋着大事的预感……

    这种感觉。

    对于【狄摩高根】而言，甚至是接近于某种预言。

    绝非什么无聊的虚妄想法。

    而对方会大费周章的把他骗过去弄死的事实，又毫无疑问的认证了这一情况。

    与此同时。

    在【托瑞尔世界】的那片战场之中。

    伴随着巨大的爆炸与冲击。

    一声刺耳的尖啸，响彻于了整片战场内外。

    当众人向着声音传来的方向望过去。

    就只看见。

    一道巨大的身体正在轰然倒下。

    而一身黑色长袍的【莎尔】，则是在经历一番苦战后，双手满是灼热鲜血的捧着一颗正在跳跃着的巨大心脏。

    至此，在加上了早已经扑街的【狄摩高根】后。

    【莎尔】所呼叫过来的‘帮手’。

    也是被她自己给完全解决……

    当场就看懵了在场的其余所有人与神。

