    接下来，又有不少音乐家上台演奏，有钢琴，有交响乐，有小提琴，不过最多的还是钢琴曲，因为这个音乐会主要是钢琴音乐会。

    可惜没几首能让王轩耳目一新的。

    一个半小时过去了。

    这一个半小时的时间对王轩而言实在有些煎熬。提前走也不行，坐在这里也不行，他都后悔来参加这个音乐会了。

    太无聊了。

    这个音乐会太无聊了。王轩听得是昏昏欲睡，估计也有倒时差的原因。。

    倒时差还没适应过来呢。

    反正非常犯困，但在音乐会上睡着是个非常不礼貌的举动，王轩无奈，只好跟理查德森打了声招呼，往洗手间走去。

    他决定去洗手间里洗把脸，清醒一下。

    王轩上了个洗手间，顺带着洗了把脸，终于清醒了不少，正想回去音乐会现场，就在此时，洗手间里传来一声异响，然后王轩看到一个人从洗手间里走了出来，估计二十七八左右，身穿燕尾服，脸色有些苍白，跌跌撞撞，一副虚脱的样子。

    王轩原本不想管的，可意外的发现，这人竟然是黄皮肤黑眼睛黑头发，所以他用华国语说了一句：“老兄你不要紧吧？”

    王轩的打算是如果这人听得懂华国语，那这人大概率是个华国人。在异国他乡，见到华国人这个样子，王轩还做不到无动于衷，若对方有需要，他会力所能及帮一下。

    可若对方听不懂华国语就算了。王轩犯不着为他国人多管闲事，万一管出麻烦怎么办？

    那人闻言眼前一亮，用纯正的华国语问：“华国老乡吗？”

    “嗯。我湘江的。”王轩道。

    “我建宁的。”那人道。

    “哦豁，还是双重老乡啊。对了老乡，你没事吧？看你的样子..”

    “没事，第一次来到灯城水土不服, 吃坏了东西, 拉了一早上, 虚脱而已。不过你来得正好，我一会原本要上台演出的，可现在浑身发软, 而且还在闹肚子，估计还得拉, 看来是不可能登台了, 你能不能帮我过去后台跟主办方说一声, 让他们早做准备。”那人道。

    “可以。”传个话而已，不是什么难办的事, 王轩答应了下来。

    “感谢感谢，关键时刻还是老乡靠谱。”那人道谢，“不过时间有点紧, 大约5分钟后我就要登台了, 能不能麻烦你现在帮我过去说一声？”

    “没问题的, 不过你这样子, 我建议你最好去医院看一下。”

    “正有此意呢，我可不会拿自己的身体开玩笑。”那人说道, “对了，我叫陆子涛，你叫什么？”

    “王轩。”

    “王轩..”陆子涛总感觉这个名字有点耳熟, 不过一时也想不起来，“不说了, 麻烦老乡过去帮我跟主办方说一声吧。还有这是我准备演奏的曲目，麻烦也帮我叫给主办方, 顺带着帮我跟主办方说声抱歉。”陆子涛从身上掏出一张曲谱，递给王轩。

    “好。”时间有点紧, 王轩不再多说什么，让这位老乡自我保重，就离开了洗手间，往音乐会后台去了。

    而在王轩上洗手间的这段时间，波利格已经上台演奏了，演奏的是一首《天空》，等他演奏完之后, 热烈的掌声再度响了起来。

    主持人登台：“感谢波利格先生的精彩演出。波利格先生不愧为钢琴天才，这曲《天空》天马行空，极具幻想与创造力，真的是难得一见的杰作。

    下面这位即将登场的, 也是一位真正的音乐天才，他来自华国，父母都是华国钢琴家，5岁就表现出无以伦比的钢琴天赋，之后就鹰国柯蒂斯音乐学院深造，20岁的时候就拿到了柴可夫斯基金奖和肖邦铜奖。相信大家都知道即将登场的这位是谁了吧？

    对，没错，就是陆子涛先生！

    有时候，我很嫉妒为什么上帝会如此的不公平，会将这么多的才华全部集中在一个人的身上。

    嫉妒？没错，我很嫉妒！少有人知道的是，陆子涛先生不但是一个天才钢琴演奏家，同时也是一位钢琴创作天才，下面这首钢琴曲就是陆子涛先生原创，我期待已久的一首曲子。

    有请陆子涛！”

    话落，整个现场很多人都在呼喊陆子涛的名字。

    然后根本没有反应，没人上台。

    自然没人上台，陆子涛现在还在蹲厕所呢。

    而王轩听到陆子涛的名字一愣，刚不是说5分钟后才登场吗？这会还没三分钟呢，怎么就喊登场了。当下赶紧往音乐会后台走去。

    另一边，主办方在看到没人登台之后，才发现陆子涛根本没在现场，当下不由急得团团转。音乐会的承办方负责人急得直接来到了后台门口。

    也就在此时，王轩走了过来。中年男子眼前一亮。他虽然是音乐会的承办方负责人，可却不认识陆子涛，只知道陆子涛是个华国人，约么20多岁。

    与欧美西方人不同，华国人天生显嫩，20多岁和20来岁区别真心不大。所以中年男子还以为王轩就是陆子涛呢。再加上王轩这时候说了一句让他比较容易误解的话。

    “你好，陆子涛...”这就是王轩的原话。

    他还以为这中年男子是音乐会的工作人员，原意是想跟这位工作人员说清楚陆子涛现在的情况，让他去支会音乐会的负责人换人的，结果话只说了小半就被眼前的金色毛发的中年男子打断了。

    中年男子误以为王轩是自我介绍的意思，所以他打断王轩道：“你就是陆子涛啊？怎么才来，一点时间观念都没有吗？”

    王轩闻言心中好笑，说起时间观念，华国人是最守时的了，老外才是最没有时间观念的好吗？这老外还好意思吐槽呢。

    “不是...”

    “什么不是？你不单迟到，还没穿燕尾服..”中年男子还想数落几句，可就在此时，主持人再次喊陆子涛上台，中年男子面色一变。

    “算了，本来还想让你换身燕尾服，但来不及了，你赶紧登场吧。”中年男子道，推着王轩上台。

    王轩好几次想解释，可人家根本没有给他解释的机会。

    然后王轩就登场了。

    然后现场雷鸣般的掌声已经响了起来。

    然后王轩无语了。

    坐在钢琴面前的那一刻，王轩内心是懵逼的。

    怎么办？演奏吗？可他连陆子涛要演奏什么曲目都不知道啊。

    其实何止王轩懵逼，现场很多人在看清楚王轩的样貌之后，也是懵逼的。

    那些没见过陆子涛的观众还好，那些见过陆子涛的观众，尤其是一些认识陆子涛的音乐家全都瞪大了眼睛。

    “这谁啊？不是让陆子涛上来演奏吗？怎么登台的却是一个完全没见过的人啊？”

    “不认识。”不少人面面相觑，真的懵了。

    或许这现场知道王轩是谁的也就李涛和理查德森了，当然还得加上一个不久前跟王轩发生过些许交集的山本太郎。

    但几人也是懵的。

    李涛瞪大了眼睛，惊呼道：”我去！轩哥儿不是说要去上洗水间吗？怎么上台演奏了？什么情况啊？这到底什么情况啊？”

    “嘶！”李涛似乎想到了什么，倒吸了口气：“别跟我说轩哥儿在国外还有一个身份，钢琴天才陆子涛？”

    “不是，我认识陆子涛先生，跟王轩老师完全不是同一个人。”理查德森说道。

    “啧啧啧，人家陆子涛可是钢琴天才，20岁就拿下过国际钢琴大奖，王轩拿什么跟陆子涛比，还王轩就是陆子涛，想多了吧？”山本太郎在一旁嘲讽。

    “王轩不能跟陆子涛比？你怕不是不知道我们王轩老师今年也才22岁，就已经是华国顶级中的顶级作曲人，入围全球音乐奖，拿下《魔兽世界》的主题曲，3首主题曲被选用成为我们华国七十周年国庆主题曲，这些成就，哪个比你口中的陆子涛差？”

    “......”

    “......”

    山本太郎受打击了，被王轩的年轻和成就打击到了。

    他在岛国称得上一个非常出名的顶级音乐家，问题是他今年已经五十几了啊。虽说他今年也入围了全球音乐奖，但他一个50来岁的人，却要跟一个20来岁的人做对手，本身就代表着他的失败。

    再加上他在音乐界的其他成就也没有王轩高，他所作的很多曲子虽然不错，但在《The Dawn》面前一首能打的都没有，能不受打击吗？

    不单止他受打击，就连理查德森也受到了打击。

    “所以王轩先生今年才22岁吗？”理查德森有些不可思议道。

    “千真万确，前三个月才过完22岁的生日。”

    “......”

    “那又如何？现在说的是钢琴，在钢琴界，王轩能跟钢琴天才陆子涛比吗？”山本太郎嘴硬道，有些不服气。

    “怎么不能？我们轩哥儿是全能型的顶级作曲人，十八般乐器样样精通，钢琴绝不会比你口中的这位陆子涛差。”

    “是吗？那就走着瞧，反正王轩不是在台上吗？我倒要看看他的钢琴水平怎样，别到时候让人笑掉大牙！”山本太郎冷哼道。

    “这就不劳你费心了。”李涛呵呵一笑，对王轩非常有信心，他还没见王轩失手过。

    在李涛看来，王轩既然敢上台，那代表着王轩的钢琴造诣绝对差不到哪里去。也就李涛不知道王轩是阴差阳错上台的，不然估计他得为王轩捏一把冷汗。

    另一个懵圈的人是主持人，在看到王轩上台的时候就懵了，可他反应过来的时候，王轩已经坐到了钢琴前。

    坏了！

    一定是哪个环节出问题了。

    主持人是见过陆子涛的，所以知道此刻坐在钢琴面前的那人绝不是陆子涛。不过他还以为王轩是主办方拉过来救场的，所以他还没揭穿，反而看着王轩，摆出一副很期待的样子。

    事实上主持人现在的心情非常忐忑。

    陆子涛的钢琴水平很高，而眼前这人他连见都没见过，也不知道钢琴造诣怎样。主持人只能在内心祈求眼前这人的钢琴水平能有陆子涛的一半，不然估计得坏事，因为他刚刚都快把陆子涛夸上天了。

    另一边，王轩想了一会之后，想站起来说明情况。可就在此时，舞台上响起了著名音乐家贝兹莫尔的《天使乐章》，再然后舞台上的灯光几乎同时照在了王轩的身上。

    这一刻王轩仿佛会发光，给人一种沐浴在圣光的错觉。喧嚣的现场突然变得宁静，不少人满怀期待得看着王轩，那目光仿佛在看一个上帝之子。

    看着现场众多观众满怀期待的眼神，王轩实在不好意思告诉这些人，我不是陆子涛，陆子涛拉肚子了，演奏取消。那样子这些人绝对会很失望的。

    罢了，不就是弹钢琴吗？他又不是不会。

    就是弹什么好呢？

    王轩犯了难。

    等等，过来的时候陆子涛不是塞给他一张曲谱吗？王轩记起来了，赶紧从口袋里拿出曲谱，打开之后却发现曲谱已经坏了，很多地方字迹已经模糊不清。

    “坑爹啊。”这个曲谱应该是陆子涛给他的时候就坏的，因为王轩拿到曲谱之后根本没动过。

    王轩又仔细看了下陆子涛给他的曲谱，曲名那里依稀间能辨认出一个字眼“wedding”...

    婚礼吗？

    不然就那首吧。

    说干就干，王轩做事想来干净利落，不喜欢拖泥带水。他调整了一下坐姿，一瞬间，在现场众人眼里，王轩仿佛变了一个人。仿佛从一个平凡人变成了一个钢琴王子，优雅，绅士，浑身上下散发着迷人的光芒。他的手是那么的纤细修长，仿佛专为弹奏钢琴而生。

    他用修长的手指轻轻地抚摸了一下钢琴，只是试音，整个现场却响起道道悦耳的钢琴音符。

    “好琴！”王轩暗赞。

    在钢琴界，王轩称得上乡巴佬一个。

    王轩没参加过音乐会，迄今为止，他对钢琴所有的认知都存在于家用、录音棚和演唱会之类，而这类所用的钢琴自然跟音乐会所用钢琴比不了的。若把音乐会所用钢琴比作钢琴发烧友，录音棚、演唱会所用钢琴充其量只能算得上钢琴爱好者。

    眼前这台钢琴材质非同一般，绝对是王轩在两个平行时空见过的最好的钢琴。不对也只有这种级别的钢琴，才能对得起那首曲子的面世。

    王轩闭上双眼，深呼吸，调整了一下状态。

    所有人的目光都盯着舞台灯光下那个坐在钢琴面前的青年。他们知道，当青年睁眼的那一刻，就是青年开始弹奏的那一刻。

    ......

