    被大和紧紧的抱着，林克只感觉脸遭受了蹂躏。

    一股少女特有的香味，几乎是窜进林克的鼻间。

    最关键的是，大和还激动的蹦跳着....

    咕噜....

    正直的林克最终还是咽了口唾沫，表示尊敬。

    真不是他好色，他只是个血气方刚、体力旺盛的十八少年啊！

    大和最后是在莉莉丝震惊的眼神中，生拉硬拽的扯开的！

    “大和~这样不好！”

    少女严肃的站在林克的面前，一脸面无表情的对大和警告，以后绝不能再这样做！

    然而大和憨憨笑着，高兴的她，一点都没有将莉莉丝的严厉警告听进去，只是说着。

    “我们是兄弟嘛！”

    那灿笑的可爱模样，看的莉莉丝心里那个气啊！

    可又清楚对方是真的没有把这些事情放在心上，一直将自己以男人自居。

    无奈的莉莉丝只能嘟嘴，有些郁闷的用幽怨小眼神看向林克。

    结果就看到了林克那更无辜的眼神。

    我真没做什么啊！

    我好无辜！

    天大的冤枉！

    莉莉丝：“.....”

    好气啊！！！

    但也确实不怪大和，这么多年来，一直被禁锢无法出海的她，在看到林克轻而易举的解开了手铐。

    自己的出海梦想，突然有机会实现。

    那种喜悦之情真的是一时间无法抑制，如同压抑多年的火山，喷薄而出！

    她真的太高兴了！

    “咳咳！好了，大和你也不要那么激动了，就是一件小事。”

    最后林克还是扛不住莉莉丝那小眼神，主动开口道：“手铐的事情我能解决，一周后和我们一起去逛庆典吧。”

    “那你现在先给我解开手铐。”

    大和向着林克伸出双手，一脸希冀的看着林克，眼神熠熠发光。

    然而林克却是摇了摇头，反手将自己手上解开的手铐戴上了，对大和说道：“现在给你解开做什么？让凯多老头知道还不得又要找麻烦？”

    “虽然我不担心他知道，但多一事不如少一事的好，麻烦的很。”

    “对啊！还是林克你聪明！”

    大和一听，转念一想顿时连连点头，“等到庆典那天，岛上大家肯定都去花之都凑热闹，岛上空虚没人看管我们，到时候我们解开手铐，可不就能够出....唔！”

    说到这里，呆萌的大和连忙捂住嘴。

    小跑到黑色玛利亚身边，拉过对方的手道，“玛利亚姐姐，润媞妹妹你们可千万不要把事情说出去啊。求你们了~”

    大和的撒娇，得到玛利亚捂嘴轻笑的点头后，这才转头瞪向杰克，双手叉腰道：“杰克！你要是敢把这件事说出去，我绝对饶不了你！！”

    杰克语噎！

    对着黑色玛丽亚她们还是好声好气，对自己就凶起来了。

    咋就欺负我一个憨憨呢？

    杰克那个气啊！

    等到众人散去之后，大和的心情还兴奋难耐，想要缠着林克询问岛外的事情。

    她可是从莉莉丝的口中听到了不少外面的事情，现在眼看着马上就能够出海去了，更加想要知道些有趣的见闻了。

    不过林克也没惯着对方，直接拒绝了。

    没见莉莉丝小可爱都有小脾气了嘛？

    与大和分开，莉莉丝与林克准备回去休息。

    但让林克诧异的是，他走进房间后，莉莉丝竟然亦步亦趋的跟了进来。

    林克转头疑惑的看向莉莉丝。

    “怎么了，莉莉丝？”

    “林克，我们是要离开鬼之岛了吗？”莉莉丝跪坐在榻榻米上，有些犹豫的问道。

    “当然不啊。”

    “可是，大和不时说...”

    “那是大和自己说的，我可没有说啊？”

    林克冲着莉莉丝一笑，就这么躺下来，毫不知廉耻的直接躺在了莉莉丝的双膝上。

    声音幽幽的说道：“莉莉丝你要记住，我们在鬼之岛只是作客。凯多绑着我们过来，我可没有答应对方真的要加入百兽海贼团。”

    “凯多不在，只要想走，我们随时都可以离开。我之所以没有急着离开，只不过是有些事情要做而已。同样的，你和大和也可以在切磋中不断成长吗？”

    莉莉丝点了点头，表示理解的说道：“我知道的，只不过你这么说，大和到时候肯定要失望了。我都能想到她会有什么样的表情了。”

    “哈哈哈。”

    林克耸耸肩笑着说道：“只是小小的恶作剧一下，不会真的让她失望的。”

    莉莉丝忽然低头，俏脸靠近林克，抬手撩起垂落的柔顺白发，与林克这么对视着。

    少女的眼睛极好看，黑亮的双眸如同璀璨的黑钻，透亮而神秘，她就这么一眨不眨的看着林克，轻声开口道：

    “所以，你要带她离开对吗？”

    林克看着莉莉丝，突然一怔，面对少女的这个问题，不知为什么竟然做不出回答。

    他感受到了少女有些不一样的思绪，心跳有一瞬的加速。

    林克看不到，少女那双手抓紧，在问出这个问题时候的紧张。

    “是啊！”

    他最终飒然一笑，毫不犹豫的回答道，“如果她愿意，我自然会带她离开，因为我们是兄弟啊！”

    莉莉丝的双手搅动，听着林克的这个回答，有些怅然的说道：“是啊~你们是兄弟呢~”

    我有小情绪，我要人哄，但我就是不说！

    莉莉丝此时，在林克的眼中就像一只受气的小猫。

    流浪的小猫，在被家养之后见到主人喂食别的小猫，那种小委屈的模样真的看痴了林克。

    这一刻

    林克只觉得莉莉丝好可爱，好可爱，想让人怜惜。

    这个好的女孩子，自己要是愧对对方，就太不是人了。

    向上伸手，林克的手掌触碰着莉莉丝嫩滑的俏脸，指尖穿过长发，抚在对方的耳后，柔声开口：

    “有小情绪了？”

    莉莉丝第一次感受到林克这样的举动，男生宽大的手掌抚在自己的脸侧，让她感觉有些痒的同时又有些羞怯。

    俏脸微微泛红，那被温热手掌触碰的耳垂更是烧起来。

    明明感觉有些羞，却又舍不得这份依存，只能偏转视线点了点脑袋，不敢与林克对视。

    结果就听到林克来了一句。

    “莉莉丝，你这么可爱我会心动的。”

