    跑了！

    蓬莱宗一个不剩，都跑光了！

    秦沐的五条计划，终是有了一些效果，王朝大军内部开始出现了分歧。

    就如同六国伐秦，这些人终是不够团结，害怕损失，战斗一开始，便会保存实力，出工不出力。

    “可恶！”姜无邪气得险些骂娘，还未开战，先逃走了一大波。

    只可惜这次出来仓促，没有带督战队来！

    “昆仑峰众人听令，令你等前去破阵！”姜无邪又转向了昆仑峰众高手。

    一位中年人模样的真仙上前一步，恭恭敬敬行礼，一脸正气，道：“陛下有令，我就算拼了性命，也会执行！”

    姜无邪一听，心中大喜，总算有人做出头鸟了，他欣慰地点点头，“吴良辰，若攻破了三圣宗，你昆仑峰乃是首功！”

    中年男子一听，又向前一步，小声道：“陛下，我是愿意为王朝征战，不过我的手下皆被秦沐吓破了胆，若是他们临阵脱逃，请陛下勿怪……”

    他这是提前警告姜无邪，你敢让我们先进攻，我们也跑……

    “你……”

    这吴良辰比魏天行还要不是东西，说得义正言辞，却也不肯先行进攻，气得姜无邪手都在发抖。

    “陛下！”吴良辰向后退了一步，抱拳道：“如今我方士气低落，需要王朝诸位将军打头阵！我等必誓死追随！”

    此言一出，在场众长老纷纷响应！

    对嘛，是你要攻打三圣宗，到头来让我们当炮灰，多不合适，你自己应该带头！

    姜无邪面色阴沉，低头不语，他心里很清楚，一旦下令王朝高手攻击，稍有损失，这些宗门之人必定扭头逃走。

    千算万算，没想到这些宗门之人都是一些软骨头，可是坑苦了自己。

    正在此时，黑烟之中，又传来了秦沐的声音……

    “陛下，你莫不是忘了，你的贵妃还在我手上，只要陛下破了阵，我便将她还你……陛下莫要犹豫了！不然你这绿帽子要顶一辈子！”

    这声音用灵魂力量加持，所有人都听得清清楚楚，他们皆眼神怪异地看着姜无邪，看他如何应对。

    民间传言，秦沐绑走贵妃，看来是真的！

    姜无邪要是下令进攻，便坐实了秦沐给他戴绿帽子，

    众人心中暗道：陛下，秦沐向你挑衅了，这等羞辱，是个男人都忍不了！

    “秦沐，朕要将你碎尸万段！”姜无邪大吼着，却迟迟不肯进攻。

    足足犹豫了一个时辰，姜无邪下令撤退。

    ……

    三日之后，王朝队伍大帐。

    姜无邪神色萎靡，冷眼看着下方众长老。

    众长老一个个正襟危坐，如履薄冰！

    他们都有了退却的想法。

    看来形势不妙，秦沐这混球如此挑衅陛下，姜无邪都能忍，看来连姜无邪也没有把握将三圣宗攻下，选择当一只绿毛乌龟！

    若是这次无法击败三圣宗，那以后可是要面临三圣宗的报复！秦沐可是说了，谁要是攻打三圣宗，等他成就真仙之日，便是他们灭宗之时。

    以秦沐表现出的天赋来看，恐怕不出五百年，便能够达到入圣境七重，若是他运起好，挺过天劫，成为仙人，事情就棘手了！

    这样的妖孽，要不将其杀灭，要么就要尽力讨好。

    杀灭恐怕不容易，大乾王朝倾尽全力追杀，秦沐依旧活得好好的，要是真的成了仙人，那他们将永无宁日！

    别的不说，若是秦沐这淫魔又心血来潮，让他们步姜无邪后尘，给他们戴上小绿帽……

    人生在世，脸皮最重要，成了世间笑柄，恐怕比死还难受！

    “说话呀！你们平日一个个夸夸其谈，用到你们的时候，怎么就哑巴了！”姜无邪敲着桌子，朝着众人嘶吼，声嘶力竭。

    “陛下……老夫已然翻阅古籍，查到了一些端倪！这秦沐所布下的，乃是上古时代流下来的阵法‘圣魂阵’！此阵需一十二名高手才可发动，阵中位置的秦沐乃是核心，需要有上古邪族血脉，方可操控！”一位背后背剑的白衣俊美公子站了出来，向姜无邪一抱拳。

    “此阵，如何可破？”姜无邪眼睛一亮，重新燃起希望。

    这白衣公子乃是天剑宗真仙左腾云，不但剑术绝伦，而且深谙阵法，实力已经接近道仙，他的话，分量十足。

    “此阵需要十一名高手，将灵魂力量和仙力传输给阵眼之中的秦沐，秦沐一心二用，以仙力守护大阵，再以灵魂之力聚成邪魔，杀人于无形！轻易接近，会被顷刻勾走灵魂，变成一具躯壳……破此阵，我总结了两种方法！第一种，需要两名道仙级别强者，从前后两方同时攻击，令秦沐首位不能相顾，大阵可破；第二种，用人海战术，我们需不顾生死，不断攻击消耗，因秦沐本人修为只是入圣境，支撑不了多久，最多损失三四名仙人，便可破阵！可三圣宗不止有大阵，还有三位老祖，因此这伤亡会更大！”

    左腾云说得有理，但这两种方法皆行不通，说了等于没说！

    “你说得有理，凭借我们目前的实力，再要进攻，损失必定巨大！朕已然派人四处调兵，最多二十日，援军便会赶到……而且朕已然命令最近的水月宫前来相助，若是水月宫的人和援军到达，这大阵顷刻可破！诸位，你等需要建立大阵，固守营盘，以防三圣宗偷袭。”姜无邪毕竟是圣皇，权利极大，现在他已经骑虎难下，为了皇室尊严，即便倾尽全力，付出巨大代价，也要拿下三圣宗立威！

    王朝联军立刻开始布置防御，等待援兵。

    ……

    半个月时间一晃而过，援军距离三圣宗已然不远。

    如今的王朝联军之中，流言飞起，不时有人悄悄离开，姜无邪知道，等援军一到，便只有一次进攻机会，一旦进攻受挫，联军必定土崩瓦解。

    第一个坏消息传来，水月宫遣人回复，宗门事物庞杂，又要防御龙族，派不出援兵。

    第二个坏消息接踵而至，魔族魔皇袁钧天亲率大军，越过极寒之地，进入人族境内，一路之上势如破竹，距离京城已不足三万里。

    姜无邪还未拿下三圣宗，后方竟然起火，再不赶回去，京城都要沦陷了！

    和秦沐预料得一般无二，接到这个消息之后，姜无邪立刻率军回援，三圣宗度过了危机！

