
星宇1178年6月20日清晨五点，正在睡觉的颜铁龙被狮特艾莉雅推醒；被推醒的颜铁龙还有有些迷迷糊糊询问未婚妻有什么重要的事吗？

狮特艾莉雅对于未婚夫还有些迷糊，她语气急切告诉未婚夫义父的宝库被盗了！

颜铁龙听到义父宝库被盗，他打了一个激灵，接着急忙询问有什么东西被偷了？

狮特艾莉雅面对未婚夫询问，她表示义父最为宝贵的黎灵剑被盗，现在整个氏图武道馆已经乱成一团。

颜铁龙听到未婚妻的话，他也是十分吃惊，毕竟他可是知道黎灵剑义父已经过世女儿的遗物，盗走黎灵剑就是跟氏图武道馆开战，难怪氏图武道馆成员会那么紧张了。

快速梳洗之后，颜铁龙来到氏图武道馆属于氏图爱德伸的秘密仓库，此时的秘密仓库已经被沙古姬雨丝他们保护的好好。

而见到颜铁龙之时，沙古姬雨丝他们一脸凝重行礼，接着他们向颜铁龙汇报这边情况。

通过沙古姬雨丝讲述和颜铁龙亲自观察，进入秘密仓库的盗贼技巧十分高超，要知道能从沙古姬雨丝这些已经进入大剑师高手警戒能无声无息进入秘密仓库并将拿走黎灵剑，就算颜铁龙没有被诅咒力量被封印，他也没有自信做的到。

听到颜铁龙判断盗走黎灵剑的盗贼是一流水准，沙古姬雨丝忍不住询问少爷是否能找到那位盗贼？

对于沙古姬雨丝询问，颜铁龙切表示他无能为力，用他的话就是一流盗贼隐藏和痕迹消除方面很在行，想要在人海茫茫的战德斯王国找到他们几乎不可能事。

接着颜铁龙表示，现在派人发布悬赏，接着派人盯着各个黑市和城市出路口。

听到颜铁龙安排，沙古姬雨丝他们认为是最好的安排，于是他们分分行动起来。

等众人离开寻找之后，颜铁龙对未婚妻表示要去一趟花月馆打探消息；而对于未婚妻要一起同行却被颜铁龙拒绝，用颜铁龙对话，现在氏图武道馆高手都外出找黎灵剑，要是没有高手坐阵在出意外，他怀疑沙古姬雨丝可能会自裁谢罪。

对于未婚夫给出留下来的理由，狮特艾莉雅无法反驳，不过她也警告未婚夫要小心，她认为这个时候义父重要黎灵剑被偷没有那么简单。

颜铁龙对于未婚妻提醒，他也是认同点点头，然后独自一人前往花月馆。

看着未婚夫离开的背影，狮特艾莉雅小声嘀咕要是龙莉雅丝公主没有在这个时候反回飞龙王国的好了，这样一来未婚夫就有保护力量。

原来昨天旁晚龙莉雅丝公主突然感觉十分不舒服，而经过颜铁龙诊断出龙莉雅丝公主身上特殊限制封印正在崩溃，而颜铁龙各种药剂和手段无法修复龙莉雅丝公主身上的限制封印，于是他将龙莉雅丝公主通过传送阵送回飞龙王国进行治疗。

颜铁龙认为龙莉雅丝公主身上限制封印可能是某种遗传疾病，毕竟她弟弟龙瑞艾德王子就有先天性心脏病。

然而颜铁龙根本不清楚龙莉雅丝公主身上的限制封印是防止她突破进入圣级，毕竟飞龙王国贤者曾经预言龙莉雅丝公主一旦突破到圣级，那么她将无法子女；而龙穴大长老不希望龙莉雅丝公主成为下一个她变成孤家寡人，所以才限制龙莉雅丝公主天赋，不然以龙莉雅丝公主的天赋在她十八岁就会进入圣级。

而在遗迹大陆的死亡绿洲地下精灵时代广场里，龙莉雅丝公主面对自己镜像体之时，她不得已破了部分封印，这也导致她身体当时就出现问题。

其实现在龙莉雅丝公主身体状况十分糟糕，原因就是龙莉雅丝公主天赋太好，她身上压制天赋封印和药物效果越来越差。

龙穴大长老好不容易将龙莉雅丝公主身上力量重新封印起来，她告诉龙莉雅丝公主，她强然重新封印，但是效果不到半年，她希望龙莉雅丝公主早做打算。

龙莉雅丝公主听到龙穴大长老的话，她当然明白大长老是什么意思，但是作为公主有些事她真的做不出来。

龙穴大长老见到龙莉雅丝公主样子，她也是十分无奈，于是她从自己收藏品里拿出一包药粉交给龙莉雅丝公主，她告诉龙莉雅丝公主，药粉放入酒里效果最好而且几乎没有副作用，并且表示这一包药粉可以用百次，多下几次，她相信龙莉雅丝公主拥有自己的孩子。

龙穴大长老讲述药粉效果之后，她表示龙莉雅丝公主还有些东西要学习，所以这几天不用回到颜铁龙他们身边。

此时颜铁龙前往花月馆的路程中突然感觉有人跟踪他，于是他艺高胆大走进一处死胡同，然后利用环境隐藏术让他跟周围环境融为一体，让人无法发现这一处死胡同有一个人。

很快跟踪颜铁龙那个人进入死胡同，然而当见到死胡同空荡荡，这让他十分疑惑，毕竟他可是亲眼看着颜铁龙进入这里，可是现在人消失了。

正当中年人疑惑之时，他突然感觉到危险，于是下意识躲开危险传过来之处。

中年人躲过颜铁龙突然一拳袭击，但是颜铁龙却预判了中年人躲避方向，一脚踢向中年人。

面对颜铁龙预判，已经躲过一次致命一击的中年人却没有那么幸运，他腹部被颜铁龙巨大力量踢飞出去撞到墙壁。

当颜铁龙要补刀之时，那名倒地的中年人急忙喊停，并急忙表示自己人。

听到熟悉的声音，颜铁龙不确定询问道：“你是姆库迪伊！”。

“是我，师兄！咳咳～”。

见到中年人揭开人皮面具，颜铁龙见到伪装中年人真的是他的师弟，他就抱怨对方为什么跟踪他，刚刚要不是他收力，说不定已经打死对方。

姆库迪伊听到师兄抱怨，他表示他也没有办法，本来想潜入氏图武道馆，但是现在氏图武道馆太过严密，他根本没有机会。

见到姆库迪伊说完又咳嗽起来，颜铁龙将对方扶起来，接着他从怀里拿出药剂给对方。

姆库迪伊喝完药剂，他立马感觉到自己好了不少，于是问题师兄还有没有那么好的药剂？

面对姆库迪伊讨要药剂，颜铁龙又拿出几瓶药剂送给对方，接着询问对方从氏图武道馆里偷的黎灵剑在什么地方？

姆库迪伊听到颜铁龙询问黎灵剑，他表示黎灵剑并不在他这里？

颜铁龙听到黎灵剑不在师弟手里，他忍不住询问对方什么一回事？

姆库迪伊听到颜铁龙询问，他将昨天所发生的事告诉颜铁龙。

原来昨天，颜铁龙将墨影月铃和墨影弗雷二父女救回氏图武道馆之后，颜铁龙就去找海罗科郭制作运之星辰的仿品，但是让他没有想到他在海罗科郭家里遇到师弟姆库迪伊。

颜铁龙跟海罗科郭和师弟姆库迪伊交流才知道，自家怪盗师傅居然跟海罗科郭好友，而且还是有过命的交情，这也让颜铁龙顺利委托海罗科郭制作运之星辰的仿品。

解决运之星辰仿品之后，颜铁龙跟姆罗迪伊叙旧，而姆罗迪伊得知氏图武道馆成员对盗贼十分不屑，他是十分不爽；而颜铁龙也想要给氏图武道馆成员一个教训，于是颜铁龙将氏图武道馆的布置图和各个成员能力和实力全部告诉姆罗迪伊去偷黎灵剑。

原本颜铁龙打算师弟姆库迪伊偷到剑收藏一段时间，等氏图武道馆吃够教训，他在将剑拿出来。

然而现在姆库迪伊告诉颜铁龙，当他潜入到氏图爱德伸秘密仓库之时，正想要取黎灵剑之时，他的同行闯入进来，他没有办法只能隐藏起来，于是他就亲眼看着对方将黎灵剑给盗走。

接着姆库迪伊就跟踪同行准备趁对方回家不注意盗回黎灵剑，不过同行所去的地方一座名叫尖峰竞技场，而且竞技场内戒备一点也不比氏图竞技场内弱。

颜铁龙听到尖峰竞技场，他回忆有关这一座竞技场，他发现对于尖峰竞技场并不了解，于是他询问姆库迪伊能否将黎灵剑偷回来？

姆库迪伊表示要是他知道尖峰竞技场布置图的话，他也要花一周时间。

颜铁龙对于姆库迪伊的答复也能理解，于是他表示自己先一个地方打探情况，要是从那边弄到尖峰竞技场布置图，那请师弟帮他偷回黎灵剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67543788"  chaptername="第一千一百九十一章：黎灵剑被盗">加入书签</a>
</div>
