    “没有波及？”

    田牧双眼一亮。

    唐明也笑着点头：“我先前也没想到，幽阁除了外面的九天尸煞阵外，内部还有乾坤锁灵阵以及诸天铸魂阵。”

    “田将军，阵法内部的小阁楼，就是幽阁宝库，相信里面的东西会让你们满意的。”

    “另外。”

    他顿了顿，继续道：“作为刚才那件事的回报，我会帮军部破解这两道大阵，将其控制权交给你们。”

    “乾坤锁灵阵，会让此地吸纳方圆百里范围的精纯灵气，源源不断，算是修炼圣地。”

    “而诸天铸魂阵，则可以帮助修炼者打磨神魂，让精神力更加浑厚。”

    田牧满脸惊愕，还没说什么，旁边的石岳突然激动起来：“当真可以打磨神魂？”

    “对，诸天铸魂阵只要运用得到，既可以成为攻击阵法，也可以成为辅助阵法。”

    唐明笑着点头：“到时候，军部强者在里面修炼，神魂精神力释放而出，阵法运转间，会不断淬炼神魂。”

    “如若以后遇到强敌，逆转阵法，诸天铸魂阵亦可成为灭魂杀阵！”

    即可淬魂。

    亦可灭魂。

    这就是诸天铸魂阵的强大之处，其价值，远远超过乾坤锁灵阵。

    听到唐明的话语，在场所有军部强者的呼吸顿时急促起来。

    “专门淬炼神魂的阵法！”

    石岳呢喃两声，看向田牧惊骇问道：“我记得只有凌烟阁内，才有一个类似的阵法吧？

    田牧微微点头：“对，但凌烟阁那处阵法，只有阁老才有资格进入。”

    咕噜！两名军部将主，同时咽动口水。

    到了他们这个修为，当然知道淬炼神魂的重要性，或许炼气境和筑基境还没什么，可要想突破金丹境，神魂精神力必须达标！很多军部强者，包括石岳和田牧本人。

    都卡在筑基巅峰这一关卡上。

    这一关，就是神魂精神力！除了诸天铸魂阵，乾坤锁灵阵也极其重要，整个华夏军部每年才有多少灵石资源？

    更多的低阶将士，每月只能分到很少的修炼资源。

    可要是有了这处锁灵阵，至少江北军区这边的修炼者，就不愁修炼资源了！石岳双目发光，激动问道：“唐先生，这两处阵法每次可容纳多少人同时修炼？”

    “锁灵阵内，应该可以容纳百人修炼。”

    唐明思忖着开口：“而铸魂阵就比较特殊了，因为每个人的神魂精神力都很特殊，我可以将铸魂阵改造成封闭空间，大概可以容纳十人吧。”

    锁灵阵，同时容纳百人吞纳灵气。

    铸魂阵，同时容纳十人淬炼神魂。

    听到这话，在场所有军部强者再次浑身一颤，个个目光火热。

    “老石，我马上向上面申请，申请调往江北军区。”

    田牧眼珠子转动，突然义正言辞的开口：“不为别的，就是为了过来协助你整肃将门风气。”

    呃。

    石岳有些懵逼：“老田，你特么在京都的军职比我还高，你来江北这是要抢我位置？”

    “不和你抢，谁抢谁是王八蛋。”

    田牧神情认真的开口：“如果江北军职不够，我可以给你当副官，给你打下手，不管怎么说江北这边你必须要给我留个位置。”

    话音刚落。

    旁边一名皮肤黝黑，精壮的中年男子也开口：“石岳，当初执行军部密令，我赵龙可是救过你的命，这次，我也要来江北当副官。”

    “还有我，我也要来。”

    “奶奶的，你们这群王八蛋还有没有军纪了？

    石岳，别管他们，我要来江北军区当教官。”

    “我也来，把我丢在炊事班都行。”

    “草，你真狠……”一名名军部强者相继发言。

    能站在此地的，全部都是各方军部大佬，修为最低都是筑基境，全部都是军部杀才！“……”石岳满头黑线。

    他也不傻，当然知道这些同袍为何会这么说？

    还不是为了锁灵阵和铸魂阵，这两道阵法就在江北郊外，如果加入江北军区，岂不是随时可以过来修炼？

    “你们这些王八蛋，先前嫌我们江北穷，现在看到好处都要过来是吧？”

    石岳瞪着虎目，没好气哼道：“没门！”

    “老石，你这就不厚道了吧，先前你让我们帮忙的时候，我们可没有半点犹豫。”

    田牧一脸谄笑：“就这么说定了哈，我都卡在筑基境巅峰好几年，寸步不进，这次好不容易看到了机会，你可别小气。”

    不仅是他卡在筑基境巅峰。

    赵龙等人同样如此。

    筑基境巅峰和金丹境，看似只有一步之遥，可是这最后一步很难跨越。

    而如今，诸天铸魂阵让他们看到了希望。

    “再说吧。”

    石岳也知道这些老战友不容易，淡淡道：“就算阵法位于江北，我们也要等军部那边的决策分配。”

    “对了唐先生，您破解这些阵法需要多久？”

    石岳看向唐明问道。

    唐明随口道：“几个小时就行。”

    噶！几个小时？

    石岳有些怀疑自己的耳朵，惊愕道：“唐先生，我刚才看了下，这两道阵法笼罩了整个山谷，几个小时搞得定吗？”

    唐明哑然失笑：“我是破解阵法，又不是重新布置阵法，几个小时都是保守估计。”

    “这样，隔日不如撞日，我现在就给你们破解吧。”

    唐明笑道：“幽阁宝库中也有所需的材料，我就用里面的材料可以吗？”

    “可以可以，唐先生帮我们破解阵法，这对军部来说远比幽阁宝库重要，就算唐先生再多要两成资源，我们也会答应。”

    石岳满脸激动的开口。

    对于军部来说，乾坤锁灵阵和诸天铸魂阵所带来的收益，远远超过两成修炼资源。

    毕竟他们拿修炼资源，只是为了壮大基层修炼者的实力。

    而唐明破解阵法交由军部，却可以让军部所有筑基境巅峰的强者，都有突破金丹境的希望。

    意义重大！“不用，我已经拿走了我所需要的两成资源，剩下的，自然属于你们。”

    唐明笑着摇摇头。

    他已经拿走了储物灵戒和幽魂面具，其中储物灵戒内还有大量修炼物资。

    最重要的是。

    紫幽真人把炼器传承交给了他，还帮他把修罗飞剑铸造成了仙器，就连天煞尸傀也被他得到！姑且算是得到了吧。

    毕竟天煞尸傀现在，只有唐明自己可以用神魂交流，对方也只愿意和他交流…… 

