        “终南山是天下人的终南山，又不是你们全真教的终南山。”

    杨行舟看向面前两名道人，喝道：“我来终南山游玩，关你们什么事儿？”

    他在来终南山之前，心中还想着到底应该怎么处置甄志丙，毕竟现在小龙女还小，甄志丙年纪也不是太大，若是按照原著的发展，怎么也得七八年之后，甄志丙才会成为龙骑士，现在若是以此人未曾做过的事情而处罚他，这未免有点太过不讲道理。

    可是现在，看到山下这几个道人对自己的态度之后，杨行舟忽然觉得现在即便是把甄志丙给强行阉割了，也不会有什么心理负担了。

    这两名道人打了一顿，呵斥几句之后，一抖马缰，赤焰火龙驹一声嘶鸣，迈开四蹄，向山上猛然跑去，如风如电，瞬间便攀登了十多丈的距离。

    两名道人相顾骇然，大声叫道：“敌袭，敌袭！大魔头来啦！”

    一名道人急忙从旁边取出一面铜锣，拿起小锤使劲敲击起来，“嘡嘡嘡”声音不绝于耳，震的群山响应，传出老远。

    杨行舟充耳不闻，胯下马儿犹如一道红色的闪电，登山跳涧，奔行如风，只是片刻之间，便已经越过了几道关卡，只见迎面一块大岩石当道，形状阴森可怖，自空凭临，宛似一个老妪弯腰俯视，极为怪异。

    忽听岩后数声呼哨，跃出四个道士，各执长剑，拦在当路，四人本来面容沉凝，但是看到杨行舟一人一马竟然在台阶上跳跃如飞之时，也还是难以自禁的露出惊容。

    自古爬山登高，便少有牛马之类，便是有，也是极少数的事情，但是像杨行舟这般策马登着石阶，从山底一路跳跃向上，却是前所未有之举，也怪不得这些道人吃惊。

    杨行舟勒住马缰，赤焰火龙驹保持住一个正在攀爬上山的动作，凝滞在当场，由极动而到极静，期间转换之自然，收力之迅速，俨然武道高手相识。

    前面四个道人齐声轻咦，简直不敢相信自己的眼睛，一名黑须道人居高临下看向杨行舟，喝道：“阁下人马精神，当是一地豪杰，为何要为虎作伥，与我重阳宫做对？”

    杨行舟愕然道：“我好生生的在终南山游玩，你们全真教弟子无缘无故的吼我，现在我上山观景，你非说我与你们重阳宫做对，怎么？这终南山是你们一家的么？什么时候连上山都不让上了？”

    黑须道人一愣：“阁下身负神功，一看便是武林高手，何必故作姿态？你们连战帖都下了，全真上下恭候多时！”

    语声甫毕，长剑晃动，刺向杨行舟的大腿。

    杨行舟端坐马上，位置太高，这道人不敢凌空出击，生恐露出破绽来，因此剑光一闪，将杨行舟的腿部作为目标。

    杨行舟身子不动，双腿猛然一夹马腹，赤焰火龙驹陡然腾空而起，从这四名道人的头顶飞速越过，落在了老妪的一侧，转了一个弯，消失不见。

    现场四名道人面面相觑，俱都骇然。

    杨行舟一人一马转过山岩，接连转了两个弯，前面地势微见开旷，但听得兵刃铮铮相击为号，松林中跃出七名道士，也是各持长剑，左四右三，向着杨行舟缓缓逼近。

    看到杨行舟竟然是骑马上山，脸上也都生出疑惑惊讶的表情，从全真教开宗立派以来，这估计是第一次有人骑马登山，不由得他们不惊。

    杨行舟见这七人所占方位隐然成北斗七星之状，心中一凛：“全真教天罡北斗阵天下闻名，连黄药师、欧阳锋等人都难以破解，面前这几个道人虽然比不过全真七子，但合击之术也不可小觑，我还是不要硬拼为好！”

    想到这里，一声大喝：“看我的五毒迷魂药！”

    袖口一抖，一股白烟从中喷出，犹如一道白色烟气长蛇，瞬间将这七人笼罩，七名道人大惊失色，听到“五毒”二字时，都知这毒药厉害，欲要抽身躲避已然不及，被这股白烟扑面，喷了一脸。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “下毒害人，小人行径！”

    七人被白烟扑面，只觉得双眼火辣辣的疼，心慌意乱之下，手中长剑乱舞，已然不成章法，不住破口大骂。

    杨行舟策马前行，轻轻巧巧的绕过他们，向山上冲去。

    这七名道人只听到这马蹄声犹如一道长线，从他们这里一路蜿蜒向上，杨行舟的声音不时的从山道上响起：“五毒迷魂药！”

    “肠破肚烂粉！”

    “看毒药！”

    “看毒粉！”

    他的声音每响起一次，都引起一阵糟乱，全真弟子的叫骂声不绝于耳，似乎都像他们一般，中了这卑鄙小人的毒。

    七名道人闭着眼睛倾听，都感心惊胆战，一人道：“这……这人怎么携带了这么多的毒药？”

    另一人道：“人家要挑了我们全真教，自然是提前预备好了的，有这么多的毒药，有什么好奇怪的？咦？他这毒药不太对劲儿！”

    “这是生石灰粉啊！”

    “他妈的，那石灰粉当毒药，这小子真不是东西！”

    他们骂归骂，可是想到自己并没有中毒，只是被生石灰迷了眼睛，心中登时松了一口气，杨行舟扔出的石灰粉分量其实并不大，只是刚好把他们的眼睛迷住的剂量，几个人眼泪横流之下，已经将眼帘内的石灰粉冲散大半，基本上没有受到什么损伤。

    杨行舟一路向上，遇到拦截的道人，便是一把石灰粉洒出，口中“毒粉”“五毒”“肚破肠流”等话不断呼喝，令拦截的道人心生惧意，不敢过分靠前。

    他如今暗器手法出神入化，扔的又是石灰粉，而不是飞镖飞刀等物，这些道人根本无从招架，总有几个人躲避不及，被石灰粉扑中面门，惨叫后退。

    如此一来，天罡北斗大阵，自然不成样子，被杨行舟接连几把白雾洒出，逼得道人们惊惶散开，竟然被他一路闯到了山顶。

    自从重阳祖师开辟全真教以来，杨行舟是第一个正大光明闯到山顶之人，虽然是取巧为之，但已经是惊世骇俗之举。

    杨行舟一是胆小，二是喜欢装逼，此时单人独骑闯过全真派重重关卡，忍不住心怀大畅，发出一声长啸：“全真教不过如此！”

    话音刚落，转过一个弯，眼前霍然开朗。

    只见前方是一个极大的圆坪，四周群山环抱，山脚下有座大池，水波映日，金光闪闪。

    池前疏疏落落的站着百来个道人，都是黄冠灰袍，手执长剑，剑光闪烁耀目，面色阴沉似水，听到马蹄声后，一群道人齐刷刷抬头，看向了马上的杨行舟。

    杨行舟看到如此威势，心中一紧，急忙拱手陪笑：“啊哈，刚才兄弟只是胡言乱语，诸位道兄切莫在意。不要误会，不要误会！”

    