    程家三老夫人觉得姻缘的事情，有时候真真是各人的姻缘各人的盘算。

    程家二老夫人只有嫡亲两子，两兄弟原本很是亲近友爱相处，然而自他们各自娶妻生子之后，两兄弟的感情就不如从前。

    程家二老夫人跟程家三老夫人叹息说：“我家大媳妇如果能同你家大媳妇这般的贤良淑德，我们那时也不会想给小儿子娶闻家女子为妻。

    实在是丁氏嫁进来后，她样样要拔尖，处处想要暗压我一头。

    我们如果给小儿子娶一个家世低点的女子，小儿子夫妻两人有那样的一个嫂子，那小日子不会好过。

    闻氏嫁进来后，她的性情还不错，她敬着我们当公婆的人，面上也敬重兄嫂。

    丁氏一直有心想要压制她，只是闻氏不曾给她机会。”

    程家三老夫人听程家二老夫人的话，她们私下里的猜测还是对上了。

    程家二老太爷夫妻是因为丁氏的性格太过争强好胜，才想着给小儿子也娶一个家世不弱的妻子。

    丁氏娘家布商生意做得相当不错，她嫁进程家，在同年生下嫡长子，丁氏因此在婆婆面前一直昂着头做人。

    程家二老太爷先前在丁家有意联姻的时候，他派人打听的消息，只听说丁氏在家事处理方面特别的能干。

    程家二老太爷考虑到一个家里面，长子媳妇绝对不能弱，可是他不曾想过丁氏嫁进来后，她会表现得这般的强势。

    程家二老夫人原本是想把家事放权给长子媳妇，毕竟他们嫡二支不比嫡长支，需要打理整个程家大家内宅的事务。

    结果丁氏嫁进来一月后，她瞧明白程家二老夫人的好性子，她就有心想要接手打理嫡二支的家事。

    程家二老夫人这个时候还不曾瞧明白丁氏这个儿媳妇，只是她无意当中跟妯娌们闲话的时候，程家大老夫人婉劝她。

    程家大老夫人笑着跟她说：“丁氏初初嫁进来，她还年青，你又不老。

    她要怀孕生子养育孩子，你当婆婆的人，自然要慈爱对待儿媳妇，那能把家事交去给她打理。

    再说你小儿子还不曾成亲，他的事情，由你这个当母亲亲手打理，总比经过嫂嫂的手来得好。”

    程家二老夫人因此没有放手家事管理，等到丁氏怀孕生子之后，她渐渐露出本性后，程家二老夫人很是庆幸不已。

    丁家和闻家都是都城的大布商，两家原本都有心与程家联姻。

    丁家有适龄的女子，闻家知道程丁联姻成功之后，他们家就不曾再做那样的打算。

    等到程家派人去试探闻家的意思，闻家的人惊讶后又赶紧打探内里的事情。

    程家派去的人，也跟闻家隐约提了提一些事情。

    他也说了程家的意思，如果程闻两家能够联姻，那嫁进程家的闻家女子一定要通情达理为人灵活。

    嫡亲兄弟娶了同城布商的嫡女，两女娘家的家世不相上下，两家在生意上面也存在明争暗斗。

    这样的一对妯娌，纵然是面和相处，私下里也无法心和相对。

    程可佳从格园回来的时候，程家二老夫人还在青正园。

    程可佳给程家二老夫人请安的时候，她瞧见程家二老夫人眼里还有哭过的红印子。

    象程家二老夫人现在的年纪，夫婿如何，她早已经接受现实。

    如今能让她在人后跟人诉说时落泪的人，那只有嫡亲的儿子们。

    程家二老夫人见到程可佳回来了，她也顺势走了。

    程家二老夫人留在青正园用了餐，等到她回去看到候着她房里的丁氏母女，她微微的皱眉头。

    丁氏带着程可美迎上前去，程家二老夫人冲着她摆手说：“回吧。你想说的话，我差不多知道了。”

    丁氏却不是这般顺从的人，她上前跟程家二老夫人抱怨说：“母亲，嫡亲的堂兄弟姐妹都不能亲近，我们如何能够怨责隔房兄弟姐妹的不亲近？”

    程家二老夫人深深的瞧了瞧她，说：“嫡亲的堂兄弟姐妹不亲近，你觉得应该要怨谁？

    怨我吗？”

    丁氏嘴巴动了动，她终是不敢直言要怨婆婆这样的话，她只是生气婆婆不理事的性子。

    丁氏低声说：“母亲，你跟闻氏说一说，她总是拦着省儿兄妹与美儿兄妹亲近？”

    程家二老夫人瞧着丁氏好笑起来，她摇头说：“公说公有理，婆说婆有理。谁生的孩子，谁顾。

    大道理，你比我知晓得还要多，你自个想一想，她为什么会直言拦着堂兄弟姐妹亲近？

    你只许自家儿女占了强势，却容不得别人家儿女有时在你儿女面前强那么一点。

    遇事的时候，明明是姐妹同心应付外人，可你却把所有的错处时纳到柔儿的身上。”

    程家二老夫人想起闻氏跟她说的那些话，她瞧着长子的时候，她直白问他：“奋儿，你如今心里只有自个的妻儿，已经完全忘记你还有父母嫡亲弟弟和侄子女了吧？

    你表现得很是公正去指教柔儿，你为何不先闹明白，她是为了你女儿才抢着出了手。”

    程恩奋跟程家二老夫人问明白那些事情，他很是羞愧的说：“母亲，我没有想过丁氏的性子是这般的糊涂。”

    程家二老夫人面对长子是越发的心淡，长子这些年下来，在丁氏纵容下，他在仕途不顺后，他越发在女色方面沉迷起来。

    程家二老夫人私下劝过，程恩奋则道貌岸然的与她说：“母亲，丁氏是贤妻，我不能浪费她的心意。”

    程家二老夫人气得要吐血，她是盼着长子在事业上面能有所长进。

    然而丁氏自有儿女后，她一心哄着夫婿听她的话。她只要瞧见合适的听话丫头，只要那人有心，她都会安排丫头去服侍夫婿。

    程家二老太爷对程恩奋沉迷女色的事情，他是不曾放在心上。

    程家二老太爷觉得男人的身边，那可能只有一朵花。

    有本事的男人，自然是花儿朵朵围转着开放。

    程家二老太爷看不习惯程恩奋事事听信丁氏，而且他的年纪还不大，他却对差事怠慢了起来。