    间谷人族就这样被迎入太城。

    无数百姓夹道欢迎，疲累的间谷人族注定要更加疲累，因为他们的手中，都被太苍百姓塞满了东西。

    馒头、糕点、自酿的稻米酒。

    甚至有些年老的间谷人族，被太苍青壮背起，走向海嗅河畔。

    海嗅河畔，一顶顶陈旧，却极为干净的帐篷已经被架好，每顶帐篷之后，还有一个小小的烟孔，弥漫出白色的烟雾。

    九爷爷旁边簇拥着一众或壮年，或老朽的间谷人族，他们都是间谷人族各个大姓的族长。

    此刻他们安静听眼前一位约莫四十余岁，发髻、衣衫俱都一丝不苟的官员说话。

    那位官员指着一处处帐篷道：“这些都是往日换下来的军帐，不多，只有一千顶，你们大约要委屈几十天，需要十余人在帐篷中挤一挤，日寂马上到来，帐篷中已经备下了火炉。”

    “你们的房屋已经在不远处的地域修建，如果进度快的话，大致二十天就能建成。”

    九爷爷愣了愣，道：“我们的房屋，难道不是我们自己建？”

    那官员道：“国主怕你们撑不过日寂，所以已经发下诏令，命太苍太城府、工匠府、苍守军、太苍青壮百姓等多个机构协同建造你们的住房。”

    “但并不意味着你们能够静待其成，今天你们刚到，且先休憩一天，明天早晨，你们要组织所有青壮，前往建房地域劳作。”

    九爷爷和各姓族长面面相觑，还有这样的好处？

    他们在来到太苍之前，最大的期望，就是太苍能够提供一些建房的材料、灯火给他们，否则他们根本无法动工。

    没想到现在，太苍已经谋划好了建房事宜，他们只要去帮工便可。

    这简直是天大的好事！

    “请问这位大人，您是？”九爷爷看到和他们说话的官员气度不凡，试探问道。

    “我乃太苍太城伯容楼，今日你们初来太苍，我特意来看看。”

    太城伯？那岂不等同于太城城主？

    太城作为太苍国都，没有城主府，之后太城府，容楼身为太城伯，其实便和太城城主差不多。

    “我等拜见太城伯大人……”

    九爷爷与各姓族长匆忙下拜，却被容楼制止。

    九爷爷恭敬道：“劳烦大人亲临，实在过意不去。”

    容楼摇了摇头，道：“你们大约对太苍有误解，在太苍，官吏都十分尽责，你们迁入太城，就是我太城子民，以后也在太城符统筹之中。”

    他环顾四周，掠过各族长面容，声音转冷道：“我还要警告你们，在我辖区之内，如果你们做下触犯太苍法规之事，我不会因为你们是初来者而留情。”

    众人连忙点头。

    九爷爷又问道：“城伯大人，不知粮食……”

    “每人每日固定配额，过一会等你们入住军帐，会有太苍官吏前来，按户统计人数、年龄，届时会统一配给。”

    一位族长迟疑一番，问道：“我们与太苍百姓配额一样？”

    容楼瞥了他一眼，问道：“你们不是太苍百姓？”

    那位族长愣了愣，脸上露出一丝由衷笑意，躬身道：“谢过太城伯。”

    “不用谢我，这些都是国主的决议，你们要谢，就谢国主吧。”

    容楼说完，就离去了。

    九爷爷环顾面色充满欣喜的众族长，冷哼一声，道：“你们给我听好了，回去之后务必约束各族那些平日里顽皮的少年，太苍待我间谷人族为子民，我们要知恩图报！”

    “如今灵炉被毁，我们已经没有什么价值，不能再给太苍，给国主添麻烦了。”

    众族长低头应是，匆匆忙忙分配帐篷去了。

    九爷爷看着忙碌的间谷人族，还有许多来帮忙的太苍百姓，心头不由长舒一口气。

    忽然他又想起被沙图将军带走的顾宣，心中再次担忧起来。

    不知道那位年轻的国主，是不是真的能够治好顾宣。

    太苍王宫。

    纪夏背负双手，看着平躺在担架上的顾宣。

    他的身旁站立着几个药师，药师府府主方庐，赫然在列。

    “你们的意思是，这个少年受伤太重，寻常的药物对他已经没用了？”

    纪夏随意开口，一旁的方庐苦笑一声道：“如果刚刚受伤，药师府还有些许把握，可是如今已经过去这么久，药师府实在……”

    纪夏点点头，转头看向方庐，问道：“你是药师府府主，我问你，如今太苍药师府的水准，究竟到了什么程度？”

    药师府方庐不作迟疑答道：“回禀国主，如今太苍登记在册的医者共计七百八十六人，药师共计八十三人……”

    说道这里，他顿了顿道：“我已然粗通丹理，前些日子又传承了家传的灵焰，只是苦于没有丹方……”

    纪夏抬手间，手中多了许多金色纸张，他将金色纸张递给方庐，问道：“这些应该都是丹方吧？”

    “嗯？”

    方庐一愣，接过纪夏手中那叠金纸，打开一看，其上记载许药理，又有很多丹道印决、丹方。

    方庐大喜，嘴唇微颤道：“国主，这些确实是丹方，而且记载的丹药品秩不低，又附带了很多丹道印决！”

    “有了丹方，你能炼出能够治好顾宣的丹药吗？”

    方庐气息一滞，紧盯着手中的丹方，面色晦暗道：“不能……其实这张丹方记载的虎骨玉植膏就能治好顾宣，可是我太苍不出产这些珍惜药材，比如这个怀桑叶，树叶褐黄，纹路多变，非常珍……”

    “是不是这个？”

    方庐抬头，赫然看到国主手中，有三五片巴掌大的褐色树叶，树叶纹路崎岖，纹路上隐隐有灵元流动。

    正是怀桑叶。

    方庐眼皮颤动，接过怀桑叶，道：“还需要玉参茸。”

    “应该是这个吧？”

    “还需要青灵果。”

    “这个……”

    方庐五体投地：“国主真是一个百宝箱，怎么什么药材都有？而且我说出名字，不形容性状，国主怎么转念之间就能寻到?”

    纪夏不语，心道：“一框框药材，上面写着大字呢，我再找不到，岂不是眼瞎？”

    方庐感叹一阵，看向还在旁边躺着顾宣，道：“不出十日，我定然能够炼出虎骨玉植丹……”

    “只是……”方庐有些不确定：“如今我灵焰控制的还不是太好，对于印决的掌握也有些差池，可能无法炼出完美的虎骨玉植丹，也许无法彻底治好顾宣。”

    纪夏摇了摇头，抬手之间，又有一个白玉瓶子出现在他的手中，他打开瓶盖，顿时药香扑鼻。

    “你还是先好好研究印决、灵焰、丹方吧，顾宣的命不用你救。”

    他从瓶中倒出一颗丹药，丹身褐黄，其上有许多纹印，不是丹方上记载的虎骨玉植丹是什么？

    方庐初时还在憨笑，旋即惊醒过来，暗道：“如果我再不努力，国主就不需要我了。”

