    阿努比岛深处，山脉都拦腰截断，巨大的剑气劈开大地，形成一道道狰狞的纵横交错的沟壑。

    感觉差不多了，时机已经成熟。

    陌人决定动手了。

    近身挡住大妈的第一剑，而后反击，以阴阳遁的力量抽干大妈体内的能量，最终辅以求道玉插入她的心脏。

    就算大妈是天生的怪物，这一套连招下来不死也得残。

    袖子都撸起来了，连招都想好了。

    突然！

    一股恐怖气势由远及近，陌人和大妈的攻击动作不由自主的停了下来，两人齐刷刷的转头看向海平面的方向。

    大妈见过白胡子，和白胡子战斗过，她熟悉白胡子的气息。

    第一时间大妈就知道是白胡子那个怪物来了。

    她的脸色有些难看，看样子今天是无法把陌人抓回去了。

    而陌人的神色同样变得严肃起来，这股恐怖的气势是他迄今为止唯一一次感受过的，犹如无法逾越的巍峨大山。

    钢骨空、战国，哪怕是卡普的气势都比不上。

    毕竟这三人都没有霸王色霸气。

    或许唯一能与之相提并论的那就是处刑广场见过的罗杰，不过那时候的罗杰身患重病，坦然面对死亡表现得非常平静。

    大海上拥有这股令人望而生畏的气势还能是谁？

    用脚指头都能猜到来人的身份。

    白胡子，爱德华·纽盖特。

    “你们两个对老子的地盘上都做了什么？”

    不多时，一个高大的金发壮汉手提薙刀缓步而来，他的步子不快却每一步都踩在众人心上。

    沉稳有力，直击灵魂。

    阿努比岛是一座中型岛屿，如今却成了残破不堪的荒岛。

    白胡子非常生气，表情、生意、眼神，所有的一切都在宣泄他的怒火。

    陌人在打量白胡子的同时，白胡子也在打量陌人。

    然而，他看到了什么？

    他看到了陌人正一副看白痴的眼神看着他？

    什么情况？

    白胡子被陌人的眼神弄得一脸懵逼。

    “你真的是白胡子吗？你干嘛不改名叫白内障？”陌人指了指周围被巨大剑气劈开的大地和山脉。

    “难道你看不出来这些都是被这坨肉山劈出来的痕迹？”

    白胡子：“...”

    他劈了一眼‘肉山’，这样形容夏洛特·玲玲还真挺合适的，可不就是一坨肉山吗？

    白胡子咧了咧嘴，可下一秒他嘴角的笑容便渐渐地收敛了起来。

    这小子刚才好像把他也一起骂进去了吧？

    “威国！”

    大妈用手中的巨剑表达了她的怒火，竟然说她是肉山？

    那老娘就把你劈成肉酱！

    “难道我说的不对？”

    陌人将一股斥力附着在手中的黑棒上，接着轻飘飘的挥手砸向破空袭来的巨大剑气。

    砰！

    看上去就那么非常轻松的把大妈的斩击给弹飞到了出去。

    白胡子眯了眯眼，这是他第一次见到陌人本人，之前都是通过新闻、传言等各种情报渠道听说过陌人。

    耳听为虚，眼见为实。

    不得不承认陌人是他见过的最优秀的后辈? 没有之一。

    哪怕是马尔高、乔兹等人也不可能如此轻描淡写的挡下大妈的斩击。

    更何况陌人比马尔高、乔兹他们都更加年轻。

    如此年纪? 如此实力。

    “老娘一定要抓住你好好折磨你！”

    大妈的暴怒声这时候才响起。

    打了这么久她也知道不可能轻易打败陌人，双方在同样的境界? 最终的胜利者只会是体力更强的那一个。

    处于进攻一方的大妈体力消耗更快? 但大妈自信陌人最先累趴下。

    大妈觉得能够耗光陌人的体力，陌人却从来没有想过和对方互相消耗? 哪怕他的查克拉足够多。

    新世界可是一个怪物层出不穷的地方，只要脑子没坑就知道需要保持充沛的体力。

    陌人至始至终的目标都是依靠实力上打败大妈? 而不是凭借耗光对方的体力取得胜利。

    大妈号称钢铁气球? 是四皇中防御最强的一个。

    不过没关系。

    求道玉是阴阳遁的衍生能力，融合了七种属性的特殊产物，其攻击甚至可以伤及灵魂。

    只要大妈稍有松懈，让他逮到机会? 那么战斗就会在一瞬间结束。

    先前就是一个机会? 大妈正在调整呼吸以及战斗的节奏，可惜被白胡子的到来打断了。

    “你们两个很喜欢打是吧？那就和老子打吧！”

    白胡子可是个暴脾气，他的温柔只是对他的儿子们。

    陌人和大妈无论从什么角都上将都是白胡子的敌人，而且还是跑到他地盘上搞事情的敌人。

    没有丝毫的征兆，白胡子一拳砸在空气上。

    以他的拳头为原点? 劲气震动空气，能力发动? 一道道犹如镜面崩碎的裂痕迅速蔓延。

    震震果实！

    空震！

    白胡子的攻击全方位打击，直接将陌人和大妈两人都笼罩在内。

    空气碎裂? 层层瓦解。

    陌人的眼底一抹异色闪过，这是他第一次见到白胡子本人? 也是第一次亲身感受到白胡子的力量。

    整个世界仿佛都晃动了起来。

    空震的裂痕蔓延很快? 几乎没有给陌人太多的思考时间? 一股身体即将碎裂的感觉袭来。

    “这就是世界最强的力量？”

    “的确很强。”

    陌人真实的感受到了世界最强的男人的力量，也明白了为什么大海上的人会形容白胡子就像是恶鬼一样可怕了。

    真的够劲儿！

    陌人感觉到全身的血液都沸腾了起来。

    除了卡普的拳头之外，这是唯一能让他兴奋起来的力量了！

    一旁的大妈，则是一脸凝重。

    她最讨厌的不是卡普的拳头，而是白胡子的拳头，那种身体将要被撕裂的感觉太讨厌了。

    没有犹豫，也没有其他选择。

    大妈只得举起拿破仑，奋力的挥剑斩下。

    陌人则是没有选择硬扛，灵活上他可以甩大妈十条街，脚下一滑他直接闪到了大妈的身后。

    那如同小山一般的巨大身体完美的承受了白胡子的攻击。

    白胡子出手时，大妈的大部分注意力都集中在了白胡子的身上，但并不是说她就没有注意陌人了。

    眼角的余光扫到陌人躲到了她得身后，她的脸色顿时又难看了数分。

    这混蛋把她当做挡箭牌了？

    ……

