    

    “最终，那个商家负了全责，他一点事没有。”

    “想要找正发食品厂的把柄太简单了，我可以找人去正发食品厂大批量进货，然后送到食品卫生局去检测。”

    “只要进货量足够大，陈生肯定会在其中动手脚偷工减料，这不把柄就到手了么？”

    “到时候再联合之前被坑了的商家一起诉，不愁他正发食品厂不倒闭，就连何家也得遭受牵连。”

    “好！这事就交给你办了。”卫文翰很是满意的说道。

    跟了他这么久，苏鸿升也学到了不少手段啊！

    “这事简单，我马上去办，不过，省城最近有一事，不知道你有没有兴趣？”苏鸿升笑着说道。

    “什么事？”卫文翰好奇的问道。

    “最近省城来了一个很有钱的岛国人，应该是被九味轩的商机吸引来的，说是想在杭省开一个岛国料理连锁餐饮店，但他是外国人，没有资格在咱们国家购地开公司的资格。”

    “所以其打算联合省城的一些资本家一起弄，由那些愿意合作的省城资本家购地开店，他做幕后投资人。”

    “明晚其邀请了省城所有的资本家，给我也发了邀请函，怎么样？你有没有兴趣去看看？”

    听着苏鸿升的话语，卫文翰眉头一皱，开口问道:“那些资本家的态度如何？”

    “有不少人都有合作的意向，毕竟有九味轩的成功案例在前，再加上国人肯定会好奇国外人的生活方式，那岛国料理连锁餐饮店一旦开起来，肯定会热卖的。”

    “哼！真是为了钱什么都愿意干，都忘记岛国曾经给咱们祖国带来的伤害了？现在还要给岛国人当走狗，让那些贼玩意赚咱们国家的钱？”卫文翰冷哼一声，开口道:“去，明晚我一定去，我倒要看看谁敢做岛国人的走狗？”

    “于公于私，这个口子不能开。”

    “于公，一旦开了头，肯定有许多其他国家的人跑来分一杯羹，赚咱们国家的钱；于私，有人抢生意，咱们九味轩的生意还会好么？”

    “现在九味轩刚刚完成加盟，绝对不能让人抢了生意。”

    “帮我弄一张邀请函，明天我过去。”

    “这个好办。”苏鸿升很痛快的答应下来，然后说道:“这些日子我一直盯着何家的动向，何家似乎也知道房地产做不下去了，那即将完工的联排别墅都放弃了继续修建。”

    “还有何家似乎想要转行，频频与那岛国人约见，我估计何家明晚肯定会跳出来支持那岛国人，我们要不要再算计何家一把？”

    听着苏鸿升那隐隐有些兴奋的话语，卫文翰无语的摇了摇头，自己这大舅哥现在心也够黑的啊，或许这就是近朱者赤近墨者黑吧！

    “算计就不必了，何家现在已经不值得我们浪费精力去算计了，时间一到，耶稣再世也救不了。”

    “对了，正发食品厂的事，做得隐秘一点，不要让何家看出是我们做的，别让其起了防备之心，我要让何家变成孤家寡人。”

    “那何静倒是有些魄力，竟然直接放弃了继续修建那联排别墅，不过，和我斗，她还是嫩了点。”

    “如果何家一开始就让她出来与我周旋，或许还能制造点麻烦，都快完了才让她出来，已经太晚了。”

    “不过，她也算是很有能力了，正好明晚我去会上一会。”

    说完，又与苏鸿升聊了一会后，挂断了电话。

    旁边，卫蓉蓉双目放光的看着他，卫文翰眉头一皱，开口道:“你那什么眼神？你想干嘛？”

    “哥，是不是要去打鬼子？带我一起去好不好？”卫蓉蓉七分兴奋三分哀求的说道。

    “大人的事，你一个小屁孩去干什么？”卫文翰无语的白了一眼卫蓉蓉。

    “你也没比我大几岁！”卫蓉蓉很不服气的嘀咕道。

    “我至少已经大学毕业了三年了，你大学毕业了么？给我乖乖回去上学去。”卫文翰眼睛一瞪，确实，他也就比卫蓉蓉大六岁而已。

    “哼！书本上的知识我都学会了，学校缺乏实验器材，一个星期才能轮到上一次实验课，去不去上都一样。”卫蓉蓉赌气般的说道。

    “缺乏实验器材？”卫文翰眉头一皱，沉思了一会开口道:“明天我亲自送你回学校，顺便找你们校长谈谈。”

    “你要给我们学校送实验器材么？”卫蓉蓉诧异的看着卫文翰问道。

    “你哥我为了你可是豁出去了，你要是学不好，看我不打你。”卫文翰装作恶狠狠的说道。

    说完便离开了家，开车回到公司。

    杭省的医学院乃是公立学校，竟然都缺乏实验器材，从这便可以看出现在的华夏有多忙，有多拮据。

    因为那一百年的闭关锁国，华夏落后了太多了，现在什么都要建设，什么都要发展，只为了努力追上发达国家的脚步，血的教训告诉了华夏儿女一个深刻的道理——落后就要挨打。

    教育事业可是重中之重，尤其是医疗这方面，毕竟是人就会生病，医疗技术提升了，国民的健康就有了保障，就能解放出更多的劳动力。

    既然国家忙不过来管，他便只能主动出手帮国家分担分担压力了，便从杭省医学院做起，把名声在医学界打响。

    等到明年何家的事情了结，九味轩加盟也差不多全部发展起来了，他手里的资金肯定是足够了，可以试着进军医疗行业了。

    回到公司，在马运和马画藤带领阿里部和藤训部的共同努力下，华夏黄页已经完整的传输到了藤训门户网站上，最新的藤训门户网站一发布，顿时在网上引起了不小的轰动。

    因为华夏黄页的融入，比之前在上面找工作要方便太多了。

