    霜华化妆品店铺，只开了一早上的时间，下午因为所有套装都卖完了，所以直接关门。

    等潘丽华回到家的时候，她的脸上满是激动，她找到正在忙活的唐霜说道：“霜儿，你早上应该跟着我一起去的，你知不知道，你制作的一百套护肤品套装，全都卖出去了。”

    唐霜闻言笑着说道：“舅妈，你太厉害了。”

    潘丽华确实推辞的摆了摆手，道：“我可不敢居功，一切都是因为你制作的化妆品效果好，凡是那些认识我的，都说我如今的气色好多了，人也看起来年轻了，全都是你化妆品的功劳。”

    “舅妈，不管怎么说还是要谢谢你，毕竟这个公司能开起来，全都是你在背后默默付出，所以你可别谦虚。”

    见唐霜这么说，潘丽华也不再推辞，满脸笑容的说道：“好了好了，你也别说什么谢谢的话了，我们两人都辛苦了，晚上我让厨房多做些菜，我们好好吃一顿。”

    “好啊。”

    听到这话，唐霜自然笑着答应了，不过她见潘丽华这么高兴的样子，不由问道：“舅妈，是不是套装都卖出去了，看把你高兴的。”

    说起这个，潘丽华就高兴得不得了。

    “对对对，全都卖出去了，霜儿啊，你是没看到那个场面，好些个太太听说只能买两盒时，全都不高兴了，我还是好言相劝，说有了新品一定及时通知她们，这才安抚下来，不过……霜儿啊，我们真的十天开一次吗，会不会太少了。”

    唐霜有些无奈的说道：“舅妈，就算你明天想开业也没办法，毕竟我们没有任何产品了，难道你就打算不开门，不卖东西吗。”

    听到这话，潘丽华叹了口气，道：“是啊，现在就算我想开门也不行了，没东西卖啊，霜儿，你可得加油炼制化妆品。”想到今天店里的热闹情景，潘丽华真的很希望能天天如此。

    唐霜闻言，笑着说道：“舅妈放心，我回去后肯定多制作一些，不过我之前也说过，我们走高端路线，所以产品并不在于数量，而是在于质量。”

    “好好好，我不说了。”

    当初两人开公司的时候都说清楚了，在产品方面，一切都是唐霜说了算，所以潘丽华也就不再多说，而是将今天卖出去的钱全都拿了出来，“霜儿，我们一开始就说好了，对半分，所以这四十万是你的。”

    “舅妈，那是在除去所有开支之后，才对半分，所以我可不能收下这钱。”

    潘丽华不由分说的将一本存折塞到了唐霜手里，“你这孩子，开业所花费的根本没有多少，所以这些都是你的。”等做完这话，她又赶紧叫人去吃饭，“好了好了，我们赶紧先去吃饭，中午将就着吃一些，等晚上好好吃一段。”

    霜华化妆品虽然只开业了半天，但港城的一些名媛全都知道了，好些买到了护肤品的沾沾自喜，有些没买到的就觉得郁闷了，反正，霜华化妆品公司的名气就这么传播出去了。

    而唐霜她们在贺家吃过了元宵后就准备要回去了。

    “阿兰，霜儿，小雪，以后你们有空了一定要过来看看我这个老婆子。”

    老太太见人贺兰母女三个要回去，神色间满是不舍和哀伤。

    别说老太太了，就连贺老爷子都觉得不舍的，”霜儿，等你们放假了一定要来港城。”

    唐霜从善如流的答应了。

    “舅公放心，等我们有空了绝对来港城。”

    “好好，我等你们。”

    这一次依然还是贺子归和贺杰瑞父子俩送贺兰母女三个回去，潘丽华想到又有一段时间不能见到丈夫儿子，忍不住叮嘱道：“你们出门在外也要多注意一下自己的身体，还有记得保护好阿兰她们。”

    “放心，我们肯定会保护阿兰还有霜儿小雪的。”

    就算贺老爷子他们再不舍，贺兰母女三个还是回去了。

    贺兰想到贺家二老还有贺子归一家对她们母女三个的好，同样觉得不舍，心里已经打定主意，下次一定再过来。

    不过几人还没出发，费海昌过来了，他亲自过来送别唐霜，神色间满是恭敬。

    “海叔，谢谢你过来送我。”

    费海昌忙摆了摆手，道：“小姐，你和我说什么谢谢，期待下次到来。”

    唐霜闻言笑着说道：“好。”不过她的目光满是探究的看了费海昌一眼，最后才收回视线，她原本以为苏逸出事后，苏家肯定会来找自己麻烦，毕竟贺家和苏逸比起来也差不多，但没想到什么都没发生，而她也终于想到了费海昌的身上，但她也没有多问，她打算这一次回去后好好和齐老谈一谈。

    除了费海昌，尚雄业也过来送了一程。

    “贺小姐，再过一段时间我打算亲自去内陆考察一番，希望到时候我们能再详细谈一谈。”

    贺兰听到这话，忙笑着说道：“好的，没问题。”

    之前她已经联系上师傅还有师姐了，她们都觉得这个主意非常好，所以也决定要开一个绣楼，要是尚雄业能亲自过去就最好不过了，到时候师傅她老人家也能多谈一谈。

    最后在所有人的送别下，唐霜她们离开了港城。

    和来时一样，贺子归先带她们去了羊城。

    不过令唐霜她们没想到的是，等她们到了羊城之后，居然见到了景哲容还有莫泽渊。

    “莫哥，你们怎么过来了。”

    莫泽渊看到许久不见的唐霜，实在没忍住，直接跑上前去，一把将人拉住了，“霜儿，好久不见。”

    唐霜也很激动，笑着说道：“好久不见。”

    一旁的景哲容同样满脸思念的看着贺兰说道：“阿兰，我们终于又见面了。”

    “阿哲……”

    贺兰的眼中也满是激动，她没想到景哲容竟然会和莫泽渊过来，“你们怎么来了？”

    “我和小莫特意过来接你们。”

    景哲容说话间看向了贺子归说道：“大哥，我和小莫会接阿兰她们回家，所以就不麻烦你们父子俩了。”

