    “那，那皇后呢？”

    薛公公也很懵，这里守卫森严，她会去哪里？总不会真的消失不见了吧？

    “找！搜遍整个皇宫都要找到！”

    他替景慕霆下令，尖细着嗓子喊。

    这命令一下，宫里头所有的侍卫都开始找人，可这偌大的皇宫，想要找到一个人也并不容易。

    景慕霆的眼睛越来越疼，可鲜血都染红了眼布，这种疼痛足以让他晕厥。

    可他还是硬生生地撑住，不让自己倒下。

    “陛下，您的眼睛，眼睛又流血了……”

    薛公公吓得惊呼，随后就对着其他太监喊道：“还不快去喊御医？”

    “滚！”

    景慕霆将他推开，在松开眼睛后便道：“传令下去，将京城的城门堵住，谁若强闯，只要不是皇后，格杀勿论！”

    可话音刚落，高大的身躯再也站不稳。

    “啊！”

    众人惊叫了一声，因为陛下眼睛里流出的血竟然是黑色的。

    “有毒！怎么会有毒？”

    “来人啊！快！御医！”

    所有人都惊慌失措，急着将他搀扶回去。

    寝殿内，景慕霆还保持着清醒。除了御医以外，还从外面请来了大夫。

    所有大夫都诊断出他中了毒。

    景慕霆听了这样的回答，俊颜丝毫无表情，可覆在膝盖的手掌却微拢。

    “这种毒像是从皮肤钻进去的，最后伤及了眼睛……”

    景慕霆的眼睛很疼，即便这些大夫不说，他都知道答案是什么！

    这三天他一直和寻儿同处一室，又是怎么中的毒？

    他不敢往下想下去，因为若是真是如此，他将承受极致的痛苦。

    “先解毒，眼睛可以慢慢治疗。”御医还是这个提议。

    景慕霆却冷静，沉默片刻后才回道：“先解毒，再直接开猛药治疗眼睛。”

    “陛下，这，这真的伤身啊！”

    “朕再说一遍，配药。”景慕霆的语气已冷得发沉。

    他不想再耽搁任何时间！

    御医只能低头着同意。

    很快，药就配来了，这种猛药轻则伤身体的底子，重则直接废去内力。

    但景慕霆毫不犹豫地喝了下去，俊颜没有任何起伏。

    这时候有人来报：“陛下，发现皇后的踪影了，她好像被黑衣人带走了，人已经追过去了！”

    景慕霆吸气，唇角勾起弧度，一股从未有过的恨意在身体里横冲直撞。简直就像火药一样。

    就连同最后的一丝信任彻底崩塌！

    天书的力量更是在灵魂深处暴涨，瞬间淹没他所有想要对抗的理智。

    他无神凤眸渐渐开始清明，宛若远古的黑潭般漆黑深邃，这样的冷酷，即便不说一句话都能令人毛骨悚然。

    而另一边，苏婉寻方才在寝殿里看到了赤色迷雾。

    当时在洞穴外也看到了，没当回事，可现在已经确定是有人在使诈。

    迷雾一起，她好像看到了念念，急着跑出去竟无一人阻拦，然后就到了这里。

    她也不知道这是什么地方，浑身冰冷，像是在冰窖。

    慕霆呢？念念呢？

    刚才真的是幻觉？

    “醒了？”

    熟悉的声音从她耳边传来。

    一听这声音，她不自觉地打了个冷颤，甚至感到恐惧。

    “云天墨？”

    她几乎不敢转身，倒不是真的怕他，顶多就是一命。

    她担心腹中孩子。

    云天墨心狠手辣，什么事情都能做得出。

    “你还记得我就好。”

    云天墨这一次倒是没有再唤“爱妃”，语气也很平静：“我从密室里逃出来就是想要帮你，带你去见一个人。天尊！”

    “你要带我去见天尊？”

    苏婉寻很惊讶，再转身看这冰库，急着问：“这又是哪里？”

    “有人用了赤色迷雾还害你，让你产生幻觉。最后再一把火将你烧了！是我，救了你。”

    云天墨卷起自己的袖子，露出一大片红色烫伤的伤口，说道：“看到了吧？差点我也被烧死。”

    “你会救我？难道你不是应该在天凤吗？”

    苏婉寻露出惊讶的目光，显然觉得不信，毕竟这个男人心里恨极了她。

    “齐非乐这娘们囚禁了我，是我自己逃出来的，现在的天凤早就由天尊的人掌控。我们这次去见她，目的只有一个，就是杀了她……”

    云天墨的眼神里折射出的是恨，无尽的恨。

    他也是后来才知道，天书不过是天尊给他们玩的游戏。

    与其坐以待毙，不如直接面对！

    他就不信没有解脱的办法！

    “你可以救你婆母，将她救出来了之后。你们关系也许能缓和。她也能劝说那个男人能放下屠刀。’

    云天墨试图说服她，没了曾经的阴狠，语气比较平和。

    但他却只字不提景慕霆也许也入念了天书。

    “你会真心帮我”

    苏婉寻冷笑，看着眼前人，眼里没有任何波澜起伏：“你的本性是什么，我比任何人都清楚。我与你不会合作！”

    “那几年，你就没有感觉到任何真心？即便你没有感觉到！孩子却能感觉到！”

    云天墨质问她，语气有一瞬间的激动，但很快还是化成一抹魅笑：“去不去随你，但是你现在一定是回不去皇宫了。”

    看着苏婉寻毅然要走的背影，他又说道：“景慕霆，比你想象中更可怕。他养了不只一个替身，手段极为残忍。想看吗？”

    “替身？”

    苏婉寻这才回过神来，景慕霆的确说过，想要养出天尊女儿的替身，只是没有问过怎么养。

    血液有毒！该不会每天喂毒药吧？

    “来，好好看看这里的冰窖，这就是他养替身的地方。”

    云天墨对着她伸手，示意握住。

    苏婉寻不想和他有半点接触，所以顺势躲开。

    很奇怪，这个男人居然没有任何怒意，少了过去的鬼魅和冰冷。

    “为了进这个密室，我九死一生。”云天墨边走边感叹。

    苏婉寻一路跟着他，终于到了最里面的密室，准确得来说是间冰库房。

    门是锁着的。

    只能从露出的一点缝隙里看到里面有几个二十来岁的少女，面容姣好。

    房间中间还有一滩冰蓝色的水。

    “她们每天都需要浸泡，最后未必都能活下来，她们也渴望自由，只因为是死士，所以没有名字，只有代号。

    ”

