    虚拟宇宙，九星湾罗家别墅。

    刚刚送走了乾巫国主派来的特使，罗峰罗华四人便回到了客厅内，相继坐在了沙发上。

    雷神喝了一口茶水，看着罗峰调侃道：“三子，那乾巫国主派来的不朽，似乎觉得你的实力冲不到宇宙总排名前一千名啊，怎么样？要不要爆发一下，给他看看？”

    “三子一向喜欢隐藏实力，我觉得努力一把，还是可以冲进宇宙总排名前一千名的！”洪笑着道。

    罗峰却坦然道：“大哥，二哥，你们俩也别捧我，我暂时实力确实不够，罗华应该可以稳稳的冲进去。”

    这话一出，洪，雷神，罗峰三人便一起看向了正在喝茶的罗华。

    “额，不是在说我哥吗？你们看我干嘛？”罗华一愣。

    “四弟，谁让你实力这么变态了，不看你看谁，而且之前那不朽，跟你说话的时候，态度十分和蔼，完全就没有一点架子。”雷神撇嘴道。

    洪也挪瑜道：“某人实力铁定冲进宇宙总排名前一千，甚至按照那不朽说的，前二十都有很大把握，态度能跟面对三子一样吗？”

    罗华无语，见罗峰准备说话，忙打断道：“哥，你可别学大哥和二哥打趣我。”

    罗峰笑了笑，才转移话题：“还是说说接下来的擂台赛吧。”

    洪和雷神点头，脸色也认真起来。

    “按照虚拟宇宙的擂台一对一规则，这一次很可能会有一百名踏入本源法则的天才，在第四轮对战中遇见，而根据他们的表现来看，每一个人在擂台群战中都是横扫，碾压的超级天才，所以三子你还是比较危险的。”洪低声说了一句，随后看向罗华，“至于四弟，因为实力太过于变态了，虚拟宇宙公司反而没有给他刻意安排强的对手，所以擂台一对一赛，十分轻松。”

    雷神不由笑道：“四弟，连虚拟宇宙公司都觉得对你的考验没意义。”

    罗华却摇头，“我倒是想去轮回战中磨练一番，毕竟我的对战经验，还是太少了。”

    “罗华，你的想法错了，同阶实力相差不太大，对战经验有用，但你的实力已经远远超过其他同阶天才了，对战经验反而没多大用处，而强者恒强，你在空间本源法则感悟上天赋超高，所以对你来说，加强这一方面才是最重要的！”罗峰缓缓道。

    罗华一怔，随即恍然过来，他一路走来几乎都是碾压，所以心中自然而然产生一种对战经验严重不足的感觉，而现在罗峰一番话，却让他有些明悟。

    确实，当实力碾压同阶时，已经不需要过多的手段了。

    “哥，谢谢你。”罗华感激道，强者恒强，原剧情中，那‘死神’伯兰之所以会被他哥罗峰超过，就是因为伯兰分心了，太贪，想要将时间法则也一并感悟，结果反而耽误了自己在空间法则上的天赋。

    而他现在想要去琢磨对战经验，何尝不是一种分心。

    罗峰笑了笑，摆手道：“这些即便我不说，你也会逐渐明白的。”

    洪和雷神则彼此相视一眼，都从对方眼中看出了轻松，罗华天赋如此惊人，而且还能虚心接受建议，这样的人，他们相信只要给予时间，未来一定会成长为超级强者！

    ……

    接下来的时间，便如原剧情那样，虚拟宇宙将‘疯子’罗峰和‘野人’戎钧两个在擂台群战中表现十分出色的天才，安排在了第四轮对抗赛上。

    而在这一战中，不仅‘野人’戎钧爆发了实力，展现出了‘一线流’的空间本源法则，罗峰也是爆发了真正实力，施展出了衍神兵的第二式，并且以超冷静的反击，重创了戎钧。

    虽然罗峰最终还是输了，可两人的对战，却赢得了无数观众的尊敬，同时诸多大人物也感叹，这是近百届天才战中，擂台对战水平最高的一场了。

    至于罗华，正如洪所判断的那样，第四轮并没有碰到感悟本源法则的天才，轻松的渡过了擂台一对一赛。

    ……

    漫威世界。

    战略科学部门总部，实验研究室隔间内。

    随着一股无形能量降临，加里缓缓睁开双眼。

    “距离跟其他宇宙国天才对决，还有三年多的时间，而我现在的空间本源法则感悟，才堪堪突破到‘百线流’层次，这样的实力面对其他超级天才是足够了，但面对‘死神’伯兰却还远远不够。”加里站起身摇头一叹，想要在天才战中击败‘死神’伯兰，对他而言确实很难，毕竟伯兰能够瞬间爆发上千幻身，并且还感悟了风之本源法则，攻击和身法的速度比他快多了。

    “这段时间，精力就放在这边吧，希望能够在决战前，法则感悟能够突破！”加里暗暗思索着，虽然他清楚想要再突破是一件极难的事情，即便他现在感悟法则跟呼吸空气一样简单，可《万线流》这一空间秘法的每一层突破都无比艰难，尤其是到了最后，已经不仅仅是单纯的感悟那么容易了，还必须得剖析空间本质才行。

    “突破恒星级，让我法则感悟加快了不少，或许突破到宇宙级，会有其他的变化。”

    想到这，加里收起了杂念，反正有三年多的时间，他可以好好的规划接下来的感悟修炼。

    走出阁间休息室，在回办公室的途中，他碰到了匆忙下楼的卡特。

    “加里，正想跟你说一件事呢。”看到加里，卡特愣了一下，就开口喊道。

    加里停下脚步，“什么事？”

    “弗瑞在苏联那边的事情差不多处理完了，后天就回来了，史密斯局长传来消息，说等弗瑞回来后，让你和弗瑞一块过去一趟。”卡特说道。

    “史密斯让我也过去？”加里有些意外，自从史密斯成为中央情报局的局长后，还从没接见过他呢。

    卡特点头，“史密斯局长专门点名了，务必让你过去。”

    “行，我知道了，弗瑞回来后，通知我一下。”

    “好的。”卡特说完，迟疑了一下又道：“加里，我……”

    见卡特犹犹豫豫的，加里不由疑惑，“卡特，还有其他事吗？”

    “我……明天生日，准备办一个小型生日宴会，希望你能来参加，当然你如果没时间的话，也可以不来！”卡特像是鼓足了勇气一样，缓缓道。

    加里笑着道：“你的生日宴会，我当然要参加了。”

    “好的，明天晚上八点。”说完，卡特便急匆匆的下楼了。

    ……

    感谢o剑神o的200币打赏，感谢你家大胖的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢HzAi缘生的100币打赏，感谢沉默的鱼儿飛的100币打赏，感谢书友20181125014806961的100币打赏。