    尴尬有很多种。

    南疆贵族却没有应付这种问题的经验，他用最后的修养去捡起骄傲，顶着胸口里的闷气讪讪地离开了。

    酒馆老板插着胳膊。

    这种糗事大家平日里都喜闻乐见，但是在安贝拉冰港沸腾的夜色里，所有人都在关注吧台当中坐着的那位女人。

    她瞬间成为全场焦点。

    酒馆里过半的讨论声都集中在她身上，所有人都压低音量思考着该如何去打动这位救世主。

    老板看着周围这些急躁的商贩们，很淡定地摇了摇头。

    他叫来旁边跑腿的侍者，用下巴努了努吧台，回忆着刚才空杯子中的浆果，吩咐道：

    “给船长蓄满……就……高玲酒。”

    酒保接到命令，擦干手中的水渍，收拾整齐后回到了吧台背面，在酒架中间找到对应的基酒调配好。

    这种如芒在背的感觉糟糕透了。

    他顶住压力，在众多商贩和自家老板的监督下，完成了一次简单的调酒工作，然后恭敬地端给了女人。

    “谢谢。”

    她第二次发出自己的声音。

    酒保双腿颤抖了一下，扶着桌子掩饰住了，他听见这突如其来的感谢，有些惶恐，又有点紧张。

    他点着头躬身致意，随后退回角落里。

    酒保离开视线的交汇点，躲在阴影中偷窥面前的顾客：

    她的头巾打着水手结，包裹着暗金色的头发，皮肤是很健康的麦色，同时也能看出浅浅的疤痕。

    女人翘着腿坐在高脚凳上，眼睛盯着面前的酒水。

    她似乎很疲惫，嘴唇微启，将周围所有的目光都晾在身后，身上的轻甲崭新修身，但不昂贵，里面的内衬洁白如雪，穿在这具久经风浪的躯体上，有种说不出来的味道。

    叮铃铃~

    酒馆的门被推开。

    冷风灌进来，重新激活了吵闹的人群，那些想要开口抱怨的佣兵们还没发火，就又迅速安静下去。

    酒保的窥探也被这突如其来的声音打断。

    他继续用手中的白布擦拭杯口，然后和酒馆里的其他人一样去瞥刚刚进来的客人。

    南疆人。

    高俊挺拔的雇佣兵。

    对方穿着斗篷，后背凸起，是背着一件重武器。

    肯恩摘掉遮蔽风雪的物件，那个破损的狼头面具被他挂在自己腰胯中间。

    这是他今晚闯入的第六家酒馆。

    他站在门口环顾四周，随后找到了自己的目标。

    酒保看着这个陌生的南疆雇佣兵，脚步稳健、目标明确地走到吧台前，木门在他身后重重地关上。

    隔绝风雪，也按掉了房间里所有的讨论声。

    雇佣兵的目标引来惊呼，让几双原本没有注意到他的眼睛也看了过来，纷纷对他的出现表现出疑惑。

    肯恩拉开女人旁边的高脚凳。

    “喝点什么？”酒保问

    他拼命擦拭面前的桌子，同时反复眨眼，抽动着下巴，示意这个新来的客人重新挑选合适的位置。

    肯恩却直接将战斧卸下来，撂在了吧台中央。

    巨大的重量将酒保劝说的话语全都憋回了肚子里，就连女船长的酒水都被撞出波纹。

    酒保胆战心惊地等待着。

    肯恩却没有去搭讪旁边的女人，他看也没有看墙壁上面的菜单，而是用记忆中的配方，叫出了自己想要的酒水。

    “乌兰，带两片香草，半颗柠檬。”

    肯恩说得非常熟练，就像是在说自己经常喝的酒酿。

    酒保点点头。

    他转过身的时候赫然发现，女船长竟然重新坐了起来，似乎是刚刚睡醒，但眼里带着的绝对是恼怒。

    没错。

    酒保能够辨识出这种情绪。

    “稍等，”肯恩此时叫住对方，补充道。“我要用橡木做的啤酒杯来装，不差钱，这样喝着比较痛快。”

    女船长攥紧拳头。

    她缓缓转过身，盯着面前的陌生佣兵，眼眶慢慢变得红润起来，丝毫显示不出柔弱，反而是某种痛苦还有杀意。

    “谁教给你的，他在哪里？”

    女船长说出了第三句话。

    肯恩却很平静，或者说是沉重，他缓缓地深呼吸，说道：“我在脑中模拟过无数次相遇的场景，幻想着你是位什么样的女人，或者说能够……能够没那么大的反应……”

    “回答我！”

    女船长从腿边抽出短匕首。

    肯恩眉头都没有皱，用余光看着刀刃擦过自己的发梢，随后在对方的手指中翻转，最后贴回自己的脖子。

    他觉得有冰凉的东西贴在自己皮肤上。

    紧接着，脸颊传来锐痛，似乎能够想象到那里正在慢慢出现一条红线，并且缓缓流出血来。

    “死了，前天中午。”

    肯恩很平静地说着。

    他心中的沉重根本无法用语言来表达。

    旁边那位女船长也皱起眉头，痛苦地闭上眼睛，随后在眼角滴下两颗晶莹的泪水。

    肯恩转过头去看着对方。

    他脖子上被匕首划出明显的血条，血液正在抚摸刀刃，就像是即将冻死的旅者，还在用身体给野兔取暖。

    肯恩并不会安慰人。

    对方也不需要安慰。

    女船长的脸上虽然痛苦，但是没有流下泪痕，那两颗泪珠似乎就是身体里全部的储存了——这具身体并不习惯哭泣。

    “谁干的？”

    女船长在质问。

    她的声音平静又有力，随手抽回刀，同时从怀中丢出两包简单包装过的魔药。

    “死了。”

    肯恩的回答总是不尽如人意。

    他盯着女船长，试图从对方脸上发现些什么，但放眼望去似乎只有慢慢的遗憾和懊悔。

    “你知道么……”

    她端起酒，喝了半口，又放回桌子上。

    “我昨天刚刚下船，我收到信了，他要做最后一笔生意，而我也最后一次独自跑货，我们在斯佩莱角有座农场，那里面会成为我们安葬的地方。”

    肯恩默默地听着。

    这种最后的遗憾，似乎是命运的安排。

    他也没有办法复活鲁尼。

    他刚才点酒的方式，是凭借自己的记忆去回忆的，备注能够将自己见过的事物原封不动的保存，那些信息，那些人，那些活生生发生过的事情。

    即便死亡，也永远保存在自己脑子里。

    肯恩能够回忆起生活当中的很多细节，这是非常方便的能力，但于此同时，也带来了常人难以想象的痛苦。

    时光没有办法磨平伤痛。

    至少……

    不能磨平他的。

