    雨季的莫罗大陆。清晨的空气中也带着潮湿，推开窗户，便有雨水打在窗沿上，摔成无数细密的水珠溅在窗台，落在房间内，更有一些飞在了王林的脸上。

    这雨很寒，但清晨时的寒雨，却是可以使人精神一振。

    透过窗户看去，雨水朦朦，院子内的药草比之寻常花草坚韧很多，在雨中倒也无碍，任由那雨水顺着叶子流下融入泥土，滋润着药草的根部。

    更是在这雨水内，阵阵天地灵力散开，王林深深的吸了口气，从房间一旁拿起挂在那里的油伞，打开之后走出了房间。

    脚下泥泞中随着步伐，发出了啪啪之声，与此刻落在油伞上的雨滴声交错，传入王林耳中，感受着天地之力的存在。王林神色愉悦，缓缓的向前走去。

    孙芸的修炼没有结束，仍然还在房中默默的打坐吐纳，试图可以突破阴虚达到阳实，她根本就察觉不到王林的离开，即便是没有沉浸在打坐中，她也不会知晓，王林的离去。

    从来到这归元宗后，王林的修为没有隐藏，到了他这样的身份，隐藏修为已经不屑去做，只是，若不施展神通运用天地元力，无人可以看出他是修士，无人可以看出他的修为罢了。

    净涅修士，体内元力与天地融合为引，以此就可从天地间吸取无尽元力，如此一来，体内元力不动，则四周天地元力也不会有半点变化。若仅仅如此，或许在那吕烟菲眼中，也还是能看出一些端倪。

    只是，王林体内有一丝本源，更是从天逆珠内看到了第三步，在仙帝青霜的造化下，感受了第三步，已然不能与寻常净涅修士相比。在这整个莫罗大陆，能看出他的修为者，没有。

    他拿着油伞，一身白衣，走出了药院，在这归元宗内平静的走去，一路之上倒也遇到了一些归元宗的弟子，只不过对方来去匆匆，彼此交错而过，倒也没有相互打扰。

    顺着南苑，王林走上了山脉，没有施展任何神通，只是凭着肉身，他踏着山阶，一步步走上了巅峰。

    在山脉顶部，山风很大，吹着雨水哗哗而来，一眼向前看去，天边乌云滚滚，其内更有阵阵闪电划过，传来闷闷的雷鸣之声。

    呼吸着带着雨湿的空气。看着远处壮景，感受着天地之力，王林心中一片平静，若非是身后的不速之客，他会很享受这种感觉。

    在一个没有人认识自己的地方，在一个陌生的世界，独自一个人，品尝雨的味道。

    “你是何人！”一个冰冷的声音从他身后传来。

    王林神色如常，转身看去，在他身后站着一个女子，这女子一身红衣，如同一朵红云弥漫，黑色的秀发散开，在那黑与红的衬托下略有苍白的面孔，显得格外的美丽。

    这女子一身娇艳，但在这雨天，在这雷鸣呼啸而过的天地中，却是有种浓浓的孤独与无助。隐隐透出的楚楚之色，更是清晰的落在了王林的眼里。

    “我叫曾牛。”王林平静的开口。

    那红衣女子冰冷的扫了王林一眼，皱起秀眉，曾牛这个名字她很是陌生，若非是看到王林只是一个凡人，她早就把对方赶下山峰。

    “曾牛？”红衣女子想起之前从北部带回的三十一个凡人中，好似有一人，名字是叫曾牛。只是眼前之人太过镇定，这种镇定绝非是假装。

    “离开这里。”这女子冷淡的说道，她毕竟是大神通修士，自然不会与一个凡人计较，此刻尽管心中烦躁。但还是保持平静。

    王林哑然一笑，转身从那红衣女子身边走过，顺着山路，就要离开。

    红衣女子转身看向王林，王林的镇定，很是让她惊讶，要知道整个归元宗内，除了归墟的师尊外，任何弟子看见她，都会极为紧张，恭恭敬敬。即便是三个师兄，因修为比她低上一阶，见面之时也有恭敬。

    更不用说凡人了，但眼前这个男子，却是镇定的诡异。

    红衣女子目光如电，在王林背影上仿若可以穿透其身，仔细的探查了一遍，最终还是确定，眼前之人，只是一个凡人。

    暗叹一声，红衣女子轻声道：“等一下，你可愿意，听我说说话……”

    吕烟菲在这归元宗地位极高。想要与人交谈，对方往往恭敬有加，况且有些事情，她碍于身份，也无法与人说出。

    眼前这个青年，没有半点修为，只是一介区区凡人，在吕烟菲眼中，自己与他犹如天地，更重要的是，这青年的平静。仿佛具备某种感染力，使得吕烟菲的心绪，不知不觉中也平静了下来。

    她，只是想找一个，可以听她说话之人，在这样的时间，在这雨晨，在这山峰，在这一刻只有他们二人。

    王林想了想，没再离去，而是站在山脉顶部，望着远处天边的乌云，点了点头。

    山风带着雨水呼啸而过，四周除了风雨之声，一片平静。

    “我十三岁的时候，被师尊收为弟子，从此踏入修道一途……”吕烟菲平静的声音，带着追忆，缓缓地飘开，融入了雨中，随风消逝。

    “问鼎之时，师尊不惜耗费宗派大量的药材，更是远去其他宗派换取，最终亲自为我炼了一粒瞒天丹，使我成功问鼎……”

    “还记得那一年，师尊带着我在星雾内狩猎，用了三年的时间，终于帮我抓到了一头六目红狐，成为了我的本命灵兽……”

    吕烟菲苦涩中缓缓地说着，她不在意王林是否能听懂，甚至再没有去看王林一眼，只是望着天边，仿若自语。

    “师尊归墟了，从此之后，再也看不到他老人家了……”

    吕烟菲喃喃中说了很多，王林在一旁平静的听着，没有任何话语。时间渐渐流逝，转眼到了午后，天空的雨水渐渐稀小，最终停了下来。

    远处天边的乌云，也不知去了哪里，天空一片晴朗，一道绚丽的彩虹，挂在了天地中，看去，说不出的美丽。

    “紫道宗害了师尊，在师尊归墟后其少宗主又送来玉简，让我与其双修，若我不同意，则会趁师尊归墟后归元宗实力大损之际，上禀主宗，对我归元宗开战……主宗一向偏袒，若紫道宗真的请奏，八成是会应允的……”

    吕烟菲咬着下唇，美丽的容颜上露出苦涩。

    “可笑我那三个师兄，丝毫不敢出面，默认了此事……想要牺牲我一个人，换来归元宗的平安，但他们鼠目寸光，莫非真的以为，我从了那卢海后，归元宗就真的能平安么……”

    吕烟菲的眼中，流下了两行泪水，顺着脸颊落在了地上，与地面的雨迹化在了一起。她默默的望着天边的彩虹，喃喃道：“风雨之后有彩虹，可是……我归元宗的彩虹，却是一片黯淡……”

    王林神色平静，见那红衣女子似乎没了继续说下去的想法，转身向着山下走去，这一次，红衣女子没有再挽留，而是静静的看着天边，许久之后，她脸上露出坚定，起了煞气。

    回头看了一眼王林离去的方向。

    “此人心坚如我辈中人，若踏上道途，日后定有成就……可惜……”

    顺着山峰下来，王林拿着油伞，走进了南苑的药院内，孙芸的吐纳还在继续，王林回到屋舍，双目闪烁精芒。

    “之前从那赵玉记忆中我便知晓，这云海星域比之雨雷两界截然不同，今日听那归元宗长老的言辞，云海星域，主修本命灵兽……更是在炼丹上，有独到之处！漫漫星海，尽是星雾，那星雾内，是属于灵兽的世界……”

    王林目露沉思，尤其是想到之前那归元宗长老的话语内透出的一些事情，竟然有可以帮助问鼎的丹药存在！

    “瞒天丹……”王林眼中露出感兴趣的神色。

    他始终无法忘记自己问鼎之时，若非是周佚的问鼎之晶帮助，早就被元火烧成灰痕，问鼎问鼎，闻道者，朝生夕死。

    “修道第一生死关卡，这云海星域内竟然有丹药可以度过。可见云海星域的炼丹之术，已然达到了登峰造极，怕是就连修道的第二步，也有丹药可以帮助一二！

    只是修道者，主重意境明悟，而丹药，则是旁门左道，为何这云海星域内，会如此发展丹药之术……”王林眉头微皱，但很快就蓦然舒展。

    “莫非……有可以帮助感悟意境的丹药不成！”想到这里，王林庞然心动，深深的呼出一口气。

    就在这时，他忽然神色一动，目光仿若可以穿透自己所在的房屋，直接落在了旁边屋舍内的孙芸身上。

    此刻的孙芸睁开双眼，喷出一口鲜血，面色苍白，她冲击阳实，再一次失败了……

    这一次失败，更是让她伤了元神，咬着下唇，孙芸目中露出果断，一拍储物袋，手中立刻多出了一枚蜡丸。

    毫不犹豫的捏碎蜡丸，露出其内一颗黑色的丹药，在这丹药出现的瞬间，一股浓浓的天地元力顿时就从其内散出，隐隐的，还有一股奇异的魂力蕴含在内。

    “入死离魂丹……”孙芸咬牙正要吞下此丹，就在这一刹那，她耳边忽然听到了一个平静的声音飘渺而来。

    “定！”