    众人叫道。

    “这人胆小，临阵脱逃，快截住他。”

    霎时之间，十余人追了下去，个个是轻功上佳之辈，但与那区岛主相距已远，不知是否追赶得上。

    突然间“啊”的一声长声惨呼，从山后传了过来。众人一惊之下，相顾变色，那追逐的十余人也都停了脚步，只听得呼呼风响，一颗圆球般的东西从山坳后疾飞而出，掠过半空，向人丛中落了下来。

    乌老大纵身跃前，将那圆物接在手中，灯光下见那物血肉模糊，竟是一颗首级，再看那首级的面目，但见须眉戟张，双目圆睁，便是适才那个逃去的区岛主。

    乌老大颤声道。

    “区岛主……”

    一时之间，他想不出这区岛主何以会如此迅速的送命，心底隐隐升起了一个极为恐怖的念头。

    “莫非天山童姥到了？”

    不平道人哈哈大笑，说道。

    “剑神神剑，果然名不虚传，卓兄，你把守得好紧啊！”

    山坳后传来一个清亮的声音道。

    “临阵脱逃，人人得而诛之。众家洞主、岛主，请勿怪责。”

    众人从惊惶中觉醒过来，都道。

    “幸得剑神除灭叛徒，才不致坏了咱们大事。”

    王语嫣、木婉清等均想。

    “此人号称‘剑神’，未免也太狂妄自大。你剑法再高，又岂能自称为‘神’？江湖上没听过有这么一号人物，却不知剑法到底如何高明？”

    乌老大自愧刚才自己疑神疑鬼，大声道。

    “众家兄弟，请大家取出兵刃，每人向这女娃娃砍上一刀，刺上一剑。”

    “这女娃娃年纪虽小，又是个哑巴，终究是缥缈峰的人物，大伙儿的刀头喝过了她身上的血，从此跟缥缈峰势不两立，就算再要有三心两意，那也不容你再畏缩后退了。”他一说完，当即擎鬼头刀在手。

    一干人等齐声叫道。

    “不错，该当如此！大伙儿歃血为盟，从此有进无退，跟老贼婆拚到底了。”

    周轩望着众人，脸上露出一丝讽笑。

    虽说他没有站在天山童姥身旁，但是天山童姥能在他看到的地方就足以保证其性命了。

    木婉清赶忙对周轩道.

    “哥哥，这可怎么办？难道我们要见死不救吗？”

    王语嫣等人也是面露不忍，偏过头去，不想见这残忍之事。

    乌老大听得木婉清等人急色，心想周轩此人武功极高，真要横来生事，却也不易对付，夜长梦多，速行了断的为是，当即举起鬼头刀，叫道。

    “乌老大第一个动手！”

    挥刀便向那身在布袋中的女童砍了下去。

    眼见乌老大这一刀便要砍到那女童身上，周轩却手指微微一抬，一招“中冲剑”，向乌老大的鬼头刀上刺去。

    只听到“铛”的一声，乌老大手中的鬼头刀就被击飞了。

    众人见这六脉神剑，全都瞪大了眼睛。只有那剑神卓不凡，到是还存几分镇定。

    毕竟他苦修剑法几十年，如今已经练出了剑芒。虽然没有跟六脉神剑比试过，但心里却不认为自己会比周轩的六脉神剑弱多少。

