    任英坐在城主府办公室，计算的时间差不多了，打了一个电话问道：“人是不是已经成为马蜂窝了？”

    负责人疑惑道：“城主，我们在这里盯着，一直没有看到人啊？”

    之后他看见从后堵截的车辆开了过来，司机讲道：“奥迪车，奥迪车停在了半路，里面人不见了。”

    “刚才那辆五菱宏光！人一定在那上面！”负责人明白了过来。

    任英训斥道：“真是一群蠢货，不会挨个车辆搜查吗？”

    张云振走进来道：“以陈重的头脑肯定发现了跟踪，只是他再聪明，能躲得过一次，却躲不过第二次，第三次。”

    任英转过头道：“副督主，你准备了什么礼物吗？”

    “豪华大礼包。”张云振若有意味道。

    负责人受到了批评，赶忙带着人去追了，只是到了半路，却见到了车停在路边。

    几个手下拿着枪上前，在围栏旁边的树后藏着的吴敌，猛地跳出来一个拳打在了一人的后脑，致使一击毙命！

    另外两人刚有所反应，也被吴敌的连环腿扫中，无法起身了。

    陈重走出来，就开始换安全员的制服。

    这些人并非安全系统的人，身上还有大片的纹身，想来曝光了也不用担心使幕后主使陷入麻烦。

    将他们拖到了围栏后面，捡起一把冲锋枪，问道：“你用吗？”

    吴敌摇摇头道：“我对那种玩意不习惯。”

    陈重没再强求，就上了安全车。

    里面对讲机还在通着话，显然快到丘山县那边还有一波埋伏。

    果然等到了那边，就见到设置了路障，逼迫车辆下了高速。

    前面的车辆被检查人员放了过去。

    陈重等人也不好先动手，就远远地停下，等他们离开了十几分钟才过去。

    这奇怪的现象使得那边发现了不对劲，对讲机一直在询问着，不过生怕伤到自己人还是没动手。

    “开过去吧。”

    吴敌开过去后，几个围着检查人员就掏出了枪，只是还未示意下车。

    “怎么一直喊你们不回话？”其中一人道。

    哒哒哒……

    陈重将冲锋枪从窗口探出，直接将他们全部扫倒。

    嘭嘭！

    两声枪响，安全车的玻璃被打出两个空洞，远处的人开始还击了。

    “看来想要安全通过，得先解决了对手，似乎人不少呀。”

    陈重见街道两边差不多都有十几个人，而且都哪有手枪，分明是想置死地而后快。

    两人下来就躲到了车后，有些空旷，冒然冲过去难免会中枪。

    早知道吴敌就算不用枪，也多留两把了，刚才扣下扳机是爽了，但子弹消耗的也快。

    抬起冲锋枪对准一个露头的脑袋，就按了一下，正中对方的眉心。

    又对准另一人，眉心再次中弹。

    “点射！”

    “这陈重是神枪手！”

    “大家快把头低下去。”

    就这两发吓得他们纷纷不敢再露出脑袋。

    几辆车发出极快的声音，从身后传来，这是进行两面夹击了。

    后面的火力很猛，从车窗上探出两把冲锋枪，就对着这边一阵扫。

    陈重连忙躲开。

    轰的一声。

    子弹打中了汽车的油门，使其直接着火了。

    这里已经不能再躲下去了，前面的听到动静，也探出了脑袋开始打。

    陈重闭眼向后对着还在行驶的车辆，连开三枪，只是对准了一辆车，毕竟还在很快地行驶着，准头难免会失误。

    就这样打中了第一辆车司机的脸颊，人死之后失去控制，一下撞在了旁边的民房。

    轰隆！

    车辆一下子爆炸了。

    另外三个人卡住了，后座有一个侥幸爬了出来，却被里面的抓住了脚踝，无法挣脱，活活地给烧死了。

    陈重前胸挎着冲锋枪对着前面又是点射几枪。

    对方毕竟没有受过专业训练，职业素养不高，更没有牺牲的觉悟，生怕挨枪子的是他们本人，都又低下了脑袋。

    陈重便成功地躲在了那辆着火的车后。

    还有两辆车要过来，不过见到头辆车的惨状，已放满了速度。

    却吃惊地发现，有一个人突然闪身，出现在了此时的第一辆车前。

    司机没有多想，嘲讽一笑，正要将对方给怼死，不过随即内心震动了。

    因为对方双手生生将车给顶住，不能向前开一分！

    吴敌那张冷酷的脸，就是他人生中最后的画面，一下跳了起来，直接打破了车玻璃，人的脑袋随即被打爆。

    副驾驶与后座的人，近距离看着贴在车窗上的脸，浑身都升出了毛骨悚然之感，打着哆嗦。

    吴敌没给他们太多思考时间，正好抓起车窗前的一把手枪，对着他们连开三枪。

    人倒下之后，还有些感叹，很多时候还是枪械解决问题更快一点。

    哒哒哒……

    最后一辆车第二辆车被干掉后，一个人就毫不犹豫拿出枪对准过来。

    吴敌连忙跳开，也用枪还击，只是水平有点差，没有打中移动的对手，把手枪猛地一扔，将对方给砸死了。

    第三辆车见对手实在恐怕就想调头就跑，只是还未跑远，整个车就发生了爆炸，撞在了一边。

    陈重对准枪管吹了一下道：“吴敌，看来你适合用板砖当武器，用枪实在是太浪费了，不过更显得男人。”

    吴敌有些撇撇嘴，似乎想到了某个不好的回忆。

    这两人就犹如杀神一般，神挡杀神，佛挡杀佛。

    前面那些埋伏的地下势力，边打边撤，今天绝对是人生最难忘的一幕。

    “走吧，与这些小喽啰打没意思。”陈重到了一辆空车旁。

    见到一堵墙后面有一个瑟瑟发抖混混，也没有理会，不料对方砍过来一刀。

    他扣动扳机想将其击杀，只是发出了空响。

    那混混明白这是什么意思，赶忙叫道：“他没有子弹了，快来！”

    “你吗的！”陈重也学着使用枪托对着他脑袋一抡，对方就倒了下去。

    而逃跑的人听到后，又大着胆子折返了回来。

    “杀了陈重奖励一个亿，杀呀！”

    “老大上车！”此时吴敌已经将车对着了。

    陈重就来了一个电影里，那经典的跳车窗动作，只是很不幸，将身子卡到了半截。

    吴敌也是无语了，直接发动，向前又来个原地漂移躲过子弹，也将他给送进了车座。

