    第836章可要坐好

    但就是这么约莫一点五的距离，就像是将司越放在火上烤一眼，灼得浑身都疼，却偏偏无法逃离。

    他怀疑司斐是不是故意羞辱他，毕竟按照司氏现如今的境况，司斐要是真的有这个本事，这百分之一点五的股份对他来说根本不算是什么。

    从会议室离开前，司斐扔下最后一句话，“到底是历练过一番的人，叔叔这一次给你机会，这司氏总裁的位置你可要坐好，不要让叔叔失望。”

    这就是要让位的意思。

    可是经过这么一闹，谁都知道司斐掌权人的身份依旧牢固，就连今天对家派来签合同的人都对司斐一脸巴结讨好的模样。

    明明刚才对着司越都还是一副高人一等的模样。

    司越气得浑身发抖，猛地从轮椅上站起来，腿上伤口却是一痛，最后只能又无力跌回了座位上，紧握拳头，骨节泛白，“司斐，你欺人太甚！”

    司斐这一来，倒显得这项目是对家看在他的面子上才施舍给他的。

    他怎么能不生气。

    简直恨不得食其肉，啖其血。

    握着笔在合同上落下的每一个笔画都像是生生刻在司越的心上一样，几欲吐血，最后还是生生忍下。

    人走空之后，司越又是忍不住地砸了手边一切可以砸的东西，“这群人，当初对着我谄媚恭维，现在一见了司斐回来，又全都调转了风向，我就不信我还比不过一个私生子！”

    玻璃砸落在脚边，溅起了满地的碎片，划伤了司越的伤口，他忍不住倒吸一口冷气。

    杜洪赶忙劝道：“司少，小不忍则乱大谋，司斐能坐到如今这个位置上，已经不是我们一朝一夕就可以推到的了。”

    司越扣着掌心，“难道我就要这么认了？”

    杜洪，“司少，既然他都已经将司氏总裁的位置让了出来，您就别错过这次机会。”

    司越皱眉，明白了杜洪的意思。

    卧薪尝胆的道理他怎么会不知道。

    他只是实在不甘心被当初任由自己欺辱的人踩在脚下。

    *

    当初司斐的“死”有多轰动，现如今他的“复活”就有多震惊。

    甚至比当初更甚。

    江煜也在其中。

    当初神秘人的身份自然也就随之揭开。

    司斐藏得太深，当初被人暗算，生死之际居然还能想到布下这么大的一盘棋，这份算计不得不让人胆颤。

    只是江煜始终好奇，既然司斐有那份实力，为什么还要主动让位给司越？

    难道真的就只是因为少了那么点股份？

    他想不明白，也没有继续想下去。

    现如今他最担心的人是含笑。

    司斐假死的事情她究竟知不知情，还是被蒙在鼓里，被司斐当作不重要的人给随意玩弄了。

    若是如此，或许她正是伤心的时候，自己可以趁这个机会去见她。

    而被江煜认为正独自伤心的含笑此时正和杨简一起在草地上放风筝。

    原本只是去试镜的，回来的路上含笑看到草地上有一群孩子在玩，她自己也心动了，非要下去放风筝。

    杨简只能劝她。

    (本章完)

