    “哎，你们看，那是不是姚盈盈？”突然有人低声道。

    众人回头，只见一个纤纤瘦瘦的小身影正骑着马，缓缓而来。

    与昨日狩猎时那张扬和娇丽不同，她今天打扮很素简，不过是一晚，姚盈盈竟然瘦了一圈，小脸微白，显得过份冷清。

    “昨天那事……啧啧，真丢脸！”陆如水在姚青梨身边低声道，“原以为她不敢来了呢，哪想到，还是来了。”

    姚青梨轻嗤一声，没有多说话。

    看台上，郑墨疑看到姚盈盈还是来了，皱起了眉头。

    “三皇兄，姚二小姐来了！”安王笑着用折扇指了指姚盈盈，“昨天……咳咳，又摔又滚的，原以为她受伤了。哪想到这般坚强！真不愧为三皇兄看中的人！看姚二小姐这神色，很是认真啊！一会说不定会大展风头！”

    郑墨疑听着这话，不由怔了怔。

    只见姚盈盈小脸虽然苍白了几分，但却因为这几分苍白冷清，让她多了几分脱俗和坚毅。

    她这是……

    到底是为他杀过狼，护了他一夜的人！逼急了才会发挥她的真正实力。

    现在，经过这几天的打击，她也是逼急了！

    她眼下的状态，与以往不同，说不定一会儿，真的会大展风采！

    那些话本子不都是这样写的么，都是陷入绝望，这才爆发出所有潜力！所有人都以为她必败无疑，但她却突然一鸣惊人！惊呆了所有人！

    想着，郑墨疑便有些兴奋，又有些安慰，若是如此，那这两天丢的脸面都可以挽回来了！

    不止郑墨疑这样想的，很多看比赛人都低声议论着，特别是那些亲近太子的人：“这姚二小姐昨天闹得也太丑了……”

    “但太子殿下却亲自为她拿兽牙报名，说不定真有一技之长！”

    “说起来，昨天就是意外呀！”

    “当时还未正式开始狩猎呢，大家的注意力都不在那里。谁也想不到，那野猪会这么大胆，竟然钻进了人群，还趴到马腿上。一下子就把人给拽下来了，没准备，自然被叼走了。”

    “嗯嗯，有理。如果不是突发情况，说不定姚二小姐也能打几头猎物，挤进前十。”

    于是，原本关注着史玉昭和慕连旭这俩冠军热门人选的人，无端把姚盈盈给关注上了，觉得她将会是一匹黑马！！！

    参赛区——

    姚盈盈走过来，看到姚青梨，不由脸色一变，连忙别过脸，装作看不见。

    姚青梨自然不会与她打招呼。

    “咚咚咚——”此时，突然一阵沉闷而宏厚的鼓声响起，接着便是绵长的“呜呜”号角声。

    “快，准备比赛了！”陆如水说着，从前面的兵器区拿来一把大刀，接着翻身上马。

    姚青梨往那些兵器上一扫，最后拿了一柄剑，跟着翻身上马。

    “诸位。”这时，一名太监走过来，笑吟吟地道，“夺牙大会马上就要开始，请各位选择好兵器，还有，请把兽牙挂到腰间。”

    姚青梨听着，连忙从袖子里拿出兽牙来，挂到腰上。

    “比赛被抢走兽牙或落地者就被淘汰，得出场。还有，比赛不可杀人！”太监说。

