    “相反，他和伯特福女公爵一起弥补了几十年内战给国家带来的创痛，并且共同创造了法兰西新的辉煌时代……”

    埃德加虽然心里慌乱，但是表面上却强装镇定，然后以热忱的视线看着艾格隆，“陛下，您也知道，我最厌恶风险，也绝不想要被您讨厌，所以照理说来我应该选择沉默，对您的一切决定都随声附和……但是这么做的话，我良心实在过意不去，我们特雷维尔家族是您的忠实拥护者，那么理应对您知无不言，更有义务对您提出建议，我这些都是肺腑之言，您若是觉得有道理，那大可以听取；您若是觉得我只是在胡说八道，那您就可以全当做没听见，甚至处罚我也没有关系！”

    听着埃德加慷慨激昂的话语，艾格隆原本心头窜起的怒火，也渐渐地熄灭了。

    他只是冷冷地看着埃德加，“你刚才说的那些话，我不想看到你再跟其他任何人说。特蕾莎自从来到我们这里之后，她的满腔热情都倾注在了我们的事业上，从未以奥地利人的身份考虑过问题，如果听到这些话，那她该多么失望！”

    “我绝对没有怀疑过特蕾莎殿下对您的真心，如果她是庸俗之辈的话，那她留在家里静静享福就好了，又何必来到这里吃苦呢？我对她只有满腔的敬意，绝对不想要伤害她的感情。”埃德加连忙做出了保证，“但是陛下，法国人民和我不一样，他们没有机会接触您和特蕾莎殿下，也没有办法见证你们所做的一切，他们只能根据刻板印象和历史偏见做出那些最淳朴的判断……这又有什么办法呢？对奥地利人的敌意，可是深深地根植于我们的历史当中的。”

    艾格隆顿时有些无语。

    虽然他知道埃德加说出这些话，绝对是别有用心，但是他同时也知道，这些话也有几分道理。

    “就算如此，那又怎么样呢？我要娶的是特蕾莎而不是人民，他们爱怎么想就怎么想好了。”沉默了片刻之后，他不耐烦地回答。“只要我能登上皇座，特蕾莎那就将成为皇后，到时候她有的是时间和机会对国民施加恩泽，她是可以让人民忘记她的出身了——至少在我看来这绝不是什么障碍。”

    “话虽如此，但您如果不在一定程度上顺应民意，迁就民意，又怎么能够让他们心悦诚服地拥戴您成为皇帝呢？”埃德加反问，“恕我直言，您若是当年的那个皇太子，天经地义要继承帝国的罗马王，那不管您做什么，百姓都得为您欢呼——可您现在并不是，您是一个被人强迫带离故国的王位觊觎者，您在走一条荆棘遍地的路，民众并不会天然地就支持您，所以在这种情况下，迁就民意就显得非常非常有必要了，您觉得我说得对吗？”

    这些说辞，都是埃德加这几天苦思冥想之后编出来的，可谓是严丝合缝面面俱到，再配合他严肃认真的表情管理，连艾格隆听了之后，都不禁有些认同了。

    因为，他确实是站在了道理一边——只不过他会在“道理”当中趁人不备掺杂一些个人的私货罢了。

    艾格隆向来是一个冷静务实的现实主义者，所以刚才虽然盛怒，但是仔细思索之后，也不得不微微点头。

    “这么说倒也没错，我会考虑怎样博取人心的。只不过，现在围绕在我们身边的麻烦事已经足够多了，以后再谈这个也不迟。”

    眼见艾格隆点头，埃德加心里也顿时心花怒放。

    在他看来，这个少年绝不意气用事的优点确实让人佩服，如果是庸碌之辈的话，他说什么都没用。

    而既然已经打开了突破口，那接下来就好办了，他悠然开口，“别的都可以以后再谈，但是这件事实际上是您的当务之急——您现在带领一群法国人，希腊人，奥地利人去完成一项伟大的事业，这当然很好，很有光辉，法国人民一定会为此而激动的，但是相应地您也得让他们看到光辉之外的东西，看到您更像是凡人的那一面——虽然这么说很矛盾，但是法兰西人确实又崇拜光辉又喜欢给光辉蒙尘，为了贬低自己人中的伟大人物甚至不惜造谣中伤，仿佛看到伟大人物丢脸他们就能分享几分高贵、生活能增添几分光彩了一样……”

    说到这里，他又看向了艾格隆，“既然如此，与其等着被他们胡编乱造，不如您自己自我贬低以便贴近他们那可怜巴巴的智力，让他们知道您确实是他们中的一员——即使您永远不是，您也可以让他们感觉是。”

    埃德加冷嘲热讽的长篇大论，却听起来莫名地有道理，以至于一下子让艾格隆有些怔住了——他倒是没有想到这么有洞察力的话，居然是从埃德加这样的花花公子口中说出来的。

    看来，毕竟是出身于特雷维尔家族，哪怕再怎么轻浮浪荡，他还是有几分眼光和口才的。

    “我倒是没想到你除了绘画还有演说家的天赋。”他不由得称赞了埃德加一句，“埃德加，如果某天我们也有我们的雾月政变，也许你以后考虑替我走上议会的演讲台，就像当年的吕西安亲王一样？”

    “您说笑了，陛下……在您眼里，我恐怕只是一个沉溺于吃喝玩乐的浪荡公子而已，而且我承认您看得没错，我确实就是这么一个微不足道的人物，也绝不梦想自己能够成为什么了不起的大人物……”

    埃德加一边说，一边自嘲地笑了起来。“但即使如此，我毕竟是我父亲的独子，我有义务为父亲，为我们的家族效劳。我父亲是绝不会愿意看到我们家在他这一代之后就败落下去的，他拼了老命也要维持家门不坠，既然这样，那身为儿子的话，也必须帮助他，哪怕我的能力有限，但我也得尽我所能——现在非常明显，我们一家的生死荣辱，都系于您一个人身上，您的成功就是我们的成功，所以我会尽我的一切，为您增光添彩，为您出谋划策。陛下，您可以怀疑我的能力，但请您绝不要怀疑我的内心！因为我所说的每一句话，都是从您的利益为出发点考虑的！”

    这一席话，埃德加说得慷锵有力，目光当中也充满了狂热——之所以他的表演能到这个高度，主要也是因为其中绝大部分确实都是实话。

    他对父亲又畏惧又敬爱，父亲也是他在人间唯一会真正考虑的人，连妻儿在心中都没这个位置；而目前特雷维尔家族复兴的希望也确实都在这个少年人身上。

    不然他又何必这么费尽心机讨好这个少年人呢？

    正因为他的真情流露，所以艾格隆也不由得也被他感染了。

    他感动地点了点头，“你们的忠诚，我一直都铭记在心的。”

    “所以陛下，请仔细考虑吧，您需要拉近和法国人民的距离，让他们知道您并不是一个远在天边的奥地利王子，而是一个真正的法国人，一个浮华绚丽、富丽堂皇的法兰西君王，您会和之前的君王一样，让人们津津乐道于您的每一件逸闻……”

    “怎么做？”艾格隆下意识地问。

    嘿嘿……看来这位少年陛下也并不是那么不可撼动嘛……

    埃德加心里暗笑，他知道现在是图穷匕见的时候了。

    “您看艾格妮丝就很合适，她是我们国家的骄傲，是被所有人喜爱和敬重的存在……若您能够同她有什么奇闻轶事的话，想来人民会既羡慕又欣赏的吧？”他一直严肃的脸上，终于露出了微微的笑容，“同样，若您得到了她的倾心，您也可以瞬间就得到一大群人的认同，毕竟您用实际行动证明了，您绝对不会和法兰西的贵族阶层为敌……”

    艾格隆睁大了眼睛，他倒是没想到埃德加云山雾绕说了一大堆，最后居然把话题还是转回到了这里。

    “埃德加，你这么执着地希望我接近艾格妮丝，到底是为什么？别忘了她是你的妻妹，难道你不觉得内心有愧吗？”

    “如此对待艾格妮丝，我当然心里不好受，但为了民族，为了帝国……牺牲一下个人良心，我也义不容辞。”埃德加对这个问题也早有所备，于是立刻毫无愧色地回答，“陛下，我都是在为您着想——无论从现实中的考虑，还是从个人方面考虑，艾格妮丝都不愧是您的最好人选，她的家世、她的美貌，还有她的威名，无一不能为您提供现实的好处，而且和她相处难道不是非常愉快吗？我想，如果真能实现，那么每个人都会津津乐道于您和她的那些无关痛痒的小事的——嗨，法国人民哪儿懂什么道德宣教，教堂里一百句布道也比不上这个，他们那粗浅的目光就只看得到床帏里的那些破事！”

    这一通说辞，让艾格隆的脸色变得极其古怪，既恼怒又有点忍俊不禁。

    要说有没有道理，埃德加这些话听起来都是有道理的，只是，是否遵从就是另外一回事了。

    他绝对不是什么理想主义者或者道德偏执狂，再怎么不合常理的时候，如果有必要的话他也会去做。

    只是……特蕾莎现在还在后方为自己殚精竭虑，她请来的救兵也在自己身边，自己这么做真的好吗？

    他的疑虑，很快就被敏锐的埃德加观察到了。

    “陛下，我这些话只是建议，并不是说您立刻就做……说实话，以艾格妮丝的脾气，在她心动之前您若是轻举妄动，那她才不会管什么身份，恐怕直接就对您动手了……传扬出去太难看了。”

    眼看自己已经把少年人哄上了路，埃德加继续殷勤地在后面推动着，“在别的事情上我恐怕做不了您的顾问，但是这种事上我哪怕当您的老师也是绰绰有余的——有我在身边，您不用多做什么，我自然会为您效劳。况且，哪怕一切落空，您只是和她成为好友，对您也一样大有帮助。艾格妮丝这种傻孩子就是一根筋，如果她决定为您效力，那就会奉陪到底……”

    这话艾格隆倒是也相信。

    他微微垂头考虑了片刻，然后终于走出了决定。

    “如我之前所说的，现在我还有更重要的事情要做，我们也不要提什么破事了，不过我也承认你的话在部分上确实有理，埃德加，我会做出那些对我们最有利的决定，不需要你来替我着急……”

    虽然他的话听上去模棱两可，但是在埃德加听来，却又足够意味深长了。

    “那就祝陛下一切顺利。”他笑容满面地回答。“我想呆在您身边，见证您一个个英雄之举，哪怕是艾格妮丝这样的人，恐怕也会对您心生敬仰吧——”

    “埃德加，你真的是个聪明人，只可惜……你实在是太没有进取心了。”艾格隆一说到这里，忍不住摇了摇头，“人各有志，我也不想要逼迫你做什么，你喜欢玩乐，那也是你的自由……只是，如果你愿意，你完全可以让自己在史书上留下更清晰的名字。”

    “我的祖祖辈辈们已经留下了足够清晰的名字了，这份苦差事就不要再落到我这一代人身上了吧……我不是那块料，陛下。如果我的儿孙愿意背负，那我倒是更加松了口气。”埃德加洒脱地耸了耸肩，“功名利禄对于我来说，带不来什么快乐，我倒是宁可纵情声色，用画笔来记录那些惊心动魄的美。”

    顿了顿之后，他又补充了一句，“当然，我这辈子欠父亲的太多，所以在能力所及的范围内，我要为父亲增光添彩，为此我愿意做任何事——哪怕再怎么样不近人情的事情，我也非常乐意。”

    说出这番话的时候，他的态度异常认真，也许这也是他有生以来最真实的自白。

    父亲带给他的压力，又何尝不让他苦恼呢……

    既然已经说到了这份上，埃德加觉得自己今天的目的已经达到了。

    他当然懂得做事要循序渐进的道理，对他来说，今天的进展已经足够让他满意了。

    在巴黎的社交场上他学会了怎样把握人心的微妙境界，如今用在异国他乡身上似乎也算是游刃有余。

    只是，完成了父亲交代的任务之后，他也不想再为此多做些什么了。

    “陛下，再见。”

    他毕恭毕敬地向艾格隆行了个礼，然后悄然转身离开。

