    整个荒境都轰动了！

    不仅莫云宗弟子惊呆了，就连灵武学院弟子们都懵，这要多么疯狂啊，一个人干掉了五大小队，就连李璇都绝对做不到。

    可是，风凌天就是这么做了！

    “哈哈，风凌天暴爽了，这是我灵武学院的弟子，威势可怕，总算为我们出了一口恶气了！”

    “莫云宗不是很嚣张么，现在来了一个更加狂野的家伙。”

    灵武学院一众人都是放声大笑，有些少女更是毫不掩饰心中的欢喜，又蹦又跳。

    他们被打压的太久，压抑、憋屈了太久，而今彻底了释放了。

    风凌天之名，更是响彻荒境，灵武学院众人都是牢记在心，而莫云宗弟子们则是气得牙痒痒，一个个眼红如兔，满荒境的搜寻风凌天的下落。

    因为，就在傍晚时分，凌风感觉到有点不对劲，所以快消失了，以他的度，就算是莫云宗有心想要追踪都做不到。

    凌风可不是傻子，不可能将自己的行踪完全暴露在莫云宗弟子面前，被动挨打，还是主动出击？！

    这一点，已毫无疑问了！

    当然，这一战也让的凌风受伤，纵然是白银宝体，都架不住那么多武者气旋、刀兵力斩，身上留下了深一道浅一道的血痕。

    不过，他身上的丹药倒是不少，可以快的恢复起来。

    “风凌天，我会让你付出血的代价！”龙月咬牙切齿，目光冰冷。

    “将荒境封锁，我要将他生擒活剥了！”

    龙闪、沈云都是脸色阴沉，一种戾气陡生。

    这是奇耻大辱，比打他们脸还要严重，经此一战，莫云宗的颜面何在？！

    “杀，绝不能让他活着离开！”

    旋即，龙月、沈云、龙闪三人分别搜寻一个方向，绝不能放过风凌天。

    不然，他们都要前功尽弃，还让莫云宗蒙羞，这不是他们所能承受的，就是莫云宗长老都不会放过他们。

    “嘿嘿，莫云宗想要找到风凌天的下落，岂能让他们得逞了？”

    灵武学院众人冷笑，莫云宗弟子都分布在各处，这是他们反击的一个机会，一举夺下武者级荒境。

    “杀！”

    不久后，灵武学院但凡伤势较轻的武者，都出动了，专门挑分散的莫云宗弟子下手。

    一时间，荒境更乱了，大战四起，气得龙月、龙闪以及沈云三人直跳脚，随后，莫云宗弟子也快做出了回应。

    他们重新汇聚，形成了一个个小队，自外而内，要将灵武学院弟子以及风凌天一网扫尽。

    而此刻，始作俑者的凌风，已经来到了白隘山，这里四季如春，一个个老树，盘根错节，结出了金色的果实。

    那是一种药草，可以炼制玄丹。

    当然，那药草不是吸引他的关键所在，而沈云才是！

    “谁？！”

    山坳中，沈云脸色一沉，冷哼大喝，同时一个箭步冲了出来。

    “风凌天！”

    凌风冷笑一声，追风步施展而出，接连迈出了九步，就好似一道云烟一般，冲到了沈云的眼前。

    “杀！”

    沈云不惊反喜，他早已就想将风凌天废了，而今就是最好的机会。

    于是，沈云的噩梦开始了……

    “嘭”

    仅仅一击，沈云倒退，一张脸都憋红了，手掌麻，满脸的愕然。

    他简直不敢相信，那风凌天不过是五级武者而已，怎么会有这么强大的战力？

    事实上，凌风这一次动用了白银宝体，只是淹没在五道漆黑风暴中，难以现而已。

    与温玉、姜臣一战之后，凌风现他的极致战力，也就是八级武者巅峰，相比九级武者还是要逊色几分啊。

    当然，如果动用追风步，也不是不能一战。

    只是，那样一来，大战将持续很久，势必会引来其他莫云宗弟子，甚至龙月、龙闪都来了，那才是大麻烦。

    所以，他向战决！

    “杀！”

    下一刻，凌风爆喝一声，白银宝体闪耀，在夜色中、武者风暴掩映下，不是很明显，一举拍了下去。

    与此同时，他追风步施展而出，封锁住了沈云任何躲闪的可能。

    “要你命！”

    沈云脸色冰冷，九道武者气旋一冲而起，闪闪光，携强大的气势，形成了灵网，罩落而下。

    那灵纹是由九道气旋形成，力道、强度自然不是姜臣可比，一下子落下，就连凌风都要慎重。

    “龙炎刀！”

    凌风手掌迅切下，五道风暴汇聚成漆黑的战刀，连同白银宝体，一起杀落。

    “噗嗤，嘭轰！”

    一棵老树虬枝都被斩断，簌簌落下，一块大石从中间崩裂，四散纷飞。

    而在两者相击之处，一朵艳丽的“花”绽放而开，涟漪波荡而开，凌风冷不丁倒退一步，而那沈云则是神色一暗，闷哼一声，身体摇摆了几下，踉踉跄跄的后退了数大步。

    他在这一击中吃亏了，灵网虽然将龙炎刀压得黯淡无光，可是一道绚烂的银光乍现，就将灵网撕得粉碎，连带他都被拍了一掌。

    “呛”

    他拔出了战刀，面庞狞笑着，道：“风凌天，今夜我要你死！”

    下一刻，一道飓风在那战刀上炸起，涟漪好似刀锋一般，一道道劈落下来，而在那涟漪中央，正是那柄战刀。

    玄级顶尖武技——飓风杀！

    “嗡嗡”

    空气乱颤，在那涟漪中，形成了罡风，肆意而起，杀向了凌风。

    那威势可比之前灵武要强大了许多，换一个人怕都是要大吃一惊，可凌风却流露出了戏谑般的微笑。

    玄级武技很强么？！

    “霸拳！”

    他不避不闪，凝聚着全身的力量，不仅限于武者风暴，还有……白银宝体！

    “轰！”

    蓦地，一道爆炸声，自两人中间响了起来，凌风岿然不动，眼眸中仅是怜悯，和他比力量，找死啊找死！

    “咻！”

    沈云飞了，连惨叫声都来不及出，就已经昏死了过去，他手臂整个折断了，白骨自肩后刺出，血淋淋的吓人。

    他胸骨都因此断裂了，五脏六腑全部受伤，而且很重。

    凌风那一拳有多重？！

    整整五千斤！

    不要说九级武者，就算是武师来了，都要重伤垂死，何况是沈云呢？

    可以说，自此以后，沈云不死也要半残了。

    莫云宗内门第三高手败！

    凌风淡淡一笑，眸光很深邃，俨然不是孩童，武圣凌风杀的何止一人，对他来说，已经算是手下留情了。

    当然，莫云宗的噩梦才刚刚开始。

    凌风先是将沈云搜刮了一遍，后者身上的药草、金币、丹药的确不少，比灵武学院弟子要富裕多了，因此，凌风毫不客气的“笑纳”了。

    不久后，他又一个闪身，出现在一座小山峰上，那里正有一人在眺望，正是龙闪。

    这是一个比沈云还要强大几分的武者，可是凌风凛然不惧，武者风暴、白银宝体全部爆开，大开大合，威力无穷。

    “砰砰……”

    那龙闪节节败退，脸色大变，身上的伤势越来越重，他想要大吼，可却被凌风一拳打飞，口鼻都喷出了温热的鲜血。

    而那大吼，也被狠狠地呛了回去。

    “莫云宗第二高手，也不过如此！”

    凌风冷然一笑，一脚踩在了那龙闪的脸上，在后者羞辱、愤怒的目光中，生生将其打得昏死了过去。

    这一战结束，龙闪大败！

    终于，天亮了！

    荒境沉寂，龙闪、沈云已经被莫云宗弟子带了回来，每个人的脸色都是铁青，愤怒、羞辱，因为在龙闪的身上，留下了两个血字。

    屠狗！

    无需去猜测，他们就已经知道这是谁干的了。

    “风凌天，我要将你挫骨扬灰！”龙岩气得浑身直哆嗦。

    无论是龙闪，还是沈云伤势都太重了，纵然是丹药也只是抑制住伤势而已，想要恢复，只怕还需要宗主大人出手才行。

    可以说，这一场大战，灵武学院付出很大，莫云宗付出同样不小，这也是他们始料不及的。

    “风凌天，明月峡可敢来一战？！”

    龙月仰天咆哮，大吼声传出很远。

    “沈云、龙闪相继惨败与风凌天之手，而今只剩下一个龙月了。”

    “风凌天太可怕了，据说年纪很小，满脸血污，让人看不清样貌，不过是我灵武学院的弟子，这一点不会有错。”

    灵武学院众人又惊又喜，他们原本都绝望了，可是风凌天却为他们挽回了颓势。

    如今，只要击败了龙月，他们就能绝地反击，将莫云宗彻底赶出荒境了。

    当然，如果风凌天不敌那龙月，他们也要陷入万劫不复之地了。

    “龙月已经向风凌天起挑战了，就在明月峡，曾经是莫云宗三大小队惨败的地方，龙月这是要一雪前耻啊。”

    有人咂嘴道。

    “只是不知道风凌天会去吗？”有人皱眉。

    风凌天的作风太彪悍，行事无轨迹可寻，显然是不按常理出牌的主，让他在众目睽睽下大战，他会不会出现都是个问题。

    “明月峡，你想怎么挨揍？”

    然而，就在不久后，一道痞气、嚣张的声音，就是从风中传了过来，一时间整个荒境沸腾，一场内门最强天才大战，即将拉开。

