    “有原因？来说说看，有什么原因？说好了，这次的事情我跟你爸爸会好好想想，不会特意惩罚你。”

    沐安安听着沐小晨的话，微笑了一下。

    其实沐安安就想知道，沐小晨这几天到底在忙些什么。

    虽说沐小晨是个很有爱心和能力的孩子，但是沐安安也怕他交到一些品性不太好的朋友。

    不过听着沐小晨的讲述，这个纪成成虽说也是皮了一点，但是好像也还算是个好孩子。

    “成成他怕打雷闪电，昨天晚上我本来想早点回来的，因为成成拜托我陪他一下，”

    原来是这样。

    “那你早上回来的时候，我们问你，你为什么不说实话？”墨景辰的语气不太好。

    沐小晨低着头。

    本来不想说，后来想想，还是说了。

    “你跟妈妈一开口就在教训我，我想说也没有机会。”

    沐安安想起自已的确是一看到沐小晨回来，这说话的语气就不太好。

    她当时就想着自已窝在沙发上担心这个小兔崽子担心了整整一夜，看到他回来了，第一时间当然是想好好问问他。

    这有错吗？

    沐安安觉得自已没错。

    不过现在听着沐小晨的话，沐安安默默反省了一下自已。

    好像，是哪里有些不对。

    她这哪里是在教育孩子？

    明明是为了给自已出气。

    沐安安想了想，还是对着沐小晨道：“这件事情是我做得不够好，没有好好问清楚就先罚你了，我跟你道个歉。”

    墨景辰看着大儿子，停顿了一下，也跟着说道：“我也有错，不该想当然地就以为你小子出去是干坏事去了。”

    沐小晨从来没有想过，有朝一日，他还能收到来自他家三爷的道歉。

    这可是破天芒的头一遭啊。

    沐小晨看到墨景辰是真的在跟他道歉，惊讶地直接站了起来。

    “安安姐，三爷，我，我也错了，是我不好。”

    骆河在一旁呵呵地笑：“那你倒是说说，你错在哪里了？”

    “不该不打招呼就跑出去了，还不按时回家，不回来也不提前打电话回来，害得家里人担心，还……”

    说到这里，沐小晨没有再说下去。

    “还怎么了？”

    沐小晨的小脸红了一下。

    “我觉得，我这几天这么做，还，还给墨小阳和小曦做了一个很不好的榜样。要是他们也学我这样，这家里就真的要乱了。”

    骆河哈哈一笑：“你这小机灵鬼，连这个也被你想到了，真不错。骆爷爷就知道你是个知错能改的好孩子。”

    沐小晨的小脑袋高高地扬起：“那是，也不看看我是谁。”

    沐安安斜了他一眼：“刚刚想夸你懂事了，又给我们来这一招。”

    “昨天晚上有睡好吗？看看你这衣服，都皱成什么样了？现在回去洗个澡，换身衣服。”

    “今天你骆爷爷来了，我们一起陪他吃个饭，快去吧。”

    沐小晨欢快地应了一声：“好嘞！”

    说完，就跑了。

    他是真的感觉自已都快成个木头人了，晚上在纪成成家又没睡好，回来还被罚站，啧，真是难受啊。

    不过，沐小晨感觉自已心里还是很开心的。

    因为他跟爸妈把话给说完了，也说开了。

    沐小晨感觉心里美滋滋的。

    看着沐小晨上楼的背景，骆河这才笑着看向沐安安和墨景辰。

    “你们看，这问题，不就解决了吗？其实吧，教育孩子，真不是什么很困难的事情，就看你们有没有这个耐心，陪着孩子一起长大。”

    “而且，你们也不要一直想着自已的身份，觉得孩子不管什么时候，就是得听父母的。”

    “孩子从生下来，他就是一个独立的个体，他会有自已的思想，所以，好好说话，好好沟通，就没有什么解决不了的问题。”

    “老师说的对，以前是我们把问题想简单，又想复杂了。以后一定好好跟孩子说话。”

    骆河点点头：“这个事情急也急不来，你们一定要慢慢来，不要太心焦。”

    “有时候过犹不及，所以，不要急。”

    沐安安一边点头，一边笑：“是，老师说得对。”

    骆河也笑：“好了，这孩子的事情算是虚惊一场，我们也有段时间没碰面了，实在是有些想象你们家的饭菜啊。”

    “那等会老师就得多吃点。”

    一家人在这里说说笑笑，墨阳和沐小曦也来了，沐小晨也换好衣服下来了。

    只不过，原本开开心心的他，现在的脸上又笼上了一层别的情绪。

    “怎么了？”

    沐安安眼尖，一眼就看出沐小晨的神情有些不对。

    沐小晨微微叹了一口气，这才接着说道：“安安姐，我，我现在能不能请纪成成请到我们家来住两天？”

    沐安安反问道：“为什么呢？”

    这孩子，是想礼尚往来了吗？

    毕竟这两天，他可一直在人家家里窝着呢。

    回请人家一下，也是正常的。

    沐小晨却是摇头：“不是的，而是纪成成他爸爸回来了，可是他一回来，不分青红皂白地打了他一顿。”

    打了一顿？

    “好好的，为什么要打？”

    沐安安和墨景辰从来不把体罚这个事情当成首要教导孩子的办法，之前让沐小晨罚站，也是被这孩子给气狠了。

    不过，最大限度也就到此了。

    要说动手打，那是从来没有的。

    而这个纪成成的爸爸，居然一回来，连个理由都没有，就动手打孩子。

    墨景辰他们几个的心情都不太好。

    “那他爸爸呢？还在吗？”

    沐小晨摇摇头：“没有，他爸爸只是回来了一趟，又走了。纪成成他现在受了伤，却不肯上医院，所以我想着，能不能把他叫到家里来，让咱们家里的医生给他看一看。”

    “那他是不是也没吃饭？反正我们也还没吃，把他一起叫过来，先处理一下伤口，再一起吃饭。”

    沐小晨原本以为他的父母不会这么随意地同意他把同学带家里来，没想到，他们不仅没有反对，反而让他把纪成成带回来。

    沐小晨乐得也不坐下了，他直接说道：“那行，我这就把他去叫过来，你们跟骆爷爷先吃，我马上回来。”

    等了大概十来分钟，就见沐小晨把那个纪成成给带了回来。

    “安安姐，我来介绍一下，他就是纪成成。”

