    “那是？”

    “死神，魔王——华云飞？”

    太玄山门前，一道蓝衣身影傲然而立，身形挺拔，站的笔直，他杀气腾腾，独对一百多个古族大能。

    那双摄人心神的眼眸，使得很多古族大能都心中发寒。

    就连最为强大的一批也无法保持平静。

    从眼前之人的身上，他们感觉到了青春活力与蓬勃生机，由此便可推断，此人，绝对年轻的不像话。

    然而，就是这样的一个年轻人，却释放出如此恐怖的气势，让人不敢相信自己的眼睛。

    不用多想，就知道来者是谁了。

    “华云飞？”

    “呵呵，让祖王大人们都觉得惊艳的人族，终于来了啊。”

    “看起来，似乎也没什么特别，不知他为何能得到那么高的评价。”

    ……

    古族大能虽然心中悸动，但是，嘴上却依旧不落下风。

    太玄众大能，仰望着高空中的那道身影，皆心情复杂。

    这个来自太玄星峰、默默无闻的小琴童，不知何时得到了吞天魔功，一步步攀爬，到了而今这个连他们都需要仰望的地步，让人不禁感慨，世事无常。

    李若愚老泪纵横，对于三位师祖的离世，仍然不能释怀，不过，华云飞的出现，让他露出了难得的笑意。

    华禹更是暗自落泪，望着华云飞那略显消瘦的背影，他心中微疼，当年，华云飞出去闯荡时，才十岁啊。

    每每想起，他都心中绞痛，无比的自责。

    在华云飞幼年时，他确实是因为华云飞的资质不佳，而不愿意亲近。

    但，事实上，他心中一直挂念着这个亲孙。

    只是，每次想到自己身为星峰之主，亲孙的资质却普普通通时，他就暗自叹气。

    在华云飞被发现是星辰王体之时，华禹就猜测到了华云飞的一些秘密，但是，他没有揭穿，反而是给了华云飞自由出入星峰宝库的权限。

    要知道，这样做的风险，是极大的。

    可是，他还是毫不犹豫的这样做了，连华云飞逃离星峰，背后，都有他的影子。

    如今，华云飞终于长大了，可以独挡一方，甚至是撑起整个太玄。

    华禹无比的欣慰，眼中的泪水止不住的涌出，苍老的手掌，颤颤巍巍的擦拭着眼泪，完全就如一个普通平凡的老人。

    “这个傻小子，就知道他放不下太玄。”

    山门后方，一身白衣的叶凡，怔怔的看着华云飞背影。

    蓝衣飘飘，绝世出尘，此刻，却杀机四溢，锋芒毕露。

    这就是北斗古星，年轻一代的绝对王者吗？

    以往，只是听见过华云飞的无尽传说，今日，他终于见到了真人。

    “他修炼了吞天魔功……会吞噬我的体质吗？”

    叶凡轻声自语，像是在问自己。

    随后，他摇了摇头，因为，这个男子，看上去不像是那种为得力量不择手段，滥杀无辜之人。

    黯淡的夜空下，一百多道神魔身影横陈在天宇之上，俯视大地，冷漠而无情。

    无尽恐怖威压如潮汐澎湃，浩荡天地之间，让人躯体颤栗，仿佛下一秒就要崩碎。

    华云飞，像是一座永恒不灭的灯塔，在黯淡的夜空中，在威压的海洋里，似定海神针一般，巍然不动。

    他的眸光，宛如天地初开绽放出的一缕光芒，能够开天辟地，所过之处，没有哪个古族大能不胆颤心惊。

    “好可怕，仅仅是眼神，就让我灵魂颤栗，身躯不由自主的发抖。”

    来自隐龙川的古族大能面色凝重，脊背上已经是浸出了冷汗。

    其余的古族大能也差不多，都被华云飞的气机所摄，一个个都皱起了眉头。

    古族大能中的领袖，是来自神灵谷的一位绝顶大能。

    其生有四头八臂，身躯之上，布满了狰狞的鳞片，身材高大，气息恐怖，压迫感十足，堪称是所有出现的古族大能中，最可怕的存在。

    他看向华云飞，眼神非常的漠然，冷酷而无情。

    神灵谷参与这一次攻伐太玄门，有两个目的，一个，是无上仙术九秘，另一个，便是眼前的华云飞。

    现在，正主出现，他自然不再像先前那般，以一种游玩的心态面对。

    这可是祖王亲自吩咐下来的指令，要将这个年轻人带回神灵谷。

    至于目的，他自然知晓。

    现在，他需要为祖王大人们测量一下，这个年轻人到底有多强，有多惊艳。

    这时，巍峨庞大且狰狞的战船之上，传来了那位超越绝顶大能的存在的话语声。

    “唔！你就是华云飞啊，闻名不如见面，今日一见，果真如此。

    连我都看不透你，真是惊艳啊，就是不知，你的实力如何。

    有愿意去战他的，直接出手便是。”

    古族大能们闻言，一部分沉默不语，另一部分，则是蠢蠢欲动。

    这五十族，并不都是大族，除却身为太古王族的神灵谷之外，真正算得上王族的，其实并没有多少。

    其中就有几支，在太古时代，以人族为血食的太古十大凶族。

    他们是最为仇视人族的存在。

    听到斩道境界的古族王者发声，立即有一个古族大能站了出来。

    他为人形，身上有多处石质化了，看上去，宛如一尊石人。

    这是太古十大凶族之一的石族，性情非常的凶戾，行为也极其残暴，在太古时代，让人族吃尽了苦头。

    此时，华云飞如神袛一般独对古族大能们，让这个石族大能看不下去了，他直接站出，就是想立即将华云飞压落下去，打压人族的嚣张气焰。

    他眸光冷酷，缓缓走出，浑身上下，泛着道道神光，那是天地赐予这一族的力量，无比的可怕。

    据说，石族的先祖，乃是古族与圣灵的相结合的后代，在一定程度下，继承了一部分圣灵的特性，算是天地生养的宠儿。

    该族最为强大的便是他们的肉身，这，也是他们引以为傲的东西。

    此刻，这位石族绝顶大能，仅仅是挥动了一下手臂，就令虚空一阵扭曲，不敢想象，若是这条手臂全力击在人的身上，会产生何等可怕的后果。

    他神色漠然，一步步走向华云飞，居高临下，眼神睥睨，像是天神一般，在俯视下等生灵。

    “人族，蝼蚁。”

    石族大能的眼神太过冰冷，完全没有一丝温度，他似乎很惜字，只是说了两个词语，代表了他的态度。

    这无疑是对华云飞刚才一脚踩死云麒谷绝顶大能时所说的话，最为有力的回击。

    上方的古族，皆露出了轻松的表情，有身为王族的强大石族出马，绝无可能发生意外，就看华云飞能撑住几击了。

    凌空而立的华云飞，一身玄衣被狂暴的罡风吹得猎猎作响，那一头乌黑晶莹的发丝，也随风乱舞。

    面对这个目中无人的石族大能，华云飞露出了极为危险的眼神。

    若是透过因果迷雾，便可以看到，一枚又一枚神秘的符号，在其眸子中跳动，交织出光雾与闪电，隐约间，似有可怕的事物在其中孕育。

    华云飞没有说话，一言不发，只是，眼神极其的吓人，杀意冲霄。

    “嗯？”

    石族大能表情突然一变，连忙挥动石质化的双拳，向前猛挥。

    刹那间，虚空破灭，神力如海洋，卷起了惊涛骇浪。

    “铮！铮！”

    两柄晶莹剔透的仙剑在虚空中潜行，不知何时，竟已来到他的身前，直取他的项上人头。

    不过还好，他发现的及时，挡住了这绝命一击。

    然而，华云飞的重瞳仙剑，岂是那般容易阻挡？

    石族大能付出了代价，他的手指险些被斩断，伤口处，流淌下冒着神光的鲜血。

    “竟然让我受伤了？”

    他有些难以置信，自己的肉身有多强大，他是知道的，即便是斩道境界的王者，肉身可能都比不上他。

    结果，这才一个照面，就险些让对方削掉几根手指，这简直不可想象。

    华云飞没有跟他废话，他要在最短的时间内，将这石族大能毙掉。

    此时的华云飞，在古族来之前，就已经渡过了一次天地大劫，来到了仙台一层天第六个小台阶，地府秘境同样是如此。

    整个人实力，比之从前，强大了不知多少。

    这一次，华云飞就是要以绝对的实力，以一种碾压的姿态，打爆古族，所以，他没有憋着天劫，而是直接渡过。

    狠人的无上步法施展开，华云飞的身形变得虚幻起来，周围的一切仿佛都静止了，只有华云飞在奔行。

    他踩着梦幻的步伐，瞬息间杀至。

    石族大能一惊，表情郑重起来，滔天的神力奔腾而出。

    “敢近我身？真是不知所谓。”

    他一拳挥出，气吞山河，汪洋一般的血气弥漫，山呼海啸，天地失色。

    这是一尊发狂的太古王族绝顶大能，在仙台二层天境界，少有人能抵挡的住。

    即使同为绝顶大能，古族强者们也露出凝重之色。

    石族性情暴戾，发起狂来，非常的可怕，是谁都不愿意面对的。

    很明显，那个人族，要遭殃了。

    所有人看衰的华云飞，面对陷入狂暴状态的石族大能，速度丝毫不减，像是一道闪电劈来。

    “呵呵，以卵击石。”

    石族大能发狂，恐怖的气血力量震动天地，如一尊太古神魔出世，魔威滔天。

    华云飞长啸一声，战意冲霄，浑身血肉发光，六大秘境轰鸣，组成了一个模糊的三界大势，迸发出秘力。

    他的拳头之上，出现了六口模糊的大洞，六道转轮，破灭万千界。

    六道拳意滔滔不绝，霸天绝地，仿佛要将乾坤都打成虚无。

    “这是……”

    “六……六道轮回拳？”

    “真的是六道轮回拳，这种失传已久的无上拳法，竟然再一次重现世间？他是如何练成的？”

    古族大能莫不胆颤心惊，对这种无敌于世的恐怖拳法心有恐惧。

    尤其是石族大能，他感受的最为深刻。

    这种拳意太过可怕，让他的元神都有裂开的趋势，对方挥动的虽然很缓慢，但是，却仿佛能打沉诸天万界。

    “六道轮回拳又如何？在绝对的力量面前，任何的绝世秘术都是徒劳的。”

    石族大能止住心头的悸动，直接开始拼命。

    然而，现实太过残酷，他的肉身，本来就远远不如华云飞，更别提华云飞挥动的是令人悚然都六道轮回拳了。

    只一拳，石族大能的手臂就扭曲了，胳膊上，无数血管爆碎，鲜血喷出，洒满长空。

    “啊！”

    他不敢相信，自己引以为傲的肉身，在对方面前，竟然如此脆弱不堪。

    华云飞面容冷酷，无情的挥动双拳，每一次挥动，都是天崩地裂，并且，一拳比一拳沉重。

    数不尽的大裂缝出现，这片天地仿佛要被摧毁了。

    石族大能惨叫声不绝，在经历最可怕的事，他那石质化的躯体，不断的龟裂，属于石族特有的鲜血，成片的洒落，下起了血雨。

    他还在竭尽全力挣扎，石族祖术一个接一个打出。

    可是，对面那个身高不过刚刚及他腰部的小虫子，却强的可怕，一拳接着一拳，将他施展出的神通打成了一个个烟花，消散在空中。

    “不！”

    到最后，他无力抵抗，被华云飞生生打爆了，炸成了一片血雨。

    华云飞浑身环绕着神环，沐浴鲜血而出，傲立在苍穹之上，如神袛临世间。

    太玄大能见到这种情景，全都喜极而泣，连一向稳重的太玄掌教，也忍不住热泪盈眶。

    叶凡看的热血沸腾，恨不得立即冲上去，和华云飞并肩作战。

    而远方的人族势力，看向华云飞的目光，则是变得复杂无比。

    这个年轻人，本是万众瞩目，被世人所推崇的年轻王者，却因为修炼了吞天魔功，成了天下人之敌。

    任谁也没想到，他能在杀华盟的围追堵截下，依旧活蹦乱跳，还杀了十多位绝顶大能。

    现在，又在众目睽睽之下，生生屠掉了一位太古王族的绝顶大能。

    这是何等风姿？简直与其师一模一样，无敌姿态展现的淋漓尽致。

    天空中的一干古族大能，更是说不出话了，全都心有余悸的看着眼前这个宛如战神一般的人族少年。

    “不错，这副躯体，简直称的上是绝世宝体。

    再辅以六道轮回拳，足可以同阶无敌，比之古皇血脉都更胜一筹。

    非常好。”

    战船上，传来了那位斩道境界的古族王者的声音，对华云飞的评价非常高。

    来自神灵谷的绝顶大能闻言，眸中露出了喜色。

    这位大人，正是来自于他们神灵谷，现在看来，他对华云飞很满意。

    其余的古族大能眼中露出了异色，皆用一副奇怪的眼神看向华云飞。

    华云飞拥有太极因果重瞳，哪里不知对方打的什么主意？

    那个斩道境界的古族，来自神灵谷，这一族，主修元神，以肉身为驿站。

    在所有古族还未开始复苏时，神灵谷就有活动的迹象了，自然早就了解过他。

    现在，对方明显是准备将他当成一个绝佳的驿站，元神侵入进来，占据他的宝体。

    事实上，这个斩道境界的古族还不是最可怕的，在无人探知的到的虚空中，还立着数尊恐怖滔天的身影。

    除却与他们同一级数的存在，唯有华云飞能感知到他们的存在。

    看来，神灵谷为了顺利夺取他的躯体，下了不少的功夫。

    连对付绝代神王的手段都准备好了，就是为了防止在抓取华云飞时出现意外。

    可惜，他们打错了算盘。

    威震北斗的绝代神王，自然已经到场，他高高盘坐于九天之上，周身燃烧着淡淡的神灵光焰，静静的等待太古祖王出手。

    到时，他会施展雷霆手段，让古族感受到痛。

    “轰！”

    那隐于虚空的数尊太古祖王没有动，战船之上的斩道古族就忍不住出手了。

    他这样，自然是一种试探，因为，华云飞还无法抵挡斩道境界的存在，想要阻止，就得姜家神王出手了。

    他们算得很明白，除了绝代神王这个异数之外，人族明面上最强大的战力，便是绝顶大能，根本挡不住斩道境界的神灵谷王者。

    一只遮天蔽日的大手从战船之中伸出，探了过来。

    掌中，有无数的漩涡，非常的可怖，仔细看的话会发现，那其中，竟然是一片片世界在演化成型。

    瞬间，虚空被一种莫名大道所禁锢，在这种可怕的力量下，华云飞连抬手臂都无比的艰难。

    他心中微叹，斩道境界的古族王者，目前来说，还不是他能抵挡的，相差的太多，他的手段中，只有因果秘术能够起到效用，但是现在，似乎来不及了。

    “你的宝体很不错，乖乖跟我回神灵谷吧。”

    斩道境古族的冷漠之声传来，让人心底发寒。

    太玄门众人面色剧变，超越绝顶大能的古族出手，华云飞焉能抵挡？除非姜家神王出手，否则的话，华云飞就要遭劫了。

    远方的人族势力也紧张起来，他们不希望看到华云飞落入古族手中，因为华云飞掌握着很多可怕的秘术。

    但是，没人能阻止这件事情发生，除非各大圣地搬出自己的底蕴。

    这自然是不可能的。

    大圣地的底蕴，只会在圣地陷入生死存亡之时，才会搬出，不可能因为华云飞而提前现世。

    所有人的心弦都紧紧的提了起来，紧张的注视着华云飞。

    这个时候，绝代神王会出现吗？他的门徒陷入了危机，他会站出力挽狂澜吗？

    就在这千钧一发之际，所有人都意想不到的事情发生了。

    连九天之上的绝代神王都有些惊讶。

    那只属于资深斩道王者的大手，忽然之间，寸寸泯灭，像是燃烧殆尽的烟灰，一点点消散。

    天地间的一切，忽然之间恢复了波澜不惊，刚才的滔天狂力，仿佛只是一个幻觉。

    “怎么回事？是谁？”

    神灵谷的斩道王者惊疑不定，他什么也没感觉到，自己的法力手掌就被化掉了，这样的结果，让他感到惊悚。

    古族大能们也惊愕不已，不知道发生了什么事。

    做为当事人的华云飞，则是一脸惊讶，眼神望向了下方的一块巨石。

    人们看到了华云飞的举动，都顺着他的视线向下看去。

    那是一块青色的巨石，上面，立着一位中年人。

    他衣衫褴褛，非常古旧，完全不像是这个时代的服饰，他的眸子非常的空洞，像是一具没有灵魂的行尸走肉。

    老疯子！

    华云飞有些吃惊，他拥有太极因果重瞳，也没有注意到老疯子是什么时候来的，这说明，他是在转瞬之间，横渡无尽虚空而来。

    相比较起来，老疯子比之先前在荒古禁地之时，年轻了很多，从一个白发苍苍的老人，变成了一位黑发浓密的中年人。

    他比正常人高出两三头，雄姿伟岸，似一尊古神，皮肤呈现古铜色，黑色的乱发遮挡住了他的真容，让人看不清。

    “他是谁？”

    这是所有人的疑问。

    滔天大战吸引了所有人的目光，无人注意到，一块普通的青石之上，竟突然出现了这样一个怪人。

    “你是何人？我神灵谷的事，你也敢插手？”

    战船之上的斩道古族冷酷出声，冰冷的呵斥老疯子。

    其声音，带着一股恐怖的音波，向着老疯子袭来。

    “嗡！”

    斩道王者何其可怖？其音便是无上杀生大术，传播的路途中，虚空都被震成了齑粉。

    然而，无尽的波澜，到了老疯子的面前，却变成了一阵微风，他那黑色的乱发被吹拂了起来，轻轻飘动。

    “什么？”

    神灵谷的斩道王者无比的震惊，他的这道声音，足可以破灭山河，威能称的上是毁天灭地。

    结果，却是让对方如微风拂面，这让他感到脊背发凉，一阵惊悚。

    这时，五尊恐怖滔天的身影从虚空中走来，龙行虎步，全都身着古老的战衣，寒光冲霄，闪烁着冷冽的金属光泽。

    他们的甲胄，皆是神金铸成，坚不可摧，闪闪发光。

    所有人都惊颤起来，灵魂不由自主的在颤栗。

    这是发自内心的恐惧，无论是太玄诸大能，还是远方的人族势力，皆是如此。

    “太……太古祖王！”

    人们得悉了真相，能拥有这般滔天法力的存在，除却太古祖王之外，没有其他可能了。

    太恐怖了，五尊高大的身影齐出，天摇地动，即使没有刻意外放气机，走在一起，也是铺天盖地，让人根本站不住，几乎要跪伏在地。

    他们的神色很冷，如同高高在上的天神，冷眸四顾，杀机弥漫，所有人都感觉到了，周围的温度极骤下降，像是来到了冰天雪地。

    一尊祖王凝视老疯子，嘴中冷漠出声。

    “他不是你能对付的，退下吧。”

    战船中的斩道王者闻言，尊敬的回应了一声。

    但就是这时，老疯子的黑色乱发，骤然飞了起来。

    露出了那双空洞的眸子。

    下一秒，这双眸子射出了两道骇人的光芒，极度璀璨，犹如两盏神灯一般，打穿了无尽苍穹。

    突然的惊变，让五尊太古祖王措手不及，他们纷纷催动滔天法力，想要阻止老疯子。

    “你敢！”

    然而，老疯子双眸中射出的神光速度太快了，刹那之间就横渡了虚空，来到了目标的身前。

    刚才，那个出声呵斥老疯子的神灵谷斩道王者，还没来的及露出惊恐的表情，身体就化成了虚无，一寸一寸的消散在原地。

    五尊祖王怒不可遏，这个怪人，竟然当着他们的面杀人，这是何等的蔑视？

    “大胆！”

    一尊祖王手持一杆凶戈，黑金色甲胄灿灿发光，浑身弥漫出海量的法则之力，一击刺出，洞穿了层层虚空，瞬间来到老疯子的面前。

    这是一尊真正堪比远古圣人的存在全力出手，只一击，就打出了灭世一般的景象。

    所有生灵都心惊胆颤，不能控制住身体的颤抖。

    这种波动太恐怖了，若是扩散开，绝对会让这里死伤惨重。

    但是，老疯子没有让这种情况发生，他一挥手，便将所有可怕的波动尽数敛走。

    而后，一只可怖的手掌探出，混沌气翻滚，仿佛能开天辟地。

    它一下便抓住了凶戈，猛的用力一扯，那个身穿黑色神金甲胄的祖王一时没反应过来，被生生扯了过来。

    “嗯？”

    他刚发出疑问，有些震惊于这个人族的力量之时，一种死亡的感觉就传遍了全身，让他汗毛倒竖。

    这位祖王惊悚，施展无量手段，想要远离老疯子，但，令人绝望的是，他做不到。

    他只能眼睁睁的看着一只缠绕着可怖光华的拳头朝着他的头颅挥了过来。

    “啊！”

    “噗！”

    一声惊叫过后，这位祖王的头颅，直接被轰成了虚无。

    脖子以下的身子，也被老疯子猛然一撕，随意丢在了地上，像是在对待鸡、鸭的尸体一样，毫不在意。

    随后，他的眼神如刀子一般，望向另外四个祖王，浑身弥漫出可怖的杀意。

    “怎么可能？”

    那高高在上的四尊太古祖王见到这种情景，如坠冰窖。

    他们怎么也想不到，刚一出来，还没与那个所谓的绝代神王交手，就被一个不知从哪里冒出来的怪人给秒杀了一个。

    这让他们有些不适应。

    不是说，人族弱小，这世间，连斩道者都不可见吗？

    怎么会有这种恐怖的人存在？

    “你……你是何方神圣？”

    “人类，可怕，极度可怕！”

    ……

    围观的人族，和古族，全都目瞪口呆，他们看到了什么？

    这个不明来历的怪人，一个回合，就击毙了一位太古祖王？

    华云飞嘴角掀起了微笑，虽然不知老疯子为何会来，但是，有老疯子在，绝代神王估计是没有出手的机会了。

    后方的叶凡，望着这一幕，怔怔出神。

    他没想到，这个传他步法的疯老人，竟然来了太玄，变年轻了不说，还直接手撕了一位不可一世的太古祖王。

    这就是六千年前的盖代高手吗？

    这时，老疯子开始向前迈步了，眼眸冷冽而无情。

    剩余的四尊祖王，面色有些慌乱，心中惊恐。

    死掉的那一尊，可是不比他们差多少，结果，被对方一个照面就撕碎。

    他们怎么可能对抗的了这种恐怖人物？

    “道友，你突然出现，可是有什么事？我们之间，是不是有什么误会？”

    “不错，我等若是耽误你办事，现在就让开道路，如何？”

    ……

    面对心底里生出的死亡危机，四尊祖王也不在乎什么面子了，赶紧出声，想要化解与老疯子的矛盾。

    在他们看来，老疯子突然出现，且来历不明，这里面，一定有什么误会。

    可惜，老疯子根本没有做出回应，仍然在向前迈步，表情冷酷无比，如同一尊死神，要收割生命，让人心中胆寒。

    “请……请等一下，我来自神灵谷，是太古王族的祖王，与你乃是初次碰面，无仇无怨，不必刀兵相向。”

    一位身穿金色甲胄的祖王慌忙出声，赶紧亮明自己的身份。

    这个可怕的人族，仅仅是踏步，就让他的元神几乎要裂开，若是对方出手，他绝对要被瞬间抹杀。

    但，老疯子像是没听到，依旧冷酷，眼眸之中，杀气滚滚，无人能改变他的主意。

    终于，他出手了。

    老疯子踩着奇异的步伐，在虚空中留下一片片道纹，瞬间就来到了一个祖王的身前。

    这个祖王吓了一跳，本能的想要挣扎，但是，根本无用，老疯子只是出了一拳，就将他完全抹杀，尸骨无存，连惨叫声都没有发出来。

    “你！”

    另外三个祖王见此情形，亡魂皆冒，赶紧四散逃窜。

    到了现在，他们哪里还不知道，这个怪人，至少是圣人中的王者，挥手就能斩掉他们。

    老疯子披头散发，古铜色的皮肤看上去磅礴有力，高大威武的身材，让他似一尊大魔神。

    他速度极快，将一个正要横渡虚空而走的祖王直接抓了下来，拍进了地底，无量法力化作神芒，将那里覆盖，穿成了一片深不见底的巨渊。

    所有人都吞了吞唾沫，那个祖王，看样子是活不成了，恐怕，连尸体都找不到。

    随后，老疯子手中凝聚出一柄长矛，杀气腾腾，向着一个方向猛然掷出，洞穿无尽空间，将一个几乎快要逃走的祖王钉在了虚空之中。

    矛尖杀气冲天，正好穿透那个祖王的眉心，将他的元神完全灭杀，只剩一具空壳。

    最后一个祖王，离逃走，真的只差一点了，半个身子都钻进了虚空通道中。

    结果，老疯子的双眸，激射出两道闪电，将其生生轰了出来。

    “手下留情，我错了，不该来此，能否饶我一命，我愿付出任何代价。”

    这尊祖王，正是来自神灵谷的那一个，此刻，他头皮发麻，面对老疯子，就像是正在面对一个太古巨凶，让他生不出一点反抗的心思。

    老疯子缓缓走来，眸中杀机凛凛，冷酷似万年玄冰，根本化不开。

    他没有一点犹豫，直接挥动手掌，将这个来自于神灵谷的祖王拍成了肉泥，彻底毙命。

    自此，五尊气势滔天的太古祖王，全部死于老疯子一人之手，而且，看起来，他好像没有费什么力气，完全就像是杀鸡一样。

    人族和古族的大能们，全都陷入了呆滞，难以置信，简直就像是做了一个梦。

    ps:感谢大家的打赏，月票，订阅，年底会集中感谢。

    作者在这里拜谢大家了，是你们给了我动力。

