    黑衣男子蒙着面巾，根本看不到他的表情，那双阴狠的眸子，闪过一抹阴狠之色，森冷的笑了笑。

    “我是谁，你难道不知道吗？我当然是傲世家族的人了。”

    皇朝贪狼顿时一愣，眉头一皱，将信将疑，试探着问道。

    “你是傲世家族的人？”

    黑衣男子再次冷笑一声。

    “怎么，若你觉得我不是傲世家族的人，那你觉得我是谁？谁会没事在这里等着你们皇朝家族的人呢？”

    皇朝贪狼虽然有些不相信他的话，但不得不承认黑衣男子说得对，此时此刻除了傲世家族的人，谁会在这里阻拦他们，念及至此，他的眉头一皱，厉声嘲讽道。

    “既然是傲世家族的人，为何又要蒙面呢？还有你身边的这些人，居然把自己的ID都给隐藏了，你们傲世家族的人，什么时候这么胆小如鼠了，我们皇朝家族和你们傲世家族本就是仇敌，隐不隐藏都无所谓了，你何必多此一举呢？”

    黑衣男子眼眸闪过一抹光亮，虽然皇朝贪狼没有完全相信，不过也相信了几分，嫁祸在杨晨的身上挺不错的。

    “当然了，因为我是傲世族长的影子。傲世家族是明面上的力量，我们是暗地里的力量，自然不能轻易暴露了。你们皇朝家族今日敢对我傲世家族动手，那就留在这里吧，刚好你们当中有几人已经没有复活次数了。”

    皇朝贪狼一听脸色顿时一沉，眼眸闪过一抹阴狠之色，对杨晨恨之入骨，居然观察到他们当中有几人没有复活次数了，这是彻底想要他们的命。

    即便是争夺城主之位也用不着这样，双目之中凶光绽放。

    “来吧！”

    皇朝贪狼提起手中的魔法杖挥舞起来，一道烈焰落下，技能准确无误地落在黑衣男子身上，下一秒皇朝贪狼几人瞳孔急剧扩大，惊骇不已。

    伤害-20！

    他的攻击力虽然比不上皇朝无敌，但好歹也有二十多万，居然只打出了二十点的伤害。瞳孔急剧扩大，不可思议的盯着黑衣男子，二十多万的攻击力，居然连他的防御也破不开，这尼玛穿了什么鬼装备啊？傲世家族居然还有这么恐怖的人。

    没等他们回过神来，黑衣男子化作一道残影，瞬息之间到了一名玩家跟前，手中出现一把漆黑色的太刀，刺进那人的身体内。一股可怕的黑色气息，顺着太刀疯狂涌进那人的身体内。

    皇朝贪狼一群人的瞳孔急剧扩大，那人成为尸体躺在地上后，并没有原地复活，也没有化作白光去安全区复活，依旧被黑气笼罩着，两秒的时间，他的身体消失不见，化作一团黑的透亮的珠子，被黑衣男子一把握在手里。

    皇朝贪狼眼珠再次瞪大几分，惊骇不已，露出惶恐之色。

    “快走！这个人不是一般的玩家！通知家族的人过来帮忙！”

    这等手段他从未见过，也未听闻过，天御世界还没有开服之前，他经常浏览官网，从未听说过天御世界的玩家有这样的手段。二十多人没有任何犹豫，转身拔腿就跑。

    黑衣男子咧嘴一笑，露出森冷的笑容，握着手中的太刀，连续五次瞬移来到四名玩家的跟前，一刀斩出，顷刻之间四人的血条被清空。

    黑衣男子此时也顾不上别人，伸出双手散发出几团黑气，笼罩在四人的尸体上，若不及时提取灵魂结晶，四人便会遵循天御世界的规则，彻底消失在天御世界。

    黑衣男子好不容易寻找到这几人没了复活机会，这几人都是在激战中最猛的几人，原地复活金币不够后，从月光城复活后，直接赶到战场的，早已被黑衣男子和嗜血狂魔几人注意到。

    皇朝贪狼几人根本不敢停留去救人，因为他们的攻击力根本破不开黑衣男子的防御。

    嗜血狂魔一群人也没有阻拦他们，皇朝贪狼身上还有复活机会，想要提取他的灵魂结晶。那得先杀光他的复活机会，十分麻烦。这件事黑衣男子必须尽快解决，深渊恶魔告知他，动用这种秘术，乃是在和天御世界为敌，会遭到官方的击杀。

    提取四人的灵魂结晶后，黑衣男子脸色一变，神情有些慌乱。

    “吗的，快走！”

    黑衣男子瞬间消失在原地。嗜血狂魔一群人也迅速离开，一道金光闪过，一名穿着金色铠甲手持巨斧的人物出现，他的双目机械般地扫描了周围一眼，并没有发现什么后，直径离开。

    东城门外战场上，杨晨浑然不知。

    皇朝轩辕嘴角上扬走到杨晨跟前。

    “傲世族长恭喜了，相信六天之后，你们傲世家族能成为城主家族。”

    杨晨淡淡一笑，露出疑惑的眼神，好奇地看着他。

    “难道你们阁主不想拿下这月光城城主的位置？”

    皇朝轩辕笑着摇摇头。

    “曾经想过，不过我能力太差了，皇朝家族的人我挖不动。我这点实力想要争夺城主之位很难，何况月光城还有你傲世族长，所以我们阁主放弃了。不过我们得在月光城继续发育，希望傲世族长以后多多照顾我们。”

    杨晨眼神闪烁几下，似乎有些明白阡陌涵想要做什么了，原本应该是想要拿下月光城的，可惜皇朝轩辕他们发展的太慢了，故此做了一个顺水人情送给他。

    皇朝轩辕一群人无论是等级还是装备都不弱，阡陌涵这是利用月光城的资源让他们发育。

    “你们阡陌阁如此庞大的实力，哪用的上我照顾。”

    杨晨眼眸闪过一抹光亮，话锋一转问道。

    “之前有人向我通风报信，告诉我柳南和皇朝家族合作。相比这个人就是轩辕队长你吧？”

    皇朝轩辕没有否认落落大方点点头。

    “不错。知道柳南要对付你，我告诉了阁主，是阁主让我这么做的。”

    杨晨微微颔首，再次问道。

    “还有之前我被皇朝家族的人包围，有人给皇朝无敌发消息，用一个人情让他放我一次，是否也是你们阁主做的？”

    皇朝轩辕不假思索笃定道。

    “不是，皇朝无敌根本不认识我们阁主。”

