    就在老板摩拳擦掌时，忽然，张总伸脚狠狠踢了一下老板。

    老板顿时被踢得趴在地上。

    四仰八叉。

    那位女顾客看呆了。

    尼玛！

    她以为自己平时最喜欢摆弄优越感了。

    没想到这位张总比她还喜欢啊！

    就因为看到了一个捡破烂的，就不高兴到连自己小舅子都要打了！

    女顾客顿时兴奋！

    呵呵！

    老板倒下了！

    这还有她呢！

    她现在就要揍死这个捡破烂的！

    看这张总挺有钱，说不定到时候看她揍这个捡破烂的揍得痛快，觉得他们惺惺相惜，就看上了她呢！

    她就不用穿两百块的范思哲盗版了！

    “你这个死捡破烂的！”女顾客叫道：“老娘现在就揍死你！最讨厌你这样的底层人了！”

    下一秒，女顾客直接被一掌拍飞。

    这边老板刚刚要爬起来，飞来女顾客，直接压在了他身上！

    “嗷~~！”

    餐厅里，响起了老板的嚎叫声。

    张总快步来到夏珠面前，毕恭毕敬：“原来是您！真想不到在这里能够见到您，实在太荣幸了。”

    夏珠眯眼一看：“是你。”

    这人，就是那位张总啊。

    她还在席氏集团的时候，作为合作方，来参观席氏集团。

    本来席寒城要和他断绝合作。

    是她让张总在席寒城被咬得站不起来时抱着席寒城的大腿痛哭流涕，让席寒城改变了决定。

    张总一脸讨好地笑：“是我是我，那天多亏了您的指点啊，我特别感谢您，一直想要抽空请您吃个饭。”

    “不用了，刚吃完。”夏珠说道：“看是吃的不太开心。”

    张总又将刚刚爬起的老板提了过来：“这个不长眼的东西是刚刚得罪了您吧！只要你一句话！我马上和他断绝关系！”

    老板是一头的雾水和委屈。

    他说道：“小舅子啊，她就是个捡破烂的女人啊！”

    “啪！”张总又是一个巴掌打了过去：“你再给我说一句！人家可是席氏集团总裁面前的大红人！也是你能够诽谤的！马上给我道歉！”

    老板：“……”

    啥！

    这女人竟然是大名鼎鼎席氏集团总裁面前的红人！

    这没有搞错吧！

    老板不敢置信。

    他颤颤巍巍说道：“小舅子，你是不是搞错了。”

    张总咬牙切齿，压低了声音：“席总的品位特殊，所以这她迎合席总的喜好打扮的另类，你还不道歉！要不然我都要给你拖下水了！”

    老板：“……”

    尼玛！

    难怪都说有钱人口味特殊！

    他现在算是见识到了！

    老板哆哆嗦嗦和夏珠道歉。

    女顾客也赶紧爬了过来和夏珠道歉。

    尼玛！

    原来这捡破烂的是席氏集团总裁面前的红人！

    啊！

    她好后悔啊！

    早知道，她就应该和这女人套近乎，争取成为闺蜜的！

    夏珠“嘿嘿”笑了一声：“要道歉是吧，除非……”

    女顾客和老板一听，顿时双双傻了眼。

    ……

    而在当日，帝城的捡垃圾的流浪汉和孤寡无家可归的人又迎来了一次狂欢。

    帝城一家快餐厅在窗外贴出了公告。

