    静，是死一般的寂静！

    一束束目光齐聚在那重伤吐血的洪二身上，无一不是充满了惊愕和震骇。

    显然，没有人会想到，前一秒还春风得意满脸笑容的洪二，下一秒，竟会落得如此惨状。

    疯了吗？！

    这可是洪二啊！

    整个江南省都要给他面子，而叶流风，居然二话不说就重创了他？

    如此情形下，难道叶流风最应该做的，不是见好就收，带着他老婆和小弟知难而退吗？结果非但没退，怎么还……

    “完了完了，他完蛋了！”

    “年轻人不知天高地厚，这下子，恐怕是真闯祸了啊！”

    “他到底在想什么？洪老都不放眼里？”

    “……”

    一阵寂静之后，人群中传出一阵骚动。

    不少人纷纷有意和叶流风拉开距离，仿佛生怕让人误会，他们和叶流风之间有什么关系，包括那个所谓的秦淮山世交，短暂的错愕后，也是下意识的后退了几步。

    在江南市乃至是整个江南省，洪一这两个字的分量有多重，几乎是无法想象的！

    金世焕回过神来，更是当场大骂：“叶流风，你简直无法无天！洪老你都敢动？你……”

    砰！

    话没说完，狂风再起，金世焕的身影，也是被狠狠击飞了出去，不偏不倚，却是刚好落在洪二身上，砸的后者那叫一个肝肠寸断。

    金世焕吓坏了，此时也顾不上自身惨重的伤势，急忙翻身从洪二身上下来，满脸担心：“洪老，您没事吧？”

    洪二扯了扯嘴角，咬着牙坐起身来，擦去嘴角的血迹恶狠狠的凝视着叶流风，冷声道：“敢不敢让我打通电话？”

    叶流风双眸低垂，面色从容淡漠，不可一世：“有何不敢？”

    “好！”洪二狞声道：“那你便等着，半个时辰内，我要你跪地忏悔！”

    说着，洪二便摸出手机，当众打电话。

    叶流风在一旁淡淡的看着，很安静，很随和，根本就不像是刚才那个挥挥手，便差点要了洪二老命的狠人。

    只是他嘴角的那抹清冷笑意，此刻让人看着，却是莫名有种恐怖的味道。

    “难道他真的不怕？”

    有人在心里暗自揣摩。

    但转念间，便纷纷否定了自己的猜想。

    那可是洪一大宗师！

    不管叶流风怕不怕，事已至此，结局恐怕都是难以改变，倘若他真的有无惧洪一大宗师的实力，又怎么可能至今默默无名？

    年轻气盛罢了！

    唯独有一人，在人群中暗暗的凝视着叶流风，双眼虚眯，若有所思。

    正是廖世樊。

    如此大戏，他自然不会不来，更何况此事的最终结果，还关乎着他的未来。

    他向来都是个谨小慎微的人，事实上，他已经带着和李氏集团的续约合同来到这里，备个万一。

    瞧着叶流风如此气定神闲的样子，廖世樊不禁动心，要不要趁着这个时候，直接和李诗曼完成续约？

    倘若叶流风是真的不将洪一大宗师放在眼里，此事，宜早不宜迟！

    但犹豫再三，廖世樊最终还是将这个念头按了下去。

    风险太大了。

    如果他这么做了，最后叶流风如他所愿那是最好，可若结果证明只是狐假虎威，那他的举动，便会彻底得罪金家甚至洪一大宗师，后果，不堪设想！

    况且，叶流风大概率还是狐假虎威。

    结果是不会骗人的，尽管叶流风眼下表现的再如何从容，站在他对立面的，都是江南省第一高手洪一，几乎不可战胜的江南之神！

    叶流风，必将要为他的狂妄付出代价！

    众人面面相觑。

    有人萌生退意：“金叔叔，我看您今天怕是要从头忙到尾了，我公司里还有点事，就先走了哈！”

    其他人也纷纷跟着说道：“金总，我家里也有点事情……”

    大家都是聪明人。

    他们特地跑来一趟的目的，就是为了看金家笑话，事情闹到这一步，笑话铁定是看不成了，久留不走，反而是要被金克明一一记下，以后能有什么好日子过？

    也不知道是哪个王八蛋给他们打的电话，说是金家马上就要亡了……现在好了，把他们坑惨了！

    可金家又岂是想来就能来，想走就能走的地方？

    金克明深知这些人的鬼心思，当下冷哼了一声，似笑非笑道：“无妨，来都来了，就不要急着走了，待金某办完事，无论如何也要请各位喝杯茶啊！”

    “这……”众人脸色难看，心情极差。

    而金克明瞧着众人的神态，心里则是暗自冷笑。

    看不成笑话就想走？没门！

    这误打误撞的，最后居然惊动了洪一大宗师助阵，此事一旦传开，金家在江南市的威名，必然是要更上几层楼，如此机遇，金克明岂能错过？

    他必须要在场所有人都留下，让他们好好见证，金家的人脉和辉煌！

    更要他们看清楚，叶流风冒犯金家，最后会是什么样的下场！

    在一种诡异的氛围中，时间悄然流逝。

    终于，屋外传来动静。

    那是两个人的脚步声。

    在场众人纷纷动容：“洪一大宗师来了！”

    万众瞩目。

    唯独叶流风和剑无心，目不斜视，无动于衷，仿佛睡着了一般。

    在一束束目光的注视下，一个身材精瘦的老人，带着一个气度不凡的年轻人进场，乍一看，这老人年过七旬，气息萎靡，仿佛已是黄土过肩之人。

    但知道的人都知道，此人，绝不能以外貌评判！

    “大哥！”

    见到来者，洪二大喜。

    洪一闻声看去，瞧见洪二的一身惨状，顿时皱起了眉头，浑浊的双眸中，爆发出惊人的寒芒，仿佛在一瞬间，整个人都变了。

    有一股无形气场，迅速扩散，瞬息间笼罩了全场，竟是令人几乎喘不过气来。

    “怎么回事？”

    “传闻洪一大宗师是气功高手，这就是气功？”

    “好强，好可怕！”

    众人脸色惊变。

    然而，却在这时。

    嗙！

    一道沉重的声音响彻。

    众目望去，才发现原来是叶流风身旁的那个‘野人’，突然将身后的巨剑重重插在了地面上。

    洪一也是转头看了一眼。

    这一看，不得了。

    噗通！

    毫无预兆，洪一双膝下跪，弯腰俯首：“洪一，见过恩师！”

