    长安再次背着红妆离开了白衣剑门，此刻他要去昆仑山寻找醴泉，严霜凝自然是跟随了，严霜凝是一个嘴硬心软的女子，表面上说是监视什么的，其实是不放心长安与红妆，不过就是一个借口而已，怎么说都是可以的，谢长安背着红妆不敢有一丝的懈怠，那昆仑山是苦寒之地，因此他首先就要准备大量的食物，毕竟此番前往昆仑，谁也不知道会遇上一些什么，多做一些准备，这是他养成的习惯，这是一座很小的城镇，名为落叶镇，此镇已经是存在了千年光景，唯一的目的就是为了方便各路豪杰的采购。

    因此，这落叶镇虽然不大，可是一年到头都是异常的热闹，想要见到一个残垣断壁的门派在天元大陆不是难事，可若是想要见到一个冷清的落叶镇，这是绝对不可能发生的事情，落叶镇能在天元大陆存在这么多年，自然是有着它自己的一套法则，规则就只有一条那便是凡是进入落叶镇的人不可决斗，不管是私下的还是明面上的，都不可以，若是有人违反，必遭天谴！

    不用怀疑这一句话的真实性，在过去的岁月中，已经是不知道有多少人想要打破这一规则了，但是很可惜，不管是谁都不能打破，即便是现在的第一强者帝君元氏也是不可以的，没有人知道这是为什么，但现在流传最广的一种说法便是，这落叶镇所在的位置真的是太好了，那是感悟天地之地，这地方很奇怪，只要是在落叶镇发生了不好的事情，那么天地就一定会做出反应！

    后来，大家就再也没有人敢去质疑这唯一的一条规则了，因此在这落叶镇中不仅仅是热闹，更是有很多脸色十分怪异的人，究其原因，不过是因为他们是对头，可偏偏身处此地，一身的怒火无法发作，自然是让脸色无比的难看了，谢长安知道当自己出白衣剑门的那一刻，魔后的人就已经是发现自己了，谢长安根本就不担心魔后的人会对自己不利。

    魔后心中很清楚，一旦魔族血脉离开了红妆的身体，那么自己将无法压制失控的力量，也只有红妆一人才能彻底的驯化自己存在于她体内的那一部分血脉，因此在魔族血脉离开的那一刻，就瞬间消失了，这一份血脉是被魔后收回了，为的就是要再次将这血脉注入到红妆体内！

    这红妆是自己好不容易才培养出来的人才，绝对不能伤害她，这正是投鼠忌器，如今到了这落叶镇，魔后就更加没有办法了，虽然她是在落叶镇前布置了大量的精锐，但也只能是眼睁睁的看着长安三人进入到落叶镇，而没有任何的办法，对此，谢长安竟然还做了一个鬼脸，现在他的心情真的是好到了极点，魔后看着这一幕自然是气愤至极，很好，他倒是要看看这个谢长安究竟能在这落叶镇中待多久？要是有本事的话，他也可以选择一辈子不出来，可是只要他出来了，那么自己就绝对不会饶了他！

    落叶楼是落叶镇最大最好的馆子，可以说在这里就没有你吃不到的东西，在这里你可以享受到最好的服务，即便你要的菜只是一碟咸菜，但受到的服务则是一样的，公平便是落叶镇的一条隐形规则，吃饭有的时候就是在吃一种服务，谢长安看着这一桌子的美味，又看了看坐在对面的魔后，笑道：“看来你还真的是很了解我啊，竟然如此清楚我的口味。”

    想她魔后在魔域是何等的威风，就算是后来被辛御压制，但她魔后在魔域的威名依然是不可小看的，不曾想遇到了这谢长安之后，竟然是被克制的死死的，不过这才有趣，“我了解的不是你，而是红妆，红妆喜欢吃什么，你就喜欢吃什么，我想你应该是很清楚的吧，红妆现在虽然是再次恢复的人形，但他之前力量流失的太多，这人形模样根本就维持不了多久，怎么样？只要我将这魔族血脉注入到她的体内，那么一切都将没有任何的变化，这难道不好吗？”

    “对你来说，这可能真的是一件好事情，但是对我来说，我才不要它发生，红妆好不容易才剥离了这魔族血脉，你说我怎么可能再次让她回去呢？这些东西既然都是你点的，那么我就不客气了，在这落叶镇中你也不敢动手，一旦动手就会遭到天谴！你知道这是什么意思吗？看来你们对于规则并不了解，但是我是知道的，在这落叶镇中只是说了不可打斗，却没有说不能挑衅！”

    落叶镇到处都是和三有关的，结合自己所想的一切，自然答案就出来了，即便是挑衅，每人也只能是有三次机会，这么一来，大街上的那些脸色难看的人形成的原因也就清楚了，他们估计也是后来才发现了可以挑衅，因此是一连全部用完了，但对方被挑衅的愤怒不已，却不能战斗，而挑衅的人将三次机会全部用完了之后，将会暂时失去说话的能力！

    这也是一种公平的惩罚，好在谢长安及时的知道了这一切，放心，这挑衅他现在一次都没有用过，究竟应该什么时候用，他自己还要好好想想，毕竟是机会难得，不是吗？”

    这也就是说，在这落叶镇中，若是不用挑衅之法就可以让对方对自己出手，就算是胜利了，也不知道当初建造这落叶镇的前辈究竟是什么人？竟然是能想出如此有趣的主意，不算挑衅的挑衅，就不会失去说话的能力，这要是让长安长时间不说话，说真的，他还真的是有些无法忍受了！

    魔后也不傻，“我知道，你不过就是想要让我生气而已，但是我要告诉你的是，这是绝对不可能的事情，面对你，我就是不生气，你能把我怎么样呢？”

    “这个自然，我是不屑于和丑人动手的！”魔后一向对自己的容颜自负的很，说自己丑，这是假话！

