    “开......”

    风星芒望空一声呢喃。

    背后柳树再次荡漾恐怖劲风！

    风啸翻腾中！

    枝丫再次张开！

    那身下两龙灵再次暴涨战力！

    “吼！”

    怒吼！与后背伸张的神柳光芒交相呼应！

    如圣光普照般！

    灭杀一切邪灵。

    “唰！”

    流影冲刷。

    风星芒单边挑眉：“结束了，我的魔君大人......”

    “铛！”

    古树内，又传出一声异响！

    这天地间雾影再次荡起。

    魔君，释怀了。

    那与九首魔龙融合的铠甲，随之消散。

    那空洞的眼神凝视前方。

    千万年的走到今天这一步。

    往生一年，又一年。

    人间的恶魔，他当过。

    行侠仗义的义士他累计功勋。

    他曾一招屠戮万人之城眉头都不眨一下。

    他也曾因为失手斩杀一孩童而内疚百年。

    不同他人的寻欢作乐。

    不同海神的信念坚定。

    自己与炎帝，好像从始至终都没有坚持的念想。

    就这样行走在岁月的长河一世又一世。

    时值今朝。

    将死。

    可这一刻，男人突然露出了释怀的笑容。

    虽有不甘，但这一生的美好。

    算得上长路之上最好风景。

    他也想将这风景留下。

    但奈何，最终还是没能完成这最后念想。

    “嘿......”魔君惨笑一声。

    将死，他抬头望向半空！

    那株萦绕流光的柳神树虽气势磅礴，但这一刻。

    与黑山之下那大白杨没什么两样。

    “他婶子家的水还没挑完......”

    “二大爷这会儿是不是泡着热茶等着我杀两盘。”

    “还有狗蛋儿，栓子......”

    还有日落斜阳，麦田里女子质朴的笑。

    她笑了，他也笑了。

    魔君对着天空傻傻一笑。

    或是已经认命，或是已经知足。

    他转头望向欧阳灿。

    “灿，看来我比你要强一些，起码......这千万你的游戏里......”

    “有那么一关，能让我泛起回忆......”

    “果然，还是当普通人要舒服啊！”

    “......”

    “唰！”

    清风又一次猛然荡漾！

    恐怖的浪潮碾压自万雷滚荡中！

    笑容的最后，魔君与那阴兵一同。

    随着光影，消失于这天地间。

    只留下欧阳灿独自一人。

    傻愣愣的待在原地。

    “三盘和！”

    “咻！”

    风星芒随意终结后者。

    最后双手摊开。

    轻手一挥！

    天地流云翻转！

    又一挥！

    风雪急速下落！

    “亘古......乃天淮枢纽。”

    “你们这些轮回千万年的老废物还没有我这个后来者了解深！”

    “也正是如此，注定着你们的失败！”

    “灿，记下也多亏了你！”

    终是再转头。

    风星芒望向身下的欧阳灿。

    这个从未说话的男人。

    此刻，竟然主动朝着风星芒重重跪地？！

    “呵呵......您说的哪的话......”

    “服务与您......我荣幸至极！！”

    ......

    “欧阳就别进去了！”

    “是啊！欧阳！你进去就是找死！”

    ......

    外界，纷乱嘈杂。

    几人就这样拉扯着眼前女子。

    “放开我！放开我！”

    “我得进去问个明白！”

    苏醒过来的欧阳倩宛如发疯一般！

    她想知道为什么。

    欧阳灿不是自己的哥哥？

    那从小到大护着自己，事实为自己着想的人。

    竟然......

    竟然......

    “别添乱了。”

    张不凡打断欧阳倩的话。

    这冷意荡起的身影。

    让现场众人一愣。

    “现在不是你耍性子的时候。”

    “老实待着。”

    当下亘古战场内部情况如何。

    就连张不凡自己的都不知道。

    现在贸然进内。

    不是找死是什么？

    眼下，不需要拖油瓶。

    “咔嚓！咔嚓！”

    只随着天空那神树再次惊现！

    遍地异兽召集的同时！

    枝丫上！

    生命力量翻滚。

    张不凡透过系统，可探查到那生命之树上，散发的恐怖气息。

    除了雄厚的灵气之外......

    还有生命祖兽气息在天地间缓缓萦绕。

    “阵法已经开始了。”张不凡眼中闪过正色。

    随后念头一转！

    望向身边叶雨。

    “准备部署吧！”

    “知道了！凡哥！”

    “所有人，跟我来！”

    一声令，齐动员。

    分布这四面八方。

    对着

    李沐然看着眼前张不凡。

    后者那眼中从未有过的正色。

    让李沐然感受到慌乱。

    从与张不凡相识到现在。

    处事波澜不惊，稳重且有安全感。

    但是眼下。

    张不凡带给自己的感觉。

    是那么......

    “轰！！”

    天空巨响再次轰然传荡！

    柳树之上！

    那陌生的身影缓缓升腾！

    一道光柱的笔直向下1

    更如天路指引！

    自浩空将男人引导而上。

    张不凡又一次眯眼。

    浑身灵力翻滚的瞬间！

    怒斥：“都呆在这！”

    下一秒，他的身子已经消失在了原地！

    而身下的欧阳倩。

    望着天空阵阵出神。

    旁人捕捉那缓缓升腾的男人。

    可欧阳倩却注视着后方的一缕火红！

    那是......欧阳灿？

    “啧！”

    “欧阳！你要干什么？！”

    李沐然见状，连忙呵斥！

    可声音刚响起。

    那火红身影已经化作一道流光。

    钻入玄阵之中！

    她要问个究竟。

    这被蒙骗千年，到底是何故如此？

    仇人？

    如果真是仇人，为什么要留自己在身边。

    不是仇人，那前世的一次次生死。

    又算什么？！

    凭什么？就凭你是我哥？

    假的！都是假的！

    我哥哥不会放任家族被灭门。

    我哥哥不会让整个南域陷入险境！

    “欧阳灿！你这个王八蛋！！！”

    就这样。

    天穹有光束引导。

    张不凡已经化作一道流光朝着天空而去。

    至于欧阳倩。

    她本想召唤朱雀一同飞驰！

    可她，终究还是小看了这天地！

    朱雀在召唤的瞬间。

    就被这好似法则一般的虚空给镇压！

    无奈。

    不能飞行！

    可也不能就这么算了！！！

    ......

    半空之上。

    风星芒眼中泛起金光！

    “哦？有人追上来了？！”

    他再次回首。

    就见奔袭的张不凡已经以灵力引导自身！

    那六翼又一次惊现！

    着实骇人！

    “灿？拦住他？”

    “嗯......”

    吩咐后者一声，男人好像并不打算理会张不凡。

    冲击光晕......

    踏步上前！

    荡漾的恐怖火焰！

    形成一面火遁！

    以此，想要阻止张不凡的突进！

    可。

    玄门火遁立下不过片刻。

    只随着张不凡胸前一道雷霆光芒撒华！

    “咔嚓！”

    雷霆一击！

    瞬间洞穿！

    “什么？！”欧阳灿心头一愣。

    张不凡已经呼啸至其面门。

    “滚开！”

    那厚重的兽爪一下拍在其后心！

    迅雷之势！伴随着电光回闪！

    一击直锤就将其轰砸地面之上。

    一切发生不过几个呼吸时间。

    而顺着那扶摇直上的光芒。

    张不凡没有丝毫的懈怠。

    入云......

    柳树藤蔓圈圈向上！

    风星芒行至此处。

    终究还是停下了脚步。

    “灿那个家伙，竟然连一分钟都没托住？”

    他疑惑的转头打量一番张不凡。

    最后笑的缓和：“早就知道你......”

    “没想到我们以这种方式见面。”

    “只是我很好奇......我窥探了天淮的岁月长河，可从来都没有见到你一次？”

    “难不成......”

    风星芒说到这，便没有多言。

    而眼前张不凡的自然废话不多。

    “空！”

    凝气！

    随着死亡之神的动荡！

    悠悠的灰色气浪缓缓覆盖在大灭弑天兽本尊的身躯！

    两种血脉早就在之前完成了融合。

    而灰色的光芒与这大灭弑天相交融。

    好似为其镀上一层灰色的铠甲！

    极为渗人与威风。

    风星芒挑眉。

    “果不其然......”

    “死亡之神与秩序的融合。”

    “你不仅仅是机遇极多，连胆色，也让人生畏。”

    要说这十大祖兽。

    是何珍贵，旁人不知。

    但风星芒清楚的很。

    而祖兽作为这天地间独树一帜的超强鼻祖。

    两两之间，可存在着极大的排斥。

    用谁都不服谁也算贴切。

    但是眼下。

    张不凡不仅仅让他们存在一个载体中。

    还能让两种异兽相互融合！

    这样的手笔。

    不得不让人佩服！

    “不过，现在的你......”

    “嗯？！”

    “砰！”

    风星芒还在感叹。

    可下一秒。

    张不凡的一拳已经凝聚开天之力！

    一拳轰砸在那风星芒面门！

    风星芒：“？？？”

    说好的放狠话阶段？

    这家伙怎么不讲武德？

    伍德？

    抱歉，哥们没有......

    “吼！”

    “大灭！！”

    轰！

    只等张不凡狞笑一声！

    随着恐怖浪潮滚滚翻转！

    流光动荡间！

    天空血色遍布！

    接着自上而下的玄阵押进！

    碾碎那好似支撑风星芒的藤条！

    蔓蔓及漫漫。

    化枯枝散落天地间。

    力量成功进行了压制。

    风星芒的身躯也随风化血雾破灭这天地。

    张不凡看着枯树。

    若事情真这么简单？

    那这天地动荡岂不是太过突兀？

    果不其然。

    伴随着有一股恐怖浪潮翻滚。

    那刚刚消散的枯枝。

    突然又荡起灵光！

    光芒充溢的刹那！

    刚刚随风消散的风星芒。

    又一次出现张不凡的面前。

    “呵呵，有必要这么着急？”

    “这天地，亘古，早与我链接成就一气。”

    “现如今你想杀我，别说两只祖兽，就是我将这一半生命兽交于你手。”

    “难度，也比肩登天。”

    “所以......现在能跟我聊聊了吗？”

    风星芒赤脚坐在树干上。

    一手拖着下巴，就怎样静静的看着张不凡。

    对张不凡，他有莫大的兴趣。

    “聊什么？”

    张不凡闻声，眯了眯眼。

    一边呢喃，一边回神注视四周动静。

    链接天地法则？

    亘古与上苍搭桥？

    若真有那么邪乎，那他何须都废话?

    看来，还有猫腻。

    而这猫腻。

    应该就隐藏在他那身下柳树中！

    “就聊聊......嘶，就聊聊你我为什么会站在对立面？”

    “你觉得我恶吗？”风星芒眉头一挑，望向张不凡。

    “恶？”张不凡摇摇头。

    什么是恶，什么又是善？

    这从来都是一个矛盾的事儿。

    就好像苍鹰捕兔，你并存着心中的善，救下那兔。

    兔子奔走，你心中闪过念头。

    这是善。

    但你不会知道兔子会不会对你的善心存感激。

    不过唯一能肯定的一点。

    那苍鹰定是恨你。

    你在他眼中，便是恶。

    若将这两念非要安插一个所谓观点。

    张不凡不想考虑。

    也懒得的考虑。

    “我没工夫批判你的所作所为。”

    “哦？那这么说，你又为何对着我穷追不放？”

    “难道是虽为的修行之路，拳头为大？要将前路大石尽数移除？才算内心之道？”

    “倒也不是......”

    “难道是因为那重生火凤李沐然？你二人的羁绊让你必须要将我斩杀？！”

    “那也不算......”

    “那到底是什么？”风星芒又一次抛出疑问。

    张不凡抬头。

    脸上漠然从未减缓。

    “因为......看你不爽。”

    风星芒在：“？”

    ......

    从外界冲杀到内。

    磁场让他无法召唤异兽进行猛冲！

    欧阳倩便只能这样一步一个脚印。

    朝着那中央古树而去。

    “为什么......为什么？！”

    或是心中的执念，支撑着她内心的火热！

    终是抵挡强压磁场，来到这中央。

    但当其一眼落过。

    只见那古树旁。

    一道身影，正随意的瘫软在地。

    “咳咳......”

    欧阳灿猛咳鲜血。

    张不凡的一招，着实恐怖！

    直接让他脊柱尽数断裂。

    昔日威风八面的他。

    就只能在这古树之下，提着心中一口气。

    苟着最后一丝命。

    “你......你来干什么？给回去！！”

    在看到眼前身影！

    欧阳灿心头一愣！

    不过马上，惊愕就化作怒斥！

    对着欧阳倩嘶吼！

    “我......”

    少女被这一声怒斥惊的不轻。

    但马山，脸上就闪过一丝坚决！

    现在，这可不是自己的哥哥！

    “为什么！为什么！”

    “什么为什么？！事实就是那样。”

    “你全部都看到了，还要问为什么？！”

    “今生，是我自己托大没有这将你斩杀！”

    “你放心！来生我依旧会手刃你。”

    “要么现在你弄死我！”

    “要么就滚出这秘境！”

    “等来年春暖！我提你的性命！！！”

    ......

