    “人前显圣了……”

    田禾抱着“吉他”，呆若木鸡。

    这一刻，他又想起了那天夕阳下的高塔，是他逝去的青春。

    “我X……”

    刚一戟给巨蔓主藤刮痧放血的崔兆僵住，他终于爆了一句粗口。

    这一刻甚至忘了抽出刚刚扎进去的兵器。

    荣丑等人扫清那些飞舞的副藤，同时仰看天空，看着那如神祇般驾驭雪崩瞬间而至面前的陆泽。

    一秒……

    不，连半秒都不到！

    压着刀锋奔袭大地的陆泽便追上了那急速下压的巨型凸起，然后生生将那凸起鼓包的下落速度强行提至两倍。

    顷刻间没入地面。

    轰！

    崔兆下意识闭眼。

    闭眼的0.2秒里，他只感觉到脚下大地猛地下陷，手中长戟一空，而后便是密密麻麻噼噼啪啪落在身躯的“暴雨”。

    就在他即将睁开眼睛时，第二声震彻大地的环爆声在百米之外传出。

    崔兆睁开了眼，他看到自己脚下和百米之外同时惊起数十米高的尘浪，他看到了那纷纷扬扬的暗红血雨。

    看到了已然空空荡荡的长戟所刺之处。

    直径百米的环形坑仿佛被巨人用圆章盖出。

    再看陆泽，缓缓直起上身。

    “我有一式名作【崩雪】，红颜故友所赠，可撼大川，可破山峦。”

    “可震万千诸邪。”

    少年的轻声呢喃，带着似对友人又似对红颜知己的缅怀。

    背向身后的刀锋上滴血不沾。

    【断王侯】轻轻归鞘。

    陆泽看着三十名近乎石化的尚南部众，微笑着轻轻开口：“各位放手一战，我才好放手一战。”

    一句平淡的话，瞬间让三十人热血沸腾！

    ……

    虹山岛指挥部。

    死一般的寂静。

    “一击，方圆百米地面下沉三米。”

    “巨型嗜血藤全身尽碎，须毫不留。”

    宁中和眨了眨眼，刚刚那一瞬间他的背部汗毛都险些竖起。

    他仿佛看到了一座雪山瞬间从天空镇向大地，带着无可匹敌之势。

    这是认真的吗？

    潘东云眼角的爪痕，则在剧烈跳动，既狰狞又兴奋。

    “好一式崩雪！”

    “好一个尚南领军人！”

    潘东云这个远在千里外的旁观者甚至都感觉浑身灼热起来，好想冲上去大杀四方。

    就是连从始至终都摆着挑刺态度的洪远航，此时都沉默下来。

    显然现在还无法从刚刚陆泽呈现出的震撼一幕里摆脱出来。

    至于云镇雄，这一刻放声大笑。

    “好！”

    “这才是我夏国军人的榜样！”

    “这等霸气，才是我江南战区想要的种子。”

    “痛快！”

    从始至终都面露威严，一言不发的云镇雄，终于肆意了一回。

    这一次，没有人能够反驳他。

    洪远航都只能避其锋芒！

    然而，若要说江南战区最了解陆泽的，只有一个，那就是抱着“吉他”一副末日朋克范儿的田禾。

    他现在就感觉那憋尿感一波一波袭来。

    他啥表情都没。

    因为他本能的感觉，自家老大装逼从来都不是虎头蛇尾的主。

    甚至搞不好，这特么都是一个套餐啊！

    “迷雾涌动加剧。”

    “疑似第三批兽潮出现。”

    观测员大声汇报。

    光幕中，凹陷的巨坑中，碎石颗粒被生生震起。

    “是大型生物。”

    “有什么东西要冲出来了。”

    话音刚落，一个庞大的阴影轮廓呈现在画面之中。

    那个轮廓比主战坦克的体型还要巨大。

    迷雾猛地崩散。

    仿佛一座山峦撞出。

    墨黑色的长角，透着钢铁一般的颜色……

    乍看其长度至少在两米以上！

    坚硬粗糙的皮肤，带着岩石一般的纹理，粗壮的重蹄。

    “是6星群居生物，霸角重犀。”

    “这种生活在灰洲的生物，怎么会出现在这里！”观测员失声道。

    “连巨藤都能成精，这种东西出现在海岛上很奇怪吗？”

    云镇雄瞪了一眼手下的兵，瞬间让众人噤若寒蝉。

    他说话的语速很快，但霸角重犀冲刺的速度更快。

    这些群居的六星生物，冲锋起来像极了一枚刚刚脱膛而出的陆地鱼雷，带着毁灭一切的气势。

    “陆上校小心！”

    崔兆一声厉喝，手中战戟瞬间抡出幻影，砸向这头霸角重犀。

    只是隔着构装机甲，他的耳膜重重一突。

    咚！

    强横的气浪崩出。

    一道人影在他的大戟前闪过。

    那一瞬间，崔兆清晰的捕捉到一个片段。

    那道身影伸出左手，精准的握住巨角，然后……

    气浪逆行！

    冲出陨坑边缘二十米的霸角重犀，被人影生生顶回。

    咚！

    又是一声重响。

    陆泽双脚落地，左手攥着那枚巨角，眼神漠然。

    而巨角的主人，那头体重近乎二十吨的霸角重犀被生生举起45度，倒着朝向天空。

    任由那头足以撞穿小山的霸角重犀如何挣扎，被陆泽攥在手中的犀牛角都不动分毫。

    一人一首，二者巨大且悬殊的体型差异，完全倒置的画面。

    给人强烈的违和感。

    自然也带来了强烈的震撼！

    陆泽微微侧首，随意看向身后。

    也终于给始终自观测岛屿的镜头一个还算清晰的侧脸。

    相隔上千公里，整个指挥部关注这一幕的人，脑海里挥之不去的则是那双让人见之难忘的眼睛。

    淡漠、平静、波澜不惊……

    甚至俯视众生。

    那是一双足以让人忽视他的年龄乃至一切的眼睛。

    “自现在起，请诸君随我前行。”

    话音落下，陆泽回首望向前方，右脚一步向前。

    而后以右脚为圆心。

    陆泽全身腾起如凶兽般狂野而霸道的气息，五指瞬间洞穿犀角，深陷其中。

    攥着犀角，手臂抡圆，向前轰然一掷。

    气浪瞬间于身前绽放。

    那头不知好歹冲出的霸角重犀在超速强压之下，甚至连翻腾扭动都来不及，整个身躯便如巨型炮弹一般笔直贯向前方。

    轰！

    下一头刚刚从中钻出的霸角重犀刚露个面，还来不及做出任何反应，便直接被这“犀牛炮弹”轰中。

    前半个身子生生被砸进后半段，惊起大片大片的气爆，毫无迟滞感的一并贯向远方。

    轰轰轰！

    天知道这声音究竟响了多少次。

    人们只看到了岛屿上压近的迷雾，瞬间被扫退整整五十米。

    陆泽翻身落地，森然看向前方。

    “——冲锋！”

