    “你究竟是做什么的？”

    夜色中，黄大妹问道。

    “我原先做工，后来因为会些拳脚，就被商人看中，专门为他看守仓库。就值夜，睡一觉就是了。”

    “难怪你白天都没事。”

    “是啊！”

    “那你的家人呢？”

    黄大妹问的有些羞涩。

    夜风吹拂，令人心中躁动。

    这撩人的夜色啊！

    卫王说道：“阿耶不在了，阿娘在方外清修。”

    卫王妃带着孩子回娘家了，在潜州的卫王府沦为了一个没人气的地方。

    至于李泌，在卫王看来就是不在了。

    宫中许多时候就是个修行的地方，修心，修性。

    “那你以后还来吗？”

    黄大妹大胆的看着他。

    “来！”

    卫王说道：“不过明日我出门一趟，护着那个商人转卖一笔货物。”

    “多久回来？”

    “很快，该接的生意你照接，等我回来。”

    “哦！”

    晚些，卫王回到了住所。

    李晗正在喝酒。

    “没睡了那个黄大妹？”

    “没！”

    “那人的来历说不清，不过，想来该是杨松成一伙儿的。”

    “弄死吧！”

    “已经弄死了。”李晗饶有兴趣的道：“杨松成这般盯着你，你就没准备做些什么？”

    “本王想给他送份礼！”

    第二日，卫王就消失了。

    ……

    春盛驿站是北疆到长安的一个重要节点，很大，养了不少好马。

    大清早，驿站里的客人们纷纷出门。

    哒哒哒！

    一骑急速赶来。

    “这大清早了还着急赶路，这是什么急事？”

    客人们好奇的看着来人。

    驿丞戚冒闻声出来。

    “换马！”来人下马，把马缰递给戚冒。

    “身份！”戚冒淡淡的道。

    这是官马，只有官家人才有资格调用。

    男子揭开斗笠，拿出了一个牌子。

    “这是……”

    “这是宫中的牌子！”一个官员讶然道，然后仔细看着来人，“你是……是……见过大王！”

    戚冒心中一颤，“哪个大王？”

    身边的驿卒低声道：“这般高大魁梧的，卫王啊！”

    “见过大王！”

    卫王颔首，“准备好马，另外，准备些干粮。”

    最好的一匹马被拉出来，干粮也是最好的。

    一块银子丢了过来，戚冒接住，讶然道：“大王无需给钱！”

    “本王知晓，这笔账不好要，拿着！”

    卫王上马远去。

    戚冒百感交集的道：“宗室的钱是不好要，若是要不到，回头就得自己填补。别人可不会管这些……卫王啊！平日里传闻残暴，可没想到竟然这般。”

    “人言可畏！”一个老驿卒说道。

    “是啊！人言可畏。”

    “卫王看样子是急着去长安，难道有急事？”

    ……

    “见过韩少监！”

    韩石头走在宫中，一路上的人纷纷行礼。

    到了梨园，皇帝和贵妃正在合奏。

    韩石头耐心的等一曲完毕，才进去。

    “陛下，国丈求见。”

    “何事？”皇帝有些不悦。

    贵妃起身告退。

    这女人，聪明！

    “说是为了今年的钱粮之事而来。”

    “嗯！”

    少顷，杨松成进来。

    一个是丈人，一个是女婿。

    丈人行礼，女婿淡淡的道：“国丈清减了。”

    杨松成抬头笑道：“臣老了。陛下有神灵护佑，自然康健，臣却只能看着白发发愁，不知还能熬几年。”

    “哦！”皇帝笑道：“若是神灵愿意分些护佑，朕也愿意给国丈。”

    杨松成叹息，“帝王之尊，自然有神灵护佑，臣，何等人？”

    韩石头在边上微笑着。

    神灵护佑，说的便是帝王威权。

    帝王威权能分给别人吗？

    谁敢要，谁便是乱臣贼子。

    “陛下，今年钱粮怕是有些不称手。”

    “为何?”皇帝端起水杯，里面是用顶级药材配置的药茶，就这么一杯，得耗费许多人手在深山中寻找许久。

    钱粮，自然耗费无数。

    杨松成说道：“南征靡费太大，加之赏赐的多了些。”

    皇帝看着他，“可能支应？”

    韩石头眯着眼，心想若是杨松成说一声无法支应，皇帝就会顺口说换个户部尚书。

    杨松成笑了笑，“能！不过……”

    “说！”

    皇帝喝了一口药茶，觉得有些苦涩。

    “下面需要多加些赋税。”

    皇帝几乎没有犹豫，“可！”

    说着，他随手把水杯放在案几上。

    这是不喝的意思。

    韩石头上前把水杯收了，走出大殿，把药茶倾倒在地上。

    地上，一株草长的异常茂盛。

    再度进去，话题已经换了。

    “陛下，户部侍郎出缺一人，臣想，潘勇在户部多年，做事兢兢业业，去岁陛下更是夸赞他理财有道……”

    皇帝淡淡的道：“哦！朕倒是不记得了。”

    “陛下，最近有人弹劾王源贪腐，臣打听过，原来王源当年得罪过人，这人多年后依旧不忘此事，便发动同僚弹劾。此等事，臣以为不可不顾，当呵斥。”

    皇帝看着他，“可！”

    杨松成微笑告退。

    韩石头上前伺候，皇帝幽幽的道：“王源贪腐是实，弹劾他的御史是基于义愤……”

    但王源是皇帝的人。

    臣子贪腐，皇帝的反应应当是愤怒。

    可实际操作中，还得看臣子是谁的人。

    别人的人，从严从快。

    自己人，那么，值得商榷。

    皇帝看向韩石头，“石头你以为如何？”

    韩石头说道：“情有可原。”

    皇帝点头，“是啊！情有可原。”

    可潘勇一旦上位户部侍郎，户部就成了杨松成的小院，皇帝以后怕是连眼线都难以安插。

    所以，这个交换很难说谁占便宜。

    但，大唐呢？

    老狗！

    江山呢？

    社稷呢？

    在你的眼中是什么？

    韩石头垂眸，掩饰住眼底的不屑。

    外面来了个内侍。

    “陛下，镜台传来消息，卫王进了长安。”

    皇帝冷冷的道：“那个逆子，未曾得了朕的许可，竟然就回来了。”

    韩石头说道：“要不，奴婢去问问？”

    稍后，韩石头出宫。

    卫王已经到了王府。

    “大王！”

    管事‘喜出望外’，“大王可曾得了陛下的许可？”

    皇子不得随意溜达，这是规矩。

    卫王说道：“有事。”

    管事随着他进去，说着最近府中的事儿。

    卫王打断了他，“最近杨松成那边有何动静？”

    管事还得负责打探消息，否则就是不称职。

    “最近户部有个侍郎重病告老，杨松成想把潘勇弄上去。”

    “他的心腹？”

    “是，铁杆！”

    “知道了。”

    卫王刚坐下，韩石头就来了。

    “陛下问，大王为何回长安？”

    卫王束手而立，“我思念阿耶和阿娘，回来看看。”

    “可知皇子无诏不得离境？”

    “知晓，只是心中思念，忘记了。”

    这特么就是滚刀肉啊！

    跟着来的内侍都听傻眼了。

    皇帝的一串儿女中，只有卫王敢这样。

    韩石头淡淡的道：“大王且在府中等待陛下吩咐。”

    “是！”

    韩石头走了之后，卫王依旧穿着那身脏兮兮的衣裳出门。

    管事劝道：“大王还是先沐浴再出门吧？否则……”

    蓬头垢发的模样，就算是皇帝来了，怕都认不出这个儿子来。

    “回来再洗！”

    卫王去了皇城外。

    就蹲在边上。

    看着和一个叫花子似的。

    ……

    潘勇四十岁不到，年富力强，在户部十余年，堪称是杨松成心腹中的心腹。

    最近，一位老侍郎病重告老，杨松成笑眯眯的赞许了潘勇一番，所有人都知晓，这位要上位了。

    户部侍郎，再进一步就能入朝堂。

    那可是庙堂啊！

    就如同神灵般的俯瞰着天下的地方。

    能决定百姓生死荣辱的地方。

    潘勇难免有些春风得意，但极力控制着。

    收拾好了案几上的文书后，下衙的时辰也到了。

    潘勇起身走出值房。

    一路和善的微笑着。

    见到杨松成后，潘勇行礼，“国丈还不准备走？”

    杨松成手中还拿着文书。

    “老夫还得去寻中书商议些事。”

    “国丈辛苦。”

    杨松成微笑颔首，“你的事，差不多了。”

    潘勇大喜！

    一揖到地，“多谢国丈！”

    用王源的前程和潘勇的前程做个交换，这事儿杨松成干的云淡风轻。

    “好好干！”

    “国丈指哪，下官就去哪！”

    杨松成点点头，笑道：“是陛下指哪，你去哪！”

    “哎呀！下官竟然忘了，不该，不该！”

    连皇帝都能忘，这个忠心表的堪称是彻底。

    户部的官吏看到这一幕，心中暗自发酸的同时，也多了一抹凛然。

    潘勇得了国丈的看重，以后的仕途不可限量啊！

    于是众人越发的恭谨了。

    许多人聚在潘勇的身边奉承着。

    看到皇城大门后，潘勇说道：“诸位，各自回吧！”

    众人行礼。

    潘勇笑道：“怎地像是告别！”

    他这话有些调皮，由此可见心情极佳。

    出了皇城，潘勇看着天边的彩云，不禁心胸一畅。

    一个脏兮兮的乞丐缓缓走来，突然冲着这边动了动身体，潘勇下意识的闪避了一下，乞丐也跟着动了一下……双方擦肩而过时，乞丐突然身体一歪，就靠在了潘勇的怀里。

    一股子由多日赶路未曾沐浴导致的臭味，就这么扑进了潘勇的鼻腔中。

    他干呕一下，毫不犹豫的一巴掌抽去。

    啪！

    乞丐捂着脸。

    身后，户部的官吏见状纷纷赶上来。

    “狗贼，还敢挡路！”

    乞丐抬起头来。

    有人揉揉眼睛，“哎！这人，怎地有些眼熟？”

    虽说此人灰扑扑的，可五官还算是清楚。

    一个内侍出了皇城，说道：“奴婢奉命召唤大王，大王在正好，请随奴婢来。”

    “大王？”

    潘勇仔细一看。

    这不是卫王吗？

    “大王……”

    老夫竟然抽了卫王一巴掌？

    老夫疯了？

    潘勇恨不能把自己的手给撇断了。

    可事已至此，他只能致歉。

    “大王，下官有罪。”

    正好内侍来了，大不了进宫去请罪。就卫王这个模样，除去熟悉的人，谁能认出来？

    国丈还在皇城中，当能为老夫做主。

    想到这里，潘勇心中一松。

    “本王做人，恩怨分明！”

    卫王捂着脸，抬脚。

    狠狠地踹去。

    “嗷！”

    ……

    “国丈！国丈！”

    刚从中书省出来的杨松成见小吏满头大汗的模样，“何事？”

    小吏说道：“卫王踹断了潘勇的腿！”

    杨松成一怔，旋即问道：“为何？”

    等得知潘勇先抽了卫王一巴掌后，杨松成不禁怒了。

    “他这是飘了！”

    卫王的巴掌谁能抽？

    只有皇帝！

    “卫王看着和个乞丐似的，径直撞了上去。”

    “这是故意的！”

    杨松成冷笑，“进宫！”

    正准备吃完饭的皇帝被惊动了。

    “陛下，卫王踹断了潘勇的腿。”

    皇帝一怔，这时外面有人禀告，“陛下，国丈求见。”

    “让那个逆子也来！”

    少顷，杨松成和卫王出现在了宫中。

    “逆子！”皇帝喝道。

    卫王跪下，“阿耶，是潘勇先动的手。”

    杨松成说道：“大王扮作是乞丐，径直撞上了潘勇，他给了大王一巴掌，此乃大错，可大王如此……”

    皇帝冷笑，“逆子，你还有何话可说？”

    “阿耶，是他自己撞上来的！”

    卫王一脸愤怒，看着跃跃欲试的模样。

    杨松成没动，甚至还在心中期待了一番。

    皇帝的身边有好手，卫王若是敢冲着他动手，那就热闹了。

    “寻人来问！”

    皇帝看样子是准备要秉公处置此事。

    韩石头亲自去寻目击者。

    一共寻了十余人进宫。

    宫外已经乱套了。

    “卫王这是疯了？”

    “他疯不疯不知道，不过打断重臣的腿，这事儿不能完！”

    “是啊！兔死狐悲，陛下当会处置了他！”

    “哎！潘勇的腿断了，那户部侍郎岂不是空了？”

    “是啊！”

    有资格的官员都急匆匆的回去，或是寻关系，或是去筹谋。

    宫中，淑妃得了消息后，不禁捂额叹息，“这该如何是好？”

    随后她令人去打探消息。

    皇后闻讯笑的很欣慰，“那条疯狗，终有倒霉的一日。”

    外面各种反应，卫王却依旧如故。

    十余人在殿外等候。

    大理寺卿也在，他有些委屈。

    这事儿不该是臣来办吗？

    为何陛下亲自出手？

    “谁敢添油加醋，谁敢胡言乱语，重责！”韩石头出来问话。

    第一个开口的是官员。

    “臣就看到潘勇的身体晃动了一下，随后就撞到了大王。”

    第二个是小吏，“小人看到潘勇迎了上去。”

    第三个……

    “臣看到大王闪避了一下，没避开。”

    第四个，“大王闪避了。”

    殿内，皇帝看了卫王一眼。

    “朕的儿子也是他能欺凌的吗？打得好！”

    潘正这是飘了！

    杨松成心中暗恨。

    随后二人告退。

    并肩走出了大殿。

    卫王淡淡的道：“叫你的狗离本王远些！”

    杨松成愕然。

    难道这事儿还有假？

    可那些官吏不可能会被卫王一一收买。

    这事儿，不对！

    他出宫去寻了潘正。

    “就是他自己撞上来的！”

    “你再仔细想想！”

    潘正仔细想了想。

    “卫王脏兮兮的站在前面，突然晃动了一下，下官厌恶，就躲避了一下，他……”

    “他如何应对？”

    “他好像也动了一下，随后下官又动了一下……”

    见到脏东西，闪避是第一反应。

    两个仆役相对站着，开始复盘。

    一个是卫王，闪避一下，另一个仆役也跟着闪避。

    “对，就是如此，下官担心被他撞到。”

    “可在外人的眼中，是他在躲避你！”杨松成冷冷的道：“你这是飘飘然了吗？”

    “下官发誓没有……”潘勇发了无数毒誓，可杨松成依旧拂袖而去。

    “老夫真的冤啊！”

    ……

    临安。

    岳二一家子正在吃饭。

    妻子赵氏先数落了岳三书今日弄脏衣裳的事儿，接着数落了岳二。

    “摆个摊都摆不好，就会碰瓷，可碰瓷难道能碰一辈子？没得被人看不起！”

    这话伤男人的心。

    但岳二却笑道：“你还别说，贵人也喜欢碰瓷。还和为夫学了。”

    “谁？”

    “卫王！”

    “他学着玩的吧？”

    “不，他的天赋，比为夫还厉害！”

    岳二喝了一杯酒。

    “天赋异禀啊！”

