    第662章 地下室的秘密   

    “带路！”

    

    林涛没有半点儿要走在前面的意思。

    

    虽然说前台小姐已经表示了她的诚意，主动带着林涛来了地下室的入口，但是对于黑暗帝国的人，不得不多几个心眼。

    

    临阵倒戈，背后偷袭的事情，对于黑暗帝国的人来说，完全就是家常便饭，信手拈来。

    

    这群人是完全没有什么道德底线的。

    

    真正的为达目的，无所不用其极。

    

    因此，林涛不得不多几个小心，哪怕是他对自己的实力有着绝对的信心，也没有必要冒这样的风险。

    

    否则，阴沟里翻船，他真是连哭都没地方哭！   

    前台小姐似乎是早已经预料到了这样的结果，毫不犹豫的向前走去，大步流星。

    

    林涛紧随其后，顺着楼梯往下，终于来到了地下室的门口。

    

    一扇厚重的大铁门，成了最后的阻碍。

    

    “你不会，没有钥匙吧？”

    

    虽说这里没有守卫，让林涛心中暗暗惊讶。

    

    但是，看着前台小姐停在大铁门外，一副无动于衷的样子，更加让他无语。

    

    合着这女人的钥匙，只是用来开楼梯口的大门，地下室入口的大铁门，还需要另外一把钥匙。

    

    这不是扯淡吗？

    

    没有钥匙，你带我下来做什么？

    

    林涛满是无语。

    

    “林先生，如果你真的是那个林涛，应该可以轻松破开吧？”

    

    恩？

    

    林涛听到这话，眉头顿时一挑。

    

    看着前台小姐满是认真的面孔，心中顿时了然。

    

    这女人，存心试探他！   

    “好！”

    

    林涛深吸了一口气，做出了决定。

    

    不管怎么样，这个地下室他是一定要进去的。

    

    “你躲开！”

    

    打了一声招呼，暗金色的造化金光在手中凝聚，恐怖的力量好像是滔滔大江，骤然间沸腾了起来。

    

    朝着林涛的双手之中，不断攒聚而来！   

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    就在这个阴暗的地下室门口，掀起了一阵阵激烈的狂风，尖锐的声音，震得人耳朵轰鸣。

    

    前台小姐不由得捂住了耳朵，退的更远。

    

    不然的话，还没等铁门被打开，她的耳朵就要被震聋了。

    

    “好强的气息！”

    

    “他真的就是那个林涛！”

    

    “一定不会错的！”

    

    前台小姐望着浑身都被暗金色光芒包裹的林涛，眼睛里闪过了一瞬间的失神。

    

    这样一个男人，普天之下，恐怕没有女人可以抵挡他的魅力。

    

    “做好准备！”

    

    这时候，忽然耳边传来了林涛的声音。

    

    前台小姐下意识的点点头。

    

    猛地，她反应了过来，脸上流露出浓烈的骇然之色！   

    她已经紧紧的捂住了耳朵，但是林涛的声音，依旧是清晰无比的传入了她的耳中，这是什么高超的手段？

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    还不等她想清楚到底是什么情况，就听到一声声震耳欲聋的轰鸣，从身前传来。

    

    顺着声音看过去。

    

    坚固不可摧的大铁门，就被林涛的拳头，生生的轰出了一个巨大的窟窿！   

    伴随着林涛的撕扯动作，大铁门简直和纸糊的似的，被轻而易举的揉碎，扔在了地上。

    

    地下室里面的情形，也是清晰的映入眼帘。

    

    “你是什么人？”

    

    一群身穿黑色长袍的人，听到动静立刻冲了出来，就将林涛团团包围。

    

    从他们身上的装束来看，就和藏在巡查司里的那群人，一般无二。

    

    看来，也都是所谓的黑暗使者。

    

    “有点儿意思！”

    

    “原来这里也藏了这么多人！”

    

    林涛勾起嘴角，不屑的冷笑了一声。

    

    随后转过身，目光落在了前台小姐的身上，淡淡的说道：“你之前，怎么不告诉我这一点呢？”

    

    “果然，你还是想要拿自己做诱饵，故意引诱我上钩吗？”

    

    前台小姐没有说话。

    

    她心中已经十分清楚，就这些黑暗使者，压根儿不是林涛的对手。

    

    双方完全不是一个级别的存在！   

    “小子！”

    

    “老子问你话呢！”

    

    “你特么的是谁，从哪儿冒出来的？”

    

    眼看着林涛居然无视自己的问话，其中一个黑暗使者不满意了，挥舞着手中的斧头，大步流星的走向了林涛。

    

    就打算给他一点儿教训，好让他知道知道厉害！   

    嘭！   

    可惜，他手中的斧头，还没能碰到林涛的衣服，就被一只手牢牢的攥住。

    

    紧跟着，就是一拳头，直接砸在了他的面门上！   

    沉闷的撞击声，带起咔嚓咔嚓的骨裂声。

    

    显然！   

    鼻梁骨已经粉碎！   

    “啊啊啊！”

    

    杀猪似的惨叫声，立刻在地下室里呼啸而起。

    

    “你敢出手伤我！”

    

    “都特么的还愣着做什么？”

    

    “一起上，宰了他！”

    

    挨了揍的家伙，立刻歇斯底里的咆哮起来，试图召唤所有的黑暗使者，一起围攻林涛。

    

    也好给他出一口气！   

    但是！   

    接下来的一幕，却是让他，以及在场的所有黑暗使者都看呆了！   

    林涛身形展动，居然是主动发起了攻击！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    整个人完全被造化金光包裹，在光线昏暗的地下室，简直就像是一个炽烈的大太阳，疯狂的游走，并且爆发出前所未有的恐怖力量。

    

    所过之处，都有着黑暗使者的惨叫声响起。

    

    整个过程，仅仅持续了短暂的八分钟！   

    将近三十个黑暗使者，就再也没有一个还能站得起来的。

    

    齐刷刷的倒了下去，横七竖八的躺了一地，大多数人，已经是连惨叫都发不出来了，呼吸逐渐低垂，已经是没多少活头了。

    

    对于他们而言，生命已经走到了尽头。

    

    即便是如此，林涛已经算是有所留手了。

    

    “还有吗？”

    

    “让他们都一起上吧！”

    

    林涛做完这些，身上的金光逐渐散去，脸上依旧是挂着淡淡的笑容。

    

    满是轻蔑的口气。

    

    最开始叫嚣的黑暗使者，此刻已经是面如土色，连话都说不出来了。

    

    满脸都是难以置信的震惊和骇然。

    

    “我问你！”

    

    “巡查司的人呢？”

    

    林涛也懒得和他废话，造化金光呼啸冲出，直接灌入了他的脑袋里，控制了他的思维，询问龙一等人的下落。

    

    “就在地下室的下面一层！”

    

    “现在，应该做实验呢！”

    

    ｀做实验！   

    林涛的脸色骤然大变！   

    这群惨绝人寰的畜生，居然又来做人体实验！   

    简直该死！   

    

    

