    树林之中，七颗法珠皆是破碎，落在地上只剩下粉末，风一吹就散了。

    其余七个妖族修士皆是受伤，伤势虽然不算太重，还有一战之力，但是他们不敢往前一步。

    因为林寻手中那一柄落叶所化的长枪，已经是指在了自家主人白皙的脖子上。

    只要林寻再往前一步，林寻手中的长枪便可以刺穿这个妖族公主如雪一般白嫩的脖子，殷红色的血花将会在她的天鹅脖上绽放。

    可就算是如此，这个妖族公主还是微笑着，更加欣赏地看着林寻：

    “传闻万法天下有一个前所未有的天才，名为林寻，一人一枪，捅碎无数宗门。”

    妖族公主伸出手轻轻抚摸着指在自己脖子上的枪尖，哪怕她柔软的指唇被刺破出嫣红的鲜血。

    “林寻，你知道当本公主第一次听到你名字的时候，本公主是什么样的一种心情吗？”

    “不知道。”

    “那本公主告诉你。”

    “别，我不想知道。”

    妖族公主眼中玩味更重：“若是传闻是真的，那我就杀了他，把他变成废物，让天下人知道，万法天下所谓的天下第一不过如此，但是现在，我改主意了。”

    妖族公主竖瞳微缩，像是一条白蛇盯上了她最喜欢的猎物：

    “雕甄大，不，应该说林寻，你太让我满意了，你是第一个让我感受到危机感的男人。

    甚至只要你想，现在我就会死在你的手中。

    原来，我的命运会被一个男人掌握，还是人族男子。”

    她的嘴角勾起，丝毫不像是要被随时刺杀的模样，反而带着不对劲的兴奋！

    “本来一开始，你若是拒绝我的招揽，那我便杀了你，但是现在，不一样了，我不会杀你。

    我要用绳子拴住你的脖子，让你当我的坐骑。

    每一天我都会踩着你，让你喊我‘女王大人’。

    我要让你吃我剩下的东西，让你舔我的脚！

    我一点一点碾碎你的尊严！把你慢慢调教成我的东西。”

    “......你该不会是个变态吧，不，你就是个变态吧。”林寻眉头微抽。

    “变态?怎么会？林寻，这是我对你的赏赐，只属于你的赏赐，只有你能够得到的赏赐，林寻，能够得到我专属的赏赐，你开心吗？”

    “我开心你个MMP！”林寻整个人都懵了。

    难道真的会有人喜欢被一只蛇妖美少女当坐骑，被踩着，要求吃她的残羹剩饭，甚至还要求舔她的脚吗？

    不会吧不会吧？

    “我现在可以杀了你。”林寻威胁道，但是对于这个疯子，林寻不知道自己威胁有多大用处。

    “那杀了我吧。”

    果不其然，她的眼里没有丝毫的恐惧。

    “杀了我，你就会被我天霜白蛇族的秘法锁定，到时候妖族天下会想尽办法来杀你，林寻，你是想掩饰身份吧，怕是要做不到了。”

    “你在威胁我？”

    “不是的哦。”妖族公主弯眸一笑，“就算是你放过了我，我也会让人去找你！说过的，林寻，现在开始，你就是的玩具了，我需要好好打磨调教的玩具。”

    “林哥哥......”在林寻的衣领中，丫丫扬起狐狸脑袋，轻轻舔了舔林寻的下巴，“林哥哥，为什么林哥哥是玩具啊，林哥哥不是人吗？”

    “不要管她！这个人是个神经病，丫丫以后要记住，不能变成这种女人哦，会没有人喜欢的。”

    “林哥哥不喜欢这种类型的吗？”

    “不喜欢！”

    “嗯，那丫丫一定不会成为这种类型的，丫丫只想让林哥哥喜欢。”

    丫丫点了点狐狸脑袋。

    而在丫丫与林寻说话之间，这个妖族公主只是含笑地看着丫丫。

    “做个交易吧。”

    林寻收起长枪，林寻确实杀不了她。

    先不说自己会被锁定，其次就是若是她死，妖族天下边境的十几万妖军修士肯定会疯了地杀来，忘尘她们都还在，这会很难办。

    “你们来黑芜秘境肯定是要什么东西，我只是来保护一个人，井水不烦河水，各走各的，如何？”

    “那个人是谁？”骤然间，林寻从她的身上感受到凌厉无比的杀意以及占有欲。

    就像是自己最喜欢的小狗狗有了主人一样。

    “我的一个朋友，与你无关。”林寻淡淡道，“怎么样，答不答应？”

    “这种交易没有必要。”

    说着，妖族公主坐在一个石头上，将脚上的鞋子脱掉，解下足袋，晶莹剔透的白皙小脚脚背勾直，脚趾如同珍珠般粒粒可爱，脚背的白皙透着淡粉。

    “来舔我的脚，你那个朋友我替你保护，离开黑芜秘境之前，我保证你们相安无事。”

    林寻眼眸眯起：“我们就没得谈了吗？”

    “有啊，只要舔我的脚，一切都好谈了。”妖族公主笑意更浓。

    “既然如此，那我把你打成重伤，你说，你的这些属下是会把你带出去疗伤，还是让你在里面等死？”

    说着，林寻继续往前，手中的长枪再次凝聚，杀意毕现。

    可是这个妖族公主依旧是双手撑在身后的石头上，双腿交织在一起，脚背只勾地面对林寻，脸上的笑容更甚。

    甚至那一种危机感让她更加兴奋。

    “主人！”

    而就当林寻一枪刺出，身边的几个侍从要去救驾时，突然，林寻等人意识再一次恍惚。

    林寻下意识抱紧了丫丫，紧接着便是感觉到一阵天旋地转！

    当林寻再次反应过来时，自己再次出现在一个陌生的地方，眼前妖族公主等人皆是不见，如同刚入秘境时发生的情况。

    于此同时，正在赶往枪意来源处的忘尘与苏樱也是来到一片黑色的荒野。

    本想顺着枪意寻找林寻，但是天地间的枪意已然消散，忘尘不开心地低下了脑袋，苏樱也是罕见地皱起了眉头。

    另一边，身受重伤的望星闭上了双眼，在她的面前，万魔宗的两个修士一剑朝她刺去！

    可是久久未感到疼痛，当少女疑惑地睁开眼眸时，发现自己来到了一个陌生的地方。

    “林寻......清裳姐姐......”

    身受重伤的司空望星紧捂着心口，撑着一棵树站起身，原本身体就病弱的少女，此时更加苍白无力。

    可就算如此，她还是一步一步往前走去。

    面具男子手持长枪朝着清裳姐姐一枪掷去的画面，在少女那如同繁星般的双眸中再次显现。

    而就在此时，秘境之中，黑色的毒圈正在弥散，且越缩越小。

