    

    梁丘死了，梁丘思琰。

    慕琬高烧不退，在床上躺了五天有余。眼见着天气越来越热了，百花放，草木生，她却根本无缘出去欣赏一眼。山海很怕她脑袋烧出问题，因为她清醒的时候很少。大部分时间里慕琬都嚷着要回去，有时好像她已经在梦里回去了。那些梦大多能听出虚惊一场的好结局，少部分时间里，她没什么反应，只是从紧闭的双目中静静流泪，滑过滚烫的脸颊。

    实际上第六天的时候，她已经开始退烧了。客栈老板担心是痨病或是其他瘟病，很怕传染给其他客人。所幸有所好转，他才没让店伙计急着赶他们走。

    那封信，他们读了好几遍。从字里行间能确定那的确是池梨写的，还有默凉与晓的问候。信里没有提到她母亲的反应，只是说“无大碍”。看来她母亲也知道儿子的死讯，还为此大病一场。第一封信的结尾是说，她“最好”回来一趟，她母亲想看看她，但老人家也亲口说了，回不来也无妨。

    思琰死了。慕琬的哥哥死了。

    这是个令人唏嘘的故事。所有人都以为，兄妹间的坚冰已经开始融化了。但不曾想，山洪决堤而来，席卷一切，所到之处片甲不留。这场意外带走了他们的无数种可能。

    或者……不是意外。

    讣告很简单，背面有另一人的笔迹，从语气上看是默凉特意注明的。他们几乎能想到，本不想让慕琬太过牵挂的池梨将信装好后，默凉悄悄取出讣告，在后面赶注了一大堆略显潦草的说明。按照他的性格，或许更愿意将真相说出来。池梨或许相信慕琬会回来，便没有多说什么，但默凉不这么认为。

    在那方偏远贫困的地方，思琰并非死于传染病或是反抗的起义军——不如说那种地方，根本不可能生出武装力量。他的死法看似情理之中，细究起来却很不合理。

    他死于刺杀。

    思琰在那里的“家”是一个简陋的茅屋，不比村民们的更豪华到哪儿去。甚至这个茅屋就是他工作的地方。里面很简单，一人份的锅碗瓢盆柴米油盐，一点儿碎银两都没有。他全部寄给母亲了。需要排除自杀的可能，一来是没留下遗书，二来暂时没有自杀动机——毕竟他已在这荒芜之地生活多年，与当地的“刁民”实则还算和睦。

    他的尸体是白天被发现的，村民们发现他没有像往常一样，视察种下的春麦。开始人们只是以为他身体不适，直到正午，粮仓的人说他雷打不动会来看，但也未出现，才说去他家里瞅一眼。去的时候发现人已经凉了，倒在地上，满地都是凝固的血。

    屋里有张桌子，不过是搬来的石头，两张凳子也是。桌上两杯水，只有他倒下的那个位置上，水喝了大半，另一边应该是没动过。既然昨天白天没人见到人，此人应该是“路过”的“旅人”，夜间造访，思琰还简单招待了他。烛台被移动过了，原本放在桌子中央，有旧痕迹和残留的蜡块。凶手离开时将烛台放在了桌边，然后吹灭，这半支蜡烛并不能说明凶手停留的时间。屋里不是很乱，但依然能看出被翻找过的痕迹，大约是他本身就没什么东西。

    一叠出自他一人之手的公文、包起来的章子、叠好的朝廷任命状、为数不多与母亲来往的书信、一个砚台、些许墨石、两只旧毛笔、一个烛台、三只半蜡烛、一个火折子、一床冬被、一身冬衣、一件褂子、一双破布鞋和草鞋、一副碗筷、一口锅、一把菜刀、一个炒勺、一串打了结分好日用的铜板、一只盆、一只豁口瓢、一只打水的桶。

    这是他全部的家当，全部。

    最后要说的，便是他的伤口了。他被人从身后刺穿了心脏，当场毙命。

    按照默凉的说法，此人虽然没在现场留下任何证据，却“漏洞百出”。凶手完全可以抹了思琰的脖子，只留下一道细细的、割断动脉的伤口，让他失血而死。这样一来，人们就无法判断出他使用的到底是什么凶器了。默凉说他们都认为，这是外人作案，但动机不明。因为在那种穷酸的地方，绝对没有这样又快又利的好刀。

    实际上，那伤口只有一边薄，另一边厚，所以凶器是一把刀。能将人完全刺穿的武器，必然是一把长刀，而不是匕首之流。伤口是直直贯穿的，所以是一把直刀。

    他们都不知道慕琬是否有认真读完这些备注。但在山海眼里，这个杀手并不愚笨。

    而是自负。

    他根本不在乎。

    默凉最后草草写下一句，一切安好，勿念。他大概认为慕琬不会回来。但他们两个究竟谁更懂慕琬一点呢？暂时还不知道答案。

    唯一知道的是对伤口的形容，这不禁让三人同时想到一位老相识。手法也像——雁沐雪不也是被直刀刺破心脏吗？不过是从正面而已。硬要说是因为他们找不到理由。慕琬的事和她哥又有什么联系？若有人想骗她回雪砚谷，大可不必如此折腾，跑到那种蛮荒之地。而在那种地方，没什么劫财的说法，更没有朝廷争斗的理由了。思琰的为人，应该也不会结仇，至少在那种地方能和什么人结仇？撑死是和当地一些顽固的家伙有些矛盾罢了，再怎么说他也是“官老爷”，没人会挥刀弄枪。

    他死了，村民们很难过。所有人都很难过。

    “之前聊天的时候，她说有机会，会带我们见见她哥。”黛鸾说。

    “等她好了，我们立刻就走。”施无弃说。

    山海和阿鸾看着他，又看了看他身边的柒姑娘。山海有些犹豫地问：

    “去哪儿？”

    “雪砚谷啊。”他的语气理所当然，“她会回去吧？”

    “是……可是返魂香……”

    “没什么着急的。我等了这么久，不差这一两天。”施无弃无所谓地耸肩，将两张纸对折并塞回了信封，“上一次，我不是没能和你们去吗？还有那个姑娘是不是也住在附近。若还有机会，我们可要去澄清一番。听阿鸾说她是使扇子的，时间允许，我还能指点一番。还有那个奇怪的香炉，我们当初不是说若真的毫无头绪，就去问云外镜吗？虽然我记得阿鸾说他很不靠谱。”

    “啊哈哈……也不能说完全不靠谱吧。”

    慕琬若是知道了他的打算，一定会很感动吧？

    可他们不能这么说，因为一切都是未知数。她何时能真正恢复过来，会做出怎么样的决定，谁也不能替她打定主意。

    “雪砚谷往北走，再往北走……”山海道，“有一个地方，叫翠萍滩。那里曾有人类的村庄，但现在是妖怪的地盘。我是几十年前听说的，生活在那儿的妖怪并不和睦，是他们将人类赶走的。那时候，翠萍滩盛产洛神砂。”

    洛神砂也是返魂香的材料之一。黛鸾说，它听上去也是某种动物的粪便。毕竟夜明砂与望月砂就来自于蝙蝠与野兔。不过他们都不确定，因为要用到洛神砂的东西太少，令每个人都没有印象。

    “大约产自什么妖怪吧。我曾经营泣尸屋时，有妖怪以此物抵债，最后流通出去了。若知道有这等用途，我自然会留下。”施无弃说。

    今天是第七天。慕琬的烧已经退了，但人还在昏睡。施无弃又去街上听那些零散的江湖情报了，山海去药房买快要用完的药。黛鸾借了后院的小炉，在那里烧药。药香顺着墙向上飘，钻进了开了条缝的窗。

    熟悉的药味传入慕琬的鼻腔，她睁开了一次眼睛，但很快闭上。这种半梦半醒的时候最为恼人，总是给人一种似乎睡下去就永远醒不来的错觉，可就此睁眼，之后又会头痛万分。她刚才看见开了缝的窗投入一丝丝阳光，正好落在手臂上，微微发烫。闭上眼，是一片翠绿翠绿的世界，一望无际。

    那仿佛是广阔的草地，生长着许多美丽的花，也有水。岸边站着一个人，以背影示人。从那铅灰色长发厚重的质感来看，应当是霜月君。在这个清晨，太阳挂在右方的天空。

    是封魔刃的作用吗？可霜月君不是说，他并不能感应到封魔刃的踪迹吗？还是说，这场幻觉是封魔刃展示给她的、自己与霜月君间的某种联系？

    封魔刃就放在她的枕边，微微侧头便能看见。

    微风拂过，霜月君依然站在岸边。慕琬试着大声喊，他并没有回头。

    “这是你的刀！”

    梦中的慕琬疯狂挥舞着，试图引起唯一一个活物的注意。但霜月君听不见似的，驻足不动。这令她有些疑惑。她攥紧了封魔刃，试图朝那边走去。

    突然，仿佛听到一声炸雷，震得她不能动了。

    并非确切的声音，这只是一种感觉，一种警示。慕琬突然就僵住了，动也不能动，就像在梦里被鬼压床似的。而面前的景色发生剧变，所有的风景分明还在，却都笼罩上了一层血色，天空也红得通透。霜月君与那些植物的剪影变成了黑色的剪影。

    眨眨眼的功夫，一切又恢复原样。而当她再迈步时，又会变成那般可怖的景色。但她觉得自己不能退缩，也无路可退，便顶着莫名的巨大的压抑，攥着刀一步步向前走。画面开始颤抖，扭曲，最终晃动出残影，将全部的光景搅作一团，化为眼前的白点。

    那一瞬，霜月君似乎回头了，也可能没有。

    慕琬从床上滚下来，手中当真攥着封魔刃。汗水浸透了她，摔到地上都有一片水渍。端了药上来的黛鸾正巧碰到这一幕。她还没来得及放下药，慕琬便手脚并用，用孱弱的身体靠近她，吓得她药碗差点摔了。

    “快，走，去北方……咳咳、咳，我们去北方。”        

