    苏妲己腾空而起，接住了坠落的何诗晴。

    “你没事吧？”苏妲己担忧的看了一眼怀里的何诗晴。

    “我没事！”

    何诗晴虚弱一笑，刚刚这一招【刹那芳华】，威力固然强大，直接秒杀了近五千雷霆天兵，但也让她体内的灵力消耗一空，而且还因此遭遇到了反噬。

    【刹那芳华】乃是【月神诀】里附带的禁术。

    威力堪比仙级上品，乃至是仙级极品的术法。

    关键时刻，可以力挽狂澜。

    但是付出的代价亦是显而易见。

    刹那芳华，追求的便是刹那间的绽放。

    刹那之后，便会付出惨重的代价。

    就好比她现在，便是遭遇到了反噬，差点动摇了根基。

    关键时刻，一股无比精纯的天劫之力从天劫孕育之处落下，穿过了小世界的屏障，落入了何诗晴的身体里，帮她抚平伤势，驱除反噬，同时改造着她的身躯。

    半步人仙境，虽说是半步踏入了仙级境界，但依旧是肉体凡胎。

    凡体从仙体的转换，便是半步人仙境跟人仙境之间最大的差别。

    苏妲己带着何诗晴回到了地面，便松开了她，站在一旁替何诗晴护法。

    何诗晴完全沉浸在肉身被改造的美妙之中。

    凡体转变成仙体，这个过程，若是可以感悟些出什么的话，对于以后的修炼，可以说是好处多多。

    足足一个时辰的时间，何诗晴的身躯，成功的由凡体转化成仙体。

    一股璀璨的白色光芒从何诗晴的身上释放开来，肌肤晶莹，宛若新生，如同天界仙子，冷艳高贵。

    “谢谢！”

    何诗晴起身，感激的看着苏妲己。

    “皇妃客气了！”

    苏妲己盈盈一笑，并没有太放在心里。

    他们作为周恒的属下，自然有义务护佑何诗晴的安全。

    天劫之中，他们无法干预，但其他事情，他们自然是义不容辞。

    “可以跟我说，你们都是从哪里来的吗？我以前怎么从来都没有听说过你们？”

    好奇心这种东西，世间万物皆有，何诗晴自然也不例外。

    苏妲己是从黑洞里出来的，但那在她看来，更像是一个传送，比如说从其他地方传送到这个小世界里来的。

    天武小世界的入口，何尝不是一个传送阵？

    至于雷震子，她在天荒谷的时候，碰到过周恒，但那时的周恒，身边并没有雷震子。

    或许也是跟苏妲己一样，是通过传送的方式过来的。

    “关于我们的来历，皇妃可以询问主公，请恕我们不能告知，不过有一点可以告知皇妃的是，我们都是大周皇朝的人，只会效忠于主公！”雷震子和苏妲己对视了一眼后，异口同声道。

    总不能说他们是其他宇宙的人，是被周恒以神鬼莫测的手段，直接复活到这个世界的吧？

    那也太惊世骇俗了。

    没有得到想要的答案，何诗晴还是有些失望的，不过也没有勉强。

    雷震子他们既然不说，想必也有不能说的理由。

    ……

    哗啦啦！

    一直以来，都没有动静的本源之海，终于传来了动静。

    引得雷震子三人凝神望去，周恒的脑袋一点一点的露了出来。

    全身赤裸裸的，上面尽是狰狞的血痂，看上去犹如厉鬼归来，十分的恐怖。

    “主公！”

    雷震子和苏妲己皆是出声。

    “咔嚓！咔嚓！”

    周恒身上的血痂尽数脱落，露出更加晶莹的体魄。

    虽然没有刻意的展露出来，但苏妲己还有雷震子皆从周恒的身上，感觉到一股澎湃到极致的气血之力。

    “修为还是人仙境一转，但气血却是强悍了百倍！”雷震子他们一眼就看破了虚实。

    “让你们久等了！”

    周恒取出一套衣服穿上，来到三人面前，微微一笑。

    在本源之海里待了几个时辰，终于如愿以偿的把【帝尊道体诀】第二层彻底的修炼成功了。

    如今他的修为，虽然还是人仙境一转，但是论真实的实力，足以媲美人仙境七转了。

    足足跨越了六转。

    这要是传出去，恐怕会引发地震。

    古往今来，不借助外物，可以越级挑战的仙级修士，只有灵品，仙品，神品的修士才能办到。

    这是仙武大陆亘古的认知。

    而且即便是这三品天赋的修士，也不可能一次性跨越六转的修为啊。

    一般情况下，灵品天赋的修士可以跨越一转而战，仙品是跨越二转，神品是跨越三转。

    若是有后天灵宝的加持，可以再跨越一转甚至是两转。

    换句话说，灵品天赋的修士，在人仙境一转的时候，可以跨越三转，与人仙境三转甚至是四转的修士一战。

    至于先天至宝？那可就不是年轻一辈有资格执掌的东西了，即便是金仙境也没有资格。

    放眼仙武大陆，先天至宝肯定是有，但都是掌握在极其厉害的人手里，每一件都堪称至宝。

    至于混沌级灵宝，抱歉，仙武大陆并没有。

    召唤系统里有。

    可惜——

    周恒买不起！

    轩辕剑乃是前世华夏的上古十大神器之首，放眼这个世界，那便是先天至宝。

    伴随着周恒的实力不断增强，轩辕剑的封印也在逐渐的解封。

    如今虽然还无法发挥出轩辕剑的全部威力，但是斩杀人仙境九转，已经不成问题。

    可以说，周恒现在不说人仙境无敌也已经差不多了。

    这就是混沌级炼体功法【帝尊道体诀】带来的效果。

    恐怖绝伦到了极致。

    若是周恒有朝一日将帝尊道体诀九层全部修炼成功，足以横跨三个大境界以上。

    也就是说，人仙境的他，干翻真仙境都不是问题！

    甚至金仙境都有可能干翻。

    不过周恒现在才刚刚把帝尊道体诀第二层修炼成功，第三层都还没影呢，想这些还早了点。

    “主公的实力又变强了！”雷震子眼神里充满了惊叹。

    “还行吧，不借助外力，干翻人仙境七转不是问题！”周恒摆了摆手，一副不值得一提的样子。

    雷震子他们嘴角抽搐，这个逼装的，太那啥了——

    何诗晴也是头皮发麻，人仙境一转干翻人仙境七转，这叫还行吧？装逼也不带这么装的啊。

    PS：如果身体允许不困的话，今天可能要写通宵，能写多少写多少吧，还差八万多！最后这几天一次性写完！求打赏！

