    看？

    看什么看？

    看你死得多凄惨么？

    通天教主不由赏了无当圣母一个白眼。

    不过，在无当圣母的提醒下，截教诸位圣人，也不由向着那阵图看去。

    只见，那阵图之中，原本林轩密密麻麻点在阵图上的黑色小点，数之不尽，此刻竟然都开始爆发出了道道阵纹……

    这阵图，无当圣母也曾看过。

    若真的是简单的聚灵阵，她自然认得。

    但是，无当圣母从林轩手中得到这个阵图，却是发现这个阵图之上，乃是有着无数黑色小点，涂涂改改，好似一幅手稿……

    因此，无当圣母也有些摸不清，这阵图到底是什么情况……

    但是现在，每一处黑色墨迹，都开始爆发出了阵纹。

    最后，一滴黑色墨迹，逐渐演化，成为了一个新的聚灵阵阵法。

    很快，数之不尽的黑色墨迹，开始逐渐演化成为了一个个聚灵阵。

    刹时间，整个虚空苍穹之中，都是聚灵阵正在不断闪耀。

    一个，两个，三个，四个……

    不多时，九天之上，密密麻麻，全都被一个个聚灵阵所包裹。

    足足四亿八千万！

    轰！

    此刻，不仅仅是汜水关，就是三界众生，亿万恒沙生灵，都感受到了这股滔天的力量。

    若是仅仅一个聚灵阵，或许还算不上什么……

    最多也就是加强一番灵气的浓郁程度罢了。

    但是……

    四亿八千万聚灵阵！

    这是多么恐怖！

    轰隆隆！

    滔天的灵气，开始向着汜水关上空汇聚而去。

    天道，地道，人道，在这一刻，都开始产生了哀嚎之声。

    在四亿八千万的聚灵阵加持之下，这恐怖的力量，足以毁天灭地。

    逼迫整个洪荒大地，贡献出自己无上力量。

    饶是玄门二圣，西方二圣，时辰道人，都目瞪口呆看着眼前这一幕。

    这太可怕了！

    饶是天道圣人高高在上，威压洪荒，一时间，竟然也开始有了摇摇欲坠之势。

    什么圣人？

    能够承受四亿八千万聚灵阵之威？

    四亿八千万聚灵阵加持之下，几乎是将之整个洪荒的灵气，都凝聚到了汜水关上空。

    不！

    不仅仅是洪荒世界，甚至是周边的诸天世界，也被四亿八千万聚灵阵无情剥夺。

    “轰！”

    盘古分身一斧子轰杀而出，足以开天辟地，毁灭洪荒众生。

    但是，四亿八千万聚灵阵，凝聚出的滔天灵气之下，灵气开始化为了浓厚的护盾，挡在了盘古分身一斧之下。

    “杀！”

    时辰道人和四圣合力，控制盘古分身砍出这一击。

    他们也感受到了四亿八千万聚灵阵之威，心中也明白，倘若这一次不能一举攻杀而下，那么，这个神秘人之后的手段，只怕如同雷霆灭世，根本不给他们喘息的机会。

    “四亿八千万聚灵阵，不愧是神秘人的手段！天啊！可怕！”

    时辰道人心中念头闪烁而过。

    连同玄门双圣和西方二圣，脸上都满是惊骇之色。

    盘古分身轰然出手，沛然伟力贯穿霄汉，覆压青冥，似乎要直冲混沌，跨过九天十地，化为一道逆天杀生大术，以一种决然而又霸道的姿态，杀向截教圣人。

    但是，四亿八千万的聚灵阵，相互连接。

    却好似演化出了无上混沌虚空。

    盘古分身，即便是再强大，又怎么可能劈开无上混沌虚空。

    “轰！”

    四亿八千万的聚灵阵，如同磐石一般，挡住了盘古分身。

    盘古分身，竟然难以再进分毫。

    那域外虚空之中，因为这一击，猛然炸出了一个黑洞。

    恐怖的力量，造成了无数星辰陨落。

    可是，在四亿八千万聚灵阵面前，却根本造成不了什么伤害。

    “不！不可能！这不过就是普通的聚灵阵，即便是四亿八千万，怎么可能挡住十二都天神煞大阵！”

    时辰道人和四圣满脸惊骇欲绝，目眦欲裂，悍然不可信眼前这一切。

    “区区十二都天神煞大阵罢了！散！”

    虚空之中，那浓郁的灵气，化为狂风。

    三界众生，似乎都听到了一道冷漠无情的声音。

    “林轩前辈！”

    截教众仙听到这道声音，顿时也明白了过来，这是林轩前辈的声音。

    只不过，这声音的音质，虽然和林轩一般无二，但是其中的气质，却是比之林轩更加冷冽，更加无情。

    冷冷清清，似乎其中并不蕴含一丝一毫的感情。

    好似冰冷的大道。

    “散！”

    随着“林轩”最后一个字爆发而出。

    十二都天神煞大阵竟然在这一刻，不断解体。

    盘古分身，化为道道光点。

    其中的力量，竟然开始被四亿八千万聚灵阵吸收灵气。

    顷刻间，十一尊祖巫，再度解开了合体阵法。

    “咻咻咻！”

    十一尊祖巫，仿佛受到了源自生命层次的威压。

    即便是灵智还未复苏，但是却流露出了恐惧之色。

    化为了十一道流光，开始向着大地之下遁走而去。

    轮回地府之中。

    后土感受到了十一尊气息，以恐怖的速度，遁入了十八层地狱之下。

    那原本凶残暴怒的恶鬼，也被十一尊祖巫的力量所镇压。

    再也不敢放肆分毫。

    “林轩前辈，此番，多亏了你！”

    后土抬起头，望向了凡间地仙界，不由在脸上露出了一丝微笑。

    后土想到了那个伟岸俊朗潇洒的背影，脸上不由浮现了绯红之色。

    自古美女爱英雄。

    尤其是洪荒世界之中，向来都是崇拜强者。

    更不要说，林轩这种盖世无敌的强者、

    汜水关之中。

    全场一片安静。

    十二都天神煞大阵，盘古分身？

    就这？

    就这？

    原本还不可一世，逆天无比的盘古分身，就这样被林轩以四亿八千万聚灵阵给驱散了？

    这……

    “区区分身罢了，即便是本尊前来，又能奈我何？”

    “林轩”那冷漠无情的声音再次传来。

    时辰道人，天道四圣脸色顿时难看无比。

    同时，他们也明白了一个道理——

    哪怕就是半步大道境界的盘古复生，只怕也不是截教神秘人的对手！

    天啊！

    这太恐怖了！

    轰！

    四亿八千万聚灵阵，在虚空之中，轰然爆炸，化为了道道灵气流光，涌入了通天教主，镇元子，孔宣三人的身上。

    “呼呼呼！”

    庞大的灵气，直接在周遭刮起了狂风巨浪，割裂了虚空。

    “这力量……”

    通天教主陡然瞪大眼睛，满脸惊喜之色……

