    “我滴乖乖……”

    在云苏开口说第一句话的时候，站在天山剑谷大殿外的白仙仙，就吓得一哆嗦，浑身有一种被最强天雷击中的酥麻感，身子也控制不住地哆嗦起来，好像在一瞬间就恢复了狗性，不自觉地连舌头都快吐出来了。

    而白素贞则嘴角含笑地看师父站在云海之上，一千年，又见到师父了，只觉得心头像是百花齐放的春天一般，阳光和煦，春风得意，不自觉地居然笑了，连白仙仙说的什么都没听清楚。

    “仙仙，你怎么了？”

    王玄渔看到白仙仙口水都快流出来了，不禁皱眉揪了她一下，发现她居然毫无反应，干脆伸手捏了捏。

    “渔宝，别，别闹。”

    白仙仙轻微甩开王玄渔，只觉得自己眼中全是星星，看着那个站在云海之上的男人，只觉得他就是过去，现在，未来，自己眼中出现过的最帅，最有魅力，最神圣不可侵犯的男人了。

    那种感觉，好像是从内心最深处发出来的，就像是春天到了，花儿自然绽放一样，连每一滴露水都充满着春的气息，和七情六欲没关系，纯粹就是作为一只来历不明的超级神兽在见证过无数世界的无数强大诡异存在，被无数悲惨往事蹂躏过以后，终于遇到了一个最满意的主人，从而产生的一种诡异心理状态。

    “老苏太强了，强的发甜……”

    白仙仙喃喃自语道。

    “大哥发甜？你是不是傻了呀，仙仙。”

    王玄渔有点懵逼了，她又看了看大哥，发现还是那个大哥啊，刚才就是说了一句话，好像谁躲在六亿里之外偷偷摸摸的搞事情。

    至于这件事情本身，她既没有震惊，也没有怀疑大哥乱说，大哥本来就应该那么强大，好像从自己小时候，大哥就已经是她生活中最无敌的存在，在他身上发生任何事情，她都不意外。

    要不是大哥那么无敌，自己哪有什么不老千岁乖宝宝的美好人生，怕是早就经历完短暂的人生，说不定当年就饿死在垚山之上，运气就算好到爆，也不过是短短几十年经历过各种悲伤以后，葬入棺中，现在连骨头都虫蛀蚁啃了。

    “渔宝，你大哥，完美，强到爆……”

    白仙仙一双美眸中，除了云苏，再也没有了任何东西，仿佛天地间只有他一人，强者，绝世的强者。

    本尊就是厉害啊，连选个主人，都能选中这种强到爆，强到发甜的无敌男人。

    “跨越星海，遭受无穷的折磨，忍受了这个世界的生灵无论如何都不懂的那种痛苦，煎熬和孤独，还有恐惧，未知和迷茫，最终终于让本尊在最美好的时光，遇到了最好的老苏…@#@…”

    白仙仙只觉得整个视界都花了，那种依附于强者，衣食无忧，躺着享受美好时光，随意糟蹋漫长生命的感觉，实在是太美妙了。

    自己真是一条最幸福的小狗狗。

    “……”

    王玄渔有点搞不懂了，大哥不是一直都那么强大，那么无敌吗，这有什么好奇怪的。

    她哪里知道，以前的无敌，是化神真仙境界的无敌，现在的无敌，则是以大罗之境回到乾元世界，那种强大，足以碾压这个世界上所有的生灵。

    没办法，符纹和仙道双修，王玄渔现在都还没有成仙。

    她一直在兢兢业业地帮着渔阳书院的符纹分院，打造那支无敌的诛仙舰队，虽然这些年玩的飞起，但整个大成帝国，多达七成的高级符纹科技，都有她的参与。

    勤修千年，本身又颇有天赋，家中藏书库中又有这个世界上最完整的符纹密录，就连大成帝国的皇帝王破虏，遇到关键时刻都必须请教这位小姑姑。

    皇家符纹科学院的人，有一个算一个，基本都算是她的徒子徒孙，就算院长都是她当年的小跟班，在诛仙战舰工场里给她打下手的。

    千年以来，垚山仙盟和渔阳书院一直以备战的决心在疯狂打造诛仙舰队，幸好这笔庞大到让凡人无法想象的开支，是独立于大成帝国之外的，而且大部分都是云苏或者白仙仙弄到手的，不但没有给民生带来负担，反而通过军用转民用，将许多符纹科技研究透彻以后，反哺了大成帝国，还连带将一些不太核心的工序，分发给了帝国去完成，提供了庞大的就业机会。

    对于修仙者来说，做事情搞生产从来不是看一朝一夕的，而是动辄以千年万年为时间单位，这种经过屡次改进，甚至可以对仙人造成巨大威胁的秘密武器，还是比生产一堆需要高手才能发挥出来全部威力的法宝划算太多了。

    “渔小宝啊，你看你多幸福啊，本尊从今天起正式宣布，你可以自由自在地做一个万岁乖宝宝，不，十万岁，百万岁乖宝宝了！”

    “……”

    王玄渔依然是一脸懵逼，死白仙仙，说话总是说一半。她自然不知道，白仙仙也不知道究竟，只是能看出老苏又起飞了，而且一飞冲天望不到背了。

    白仙仙朝着王玄渔使了个你懂的眼色，王玄渔自然是什么都不懂。

    其实白仙仙也不懂，她只知道，自己看问尘子时，大约知道他有多强，但方才她却忽然发现，如果以前还能隔着星河偷窥到老苏的强大的话，现在却是完全望不到丝毫了。

    比起上次老苏出关，这次显然又强大了太多。

    而且，老苏既然说六亿里外有人在鬼鬼祟祟地猫着，那就一定是真的。

    一眼洞察六亿里外，白仙仙想想就觉得可怕，她曾经远远偷窥过一眼长生天的那一株老灵根，意外发现那灵根地下有一个死去的古人，到底古老到成什么程度，她也说不清，但那人即便是死了，她看到一眼尸体也觉得心惊肉跳，显然远不是她能接触到的层次。

    然而，现在云苏给她带来的感觉，还远超过那位死在长生天灵根之下的古人。

    “老苏真是一个怪胎啊，多少世界的天之骄子，什么天命神子，什么仙命主角，天天嘴里嚼着圣药的货，在老苏这种修炼速度面前，也不配给他提鞋啊……”

    白仙仙不禁回忆起初见云苏时，他到底是什么修为，想来想去，都觉得当时肯定低估了，他这实力也是绝了，云里雾里的。

    “问尘子来迟一步，拜见老祖。”

    这么大的动静，对于太乙金仙来说，问尘子也是当场就被惊动了，来到天山剑谷一看，倒是没有白仙仙那么大的感触。

    对于他而言，早就看不穿老祖的虚实了，那不是他可以仰望的境界。

    加入成教以来，问尘子把自己和过往所有的因果都割裂开来，一心一意为成教做事，倒不是想以此换来什么明面上的好处，或者能得云苏指点一二。

    其实只要能够在日后云苏讲道时，有资格在座下近听，他就已经满足无比了。

    当然，加入成教之后，享受到了成教气运带来的巨大好处，这就是意外惊喜了。

    云苏向他点点头，示意他稍待，现在还有更重要的事情，那就是请人喝茶吃酒。

    说完话，他并没有立即动手，而是决定等待八十一息时间。

    为人者，若是强者，还是要给人留点活路，这件事情虽然本质上很恶劣，但眼下却还没有到分生死的关头。

    与此同时，第二次听到云苏说话的月山老祖和大炎佛祖，终于心头大惊，有一种大祸临头的感觉。

    “不好！此人修为远超你我先前想象，老友，你我速速逃难去吧。”

    月山老祖再也不装了，那种危机感在听到第二次声音时高涨到了极致，心头所有的危机感都爆发了出来，至少有一千多种不祥预兆在心中迸发。

    自修成正果，达到大罗金仙境界这么多年了，即便是偶尔入梦神游，都从未想过有一天天地间会忽然多出来一个强大到令人绝望的存在，点名请自己这样两位开天辟地以来就诞生的生灵吃茶喝酒。

    “天大地大，六亿里外都逃不过他的法眼，这何处才是安全之地。”

    大炎佛祖也知道大祸临头了，拿出了好几样强大的灵宝，各种神通施展出来，这个清风老祖一开始还客客气气的，现在看来是要新账旧账一起算。

    自己和月山老祖算计他的事情肯定曝光了，埋下的棋子变成了催命符，眼看就要爆炸索命。

    “去找巫祖和妖祖，也许只有联合四方之力，才有可能反败为胜。”

    月山老祖在危机关头，冷声道。

    “唉！老祖，都这个时候了，你还想着反败为胜呢，怕是四个我们绑在一起都不是人家的对手，先跑吧，集合四位大罗之力，实在不行就只有联手破开世界障，如果侥幸成功，还能跑去玄黄世界东山再起。”

    大炎佛祖是又气又恨，当初怪自己心中起了贪欲，但事情的由头还是这位月山老祖心太大，什么都想要，甚至曾经妄想过将那清风老祖强行收入门下，把一切都接收了。

    月山老祖闻言，狠狠一跺脚，事到如今，也只有如此了。

    这一跺脚，整个月山便猛地一震，随后，便发生了一件让月山方圆百万里的生灵目瞪口呆的事情。

    “妈呀，月山飞起来了。”

    “天神在上，月山为何飞走了，难道是本王德行有亏，天地示警……”

    “月山老祖，跑了……”

    无数的生灵，不管是人还是修士抑或异族，就连没有开灵智的兽类，都吓得瑟瑟发抖，这么巨大的月山，居然真地拔地而起，说飞走就飞走了。

    一些万古皇朝更是满朝震惊，这些传世皇朝是知道一些关于月山秘辛的，每年都备下天文数字的贡品给月山，就是想得到那位传闻中已经超脱了生死的月山老祖庇护。

    而事实上，月山老祖也确实包庇和纵容了所有向他臣服，向他进贡的皇朝和种族，甚至以月山为中心，从太古以来，形成了一条非常可怕的黑暗利益链。

    月山老祖的本体，便是这一座亘古神山。

    自乾元世界开辟以来，月山老祖便有了意识，而且因为得道很早，又没有被一些先天生灵打碎，结果是无穷岁月以来，先天生灵死的死，被杀的杀，有许多甚至是他和另外三位大罗金仙亲自出手，到了现在，整个乾元世界都已经尽在他们的掌控之中。

    只是没想到，忽然有一天，垚山仙域这个即便放在整个乾元世界来说，都属于偏远穷的地方，居然会莫名其妙冒出来一个清风老祖，打出了成教的招牌。

    那垚山大典上的三千大道，虽然被清风老祖施法封禁在垚山仙域的范围内，但总有一些生灵来来去去，只言片语就散入各地，对于月山老祖这种寿命悠长的大罗金仙来说，什么稀奇古怪没有见过，什么乾元世界的天材地宝没有，就连那长生天的灵根，当年结的李子，他也是一把把地吃。

    结果，意外得到了的一些关于成教立教大典上，垚山讲道的一些东西，却是令他颇为震惊，这里面有许多东西，都恰好是他缺失的，或者说无论如何都想不通透的，仿佛陷入了一种迷障。

    然而，只是听了只言片语，一些折磨了他，阻碍了他无数年的大道禁锢，居然有松动的趋势。

    所以，他才力邀大炎佛祖，二者一拍即合，对垚山仙域下了手。

    大罗金仙一出手，虽然没有毁天灭地，但一旦种子发芽，自然有亲自前往垚山仙域收获的时候，只是那时候，就是垚山仙域的末日，却是月山老祖和大炎佛祖的盛宴。

    “此子颇为聪慧，也算是不凡，当可继承我月山衣钵，若是顺利得了那些传承大道以及斩仙飞刀，倒也未必非杀不可。”

    这是月山老祖，内心最深处对于垚山仙域未来的安排。

    结果，谁能想到一千年来，仿佛无知无觉的那位清风道人，忽然之间大爆发，给了二者一个巨大的惊吓。

    却说月山老祖驾驭着本体神山，腾空而起，大罗金仙的实力完全展现了出来，那大炎佛祖也有百万丈佛光托着月山，等于是二者合力一起逃亡。

    这时候，什么西境佛国，什么信徒都不重要了，以前总觉得好似活的太久了，有一种腻味，如今到了危机关头，发现原来身为大罗金仙，同样极度怕死。

    没活够！说好的永生不灭，说好的与天地齐寿，老夫尚未活够。

    二者循着记忆中的方向，准备先去最近的大巫山，距离八亿多里地，如果是平日里，大约只需要八次破开虚空就能达到。

    八次破空的时间，对于两位大罗金仙来说，合力之下，不过是八次眨眼的功夫罢了。

    起初，一切都很顺利。

    八次遁空之后，约莫应该要到大巫山了，月山老祖和大炎佛祖都松了一口气。

    “你我合力，便是那清风小道再猖狂也难以拦阻，只需和巫祖汇合，便有了绝对的自保之力了。”

    月山老祖在即将踏出虚空时，对一旁的大炎佛祖说道。

    “说来也不怕老祖见笑，方才真真是有一种大祸临头的感觉，希望见到了老巫祖，他不要不识好歹才好。”

    大炎佛祖苦笑道，回首望去，自己所有的一切都留在了西境佛国，那亿万里的佛光，仿佛已经永恒失去了，也不知道何年何月，还能重返佛境。

    那清风道人既然如此之强，先前也容忍了自己和月山老祖的算计，想来不是咄咄逼人，大开杀戒之辈，到了大罗金仙这个境界，应该没有那么大的杀性，希望不要迁怒于西境亿万里佛国才好。

    月山老祖倒是一身轻松，本体都成功带出来了，那些依附者们即便死完死绝，和他也没有关系了，就连门人弟子都在山上，没来得及回山的，就当他们死了。

    “巫祖与你我自开天辟地以来便相识了，也曾经数次与你我同进退，在那清风小道眼里都是一样的，容不下你我，必然也容忍不下他，他若是不和你我联手，迟早会死于清风小道之手。”

    月山老祖倒是没有多少担心，自己连月山都带着跑了，巫祖不可能不信。

    “嗯。”

    大炎佛祖心中涌起了强烈的悔意，但事到如今也没什么可多说的，若是巫祖不愿意联手，便只有去找那位妖祖了，有三位大罗金仙联手，还是有机会打通前往玄黄世界道路的，只要去了那里，自然有一方容身的天地。

    当两位大罗金仙带着上古神峰月山踏出虚空时，顿时惊呆了。

    “这……”

    眼前哪里是什么大巫山，更没有巫祖。

    正常来说，两位大罗金仙降临，应该是还没踏出虚空，巫祖就能感应到，并且前来相迎了。

    结果，眼前却是陌生无比，忽然，一种大恐怖降临，心头一动，二者齐齐骇然变色。

    “垚山仙域！”

    二者刚刚反应过来，便看到眼前的云雾纷纷退散开了，一个青衣道人正面色有些不善地站在面前，那相貌和民间流传的画像几乎一模一样，不是那位清风老祖又是谁。

    堂堂两位大罗金仙，拼命逃亡，结果跑了半天居然自己送上门来，跑到了垚山仙域。

    “你，你……”

    见此情景，大炎佛祖只能哀叹阿弥陀佛，而月山老祖则是颤巍巍地伸出了手，指着云苏，一句话都说不流畅了。

    只是那么一瞬间，云苏从始至终站在那里，人未动，嘴未张，然而月山老祖却手指着他，道心在那一瞬间崩溃，颤颤巍巍的，几息时间而已，便须发皆白，垂垂老矣。

    “咳咳咳，你，你……”

    月山老祖的道心之所以崩溃，出现了裂痕，虽然不至于马上身死道消，但已经等同于是被破法毁道了，不再是自认为完美无瑕的大罗金仙。

    整个过程，云苏并没有对他进行任何的加害，而是月山老祖实在是接受不了，自己开天辟地时便诞生了，居然会连还手之力都没有，自己送上门来，着了这清风道人的道。

    这种败的没有还手之力，被人愚弄在股掌之中的感觉，以前他总是觉得非常赏心悦目，以此来愚弄那些凡人，以及修仙者，哪怕是问尘子这样太乙金仙绝颠的存在，都是百试不爽，越试越爽，结果今日，轮到了自己，却是万万难以接受。

    身旁的大炎佛祖却是轻叹一声，知道此事是自己和月山老祖先算计别人，如同斗法失败，现在算是落入了别人的手中了。

    只是，身为大罗金仙，岂能轻言失败，身上的佛光开始异常汹涌起来，这却是抱着即便是死，也要发出毁天灭地最强一击的念头。

    和一旁疯狂若癫的月山老祖不同，大炎佛祖却是在这生死关头，难得的冷静。

    他细细回想了一番，自月山腾空而起的整个过程，和往日破开虚空，一遁亿万里并没有任何区别，期间别说有什么异常情况了，就连心头示警，危机预兆都没有半点。

    到了大罗金仙这个境界，大炎佛祖经常能感觉到，自己便好似是这天地一般，为何今日却是连怎么败的都想不起来。

    整个过程，丝滑无比，没有一点点凝滞感，就这么像两只傻乎乎的兔子一样，送到了猎人的手中。

    原来，这就是清风老祖口中所谓的敬酒不吃吃罚酒。

    “你，你好毒……”

    月山老祖终于喊出了这一声。

    云苏却是轻叹一声，一挥袖灭掉了大炎佛祖身上的佛光，同时也将月山老祖意图同归于尽的手段掐灭了。

    “你二位算计我垚山仙域在前，原本也不想和你们一般见识，免得被人说我恃弱凌强，虽然并没有，但外人总归会觉得我是以一个所谓的人族晚辈，欺负你们这两位自开天辟地以来就证道大罗的金仙。

    若是今日败的是我，自贫道以下，垚山仙域众生，焉有命在？”

    -------------

    神龙抄手：感谢上月的粉丝值第一‘玄天秦城’大佬，特别感谢已经蝉联数个月的投票王 Nyanki 大佬。

    上月的月票，兄弟们也很给力，不但支持正版，还将宝贵的月票一一投出，神龙每天都会通过手机的作家助手APP，看各位兄弟们投票和评论，要对得起你们的付出。

    火灵王投了20张月票。啊拉贡骑士投了14票，找个死党好难投了12票，空海大树10票等等。

    谢谢大家，辛苦兄弟们支持正版，希望1月能够多更新一些。

