    这个世界也有两颗“光阳”星，可是光线远不如荒漠世界那么强烈，甚至有些朦朦胧胧的。

    文玉白来到海洋世界后，虽然这个环境对于她作战不太有利，可她的感觉却是很舒适的。

    二十度左右的气温，蔚蓝色的大海，很有在水蓝星上的感觉，感官上可比不是极热就是极寒的荒漠世界舒服多了。

    文玉白朦朦胧胧中看那个外星冒险者，感觉这外星人的外形长得很像水蓝星人，估计这外星冒险者是类人生物。

    系统告诉文玉白，那外星冒险者的视力应该非常的好，这么远的距离也能够将她看得清楚，因为那外星冒险者一直盯着她手上的长弓看。

    而这么远的距离，换作文玉白自己完全看不清楚长弓的。

    “这个外星冒险者很可能是水系异能者，而且等级已经是五级后期了。”系统有些小担忧道。

    在荒漠世界里，水系能者就算是六级，文玉白也不带怕的。可这是海洋世界，水系异能者的主场，金系异能者反而有些落了下乘。

    如果文玉白还是站在某外星文明给的那个“安全堡垒”小木筏上，她还真怕了这个外星冒险者。

    毕竟那小木筏动作稍大一些，人就会落入海中，而海中正是水系异能者的主场，她没有任何优势。

    可她如今是站在小型游艇大小的金属船上，只要那个外星冒险者没办法掀起大浪将她的船打翻，或者将她拖下水，她单凭着手中的弓箭就能对付了。

    总之那个外星冒险者敢靠近这里，她就敢射杀“他”，“他”都无法靠近这附近，又能拿她怎么样。

    不过以文玉白现在的情况，能不战还是不战为好，因此敌不动她也不动。

    系统可是说裴世彬已经解决掉攻击他的外星冒险者，继续往这边儿来了，大概再过个十几分钟就能到达。她再拖拉几分钟，就不用自己亲自上战场。

    外星冒险者观察了文玉白足足五分钟之后，忽然在她视线中消失了。

    因为距离太远，文玉白不太看得清楚那个外星冒险者怎么消失的，可是她有系统啊。

    “宿主那个外星冒险者潜入水中，在五十多米深的海中朝我们这边游过来，速度很快。”系统说道。

    五十多米深，这个深度她手中的弓箭根本无法攻击。外星冒险者是看到她手中的武器，所以想避她锋芒，从水下对她动手。

    这一招对文玉白其实还是很有效的，因为没有了精神力锁定，她没有什么好办法对付水下的敌人。

    为了预防外星冒险者突然从水中蹦出来偷袭她，文玉白不再站在甲板上当靶子，而是退回了船舱中。

    她虽然不能用精神“看”情况，可有系统帮她“看着”呢，她还是能够随时掌握那个外星冒险者的行动。

    “宿主，裴少校又遇上外星冒险者了，这个外星冒险者很强。”系统担忧的说道。

    真是屋漏偏逢连夜雨，一波未平一波又起。

    “他会有危险吗？”文玉白担心的问。

    “应该不会，裴少校也没有落下风，而且那个外星冒险者并不是水系异能者。”

    听系统这么说，文玉白稍为松了口气，他要是落了下风自己又没有能力过去救他，那才难过呢。

    系统紧张的说道：“宿主，那外星冒险者潜游到我们的金属船底下了。”

    文玉白立刻收起思绪，等待着那个外星冒险者出招。

    可是她等了四五分钟的都不见外星冒险者有所行动。

    她让系统将外星冒险者任何的动作都告诉她，而系统在这期间一直不开口说话，可见这个外星冒险者潜伏到她的船底下后，是一动不动的，所以系统才没说话。

    “那外星冒险者就这样伏在我的船底一动不动。”文玉白忍不住问系统。

    “是的。”

    这外星冒险者是想等待什么时机吧，这就代表她在船舱中，外星冒险者也没把握能够伤到她。

    于是文玉白继续苟在船舱中，可她的心情无法平静，她又问系统：“裴哥那边情况怎么样了？”

    “还在僵持着。”系统说道。

    时间一分一秒的过去，不过在焦虑人的心中，这时间过得非常的慢。

    “水底下那个外星人现在神色怎么样？”文玉白忍不住问道。

    那外星冒险者入水到现在，都过去十几分钟了吧，“他”都不用呼吸的吗。

    “还是和原来一样。”系统有些不明所以的说道。

    水蓝星的水系异能者就算是晋升到了五级，能潜伏在水中十分钟已经是极限了。这外星冒险者能够这么沉得住气，而且脸色没什么改变，这代表“他”的底线还远远不到。

    这外星冒险者很可能是长年生活在水中的水族。

    本身是水族又是水系异能者，这外星冒险者在这一场挑战赛中真是如鱼得水啊。

    不过文玉白也不慌，这个外星冒险者掀不翻凿不破她的船，“他”躲在水中拿她无可奈何。

    “宿主，裴少校杀了那个外星冒险者。”系统很兴奋的告诉她：

    “他大概还有十分钟就赶到我们这里了，我已经将有外星人潜伏在我们船底下的事情告诉了他，他让我转告你，如果那个外星冒险者继续潜伏，你也不要动，等他过来了再说。”

    精神力不能用，那外星冒险者潜伏在船底，文玉白确实没有什么好办法对付“他”。

    可只要“他”浮出水面，或者离开船底浮上较浅的水面就不同了。

    裴世彬既然当她现在是一个脆弱的瓷娃娃，那她就等着他过来大展身手好了，按照系统的说法，他在水中也是如鱼得水。

    这一等仅仅是过了两分钟而已，系统又有些担忧的说道：“宿主，新的一批异鱼出现了，还是一级异鱼，不过有两百近三百只。”

    如果不是有水底下潜伏的外星冒险者，对于文玉白和系统来说，这一波异鱼就是送菜的。

    可是因为水下的外星冒险者，文玉白最好不要到甲板上，否则很可能会被那个外星冒险者偷袭的。

    但是异鱼的攻击是不死不休的，文玉白不理会这些异鱼，恐怕她的船会被撞翻了，她又不能在船舱中杀异鱼。

    异鱼开始撞击她的船后，她不得不离开船舱走到甲板上杀鱼。

    文玉白的船身外侧都有一米长金属尖刺，甲板上也有两米长的尖刺。只要这些异鱼不想自杀，它们就必须取消撞船跳上甲板的活动。

