    像是这种感觉，林千仞上一次体验，还是在虬龙器骨成型的时候才有的。

    但这一次，不仅仅是体内骨骼，就连他的血肉细胞都在经历新生。

    是要将林千仞从彻底蜕变成一个新物种的霸道改变。

    林千仞能感知到身体上发生的一切，但他却无法对这种改变进行干涉。

    他能“看”到，自己的细胞在解构后重组，身体化作一个个粒子崩散，然后又逐渐变成新的模样。

    虽然整体上还保持着人形，但林千仞明白，他已经彻底从基因层面脱离了人的层次，虽然他可以在概念上承认自己是人，但不可否认的是，他与普通人已经完完全全的成为了两种生物。

    而最直接的一点就是，他恐怕将再也不能通过和普通的人类女子正常的繁衍产生后代。

    随着林千仞的身躯重组，他的身体内每一个细胞粒子蕴含着的能量都变得比以前要高数倍以上，它们的结构也与以前大有不同，重组后的它们变得比以前更加合理，更加精美玄奥。

    待一切结束，盘坐在床上的林千仞双目骤然睁开，一股无形的威势自他身上扩散而出。

    林千仞心念一动，便自然而然的感知到了自身此时的模样。

    首先是紫色的瞳孔，然后是几乎已经到达肩膀的长发，而且它和眉毛也不再是原来纯粹的黑色，而是黑色中夹杂着淡淡的青蓝色，最离谱的是，他感觉自己头顶似乎还有两个不到三寸的尖锐凸起。

    而比起这些来，他体内的变化更加巨大。

    原来的丹田已经不存在了，极寒真元和血液混合，使得血液变成了有些冰凉的淡蓝色，这让他的体温似乎也再度下降了不少。

    而体内骨骼和筋脉也变得多了许多，可虽然没了丹田，但林千仞发现，自己似乎能更加轻易的施展原来的极寒能量，不需要从丹田内去调动了。

    因为它已经存在于自己身上的每一个角落。

    胃部也没了，原来胃部存在的地方现在全是细密的筋脉和骨骼，他现在依托的，是另一套消化系统，体内每一个细胞都拥有着单独吞噬和吸收的能力。

    让林千仞意外的是，虽然他没了胃，但当他尝试着动用食元诀的时候，灵气依旧能被他吞食并转化成精气? 旋即他更是能直接把精气提炼转化成极寒能量融入细胞之中储存。

    除此之外? 他其余的五脏六腑似乎都发生了变化，或消失? 或被优化成了更加合理的样子。

    而他的骨骼变换? 也使得他的身高也得到了变化，从原来的一米七五? 变成了现在和林天师一模一样的一米八。

    因为这个，他身上本来宽大的衣服现在穿起来竟然还有点紧? 不过好在他之前有从游戏里面提取过林天师的衣服? 所以便也就直接换下身上的衣服，自空间袋内取出了一件林天师的白色劲装穿在了身上！！

    如果说，以前他和林天师还有体形上的不同，那么现在? 他如果和林天师站在一起? 就完全没有了任何区别。

    虽然变化很大，但林千仞还有个值得庆幸的地方，那就是，他至少从外表看去，勉强还有个人样。

    心念一动? 林千仞便把头顶的两个凸起的小角给收了起来。

    这两个角也是器骨的一部分，林千仞自然是很容易的就能控制? 可自己这一头夹杂着淡淡青蓝色的发丝还有紫色的瞳孔就难直接收敛起来了。

    难道戴美瞳和染发？

    林千仞想了想，觉得也没必要遮掩了? 回头直接说觉醒能力导致的就行了，反正又没有什么大碍。

    旋即? 林千仞操纵水流化作丝带将长发绑在脑后? 双手在床上一撑? 身体便轻飘飘的飞下了床。

    实际上，他现在的体重应该已经远远超过了数百公斤，但体内能量和某些玄奥的被动特性作用下，林千仞现在的体重甚至还不如此前。

    他体内经脉已经不再和原来相同，但轻功他却依旧能够使用，而且使用方式变得更加简洁容易。

    只需他心念一动，他体内的能量便会自然而然的通过类似的方式运转来达到原来轻功的效果，而且现在的效果比此前用极寒真元来施展轻功时要更好许多。

    换句话说，就是主动技能已经变成了近乎被动技能一般的情况了。

    不过比起自己的变化，现在游戏里面的情况估计还需要处理一下才是。

    林千仞伸手一招，放在床头的手机便缓缓飞到了他的手中。

    旋即，林千仞便看到了在为林天师护法的一众金捕和夏景，以及饶有兴致的观察着林天师的南宫玉。

    他操纵林天师向前一步迈步，旋即，十二金捕纷纷将目光看了过来。

    候言走到林天师身边，露出关切的表情。

    【候言：“徒儿，你感觉如何？”】

    【林天师：“多谢师尊关心，我已经成功突破桎梏，修为大有提升。”】

    旁边，南宫玉看向林天师，第一次露出了笑容。

    【南宫玉：“小子，蜕去凡胎的感觉如何？”】

    林千仞闻言，心头稍有疑惑，原来这职业进阶就已经是蜕去凡胎了吗？

    蜕去凡胎这四个字在游戏之中可不是什么人都能用的，一般情况下，只有渡过仙劫成为仙人的修士才能蜕去凡胎获得仙体，寿元永固。

    而听南宫玉这样说，似乎林天师现在就已经有了仙体？

    另一边，听闻此言的金捕们看林天师的表情也都变得震撼和惊讶起来，这岂不是代表林天师已经拥有了一条直通仙道的捷径了吗？

    秦维有些不敢置信的看向了南宫玉，发出询问。

    【秦维：“南宫前辈，他真的蜕去凡胎了吗？”】

    南宫玉点了点头。

    【南宫玉：“虽然修为还低了点，但的确已经是名副其实的半仙之体了，可以说，只要不中途夭折，他就必然能成仙，甚至连渡劫都不需要，因为，他已经有了仙体，再不需要劫雷淬炼了。”】

    秦维露出释然的神色。

    【秦维：“难怪他气运如此强大，竟然已经是一位快要蜕去凡胎的修士，如此，我倒也输的不冤！！”】

    林千仞闻言，不由得眉头一挑，这家伙居然还在执着于抽牌输给林天师的事情吗？

    随后，林千仞以自身修为刚刚突破需要巩固为由，在感谢了诸位金捕以及南宫玉的帮忙后，便告别众人，操纵林天师回到了他自己居住的地方。

    待把林天师安顿好之后，林千仞却要赶快返回龙江市那边了。

    他刚才便发现，自己拍摄球里面多了好几条的通信请求。

    全是王思怡打过来的。

    不过拍摄球对林千仞的改变显然无法做出识别，毕竟林千仞无论瞳孔还是指纹，甚至就连面部都有变化，所以林千仞现在已经暂时无法使用它了。

    林千仞来到门口，看到正在拿着手机玩游戏的赤松后，出声道：“赤松，别玩了，我有点事叮嘱你。”

    赤松闻言，回头瞅了一眼。

    这一眼下来，直接吓得它抱着手机往外面跑了足有十米多远。

    林千仞如今的形象改变着实巨大，头发和眉毛变成了黑色夹杂着青蓝色，眼睛也变成了紫色，身高也往上窜了一截，身上的气息也和原来几乎完全不同了，加上他还换了林天师的衣服，除了脸和原来相似，完全就是另一个人了。

    看到赤松的表现，林千仞也有点头疼，旋即他轻轻一挥手，一道水流便汇聚在了他的手心之中，与此同时，他口中说道：“赤松，连我你也不认识了吗？”

    见到这一幕，赤松心头涌上来一股熟悉的感觉。

    它也顾不上玩游戏了，直接退出游戏，在手机上打出一行字，旋即，手机喇叭中便传出了那个萝莉音：“您怎么变成这样儿了？”

    林千仞道：“修炼有所突破而已，你也不用太过惊讶，我有些事要叮嘱你。”

    闻言，赤松抱着手机快步走到了林千仞的身边，两个爪子快速的在手机中打出了一行字。

    赤松：“您说吧。”

    林千仞：“看好药田，我在房间内又给你留了一批灵晶粉末，回头我不在的时候，你就把这些灵晶粉末撒在灵植的根部，还有，不要老是只给你的那颗松树撒灵晶粉末，我上次留的灵晶粉末在它下面都堆成小山了，就算它是灵植，也有吸收极限的，别给补过头了！！”

    赤松眼珠子打转，有些委屈的打字道：“我知道了！”

    “唉，算了，反正我每个星期都要回来的，你自己看着办吧！”林千仞说完这话之后，身形一纵，便直接飞向了空中。

    在飞行途中，他身上渐渐裹上了一层厚厚的水流，让他的速度直接更上一层楼，隐隐的，林千仞感觉自己似乎已经突破了音障。

    这一次，林千仞返回龙江市仅仅只用了不到十分钟。

    足足近六百里的距离，十分钟，这什么概念？

    恐怕一些普通的遁法都已经比不上他的速度了吧？

    待林千仞回到办公室的时候，王思怡以及于益还有杨天庆得表情都呆愣在了脸上。

    王思怡问道：“请问您是？”

    林千仞咳嗽了一声，然后道：“是我，刚才身体出了点问题，我现在的情况是觉醒能力导致的，你们多的也别问了，回头我再来解释，现在我拍摄球暂时不能用了，准备去找余局帮忙，就这样吧。”

    说完这话，林千仞便转头前往了余一哲的办公室。

    这一路上，林千仞的回头率几乎达到了百分之百。

    毕竟他这穿着一套古装加上一头夹杂着青蓝色的长发实在是有点非主流，放在国安局内也太特殊了些。

