    志叶家。

    冰冷在人群中扩散，志叶丈瑠虽然表面上依旧没什么表情，但藏在小几下的双手却是不自觉地捏紧，四次元菊花里的书道手机也在跃跃欲试。

    谷千明四人则傻了眼。

    嗯？贵客到访……来踢馆？！

    日下部彦马的表情则是一僵，但很快还是恢复了笑容。

    “路先生，你在开玩笑对不对？不过这个玩笑稍显冷啊，连我这种过时的老头子都不太笑得出来呢。”

    日下部彦马的表情虽然还是一副和蔼的笑容，但那双眼眸却透着冷芒。

    战争的硝烟，往往是在寒冷的时刻燃起的。

    隐藏在远处房檐上偷偷观察着一切的门矢士则是悠哉悠哉地吃着西瓜。

    吧唧吧唧～

    “露露桑这家伙……到底在搞些什么啊？为什么还不打起来？”

    虽然不知道露露桑跟那帮真剑者到底说了什么，但门矢士还是敏锐地观察到了真剑者一方的表情变化。

    “啊，那当然是玩笑。”

    路行舟展颜一笑，仿佛根本没有察觉到现场气氛的变化。

    “噗——！”

    正襟危坐的谷千明忍不住把刚刚喝的茶水给喷了出来。

    志叶丈瑠眼角一抽，不动声色地从小几下抽出一块手帕擦了擦脸。

    “千明！”

    日下部彦马脸上挂不住，也是忍不住低喝了一声。

    “是……”

    谷千明讪讪地咬了咬牙，再次低下了脑袋。

    其实被路行舟这话整麻的不止谷千明一个，在座的其他真剑者都差点掏家伙了。

    “阁下，还请不要开这种玩笑。”

    饶是见惯了不少场面的日下部彦马也是捏了一把汗。

    毕竟要是真打起来……被人堵家那还真是初体验！

    “但是啊……”

    路行舟又是笑了笑，语气又提了起来。

    “诶？”

    可爱的花织琴叶疑惑地歪了歪小脑袋。

    “踢馆确实不适合，我是来上门挑战你们的……侍战队真剑者～”

    路行舟浑身的气势随着这句话尾音的落下而上升，并没有到骇人的境界，只是让人感觉到一丝凌厉。

    真剑者五人和日下部彦马脸色一变，眸子里瞬间流露出警惕。

    “你这家伙……到底是什么人？”

    池波流之介忍不住站起身来，喝问道。

    路行舟笑了笑道:

    “一个路过的品红恶魔罢了，不是什么值得记住的过客。”

    “品红恶魔？听起来可不像是什么好人啊……等等，你不会是外道众吧？”

    白石茉子紧张地说道，身子情不自禁地往志叶丈瑠的方向靠了靠。

    “呵呵呵～外道众？你怎么会觉得我是外道众呢？”

    路行舟冷冷一笑，双目亮起一阵品红色的光芒，一道巨大的灰白色次元壁吞没了在场除日下部彦马在场的所有人。

    “纳尼？！”

    门矢士被这一幕惊得起身，手中的西瓜掉落，失声道。

    “那家伙……可以自由操纵那道光幕吗？”

    门矢士的瞳孔里倒映着惊慌失措的日下部彦马，但他并不关心，他现在满脑子都是刚刚路行舟做得一切。

    ……

    一处旷野，一道巨大的灰白色次元壁闪过，从中滤出六名年轻男女分立两边。

    “这里是……？”

    “这是哪里？为什么突然到了这种地方？”

    池波流之介四人不知所措地望向四周。

    而志叶丈瑠虽然也很震惊，但他聪明地选择没有说话。

    “不用猜了，这里只是一处旷野，是我把你们送到这里来的。”

    负手而立的路行舟不知何时又穿上了黑色的中山装，脸上的笑容依旧温暖迷人。

    “可恶！你为什么要这么做？”

    谷千明狠狠地指着路行舟跺了跺脚。

    “你到底……想干什么？”

    志叶丈瑠强压下心中的震惊，镇定地朝路行舟问道，同时右手已经拿出了书道手机。

    能把他们从志叶家传送到这鸟不拉屎的旷野，加上之前的了解，怎么看都不是什么五星优秀市民。

    路行舟无声地笑了笑，双手从背后拿出，左手中的迷失驱动器戴在腰间，左手则是拿出了一个U盘似的长条，上面刻着一个写意的字母“U”。

    那是——乌托邦盖亚记忆体（Utopia Gaia Memory）！

    “难得的战斗，好好享受一下吧。”

    路行舟这么说着，按下了乌托邦记忆体。

    “Utopia（乌托邦）！”

    “Henshin！”

    路行舟从容不迫地将手里的乌托邦记忆体插进了迷失驱动器，右手顺势一拉。

    无数的金色光芒汇聚在路行舟身上，古奥的纹路流遍了路行舟的身体，金色的光粒子在纹路间构筑出复杂的盔甲。

    “Utopia（乌托邦）！”

    金色的气浪席卷全场，引得真剑者五人不得不退后一步用手臂护住双目。

    路行舟现在的姿态可谓是大变模样，浑身遍布着银色的战甲，上半身拥有暗金色纹路的点缀，也是显得华贵而强大。

    背后暗紫色的披风随风猎猎作响，右手华贵手杖上的宝石与路行舟左边的复眼一道亮起，右边的复眼则是黯淡的墨黑。

    假面骑士——乌托邦（Utopia)！

    “撒，赶快变身吧，我很赶时间的～”

    路行舟的手杖——理想者在路行舟的右手中慢慢地转动。

    “可恶！不同于外道众的家伙吗？”

    谷千明恨恨地挥了挥拳头。

    “别说了，我们上吧！”

    志叶丈瑠掏出书道手机，冷冷地说道。

    “是！”

    池波流之介、谷千明、花织琴叶与白石茉子一齐掏出了书道手机，开始变身。

    “书道手机！一笔奏上！”

    真剑者五人开始用书道手机分别绘出“天”“木”“火”“水”“土”五个汉字，文字之力的灌注下，五个汉字印在真剑者五人身上，助其完成变身。

    “真剑红，志叶丈瑠！”

    “如上之蓝，池波流之介！”

    “如上之粉，白石茉子！”

    “如上之绿，谷千明！”

    “如上之黄，花织琴叶！”

    五人开始报菜名，随即真剑绿、真剑蓝、真剑粉与真剑黄蹲下，与真剑红一起挥刀摆姿势。

    “天下御免的侍战队……真剑者！”

    五人一起挥刀竖直斩下。

    “尽管放马过来吧！”

    路行舟依旧将双手负于背后。

    事实上，路行舟的那身衣服给予路行舟的身份只是志叶家族的旧识，胸口的徽记——假面骑士帝骑的纹章就是这身份的证明。

    不过虽说是旧识，但日下部彦马以及真剑者的五人并不认识路行舟。

    因为这里是战队的世界，次元壁在这里能为路行舟提供的身份自然也就没有太大意义。

    不过想着试试战队力量的路行舟，就借着这个身份上门了。

    这场战斗来得很突然，但却对双方都有着不小的意义。

    路行舟第一次感受战队的力量，而侍战队真剑者也可以在与路行舟的战斗中加快成长速度。

    一想到对面有五个，而且他们之后不久就会遇到实力仅次于最终BOSS外道众大头目血祭恸哭的筋壳恶麻吕。

    所以路行舟就选择了假面骑士乌托邦，保证对双方都有利。

    除非对面不讲武德直接开萝卜！

    假面骑士与超级战队的第一次战斗……即将开始！

