    合上这个书籍，陆玄机又是翻看其他书籍。

    其中有一本，名为《金丹九转》，讲述着金丹的种类。

    金丹无悔，一旦凝聚金丹，就是道途的选择，再无后悔的权力。

    根据灵根属性和功法属性，又是凝聚了不同最种类的金丹，如离火金丹、庚金金丹、两仪金丹、三才金丹、四象金丹、轮回金丹、五行金丹、剑丹等等。

    天灵根，异灵根，只有一种属性凝聚金丹最为容易。

    二灵根，三灵根等，凝聚金丹时刻需考虑属性冲突，让不同属性完美融合，难度颇大。

    五灵根，凝聚金丹最难。

    在凝聚金丹的时刻，要明悟五行生灭之道，对于五大属性完美的控制。

    不同种类的金丹，并没有谁强谁弱之别，有强弱的只是修士。

    凝聚金丹之后，要不断压缩金丹，提升法力纯度，连续压缩九次，名为金丹九转。

    到了第七转，才有资格冲击元婴。

    不过因为根基不足，未来证道化神希望渺茫。

    到了第八转，又被称为化神种子。

    金丹八转，未来有三层的机会，成就化神。

    到了第九转，又名为成仙种子，奠定一丝成仙的希望。

    七转，八转，九转，一次比一次难。

    成就金丹颇为困难，平均一百个金丹修士，才有一两个成为元婴。

    继续翻阅着，在书籍当中又是记载着。

    九转之上，还有十转，十一转，十二转，那已经不是凡人能达到的领域。传说当中仙人子嗣、纯血神兽、太上仙体、混沌体等顶级体质，需要损耗极为庞大的资源，才有资格迈入那样的领域。

    “不知未来小雪凝聚金丹时，可成就几品？”

    “传说，金老祖为金丹七转，号称是真君之资。”

    “也不知未来，我可凝聚几品？”

    陆玄机思索着，很快收敛杂念，不再胡思乱想。

    他只是筑基五层，还不需要想这些深奥的东西。

    收敛心思，斩掉杂念，又是翻阅着其他书籍。

    不断翻阅着书籍，一本接着一本，书籍当中没有功法，没有秘术，没有神通，就是笔记为主，讲述这个世界的一些奇人奇事奇物。

    翻阅着这些书籍，视野被打开，格局被打开。

    开眼界了！

    原来，楚国只是元洲上，一个偏僻小国。

    元洲，也只是七大洲之一。

    紫府界看似广阔巨大，可在渺茫的无尽虚空当中，只是微不足道的一个世界而已。

    紫府界之上，还有仙界。

    沉浸在书籍当中，不知疲惫。

    本来暗中观察的金老祖，也是收起镜子，不再窥视。

    大约是三天后，神魂有些困顿。

    陆玄机打坐，闭目修养。

    在休息一个时辰后，继续翻阅着书籍。

    就这样，连续过去三个月。

    在其中，也有一些弟子前来，在书库当中翻阅着；有的直接到了二楼。

    因为一楼，只是一些基础常识。

    二楼，涉及一些炼气、筑基的功法、秘籍。

    三楼，涉及紫府的一些功法秘籍。

    四楼，涉及金丹的一些功法秘籍。

    四个月后，陆玄机到了二楼。

    在二楼当中，只有不到一千本书籍。

    陆玄机大致的翻动着，就是一扫而过。

    到了三楼的时刻，书籍更少只有一百本不到，却是多了九块道碑。

    在道碑上，记载着九道大神通。

    【纯阳天火】、【太阳天火】、【大自在庚金剑】、【葵水神雷】、【天木大法】、【不朽金身】、【九宫神形术】、【一元水雷】、【幻影分身】

    一些弟子端坐在石碑前参悟着，好似雕塑一般。

    陆玄机神念闪动着，只是看了一眼，就是没有关注。

    因为不需要了。

    他他已经修炼【天木大法】、【纯阳天火】、【元磁天刀】等，攻杀之术已经够了，在证道金丹前没有必要学习其他大神通，免得贪多嚼不烂。

    学的多，不如学的深。

    这些功法，他不需要。

    身形闪动着，就要离去。

    可在下一刻，金色令牌闪动着，消失而去，已经出现在四层了。

    第四层的书籍更少，只有二十多本。

    陆玄机有些好奇，可还是上前翻阅着。

    五行真经、玄妙真经、两仪真经、四象真经、腾蛇真经等等，这些功法，可一路修炼到元婴巅峰。

    直接用手机进行记录。

    金色令牌闪动着，进入第五层。

    在第五层，有着两个道碑。

    分别铭刻着【大五行神雷】、【岁月流光剑】。

    品级上为无上神通。

    大五行神雷，出手之间引动天地五行之气，化为癸水神雷、丙火神雷、乙木神雷、戊土神雷、庚金神雷、五大神雷合一，攻击猛烈。

    岁月剑术，一剑斩杀而出，可斩修士寿命。

    可感觉这两大无上神通，在纯粹的攻杀上，似乎不如【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】。

    手机上，又是记录下。

    就在这时，金色的令牌响动了，金老祖的声音传来：“你可进入第七层，那里有你的造化。”

    “如何进入下一层！”

    陆玄机四处寻找着，想要寻找楼梯，门户之类的，结果寻找了片刻，却是根本找不到。

    “命运推演！”

    陆玄机说道。

    【命运推演当中】

    【这是一件无上灵宝，至少为五品灵宝】

    【灵宝遭遇了大战，很多部位出现破损，出现残缺，威力下降了很多】

    【灵宝的器灵，在大战当中死亡，器灵缺失】

    五品灵宝，对标着元婴真君。

    可很多元婴真君，只是用四品灵宝；唯有老牌真君，才有五品灵宝。

    尽管残破，可价值依旧很高。

    嗡嗡！

    就在这时，前方出现一个光门，似乎通向未知之地。

    在光门前，出现一道虚影。

    虚影在凝聚着，化为一尊老者，身躯有些佝偻，背对着他，站立在那里。

    老者转过身来，问道：“何为道？”

    “何为道？”

    陆玄机沉默了，思索不到三个呼吸，眼中化为一丝坚定：“我就是道！”

    “好猖狂的小子，接我一剑，一剑不死，算你造化！”

    老者冷漠的说道，虽然是虚幻的影子，然而这一刻，却是散发着一丝丝毁灭气息。

    “此剑，名为岁月流光剑，斩！”

    老者手掌之上，一道道虚幻的符文凝聚着，化为三道符文，三道符文凝聚在一起，化为一把长剑。

    当空斩下！

