
　　“怎么样，你可以拆除吗？”樊美男问一边的破坏王。

　　她之前已经用战衣上的武器系统试了一遍，结果就像邪恶科学家所说，此刻他们的面前有一层透明的空气墙，将一切攻击都轻松挡了下来。

　　墙后的邪恶科学家就只是静静坐在那里，脸上带着嘲讽之色，居高临下的看着他们在做徒劳的挣扎。

　　破坏王伸手，向前摸索着什么，为了集中注意力他还闭上了眼睛，然而五分钟过去，他重新睁开眼叹了口气，“329护罩并非真的一点弱点也没有，但是想找到它的弱点我需要更多的时间，至少也要一天才能有点头绪，但是要把它拆掉恐怕至少也要三天的时间。”

　　“那地下呢？”樊美男用胸前的集束炮轰击了脚下的地面，然而当她穿过那个大窟窿，想要从下方接近邪恶科学家的时候却依旧被一层看不到的空气墙给挡住了。

　　“呵呵，329防护罩要真的这么好攻破，还算什么绝对防御？放弃吧，你们就算把整座小蛮腰都拆掉，也不可能动摇这里。”邪恶科学家冷笑道。

　　樊美男又看向张恒，然而这一次后者也没能再继续创造奇迹，面对329护罩张恒也没有什么好办法，他将自己学到的造物都在脑袋里过了一遍，发现没有一样可以在这种情况下发挥用处。

　　329护罩是科学家很早前就有过的构想，在平行副本中两人还曾经讨论过它的可行性，不过因为要解决的问题太多最终被科学家给搁置了，和其他的造物不同，329护罩的核心是将绝对防御这一概念具象化，难度系数远高于建造现实物品。

　　张恒没想到科学家真的将他这一疯狂构想给完成了，而且还用在了这里，变成了一道他们无法逾越的天险。

　　…………

　　时间在一分分的流逝，众人头顶那只巨大的气旋也在发生着变化，由最初白色变成了现在如浓墨一样的黑色，不管从哪个角度看都是一副大事不妙的样子。

　　六人原本觉得剩下的时间还很富裕，毕竟他们从塔底一路杀上塔顶也才用掉了不到一半的时间，还有40分钟怎么看也能结束战斗，然而现在他们却连接近邪恶科学家都做不到，这一点让跨年游戏小队的每个成员都感到了气馁。

　　而且张恒也不得不承认即便再来一次自己八成也还是拿329护罩没有什么办法。

　　邪恶科学家也抬头看了眼天空，他的眼中露出了一抹兴奋和期盼之色，“我的老婆和女儿就要回来了，我能感觉的到，她们在呼唤我的名字……今天，就是我们一家人团聚的日子。”

　　“不，不要再欺骗自己了，这么下去你会毁灭这个城市的，睁开你的眼睛看一看你的脚下，那是我们曾经战斗和保护过的地方，看看下面那些无辜的人们，是你告诉我们要保护他们的，你忘记自己曾经的誓言了吗？”秃顶男人苦劝道。

　　“是啊，我曾经也为一些虚无缥缈的东西操过不少心，为了那些愚蠢的理想和所谓的正义不得不耐着性子和你们这群无可救药的蠢货一起共事，像个全职保姆一样告诉你们什么该做什么不该做，然而到头来我又得到了什么呢，看看你们做的好事，害我失去了妻女，你们真是……太让我失望了。”M.23sk.com

　　邪恶科学家打开了手边的投影，将之前那些战斗的画面投向天空中，包括秃顶男人遭遇汽车人二人组从一楼逃出，服务员小哥制造的屠夫被策反，牛仔老爹在下面划水，甜点王和糖果宝贝打到一半开始谈情说爱，本该负责守卫配电室的猫咪女士为了找自己的猫已经走到迷路，还有现在还在办公室加班写代码顺带偷看gakki新剧的海洋之王。

　　“不得不说，在令人失望方面你们还真是从来没有让人失望过……”

　　“抗议，你这完全是选择性剪辑，把我们每个人最糗的一面剪出来拼在一起，这什么也说明不了。”

　　“呵呵，你们这么多人集结在一起，却连我的一根汗毛也碰不到，这还不是废柴什么是废柴？”

　　“好吧，就算你说的没错，我们都是一群彻头彻尾的大蠢货，可我至少找到了天选之人，预言里说他们会阻止你的，虽然现在他们也大眼瞪小眼的站在那里，看起来什么办法也没有。”

　　“谢谢你特意提到了这一点。”樊美男翻了个白眼。

　　“哦，所以你们真的相信那个所谓的预言？我真不敢相信，在见识过那么多的愚蠢的事情后，这一件依旧能够榜上有名，那个预言根本就是鬼扯。”邪恶科学家不屑道。

　　“不，那是因为你没有领略过天选之人的神奇才会这么说，他们可以觉醒，还可以灵魂附体，我就亲眼看到植物女王的灵魂附在了他们中的一人身上。”秃顶男人辩解道。

　　“我说那个预言是鬼扯……是因为那个预言本来就是我放出去的。”邪恶科学家淡淡道，“我编造了它，为了测试你们的愚蠢程度，事实证明你们真的蠢到无可救药。”

　　说完这句话邪恶科学家甚至懒得再看六人一眼，直接将目光移向了头顶的巨大漩涡，准备迎接妻女的回归，直到他的肩膀被人拍了一下。

　　“你这么做就有些过分了，我很生气，”秃顶男人皱着眉头道，“无论发生什么事情，你都不应该利用一个人的信任。”

　　邪恶科学家的眼珠子差点从眼眶里瞪了出来，“我kao，你tmd怎么进来的？！”

　　“我不知道，我就是这么一生气就走进来的。”秃顶男人挠了挠头，“之前我就没感觉到什么空气墙，但是我看你们说的那么激动，也只好假装那里有堵墙，我主要是担心这其中有什么隐藏设定，比如只有傻子才感觉不到，毕竟你都坑我好几次了，我总得小心一点吧。”

　　“329护罩还有这样的漏洞吗？！”邪恶科学家大惊，不过紧接着他看到了秃顶男人夹在胳膊下的马桶圈，突然明白了什么，“我送你的这个智能马桶圈和仿生人用的是同一套AI，后者就是在前者的基础上升级来的，所以329护罩把带着马桶圈的你也识别为我的手下，不过你这家伙真的是个白痴吗，有这么好的机会你不赶紧去量子对撞机上取下无限积木，跟我在这儿bb什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十三章 你们太让我失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 