
何太平回去的时候还有点发懵，他从未想过有一天会与一个奇怪的小姑娘在一大片坟冢堆里谈事情，一边还有小姑娘大半夜与“鬼”厮混的亲弟弟。因着同是乔环门生，素日里卫同知对他多有照拂，是以，私下里何太平也唤他一声师兄的，没想到师兄家里还有这么一对奇怪的子侄。

*********************************************************************

卫瑶卿收了木剑走回屋中，一进屋，便见那个小纨绔卫君宁讨好的迎了上来：“六姐，哈哈，阿嚏，六姐，你累了吧，我给你捶捶。”

卫瑶卿避过了小纨绔的讨好，坐了下来：“二弟，你已经在我房里呆了很久了，没什么事就回去吧！”

“不，不，不，阿嚏。”小纨绔揉了揉鼻子，跑到卫瑶卿身边坐了下来，装作不在意般的笑了笑，而后压低声音，神神秘秘的凑近卫瑶卿，“六姐，我害怕。”

“你有什么害怕的？”卫瑶卿看了他一眼，“大半夜出去与鬼厮混都不怕，躺在棺材板上的事都做过了，还有什么可怕的？”

“我……”小纨绔转了转眼珠，热情的搓了搓手，“六姐，我瞧着你刚才耍的把式不错，要不，你教教我呗，那样我就不怕了。”

“原来你是看上了这个。”卫瑶卿似笑非笑的瞥了他一眼，心道：这可不是什么把式，这是内家功夫，张家除凶点煞，除了实力过硬外，对身体功夫要求也是极高，毕竟是除凶这样的大煞事，一不留神就有可能送了命。不过内家功夫嘛，小纨绔想学也不是不可以，卫瑶卿伸手搭上了小纨绔的手。

卫君宁一脸兴奋与好奇，却是误会了：“六姐，你还会看病啊，我昨儿受了凉，要不你给我开几帖药吃吃呗！”

小纨绔只觉一道暖流涌遍全身，还没察觉出什么来，那道暖流又瞬间撤去。

对于一个喜好吃喝玩乐的主，眼前这一切在他看来只觉委实是他平生所见的新鲜，心里头不由对眼前这个不甚熟悉的六姐生出了几分纨绔式的崇拜。

“你的体质练不了。”不过很可惜，不是谁都练的了内家功夫的，小纨绔就不行。

卫瑶卿直到此时才有了几分后怕：好在卫瑶卿这具身体还不错，能够练一番内家功夫。

小纨绔闻言露出几分失望之色：“阿嚏，那六姐，我这受寒能治好么？”

卫瑶卿点了点头，若非不得已，她不喜欢矫情，办得到就办，办不到就拒绝，在明珠儿的人生中没有“矫情”二字，那么对于卫瑶卿来说，除非万不得已，她可不愿屈就了自己的性子。

伸手倒了杯茶，取笔点了点朱砂，在那张黄符上画了几笔，而后一反手，黄符烧了起来。

小纨绔眼睛瞪得浑圆，不住的拍手称赞：“六姐六姐，这个好玩！”在纨绔的世界里，能吃喝玩乐的就是好玩，很明显，眼前这一切他都觉得很是有趣。

黄符的灰烬落到了那杯茶中，卫瑶卿晃了几下，递了过去：“喝吧！”

小纨绔想也不想，一口闷了：“有点涩，不是很好喝啊！”

“良药苦口，能不苦已经极好了。”卫瑶卿看了眼小纨绔，只觉得能不问缘由，一口喝下这一杯颜色古怪的茶，也是一件很难做到的事情，至少她不会这般一口喝下。

“哦，是么？”小纨绔一脸欣喜的站了起来，蹦了蹦，“总觉得喝了六姐的茶，我精神头好了不少！”

本就如此，小纨绔的受寒才起，症状极轻，这一杯符水下肚，自然立刻奏效了，卫瑶卿心中有数，没去看他。

这时候，小纨绔身边的小厮汤圆过来了，向她请了安，便凑到了小纨绔身边，低声道：“少爷，李家少爷问您啥时候去回园，他说您莫不是已经荒废了马球吧！别忘了咱们跟赵家少爷下个月十五的比试，到时候若因为少爷的缘故输了，别怪他翻脸！”

汤圆自以为压低了声音，只是对于卫瑶卿来说，却听的一清二楚。

“知道了。”小纨绔有气无力的应了一声。

卫瑶卿放下了手里的笔：“怎么，不喜欢打马球？”

回园是长安城中最大的马球场之一，却又不比皇室的宗园等闲不轻易开放，是以平日里，回园热闹的很，要定下回园，不提前十天半个月是很难订到。

“不是。”小纨绔倒是诚实，“好玩的东西我都喜欢，只是打不好罢了，他们自小就开始学，我才接触这玩意儿几个月，打不过他们，总是摔，他们还笑我。”

“我教你。”

“真的？”小纨绔眼睛一亮，“六姐还会打马球？”

“嗯。”

“太好了，六姐！我这就让汤圆去说一声，正好李欢他们下午要去回园，六姐可记得教我！”

“放心。”卫瑶卿看着小纨绔匆匆离去的背影，心里只觉默默涌出了一道极其复杂的情绪：她说她会治病，小纨绔二话不说一口闷下，她说她会打马球，小纨绔问也不问，就去安排，这种全身心被信任的感觉，今时今日，她居然在一个纨绔少年身上体会到了。

撩开帘子，看向车窗外。小纨绔还在兴高采烈的向她介绍着回园，看到她的举动，不由也凑了过来，循着她的目光望了过去：“六姐，这好像是哪个一品官狮子的宅子，前不久听说这宅子里的人出了事，就空下来了。”

“不是一品官狮子，是正一品大天师。”卫瑶卿看向窗外，眼前有些模糊：张家！她从未想过有朝一日，她会以这样一种方式从张家门前经过，从张家出事到现在不过三个月的光景，可这座太宗皇帝亲赐的祖宅已经呈现破败之像。

张家的祖宅就在回园的边上。

“哦，对对对，是大天师，很厉害，呼风唤雨的大天师。”小纨绔摇头晃脑道，欣喜的额看着卫瑶卿，“六姐这么厉害，也能当大天师的。”

“是么？”

卫瑶卿没有想到会从一个纨绔的嘴里听到这样的认可。

“当然啦，六姐这般厉害。”小纨绔说话间拉着她的手下了马车，“六姐，这回园你还没来过吧！我也才来过两回，不过打的不太好，这次有六姐在，我就不怕了。”卫瑶卿看了他一眼，见小纨绔一副心有余悸的模样，心里明白恐怕不是打的不太好那么简单。

“我当是谁呢，哟，乡巴佬来啦！”就在这时，一道趾高气昂的少年声音响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042610"  chaptername="第九章  信任">加入书签</a>
</div>
