    

    “这世间的一切，都是伟大的神灵赐予。”

    “在神灵面前，我们所有人都卑微如尘。”

    “你这个渎神者，应该受到神灵的惩罚！”

    “伟大的神灵，请您降下无边神力，惩罚这个有罪之人！”

    罗旺大主教在不断地诵念着咒语，那股无形无影的力量在不断的吞噬着叶佳宁的生命力。

    但叶佳宁有造化之术的造化之力抵御这股力量，而且轮回之术的轮回之力还可以反过来吞噬这股力量。

    所以在这种情况之下，罗旺大主教的大预言术，对叶佳宁根本就起不到任何作用。

    施展大预言术是非常消耗精神力的，罗旺大主教不断的诵念咒语，在飞速的消耗着他的精神力。

    当罗旺大主教感到自己的精神力快要耗尽，整个人都不行了之时，叶佳宁却没有受到一丝一毫的影响。

    作为神圣教廷第二高手，施展神圣教廷三大神术中的大预言术，自己快要累成狗了，对方却一点事都没有，这让罗旺大主教很是震撼。

    叶佳宁看上去才二十多岁的年龄，她是怎么抵挡住他的大预言术的？

    他的大预言术可是真正能够借用到神灵之力的，这个年轻的东方女子，难道连神灵之力都奈何不了她吗？

    感觉自己奈何不了叶佳宁，罗旺大主教只能停了下来，深吸了一口气之后面色凝重的问道：“你，你是怎么做到的？”

    “我的大预言术是真正的神术，加诸在你身上的，是神祇之力，你怎么一点事都没有？”

    叶佳宁肯定不会告诉罗旺大主教她是用造化之术和轮回之术化解了大预言术。

    在淡淡的一笑之后，叶佳宁一脸不屑的道：“什么神祇之力，在我看来，不过是雕虫小技罢了！”

    “你还有什么招式用出来吧！”

    “如果没有的话，你要么让开道路，要么准备接受我的反击。”

    说出这话之后，叶佳宁把她的右手缓缓的抬了起来，一柄三尺青锋，闪烁着寒光突然出现在她的手中。

    罗旺大主教和叶佳宁之间虽然隔着两到三米的距离，但当叶佳宁亮出了三尺青锋之后，他立刻有一种心惊肉跳的感觉。

    他的大预言术奈何不了叶佳宁，但叶佳宁手中的剑，却可以一剑要了他的小命。

    心中突然产生了这个念头，罗旺大主教即刻表现出了一副低眉顺目的样子。

    “尊敬的先生，还有三位女士，实不相瞒，我们神圣教廷把这里划为禁地，主要是教宗陛下的意思。”

    “既然我们不是你们的对手，那说明你们就是教宗陛下在等待的人。”

    “诸位请随我来，我带你们去见教宗陛下。”

    罗旺大主教突然改变了态度，而且还说姜林他们是教宗等待的人。

    这让姜林感到很是诧异，就问起了罗旺大主教缘由。

    “罗旺大主教，你没有跟我们开玩笑吧？”

    “难道照你所说，你们神圣教廷把这里划为禁地，就是为了等我们前来？”

    “我们打败了你们，就是你们的教宗等待的人？”

    “是因为什么原因，会让你们教宗这样做？”

    “我希望你能给我们做出一个解释？”

    看着罗旺大主教，姜林问出了这番话，罗旺大主教急忙做出了回答。

    只见罗旺大主教面色凝重的道：“尊贵的先生，三位女士，这件事要从几年前说起。”

    “当初克拉夫教授发现了希腊神庙的遗迹，从遗迹里挖掘出了一座远古时代的雕像。”

    “但这座雕像的大部分已经被损坏，只剩下一条胳膊和两条腿，还有一部分躯干。”

    “在这个雕像的手中握着一柄镰刀，就是先生您的那柄。”

    “但因为这柄雕像被损坏的厉害，克拉夫教授只能考证出这是奥林匹斯山诸神之中某个神祇的雕像。”

    “然而具体是那个神祇，克拉夫教授在一时半会之间是很难考证的。”

    “为了弄清楚这座雕像和奥林匹斯诸神中的那个有关，克拉夫教授就把这柄镰刀拿回了他的家中。”

    “后来的事情你们应该都知道，克拉夫教授突然发疯，用镰刀杀死了他的妻子和女儿。”

    “再后来，这柄镰刀又害死了好几个人，终于惊动了我们神圣教廷。”

    “在我们神圣教廷的一名红衣大主教也遭了这柄镰刀的毒手之后，教宗陛下亲自出手，用大光明术镇住了这柄镰刀。”

    “后来教宗陛下专门挖了一个大坑，把这柄镰刀埋在了大坑里，并且在大坑上面，竖了一座十字碑。”

    “那座十字碑你们应该已经见过了。”

    说到这里，罗旺大主教看着姜林，并没有继续往下说。

    姜林在点了点头之后道：“是的，那座十字碑我们确实已经见过了。”

    “但十字碑下面镇着的镰刀，却在我的手里。”

    说话之间，姜林把弯曲短剑拿在了手中。

    罗旺大主教和其他几个红衣大主教在看到姜林手中的弯曲短剑之后，一个个都流露出了一脸紧张的表情。

    这弯曲短剑的厉害，这些人可都是知道的。

    当初有一个红衣大主教，就是死在了这柄弯曲短剑之下。

    这玩意儿，可是一件不祥之物！

    离这玩意儿太近，搞不好会让自己步了那名红衣大主教的后尘。

    但姜林拿着弯曲短剑却一点事都没有，仅凭这一点，他就有资格做教宗陛下在等待的人。

    产生了这个念头，包括罗旺大主教在内，这帮红衣大主教看向姜林的眼神显的恭敬了许多。

    “后来又发生了什么？会让你们的教宗陛下，把这里划成了禁区？”

    姜林问出了这话，罗旺大主教立刻一脸恭敬的道：“在一年多之前，一名老者来我们神圣教廷总部，找到了教宗陛下。”

    “也不知道那老者和教宗陛下谈了什么？”

    “反正自从那老者离开之后，教宗陛下就带着我们来了这里，让我们这些人驻守在这里，把这里划成了禁地。”

    “而且教宗陛下还告诉我们，如果有人能打败我们，而且这个人是带着十字碑下面镇着的镰刀来的，就把这个人带去他的面前。”

    “这个人，能够改变他的命运！”

    “甚至，这个人，能够改变我们神圣教廷目前和未来的处境！”        

