    第287章席辞的第一封情书

    颜画的样子简直太可爱了！！！

    麦栎一颗少男心都要蹦出来了，想想第一天见面时颜画对着他那副冷淡又没表情的样子，现在的他是何其幸福！？

    辞哥，对不住啊，牺牲一点你的脸面成全一下兄弟的幸福人生吧！！

    不过麦栎想了想，觉得他辞哥的脸面还得维护，不能太过分，“不能让观众听见，要不然辞哥肯定杀了我，我小声跟你说。”

    说完麦栎双手放在嘴边，示意颜画耳朵凑过来。

    颜画犹豫了一下，最终还是好奇心战胜了一切，侧过头耳朵靠近，不过也离麦栎的手有一段10公分左右的距离，没有贴上去，听麦栎小声说着。

    客厅里的收音麦克根本没办法捕捉清楚麦栎在说什么，观众是真的听不到，只能看到麦栎边说边笑，颜画就在一边听着，时不时也跟着笑起来。

    席辞下来的时候就看见麦栎正在跟颜画说悄悄话的样子，虽然两人挨得不算特别近，身体中间还隔着沙发的扶手，但小姑娘似乎听着麦栎说话笑得极为开心的样子着实让他受不了。

    “你干什么呢？”席辞插着兜，眉毛微微压低，眼神有些黑沉，带着一些不悦的情绪盯紧麦栎。

    麦栎一看席辞这眼神直接暗道坏了，赶紧站起身来，笑着迎过去架住他的脖子，凑到他身边嬉皮笑脸的，“妹妹好奇你以前的事儿，我正跟她说你以前的糗事呢！你放心，就妹妹听见了，观众绝对听不见！辞哥你光辉伟岸的形象绝对没毁！”

    “用得着你说？”席辞瞥了他一眼，扒开他的胳膊，坐到颜画身边，转头看着小姑娘精致的面庞，“问他干嘛不直接问我？”

    颜画眨了下眼，看着席辞眼中不满的情绪，微微歪头。

    他是吃醋了吗？

    颜画笑了一下，眼中晃着柔和的波光，柔声安抚他，“好啊，那我下次直接问你。不过……你确定你会告诉我你以前的糗事和小秘密吗？”

    席辞瞬间被颜画的笑颜和话语安抚了下来，只是听到颜画的问题，伸手挠了挠脸侧，眼神向上看，似乎回想了一下，“我哪儿有什么糗事儿？我一直都这么无敌帅气啊。”

    【……】

    【……】

    直播间刷过一排排的省略号，粉丝已经感到无语。

    连颜画都一脸无奈地看着席辞，一副“我就静静地听着你胡扯”的样子。

    席辞见状立刻将矛头转向麦栎，“你小子都跟她说什么了？！”

    麦栎见他虽然语气不好，但是眼神明显没有那种压迫感了，于是胆子也大了起来，咳了咳，抬眼看着席辞，缓缓道：“辞哥，你刚才对我有点凶，你这一凶，我忽然想起来你第一次收到情书的时候……那天……”

    “！！！”席辞听到这里立刻冲过去捂住麦栎的嘴，“不许说！敢说出来杀了你！！”

    捂着麦栎的嘴，席辞转过头看向颜画，生怕她吃醋，结果吃醋倒是没有，只看到她满脸的好奇。

    “我想听。”颜画眨眨眼，盯着席辞说道。

    直播间的粉丝和观众也纷纷刷着想听，刚才他们什么都没听到，真是太难过了。

    “没什么好说的，就是收到个情书嘛，一张纸而已，能有什么意思。”席辞尴尬地扯了扯嘴角。

    谁知道颜画还是重复着那三个字，“我想听。”

    席辞顶着颜画好奇宝宝一样的眼神，硬着头皮应付道，“你想听我回头跟你讲好了，别听他瞎说。”

    就在这时，麦栎用力把席辞的手掰了下来，大口喘着气，翻了个白眼，“听你讲？算了吧，你肯定不会说实话。”

    颜画也跟着点点头，觉得很有道理。

    “……”席辞无奈地坐回颜画身边，生无可恋地摆摆手，“行，讲吧讲吧，大声说出来吧，反正也不算什么丢脸的事儿。”

    麦栎像是生怕席辞反悔，立刻跃上单人沙发，倾身朝颜画讲述起来。

    “想当年，那是一个阴云密布的天气，那天是个周末，早上我们起来以后，发现门边的地上居然有一个粉红色的信封，上面还贴着一个小爱心。”

    “那不就是传说中情书的样子吗！？所以我立刻就冲过去捡起来了！我一猜就是给辞哥的！

    毕竟他在公司的女练习生里人气最高！走到哪儿都有小姑娘看着他嗷嗷叫！天天喊‘席辞我爱你’~那时候辞哥表面装作不在意，其实可得意了，老是说，‘你看，我帅吧’。”

    麦栎惟妙惟肖地模仿着，颜画听到这转头看向席辞，微微一笑，“看来那时候你很高兴很享受嘛。”

    席辞心里一慌，长腿一伸踢了麦栎膝盖一脚，“讲重点，说那些有的没的干嘛？”

    “知道了知道了。”麦栎揉拍拍膝盖，接着讲。

    “然后啊，我就把情书递给辞哥，本来我以为辞哥在学校里肯定也受欢迎，绝对以前就收到过，结果他居然问我那是啥，我说情书啊！他说他第一次收到这个。”

    “辞哥收到人生中的第一封情书，当时就激动了，直接打开看了。”

    “我当时觉得这是辞哥的隐私，也没好意思跟着看，结果我就看到辞哥的脸色从兴奋变成面无表情，接着又变成了一脸不悦，最后直接把信扔桌子上了。”

    “然后他就拿了纸笔，开始洋洋洒洒地写起来，我问辞哥这是不是要给人家回信，他就一边写一边说这封信字怎么这么丑！？还语句不通顺处处病句，这就算了，还生造词，他说他人生中的第一封情书居然就是这种水平，简直气死了！”

    “然后辞哥给人家的回信上就大批特批，还给人家纠正病句，写完就夹上了人家原来那封信，托别的女生给那女生把回信送过去了。”

    “据说那个女生看到回信的时候可高兴了，一群女生也跟着八卦凑热闹，她们就聚在宿舍，那女生还让舍友帮她念辞哥回信，结果可想而知……女生听到以后人都丢没了，哭得那个厉害……”

    颜画点了点头，心里有点同情那个女生，看着席辞微微摇了摇头。

    席辞撇撇嘴，本来就是，写得那么烂，连小学三年级水平都没有，读下来都费劲，他说说怎么了。

    颜画本来以为这事儿到这就完了，结果麦栎一拍手，声音提高，“你以为这就结束了？！更精彩的来了！那个女生居然把这事儿告诉家长了，把家长叫来了！”

    “好家伙，那天辞哥刚一下课，就被那女生他爹堵住了，问他是不是欺负他闺女了，害他闺女哭了。

    那女生他爹是真的雄壮啊！190的大个！身材倍儿壮！”

    “哈哈哈哈，你猜辞哥当时是怎么解决的？”麦栎看着颜画，让颜画猜一猜。

    颜画想了想，“叫了保镖？”

    “no！”麦栎摇了摇手指，“辞哥当时就冲女生他爹说了一句话，然后问，你听懂我说什么了吗？”

    “女生他爹也一脸懵，没明白什么情况啊。接着辞哥就说，‘你身为父亲，连你女儿写的话都听不懂，凭什么让我忍受你女儿糟糕的遣词造句。’

    还说他闺女的作文水平估计连小学三年级都没有，没弄清楚细节就来找他麻烦不是理智的大人行径。

    又说他的回信完全是为了他闺女的学习着想，劝他好好督促他闺女学习，否则以后高中都考不上。”

    “哈哈哈，那女生他爹一听，确认了一下那句话是不是真是他闺女写出来的，然后就离开了。

    据说打那以后那女生每天都在他爸妈的督促下看书背课文，每天还必须写日记给他爸妈看作文水平，别人只要一跟她提‘席辞’两个字，她就崩溃到不行，再也不喜欢他了。”

    事情一讲完，直播间的弹幕都已经密得看不清了。

    【哈哈哈哈操！给人家纠正病句也是绝了！！这是人能干出来的事儿吗？！】

    【我的天！辞哥也太魔鬼了吧！人家一颗少女心估计碎的稀巴烂啊！！全都破灭了！】

    【最可怕的是因为席辞女生每天必须学习练习写作啊！哈哈哈，这谁受得了啊！】

    【从此以后“席辞”的名字就成了女生的噩梦！堪比起床的铃声！】

    【赌1块钱，这女生现在肯定是辞哥黑粉[狗头]】

    【粉丝们，听见了吗？以后给席辞写信发私信都注意着点，水平不够的就找代笔吧[狗头]】

    【席辞信件/私信专业代笔，收费低廉，可代写200-2000字，笔者本人多年席辞粉，保证行文情感充沛，包君满意，欢迎加V：ie3XXX咨询】

    直播间里各种妖魔鬼怪都出来了，把大家看得乐不可支。

    客厅内，颜画听完转头看向席辞，眉眼弯弯，笑着问道：“之后公司里是不是再也没人给你写过情书了啊？”

    席辞想了想，恍然大悟，“还真是，原来是因为这事儿啊，不过挺好，省了麻烦了。”

    颜画轻轻叹了口气，有些无奈，“你真是一点也不温柔。”

    席辞听了立刻反驳，他双手捧住颜画的脸，让她正对着自己，低下头盯着她的眼睛，神色认真，“谁说不温柔了？我对你不温柔吗？”

    (本章完)

