    “呼……”

    张平猛然坐了起来，随手抹了一把面颊，却摸到一把冷汗。

    转头看向旁边的倒计时，还有7分钟才到半个小时。

    一只纤纤素手出现在张平面前，温柔的给张平擦掉脸上的汗水。

    红罗天女轻轻说道：“我看你身上冒出冷汗，就将你唤醒了。没耽误什么吧？”

    “没有，一点都没有！时间掐的特别准。就在我们遇到了危险、无路可逃的瞬间，你将我唤醒了，解除了危机，也救了另一个人。”

    “还有人？”红罗天女震惊。

    张平点点头，随后将事情说了一遍。这一次，张平记得特别清晰。说话中，张平还做了录音。

    红罗天女若有所思的点头，“看来你是被盯上了。按照你的推测，我也觉得应该有梦魇找上你了。对方之所以不直接动手，也许是担心你的气运铡刀，或者本身能力不够。

    但不管怎么说，接下来，你怕是不能睡个安稳觉了。”

    张平点头，脸上有苦笑，随后就化作了愤怒、又变化为杀机：“妖族我都杀了这么多了，就不信这什么梦魇能泛起多少浪花来。

    不过我现在也有一种猜想：梦魇带着他们的猎狗‘幽嚣’入侵的，可能是整个秦皇星的灵界，所以才能遇到云海市、市警察局、刑侦支队的大队长、周伟涛。

    也许进入洞天中、或者离开秦皇星，就不受影响。”

    红罗天女点头，“洞天中应该不行，洞天也是依附在星球上的。不过坐飞船进入太空中，也许可以试试。

    梦境空间是灵界吗？但听你的描述，总觉得有点像是地狱。

    记得以前就有这样的猜测，有人认为地球的磁场中，可能存在一个能量、或者说是灵魂的世界。但后来被证伪了。

    又有人提出地心内部可能存在一个能量结构的世界。也被否定了。

    直到后来提出盖亚意识，就没有人能够证伪了，可也没办法证明。这种讨论一直到今天。

    现在看来，你有了一个伟大的发现。”

    张平苦笑，摸了摸后背，也是一片冷汗，“我宁可让别人发现这个。”

    说着，张平将刚刚的话语记录稍作剪切后，打包发送给了顾雁山、刘玉霜、范成云、黄绍武、陆青峰、方石路、总督张静德等，当然也没忘记虚拟世界里的师父李革英。

    这次事情，真的大条了。

    最后想了想，又给楚依依发了下，并嘱咐：小心，最近最好不要一个人睡觉，找几个舍友。

    红罗天女安慰了一下张平，说道：“我这就准备一下，我们先返回无生教。刚好带你参观一下。之后我这边和不死教接触下，看看能否从他们那里得到支持。”

    张平点头。

    和红罗天女离开修炼密室，红罗天女开始忙碌起来，事情很多的。张平无聊的开始扒拉网页。

    不一会范成云的电话打了过来，范局长声音中透着兴奋，“张平张平，你说的都是真的？”

    张平顿时就迷惑了，你兴奋个啥？但还是回答道：“范局长、范叔叔，你觉得这样的事情我敢乱说吗。而且不是有一个警察周伟涛吗，你通过内部系统找一下他的联系方式，问一下不就清楚了。”

    “哦，也是！”范局长的声音中，依旧透着，“我这就去联系。”

    通话结束了，张平想了想，给范局长发了个短信：什么事情这么兴奋？

    很快信息就回来了，是语音信息：“相比于45个学生的灵根、邪教的问题，眼下这个事情更大。真要发现了灵界，又被梦魇入侵，那整个星球都将处于危险中。

    若不能处理好了，甚至会波及到整个国家。

    所以，邪教的事情暂时放下了，可算是松了一口气。

    张平啊，谢谢啊。总督差点掐死我！”

    张平一头黑线，忍不住陷入沉思——皮，会传染吗？一个传染俩？

    不一会，更多的电话打了过来，询问张平更多的细节。询问人有点多，张平干脆拉了一个临时聊天群，群里都是大佬。而后大佬们相互推荐，不一会群就超过百人。

    除了刚刚发信息的大佬外，还有不少大学的校长、顶级的研究人员等——本来大家就在东海大学这里讨论百日筑基、研究仙界藏书来着，现在又有事情做了。

    …………

    张平这边讨论的热闹，而在云海市刑警大队中，周伟涛却在疯狂吸烟中，地上已经有七八个烟头了。

    虽然已经醒来半个多小时了，虽然头顶太阳老大，夏天的热风吹拂着发烧，可周伟涛还是觉得有些冷、阴冷。

    他只是上夜班后稍微休息一会，就眯了不到半个小时，竟然遇到了这么诡异的事情。

    一开始还只以为是一个噩梦、一个诡异的噩梦，完全没有任何警惕。

    绝大部分情况下，做梦中的人根本就不知道自己在做梦。

    我们不会知道如何进入梦境的，唯一能记得的，就是梦境开始后的内容，还多有遗漏；

    正因为我们不记得如何进入梦境的，通常我们也不知道自己已经在梦里。而且最最诡异的是：梦境中经常忘记现实世界的一切。

    周伟涛也是如此。

    那么，他是什么时候察觉这梦境不对劲的呢？

    记不清楚了。也许是遇到了张平后，也许是警车变纸车，也许是前台变成纸人，也许是墙壁上出现了三单元电梯口的时候。

    而真正让周伟涛感觉到危机的，是想要跑路时，结果一、二两个单元却成了壁画，周围的纸人包围上来。

    那一刻，周伟涛真正的感受到了死亡的危机。也就是那一瞬间，周伟涛‘苏醒’了：

    他忽然意识到，自己竟然在梦境中，也想到了自己的身份；当然也在那一刻，他认出了张平。也正是如此，周伟涛忽然介绍起自己的身份。

    因为就在那一刻，他真感受到了死亡的危机，而且是无路可逃的那种；他不知道张平能否逃走，但万一张平逃走了，还可以把自己的消息带出去，至少让自己的家人知道自己是怎么死的——做梦死了！

    是的，那一刻周伟涛认出了张平，并下意识的准备给张平争取逃命的机会。

    不想就在周伟涛做好了死亡准备之后，梦境忽然破碎，而后他就醒了。再然后，周伟涛从办公室冲出来，冲到阳光明媚的公园里，晒着太阳吸烟，别有一番滋味。

    周伟涛面前不断有警察走过，不过大家都脚步匆忙，而且吸烟也没什么大不了的，所以没人询问。

    大家都是成年人，工作压力那么大，吸烟不是很正常吗？不吸烟才不正常好吧。

    等烟头再次烧到手指时，周伟涛叹了一口气，他已经做出了决定：这件事情必须上报。

    而且作为一个老刑警，周伟涛已经想到了很多可能：他既然能在梦境中遇到张平，也就可能遇到别人；他能遇到危险，那别人也可能遇到危险。

    说的再远一些，如果他现在睡过去，都不敢保证是否会做同样的噩梦！

    这次事情太诡异。作为老刑警，周伟涛不怕死，不怕战斗，但面对这次的危机，他还是冷汗直流。

    不想刚刚打开手环，局长电话就打来了;“周伟涛，来下办公室。”

    咦？局长的语气有点儿严肃？

    周伟涛心中有点忐忑：不知道自家局长是不是更年期毛病反复中？

    小心翼翼的来到局长办公室，敲门进入，就看到局长正在和总督张静德直接对话；视频中，还有诸多大佬的身影交头接耳。

    咋这么多大佬？

    局长招呼周伟涛：“过来坐，总督要有话问你。”

    周伟涛忐忑的坐在摄像头前，正襟危坐，好像小学生。

    张静德开口了：“不用紧张，不是对你的处罚。是这样的，张平说他做梦遇到了你，你们俩在梦里遇到了生死危机，有这回事吗？”

    是这个啊！周伟涛松了一口气，点头。

    周队长内心开始飙戏了：想不到张平这么胆小，做个梦就找家长，哼哼！

    张静德脸色又严肃三分，“你从头到尾说一遍，越详细越好，不要怕啰嗦。”

    周伟涛立即说了起来，极其流畅。这半个多小时里，他可是将梦境中的一切，想了一遍又一遍，熟练的不能再熟练。

    因为说的太详细，周伟涛竟然说了半个多小时——要知道这个梦境的现实时间，也不到半个小时呢。

    相比于张平这个马马虎虎的学生，身为刑警的周伟涛就细心多了，说了很多很多的细节，这些细节看上就不重要，可是有了这些细节后，大家对梦境的诡异却与了更加直观的感受。

    通过一个老刑警的描述，大家似乎沉入到这个梦境的世界里，随着周伟涛一起重新温故那诡异的一切。

    等周伟涛说完了，张静德开始询问了：“刚刚有一个地方你漏了，你询问前台逃犯名字的时候，前台说了什么名字？”

    周伟涛顿时愣了，皱眉想了好一会儿，最后却摇头：“我一点印象都没有。”

    张静德点点头：“张平说，前台和你说了什么，他看到你们在说话，却一个字都没听到。”

    周伟涛继续皱眉思考，却依然什么都想不起来。

    张静德又问：“你说你在变成壁画的前台的电脑里，看到了你自己的名字？”

    “对的！”周伟涛肯定的点头。

    张静德沉默一会儿说道：“张平说，他看到了自己的名字。”

    周伟涛霍然抬头：“等等，我想起来询问前台的时候，前台说的名字了。是……红夜大人！前台还特意说，是红色的红，夜晚的夜！”

    大佬们面面相觑。

    张静德嘿了一声：“还真是一个诡异的梦啊。你去追击逃犯，前台告诉你逃犯叫‘红夜大人’，然后你和张平就带了一帮纸人，主动入翁！”

    周伟涛傻笑：“那个……总督大人，梦境中我们根本就没有自我啊。”

    “别叫我大人，我听了渗的慌。”张静德捏着下巴想了一会，才说道：“听了你和张平的描述后，我有一种奇怪的感觉。这做梦的空间不会就是传说中的地狱吧？”

    这时候旁边有一个大佬开口了，是方石路，“张平说，他遇到过梦境空间的本土居民，本土居民称之为灵界。

    不知道这个‘灵’，是灵魂的灵，还是灵气的灵，或者是机灵的灵？

    对了，后来张平杀了一只幽嚣后，才忽然转换梦境，引出了这个‘红夜大人’。我猜想，这是杀了狗之后，主人出面了。

    但为什么梦魇不直接攻击张平和周伟涛呢。反而一步步引诱两人迈入陷阱，再断绝两人的退路，这才开始下杀手。太麻烦了吧！”

    这个问题问得好。

    因为，

    现场无人能回答！

