    “什么？！你说那小丫头是名门景家的女儿？不可能！我和你爸跟景老爷可是有过来往的，从没听说过他还有个女儿。”

    哪怕是荣夫人，对名门景家也是高看一眼的。

    不是说景家比荣家更有钱，主要是底蕴。

    景家虽然这些年很低调，在新兴产业的发展上不如原来的白家，也不如现在的荣家，更不如蒙家。

    但景家祖上一直都是书香大家，以前还出过状元、当过宰相呢。

    哪怕是现代，景家的后代也是礼仪的典范。景有龙的爷爷，还是学术泰斗。

    在他们所谓的上流社会，有的时候最看重的还不是金钱，至少不只是金钱。要不然那些有钱人，也不会想方设法装逼、搏门面了。

    因为像他们这些人，更加看不起所谓的土豪啊、暴发户啊。

    景家厉害的地方就在于他们不是强行充脸面或者做做样子，礼仪和涵养都是刻在他们骨子里的。

    景家家风严谨，体现在对每一个景家人的教导上。

    对了，从这点来说，景有龙让人没话说，自小被人夸到大。但那个小丫头，哪里看得出名门景家的风采了？

    “是真的，我今天在餐会上见过景有龙了，景鱿鱼正是他的妹妹。”

    “你说真的？”荣夫人还是不太信。

    “不止如此，蒙家对鱿鱼态度也很微妙。蒙骋亲自邀请她住到蒙家庄园去，鱿鱼不愿意，想继续陪着奶奶，他便让她随时去做客。”荣莲又说道。

    这次荣夫人更吃惊了。

    “蒙骋？你说的是那个蒙骋？”

    “对，就是蒙家现任家主，鱿鱼以前好像帮过他大忙，他对鱿鱼挺特别的。”

    “这不会吧……那个蒙骋我听说可是高傲得很，连蔡老的面子都不给，如今却对个小丫头这般特别？”

    “还有我观察到一件事。”荣莲想了想，说：“蒙骋似乎还挺忌惮景家少爷的，景有龙在蒙骋面前颇有些肆无忌惮，可能景家不是我们想的那般简单。不过这些都不重要，我之所以跟妈说这个，就是希望你对鱿鱼态度还是注意一点，别把她当成下人。她愿意留在我们家，也真的都是想答谢奶奶。”

    荣夫人有些不自在，但却没有了先前的刻薄之色。

    “妈知道了，我这不是之前也不知道么。她要真是景家的小姐，那我先前对她说的那些话……”

    “这个没事，鱿鱼不是个爱记仇的小姑娘，她之所以还愿意留下，应该也没有真计较这些事情。只是妈，你以后对她还是友善一些，不要让景有龙觉得我们欺负他妹妹。”

    虽然荣家不惧景家，但实在没必要因为这种事情交恶。

    而且在知道景鱿鱼的身份后，荣夫人之前讨厌她的那些理由也就不存在了。

    只是以前关系毕竟不好，现在知道了这些，让荣夫人怪难办也怪烦躁的。

    她还是很注重在别人面前的形象的。

    以前没将景鱿鱼当回事，但现在有点担心自己在其他大家族、像是景家啊、蒙家啊这些人眼中的模样了。

    景鱿鱼太伤心了，晚上居然拉着老太太，要和她睡一个被窝，否则怕做噩梦。

    老太太笑着答应了。

    只觉得这小丫头跟她越来越亲，那种亲昵感，她已经好久都没有体味过了。可能孩子都大了，又在这么一个大家族，亲情被太多外部东西包裹着，也没了年轻时的那种纯粹。

    对于景鱿鱼的身份，老太太第二天也知道了。

    但她表现得特别淡定：“不管她是景家的蒙家的还是普通人家的，她都是老太太我喜欢的丫头。”

    还提醒自己大孙子：“你可别因为鱿鱼身份就起了和她在一起的心思，除非你是真心喜欢人家，否则我才不答应让鱿鱼跟你好呢。”

    荣莲哭笑不得，“奶奶，你想哪儿去了，我就把鱿鱼当成个小妹妹了，对她没有那种心思。”

    “呵，是吗？”老太太不太相信。“像鱿鱼这么好的丫头，可是打着灯笼都找不着。等她被别人追走了，你就后悔吧。”

    荣莲摇摇头，他现在对鱿鱼还真没那个想法。

    脑海里一闪，惊鸿一瞥的女子又浮现在他心头。

    这么长时间都没有再见到她，她还在这个城市吗？

    不知道她名字，也不知道她住哪儿，感觉就跟大海捞针一样。

    “嗯？”景鱿鱼从大厅经过时，就看到荣莲站在窗前发呆。脸上微微带笑，笑容中却透着点小落寞。神情充满向往，可又流露出一丝茫然。

    “大哥哥，你在想什么啊？”

    “额。”荣莲回过神来，脸上还有点不好意思。“没想什么，奶奶已经午睡了？”

    “是啊。”景鱿鱼点点头，心思已经被陈姨给吸引走了。

    她看到陈姨端出了两盘洗得晶莹剔透的水果，立即蹦跶过去了。

    平时这些做摆饰用的水果，除了景鱿鱼，其他人都很少碰。

    景鱿鱼来了后，水果种类越来越多，也越来越新鲜。

    荣莲看景鱿鱼趴在小几上，先将葡萄挑了吃了，又剥了个橘子。

    一个人吃得特别欢实，小脑袋直动。

    很简单、也非常开心。

    可这样的小姑娘，也会因为一条大青虫就哭得死去活来。

    让他都不知道说什么好。

    “鱿鱼，你长这么大有喜欢过什么人吗？”

    “喜欢？”景鱿鱼捕捉到这俩字眼，毫不犹豫点点头。“我喜欢的人可多啦。”

    大树伯伯，元君大人，其他的小精灵们。还有来到这里后，认识的秦烈哥哥，荣莲大哥哥，还有包子铺的李叔，便利店外的阿姨，陈姨，邻居爷爷，这些善良的人她都很喜欢。

    最最喜欢的就是奶奶了。

    还有大魔女的话，虽然总是吓唬它，有时候也很过分，但勉强也算是有一点点喜欢吧。

    “我说的不是那种喜欢。”

    “哦，大哥哥是想问男女之间的那种爱情吧？”

    “啊。”看来鱿鱼也不是完全不懂。

    “唔~没有~”景鱿鱼鼓着小脸，很可爱却也没怎么迟疑地摇头。“我喜欢很多很多人，也喜欢好多好吃的，这样就够了啊，为什么一定要去爱一个人？”

    它是真不懂这些，而且小精灵也没有类似的功能啦。不是说爱情要分泌某种多巴胺还是什么的，反正小精灵是不可能分泌出这种东西的。

