
　　“散朝...！”

　　在杨渠的一声散朝声中，百官默默地离开了太极殿，李治跟在百官的身后也准备离开，不过，就在李治准备离开的时候，一边的长孙无忌却拉了拉李治。

　　李治心领神会，跟在了长孙无忌的身后，两人一起来到了长孙无忌休息的地方。

　　这是一个不是很大的小房间，里面有着煤炭炉烧的也是蜂窝煤，在煤炭炉上面还有一个铁水壶，里面烧着热水。

　　这是李佑敦化坊新出来的一种赚钱东西，因为古代的话，一到冬天也需要取暖，不知道大家读过白居易的卖炭翁没有。

　　冬天的古代，取暖就靠炭，将块状的煤炭放进炭盆之中，跟着燃烧取暖，而这样的块炭价格可是不菲的，一般的穷人是烧不起的。

　　穷人只能砍柴来取暖，可是柴火的温度怎么可能有烧炭好。

　　李佑这个时候就看到了里面的商机，因为达官贵人都要块头大的炭，那些碎炭就会被便宜处理，但是这些碎炭便宜处理的价格却高于柴火，所以普通百姓就不要，因为买碎炭，还不如用柴火。

　　这让碎炭的价格处于尴尬的位置，李佑看到之后，直接和各大世家将碎炭给承包了下来，随后李佑做出了煤炭炉和蜂窝煤，直接将碎炭给加工成了蜂窝煤。

　　然后又将煤炭炉给推了出来，一下子大卖了起来，几乎直接将蜂窝煤和煤炭炉在长安每家都必备一个，让李佑又是大赚了一笔。

　　“要不要吃土豆？”

　　长孙无忌微笑着将煤炭炉上面的一颗土豆拿了起来，问李治要不要吃，李治笑着接过随后问道：“舅舅...父皇是不是已经决定全国推广土豆了？”

　　长孙无忌点点头：“那是当然，亩产十石的好作物，怎么可能不去推广，而且这还是你在梦中仙人所授，这对于你来说，可是最好的政绩。”

　　就在前段时间，李世民种下的土豆亲自去现场开挖，而出现的亩产也是让李世民震惊，这样的亩产真的是震惊了在场的所有人，不过，长孙无忌却时再次给李治做了一波广告，说这些都是仙人对李治的梦中所授，李治是仙人指定的拥有皇气的人，所以立李治为皇太子是顺应天命。

　　这一番话说完，当然是得到了在场所有人的肯定，李治就变得更加名正言顺了起来，而土豆亩产十石，也真的是一件利国利民的好事情，所以李治的皇太子身份也是得到了百姓们的拥护。

　　只是李治心中微微感觉有些对不起自己的五哥，毕竟着土豆明明是自己五哥的东西，一切都应该是他五哥的功劳。

　　所以听到了自己舅舅的话，李治心中有些不太是滋味，因为李治和李佑的关系很亲，李治对李佑一直是崇敬的，李治也知道李佑对他一直也是弟弟的疼爱，土豆是自己五哥给自己的，虽然李治要了，但是李治心中是不太忍心的，毕竟这是自己哥哥的东西，自己这位弟弟被自己哥哥爱护，将这么好的东西给了自己。

　　你说谁家亲弟弟会将本来属于自己哥哥的荣耀一直拿在身上，这让李治听到别人将土豆的功劳都给推开自己身上，本能的有些抗拒。

　　“舅舅，外人说也就算了，因为他们不知道，可是你应该是知道呀，这土豆是我五哥的东西，不是我的...！”李治微微的皱眉。

　　可是就在李治皱眉的时候，一边的长孙无忌却立刻出声纠正：“稚奴，你千万不要这么想，其实将土豆给你，也是你五哥在你身上下的本，因为他想要利用你摆脱李泰的爪牙，所以他不是真心想要给你的，你也是付出了代价的，土豆就是你的，不用任何的怀疑。”

　　“舅舅...你说什么呀...五哥就是真心帮我的，你不知道...我不想和你解释，这段时间五哥对我比亲兄弟还亲，他不会利用我，他做的一切都是在帮我...而且除了我，五哥对兕子也是真心的，他是我和兕子永远的好哥哥...！”李治对李佑的依赖还是很深的，对李佑的感情也是很纯洁的，毕竟李佑确实对李治付出了很多。

　　长孙无忌听完了李佑的话之后，眉头微微的皱了皱，跟着眼睛转了转道：“稚奴...其实我想要告诉你的是，天家是没有亲情的，你看看你四哥对你大哥的做法，还有就是你四哥你对的做法。

　　你和你的四哥可是亲兄弟，确实李佑对你也很好，但是那是因为你是有利用价值，如果当你没有了利用价值，那么你在他的将什么也不是。”

　　“不...！”李治忽然提高了声音喊道：“五哥不会这样对我，五哥对我和兕子一定是真心，绝对是真心的！”

　　“好...！”看着有些失态的李治...一边的长孙无忌道：“那这样，你既然说你的五哥是真心对你，那你问他要虎贲卫的士兵，不要太多就要一个连。

　　因为你现在已经入驻东宫了，可是东宫的人不是你的人，所以你需要一直属于自己的队伍，如果你的五哥是你的亲哥，那么他一定会愿意的...！”

　　“虎贲卫...？”李治有些犹豫了，因为虎贲卫可是李佑最强的利剑，直接让自己的五哥将手中的利剑给他，虽然只是一个连但是...这也是很无理的要求。

　　看着李治犹豫的样子，一边的长孙无忌微微的道：“怎么，不敢了，你应该也知道自己在李佑心中的位置了吧...记住稚奴，千万不要相信和依赖李佑。

　　他和你注定只是互相利用的关系，你唯一可以信任的人就是我，因为我是你的舅舅，是你母亲的哥哥，我们才是最亲厚的人。”

　　看着长孙无忌诚恳的样子，一边的李治想了想，不过，随后却摇了摇头道：“不...舅舅，你是我最亲厚的人，但是五哥也是我最亲厚的人。”

　　“好...。”长孙无忌看着李治道：“既然你说李佑是你最亲厚的人，那你就去向他将虎贲卫的一个连给要来，只要他给你，那我也会承认，他是将你当成了自己的亲弟弟。”

　　长孙无忌这个人开始的时候对李治还是真心的，选择李治的主要原因还是自保，因为他知道只要李泰当上了太子或者皇帝，一定不会带他玩。

　　而且长孙无忌这个人对权利的欲望还是很高的。

　　李世民死的时候，一共留下了三位辅政大臣，长孙无忌，褚遂良，李勣...但是这个时候的长孙无忌身份超然，仅是朝中重臣，还是皇帝的亲舅舅，诸多光环的加持下，长孙无忌的威望也逐日渐长。

　　在位高权重的世界里，长孙无忌慢慢被权势腐蚀，心中愈发肆无忌惮，将李世民的嘱托都抛到了脑后。

　　到了永徽四年时，长孙无忌的权势更是达到了顶峰。长孙无忌积极结交私党，朝中“宰相班子”有六人都与他有往来，私交甚密，唯有李勣不同流合污。

　　这李勣其实也是唐太宗任命的三位辅政大臣之一，不过，在永徽元年时，长孙无忌的权势过大。李勣只得暂时隐忍，选择退身自保，辞去了尚书左仆射之职，但还有“同中书门下三品”的名衔。

　　还有就是你可以从长孙无忌对“房遗爱一案”中的处置手段，可看出长孙无忌的为人，行事过于狠辣。

　　李治当上了太子之后，本来一直视李佑为同盟的长孙无忌立即感觉到了李佑的棘手，李治似乎对李佑的依赖超过了自己，而且李佑的势力也是越来越大，这是长孙无忌不想要看到的，所以长孙无忌就想着挑拨李佑和李治之间的关系。

　　今天就是开始，李治走出了长孙无忌的小班房之后，心中也是有些忐忑，虽然他相信李佑，可是他也知道长孙无忌对自己的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且虎贲卫是李佑的王牌，他真的会给自己一个连吗，说真的，李治的心中没有底。

　　他很害怕，害怕李佑会不给，这样的话，是不是就说明李佑真的只是利用他，如果李佑真的只是利用他，那么说真的，他会疯的，这将是他失去母亲后，最大的一个打击。

　　也不知道李治是怎么回到敦化坊的，不过，让李治有些惊讶的是，刚刚回到了敦化坊，李明达就跑了过来，说李佑找他，让他快点过去。

　　李治一听是李佑找自己，也是赶忙的去见李佑了，因为他在敦化坊待的时间也不能太多，现在李治主要待的地方还是东宫，李世民随时都要召见李治，带着李治处理一些政务，所以现在的李治并没有像以前那样可以长时间的留在敦化坊，说真的，李治因为这样还很是羡慕李明达。

　　要知道兕子真的是太美了，可以永远的待在敦化坊，待在李佑的身边。

　　大概一盏茶的时间，李治来到了李佑的书房，这个时候李佑正在捣鼓着什么，看到李治进来了，李佑笑着直接从后面拿出一个大盒子出来道：“送给你的东西...你现在已经太子了，应该需要一些男人的东西。”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零三章 长孙无忌的挑拨免费阅读。https://xs.23sk.com 