    宫新月的精神海。

    一个黑色石头盘旋，延伸中带着神秘感。

    骨源？

    江小白眉头挑起。

    他接触的骨源根本都是白色，这个是黑色何解？

    在他惊奇中，感觉到了宫新月的精神力的抽离，当下他也抽了出来。

    睁开双眼，目光落在宫新月的身上，对上的刚好是一双紫眸。

    刹那间气氛沉寂了下来。

    “你……”

    宫新月的声音先响起。

    “哦，我刚来没多会，看到你出了问题帮了下忙！”

    “你……”

    “哦，放心吧，我没事，挺好的！”

    “你……”

    “哦，不着急，时间你定，我随时出发都行！”

    “我……”

    “哎，别你你我我的了，在你爷爷这里，就叫我小师公吧！”

    江小白的声音响起，说着声音一顿道：“还有，这天不早了，赶紧起来吧！”

    话落，起身打开了窗帘，重新回到床边的时候，伸手捏住了宫新月被子，直接掀开了。

    但当那白皙的肌肤，傲人之处呈现在江小白面前的时候。

    他错愕了。

    他张大了嘴巴。

    他满脸难以置信。

    刹那间空气安静了。

    江小白脑海中响起了那首好久没有响起的歌。

    最怕空气突然安静……

    江小白喉咙动了动，感觉到了杀机一般的目光，冷汗掉落中，抬起手将被子重新给愣神的宫新月重新盖上道：“哈，我的眼睛怎么啥也看不到了呢！”

    “你……你继续休息！”

    话落，江小白动了，身影极快地冲了出去。

    而在他关门的刹那，轰然的声音响起，门都颤动了下。

    江小白干咳了下，灰溜溜的先下楼了。

    这女人不是都穿睡衣呢么？

    怎么玩起了果睡……

    而在他下楼的时候，房间内，宫新月坐在那里咬着银牙，胸口起伏着。

    该死的混蛋，没事掀人家被子干啥！

    她说了半天的你，就是想说你能不能先出去。

    但这家伙完全不给她这个机会。

    但很快她脸上忍不住浮现出些许笑意。

    这个混蛋。

    还装瞎。

    以为是两人当时第一次见面么？

    思索中，宫新月起身，脸蛋带着微红的穿起了衣服。

    此刻楼下，宫锦还喝着茶，看到江小白下来后，不由抬头笑道：“月儿起来了么？”

    “嗯，起来了！”

    江小白点头。

    宫锦这时拿出一个杯子给江小白倒了一杯。

    江小白看后陪着喝了起来。

    过程中，江小白依然在思索宫新月精神海的东西，那东西到底是骨源么？

    不知过了多久，脚步声响起。

    穿戴整齐的宫新月从楼上走了下来。

    发色和瞳孔已经成了正常的黑色，下楼后，那眸子先朝着江小白怒瞪了一眼，随后看向宫锦道：“爷爷，不好意思，我起晚了！”

    “没事，年轻人哪有不懒床的！”

    宫锦呵呵一笑，看向江小白道：“对吧，小师叔！”

    “对！”

    江小白听着重重点头道：“就是……”

    刚说两个字，他发现宫新月的目光落在了他身上，干笑了下道：“挺好的！”

    宫新月听到江小白这么说，才将目光收了回去。

    “月儿，你早餐想吃点啥，我重新给你做！”宫锦的声音响起。

    宫新月摇了摇头道：“不吃了！”

    说着目光看向江小白道：“咱们直接走吧！”

    江小白摇了摇头道：“不着急这一下！”

    说完起身朝着厨房走去。

    宫新月怔了怔，好像明白了什么，脸上呈现出些许异色。

    “看，你小师公是个多好的男人！”

    宫锦看着江小白的背影，满脸的赞叹之色。

    少有。

    真的少有。

    宫新月没有说话，眉宇间还有些不自然。

    满脑子都是刚刚江小白掀开她被子的一幕。

    再好，也让人讨厌。

    江小白做得很简单，一碗面条，还打了一个鸡蛋。

    因为有香油的点缀，闻上去就让人食欲大开。

    “吃碗面吧，吃完了咱们出发！”

    江小白开口道。

    “嗯！”

    宫新月点头，走向餐厅。

    当坐下来吃面的时候，江小白坐在了宫新月的对面，迟疑了下道：“你怎么回事？”

    “老问题了！”

    宫新月的声音响起道：“不过没多大问题，我自己控制能一点点的压制下来！”

    “和你精神还那个黑色东西有关么？”江小白的声音响起。

    宫新月筷子停了下，最后轻轻点头。

    “你的污雷是不是也是通过那个引导的？”江小白再次道。

    “嗯！”

    宫新月再次点头，随后没等江小白询问，直接道：“那是颗骨源！”

    “好神奇的骨源！”

    江小白开口道。

    他还记得宫新月的污雷，那黑色的雷电相对于普通的雷电的确要强很多。

    当时他还好奇宫新月是如何转化的。

    现在多少明白了一些。

    宫新月此刻没有再说话，继续吃面了起来。

    “我还有个问题！”

    江小白此刻再次抬起头，神色挂满认真。

    “什么？”宫新月有些疑惑。

    “你上辈子是不是瓜农？”江小白好奇道。

    “什么意思！”宫新月眉头皱起，疑惑之色更深。

    “木瓜！”江小白再次道。

    宫新月再次愣了，顺着江小白的目光低头看了一眼，玉手紧握，筷子瞬间碎了。

    “没事，你继续吃饭！”

    江小白此刻爽朗一笑，抽身离开了餐厅。

    宫新月看着手中碎裂的筷子，真想朝着江小白丢过去。

    但犹豫了下后，最终选择了放弃。

    正当她准备起身换双筷子的时候，一双筷子飘了过来。

    宫新月看着那筷子，拿了过来，脸上些许笑意浮现，目光落在跟前的面条上，继续吃了起来。

    而这边，江小白和宫老边喝茶，边聊天，倒是一番惬意。

    十几分钟后，宫新月从厨房方向走了过来，目光看向宫锦道：“爷爷，那我们走了！”

    “嗯，去吧！”

    宫锦轻轻点头，说着声音一顿道：“记得带你小师公去见见你父母！！”

    宫新月愣了下，轻轻点头后，看着江小白道：“咱们走吧！”

    “宫老，那咱们下次见！”

    江小白对着宫锦摆了摆手，跟着宫新月走了出去。

    看着两人的背影，宫锦脸上浮现出笑容。

    从背影看，他觉得两人还是挺搭配的……

    相信宫新月的父母也一定满意。

