    

    玉山县城有人口五十万。

    而玉山宗治下，除了受灾严重乡镇以外，还有三十多个受灾较轻的乡镇。

    这些乡镇经营许多年，人口众多。

    总共加在一起，大概有一百五十万左右的人口。

    三艘庞大的飞舟内部有空间法阵，足可以装下如此多的人。

    在玉山坊市内的千年商盟，甚至有自己的飞舟过来，接走城中店铺的人员。

    巨浪飞舟打开两侧的船舱，每一侧都有百丈宽，一次性可以进入千人。

    牧农仙人各自带领自己的民众，按照顺序有条不紊的进入飞舟之中。

    一百五十万人，登船不会用很长时间。

    花费时间最多的，反而是民众赶路过来的时间。

    龙大海带着家人领取登陆牌，然后排队上飞舟。

    侄子龙小川是玉山宗内门弟子，如今听从宗门安排，将会最后登船。

    张友跟龙大海聊了几句后，已经回了宗门。

    排队没多久，龙大海一家人进到了飞舟之中。

    在飞舟里面，分成了几十个巨大船舱。

    牧民仙人和自己的民众在一起，剩下的散修一块，修仙家族一块。

    龙大海如今属于散修，所以被仙盟修士，领到一处散修所在的船舱。

    因为龙大海是筑基修士，可以分得一间屋子。

    屋子不大，里面只有一张木床以及几把座椅。

    龙大海让出屋子，留给龙大娘以及一些女眷孩子。

    龙家人丁兴旺，一个小屋子，满满的都是人。

    屋子外面，有着连排座椅，还有单独的仓库用来处放行李。

    龙家的东西，都被龙大海以及刘琴儿收在了储物法器之中。

    外面的龙家之人，大多都是男性。

    奔波了几天，如今终于能够安心的休息一下。

    不过在飞舟之中，大家更多的是好奇。

    船舱不知道有多少层，他们来的时候来到的是五层。

    五层大概有三丈高，三十丈宽，百丈长。

    层中大多都是修士，连排椅子间隔有三尺宽。

    除了中间的前排座椅，还有许多开放的房间。

    闲来无事，龙大海抱着儿子龙渊，过去溜达。

    在龙大海怀中，四岁的龙渊很是老实。

    来到房间前，龙大海才知道这些屋子的用处。

    这是固定的售卖物品的小店铺，还有收购物品店铺。

    跟前世的机场车站里面的店铺一个性质。

    龙大海倒是有不少可以卖的东西，海螺法器里面的东西以及斩杀的魔修宝器等。

    进入一间收购的屋子，里面的人立刻把龙大海请到了座椅上面。

    “这位师叔，本店主收购，不知道您有什么东西要卖？”

    屋中一个练气高阶的男修士，给龙大海以及龙渊递上茶水，语气恭敬的问道。

    “回城路途，斩杀了几个魔修，收了几件宝器，不知道价值几何？”

    龙大海说着，从储物袋中，拿出三件魔修宝器。

    这三件都是中品宝器，有刀有剑，还有一把锤子。

    “师叔稍等，容我看看宝器所用的材料。”

    龙大海摆手，让修士随意检查。

    修士检查的很仔细，不时的用灵力刺激宝器，也会轻轻敲击听听声音。

    一刻钟之后，修士放下锤子，抬头说道：“师叔的这三件宝器，品质不凡，小店愿意出价一百块灵石收购。”

    这三件毕竟是魔修所用，里面沾染了魔道功法，仙盟之中的修士想要使用，需要重新淬炼。

    一百块灵石价格符合龙大海的预期，龙大海没有再打算去别得店铺，一百块灵石卖给了这个小店。

    他还有几本从练气魔修得来的练气功法，龙大海简单查看一番，感觉没什么价值，一同卖了出去。

    最后修士拿出一百五十块灵石，递给龙大海。

    龙大海收好灵石，起身带着孩子，出了屋子。

    在店铺这里逛了一圈，龙大海花费三块灵石，购买了一些一阶妖兽食物。

    有美食，可以缓解家人不安的神情。

    去往未知的地方，龙大海也是一片茫然。

    不过，仙盟肯定会有安排。

    在飞舟中，待了大概三个时辰，飞舟中才传来将要起飞的声音。

    “请大家坐好，不要走动，飞舟即将启航。”

    广播没多久，三艘巨浪飞舟接连的飞腾起来，带着一百五十万的民众，向着云霄门所在的北雁府而去。

    北雁府距离玉山县城，有万里距离。

    巨浪飞舟全力飞行，飞遁速度可以日行三万里。

    去往北雁府，只需大半天的时间。

    这边巨浪飞舟刚刚起飞，秀江那里的人族修士上空，立刻出现了数艘战舰。

    十数位金丹修士上前抵挡住赤目鱼人攻击，筑基以及一些练气修士，纷纷登上战舰。

    等到修士全部进入，战舰没有犹豫，立刻飞走。

    金丹修士才各自抽身，向着战舰方向遁走。

    两大鱼人族获得了初步胜利，立刻朝着人族居住过的地方，踏水而去。

    一时之间，地面上面，满是鱼头人身的怪物。

    初次交战，人族败走，鱼人族获胜。

    十几个县城，方圆万里的地界，直接被放弃。

    一处连绵的山脉处，仙盟组织人手，派来修士军队，作为抵抗两个鱼人种族的第一道防线。

    赤目鱼人以及红磷鱼人族，占领了人族万里疆域之后，继续顺着秀江往西。

    进入一处大湖之中，被内陆河族白鳄族抵抗，遇阻而停。

    同时鱼人族也进入了北荒，占领了很多水域，期间也有妖兽妖王，跟鱼人族战斗。

    鱼人往南，遇见仙盟所在的北雁山脉阻隔，没有再倾尽全力突破。

    这次赤目鱼人入侵，历时十数年，才趋于稳定。

    仙盟也暂时接受了两个海族作为邻居。

    暗中却在积蓄力量，等待机会反击。

    同时也在等待星蓝海那边的讯息。

    人族这次败退，在族中影响很大。

    原本的扩张派被保守派压了下去，人族再次进入到了按部就班的发展中。

    可是距离星蓝海附近的人族领地，接连不断的受到发狂的海兽袭击。

    人族占领的很多岛屿，不得不被放弃。

    十年之后，一个化身玄龙的人族修士从星蓝海中飞出，最后来到了仙盟总部山河秘境。

    三皇以及仙盟长老们，这才知道了这次海族暴动的原因。

    人族领地，开始收缩。        

