    类似的场景发生在很多地方，不少人都在怀疑这件事情是七圣殿的强者插手了。

    这种级别的力量相当于地球上的核武威慑，平时根本不会拿出来用，只是用来威慑而已。

    可一旦使用，那么政治嗅觉比较敏感的人，都能知道，这是在表态！

    很多人在联想到这一点的时候，都不由得打了个寒颤，这背景也太大了吧？

    这就好像是顶级红二代，被一个富二代给针对了，最后通过合法途径，查到了富二代家里的违法行为，诸如偷税漏税之类的，再把人关进去，要是查到一些情节严重的，这未来可就有判头了。

    这次万石城覆灭的事情一传出来，那些蠢蠢欲动的宵小，自然就不再敢出手了，哪怕是这个利益再大。

    七圣殿是罪域唯一的权力机构，七圣殿都出手了，这就代表着人家上面有人，还有资格这么堂而皇之的出手，你这时候出手，那岂不是代表着在主动挑衅？

    或许人家正愁下一个找谁呢，这时候跳出来，那无异于自寻死路！

    世界上的傻子不多，对于这群强者而言，都是活了很久的人物了，人生阅历非常足够，自然能看得清这点。

    可有时候，有些事情是被过度解读脑补外加设计出来的。

    ……

    凌逸辰坐在城主府内，饮着酒，很是惬意。

    他本来的想法是向七圣殿举报特洛伊，将其诛杀的，可是在那名管事的那番话后，他改变了最初的想法，用上了更好的方法。

    他可是刚从冰蒂斯那里，交易来一大堆的一次性消耗品，其中就有相当于圣域巅峰强者全力一击的物品，“圣炎天怒”。

    于是在九长老提出帮助自己偷偷击杀特洛伊的时候，凌逸辰拒绝了。

    这种偷偷干的事情，当然不能宣之于众，这样一来别人可不知道这是七圣殿做的。

    而七圣殿明面上也不能这么做，脸面还是挺重要的，哪怕即便是动手了也没人敢说什么。

    现在这样一来，凌逸辰既灭掉了万石城以及一众来自周围城池的强者，还立了威，让所有人认为自己的背后站着七圣殿。

    现在外面肯定都乱套了吧？

    这种级别的强者，一旦出手，那就等同于地球上放了一颗核弹，所引起的轰动和影响是难以想象的。

    除了这些事情之外，还有一点也挺重要的。

    那便是这次利用那颗名为“圣炎天怒”珠子的，灭掉整座万石城的，乃是金属原子簇蝗虫！

    凌逸辰知道，使用这种一次性物品，若是自己使用的话，想要不受伤的话，那就必须要再次使用一件具备短时间防护能力的道具，之前在冰蒂斯那里也换到了一些，不过他不想使用，这样太浪费了。

    于是凌逸辰就让金属原子簇蝗母，将一些金属原子簇蝗虫组合成一个发射装置，将圣炎天怒朝着万石城的方向发射，并且在发射的时候往里面注入足以将至引爆的能量。

    在爆炸产生的时候，那群组合成发射装置的金属原子簇蝗虫自然在那超高温下气化了，连渣子都没有留下来。

    另外还有万石城的七圣石，也在爆炸中被毁掉了。

    至少虫人们没找到。

    不过收获也还是有的，那便是金属原子簇蝗母，因为万石城的毁灭，体内虫能暴涨！

    它的子嗣所击杀的敌人，身为母体的它，也会得到一定的提升。

    万石城内的强者无数，这么多同时死亡，那所产生的虫能……

    难以估量。

    只是由于悟道境界的突破，需要领悟法则，将法则之力融入自身，故而金属原子簇蝗母的实际境界根本没有得到提升。

    另外这一次的事情，也让凌逸辰注意到了一个隐患。

    那便是若是体内虫能多到无法承受，或许会把虫族撑爆！

    这次这么多庞大的虫能，如果换成其他虫族的话，或许就完了，可金属原子簇蝗母却不同。

    它的技能【金属天地】，自带一个空间，其实也相当于它身体的一部分，在平时就可以将自己的一部分身体藏于其中，然后伪装成其他的形态，平时就是伪装成一枚戒指待在凌逸辰的手指上。

    这次这么庞大的虫能，全都被金属原子簇蝗母藏在了金属天地里，否则它可就要被撑爆了！

    当然，这次事态紧急，若是换做平常的话，虫族们是可以通过缓慢释放体内能量，以此来得到缓解的。

    只是若是以后通过杀戮而得到的虫能，都无法提升自己的话，那还有什么用呢？

    难道这是虫族基因的缺陷？

    “何馨，虫族在悟道境界后，杀戮还有风险的吗？”

    “主宰您现在还没有将虫族母巢提升到足够的级别，有些能力暂时无法解锁，否则的话是不会出现这种情况的。”

    何馨给出了解释。

    凌逸辰思索了一番，悟道境界对应着六级的虫族母巢，可现在它此时五级，或许等自己将级别提升至六级的时候，就能够解决这个问题了。

    只是……

    唉，十个权柄，自己该怎么得到啊？

    风险实在是太大了，凌逸辰可没这个自信心敢在权柄源界到处转悠，万一碰上能秒杀自己的强者了该怎么办？

    冰蒂斯能够被自己骗过去，都是自己没出手露馅的缘故，自己一旦出手，别人就会知道自己该有多弱了。

    能够进入权柄源界的，最低都是悟道境界的强者，上次碰到的冰蒂斯，至少也是神灵境界的强者，自己怎么打？

    除非能恢复自己前世的实力，否则别想了。

    突然，有虫人汇报，传送阵大殿内，有人传送过来了。

    周围的城池原本可都已经把通往裂山城和酒花城的传送通道给关闭了，谁也无法过来和回去。

    那么现在来的人是怎么来的，答案不言而喻。

    凌逸辰嘴角勾勒出一抹弧度，果然来赔罪了吗？

    也是，自己闹得这么大，这要是还不来赔礼道歉的话，那也太不识时务了。

    只是，自己会原谅他们吗？

