
如果他猜的对的话，那么这个地方就应该是秦始皇陵的入口。

姚彻四下里察看了一番，对着另外三人摇了摇头，意思是说“没有发现”。

尽管不知道李淳丰发现了什么，但从他的口气中能看出，这事不容置疑。

姚彻点点头，围着棺材转了起来。

转了好几个圈之后，阎本德忍不住说道：“你干什么！你转得不晕，咱们看得都晕了。”

姚彻答道：“我在想里面的尸体头在哪边。”

阎本德哼了一声。

秦晓鸾问道：“要找头在那边做什么？”

姚彻说道：“回武才人，这是小人这个行当的规矩。做我们这行的，只是为了求财。所以只会从脚这头开棺，以示对墓主的尊敬。”

阎本德冷笑一声：“武才人，别被这家伙给骗了。说的好听，什么尊敬云云，其实就是怕里面起尸。”

姚彻淡淡地说道：“也有这个意思吧。”

说完从随身的包裹中，取出一个黑黝黝的金属物件。从光泽上可以判断，是上等精钢所制。

秦晓鸾哑然失笑：“你居然随身带着这玩意挠痒痒吗？”

姚彻面现尴尬之色。

阎本德也笑着解释：“这可不是抓痒痒的不求人，而是这些下三滥的盗墓贼用的探阴爪。”

秦晓鸾愣了一下，其实她也知道这不可能是不求人，只不过形状确实很有那么一点像。两者都是一条长长的手柄，前面成爪状。区别在于这个东西前端是五个锐利的倒钩，极像人弯曲张开的手。

阎本德这么一说，她就明白了。这个东西就是用来开棺材盖的。两个“手指”间的缝隙都不同，想来是用于撬不同规格的钉子的。

不过，现在这是个石棺，根本没有钉子，姚彻拿它来做什么？

姚彻又从袋中取出一粒红色的小药丸，李淳丰说道：“给我一颗。”

秦晓鸾好奇的问道：“这是什么？”

阎本德说道：“这些盗墓贼做这种丧尽天良的事，心里自然有鬼。于是随身带着红奁妙心丸，防备被尸气所侵。”

姚彻讲红奁妙心丸含在口中，吸了一口气之后拿着探阴爪用力一挥，爪子便扎入了棺盖和棺体之间的缝隙中。

接着就是微微用力一撬，原本只是一条线那么细的缝隙被撬开了一些。

看着姚彻连续往前撬了一些距离，秦晓鸾忍不住心想：这得撬到什么时候？

就在她这么想的时候，只见姚彻在探阴爪手柄中间按了一下，手柄的尾部就折叠了过去。

虽然柄尾没有爪子那一端尖利，但相对而言却厚实得多。

转眼间，探阴爪就调了个头，柄尾插进了缝隙中。

姚彻动作非常麻利，几分钟的时间内就用探阴爪沿着棺盖撬了一整圈，回到了最开始的那边。

接着就用力一撬一扭，探阴爪的柄部就竖了起来，这下棺材盖就被支起了一道六公分左右的缝隙。

本来以为他会借势打开棺材盖，没想到姚彻却停下来，用一只手伸到包裹中取出一支蜡烛点燃。

姚彻一只手扶着探阴爪，仅用另外一只手就摸蜡烛点火折子一气呵成，比常人两只手还要灵活。

阎本德冷哼道：“这个算是熟能生巧吧？”

姚彻脸上闪过一丝不悦之色。

秦晓鸾见状，赶紧找个话题打圆场：“姚兄弟，点蜡烛做什么？”

姚彻答道：“回武才人，尸体在棺材中腐烂，尸气会被密闭在其中。所以用蜡烛试一试，看里面的尸气的程度。”

过了一会儿之后，姚彻从怀中取出一支桃木钉咬在口中，双臂用力将石棺盖子的一头横移了一段。

德忍不住骂道：“也难怪历朝历代都要治盗墓贼死罪，确实该死！”

秦晓鸾生怕姚彻生气，赶紧又打圆场：“现在姚兄弟也是帮咱们做事，阎大人你就少说点。不过一段绳子而已，何必这么说呢？”

阎本德指着那条两端都是活扣的绳索说道：“武才人您是有所不知啊。这个叫捆尸索，极为伤天害理。”

虽然不情愿他们在里面闹出矛盾，但秦晓鸾心里还是很想知道这东西怎么个伤天害理法。

不待她发问，阎本德就解释了起来。

这个捆尸索一端套在尸体颈部，一端套在盗墓贼胸前。

盗墓贼通过身体的力量往后一拉，就能把尸体拉得“坐”起来，这样空出的两只手就能去摸死者身上的明器。更有甚者，连死者的衣服也都扒掉。

之所以说伤天害理，不仅仅是因为这个。

盗墓贼最怕的就是起尸和僵尸，他们拽起尸体时往往会猛地一扯，将死者的颈椎骨扯断。这样一来，就可以毫无顾忌的盗取死者身上的财物了。

姚彻终于开口反驳了：“阎大人您误会小人了。”

阎本德冷哼一声：“难道你敢说不是这么回事。”

姚彻无奈地说道：“是，也不是。”

说完开始解释起来。

虽然同样是盗墓贼，但也有“盗亦有道”和“歪门邪道”的区别。像他们这些有门派正式从师的，就像是名门正派一样，一定会严格遵守祖师爷定下的规矩。其中就有一条，非得必要不得伤害尸身。

比如他这条捆尸索，是鸡血加童子尿浸泡了七七四十九天之后，又用符咒加持的‘捆尸绳’。此绳属于阳气较重之物，用它的目的除了捆绑尸体外，还有就是来克制阴气。

像阎本德说的那种情况，通常是野路子，又或者是“非专业人士”。真正像他这样的正规盗墓贼，是绝对不会这么做的。不然讲来九泉之下有何面目见祖师爷？

听到姚彻一口一声祖师爷，闫本德不屑地说道：“其实也就一句话，汝与那曹贼何异？”

众所周知，三国时曹操首置摸金校尉，被盗墓者尊为祖师爷。

没想到的是，之前不管闫本德如何夹枪带棒说话，都是低着头逆来顺受的姚彻，竟然一下跳了起来。

只见他双目赤红，指着闫本德叫道：“得了，你还是把我送回牢中砍头吧，这事我不干了！”

闫本德怎么也没想到，姚彻居然会这么大反应，呐呐地说不出话。

秦晓鸾赶紧上前对姚彻说道：“姚兄弟，所谓君子和而不同。大家看法不同很正常，没必要这样。”

姚彻对秦晓鸾倒是很客气，但仍然难掩怒火：“娘娘有所不知，这次是闫大人说让我来跟着做这事，然后就能免我死罪。他怎么说我都可以，但如此侮辱祖师爷，姚某再不争气也忍不了。宁死尔！”

秦晓鸾沉声说了两个字：“道歉！”

显然这句话是对闫本德说的。

闫本德脸羞得通红，但也知道自己确实是过份了点，当即上前用蚊子般的声音说道：“姚壮士，适才是闫某说错了话，还请谅解。”

在李淳丰和秦晓鸾的劝解下，姚彻终于慢慢消了气。

片刻后，姚彻把石棺的盖子撬开了，里面露出了一具尸骨。

尸骨的身边，放着一把青铜长戈，这是秦军的典型配置。除此之外，别的什么都没有。

从这个看来，似乎给李淳丰关于“这是秦始皇的守门卫士”的猜想，增添了一丝佐证。

看到蚀骨后，李淳丰露出一抹笑意：“果然如此，这是一个汉人。”

秦晓鸾不可置信地看着李淳丰，从一具骨骼中能看出一个人的种族，这也未免太匪夷所思了吧？

阎本德问出了这个她没开口问的问题。

李淳丰笑着反问道：“阎大人，你是丹青高手，请问你是怎么理解画龙画虎难画骨这句话的？”

阎本德皱眉思考。

这其实是半句话，后面还有半句是“知人知面不知心”。从整个句子来说，所要表达的含义也就是后半部分。

但现在李淳丰既然单抽出前半句话来问，肯定就不是通常意义上的意思了。

姚彻插嘴道：“这还不简单，骨头在龙鳞虎皮里面，怎么画得出来？”

阎本德开口说道：“我知道天师的意思，说的是尽管这些内在的东西表现不出来，但却一直存在。优秀的画师在画动物时，心里是有它的骨骼架构的。不然的话，怎么也不可能画出神韵来。我不明白的是，这和眼前的事情有什么关系。”

李淳丰笑着说道：“我和你是反的。你可以通过一幅画看到内在的骨骼，而我却可以通过骨骼知道他的外在形象。”

阎本德这才记起了李淳丰的摸骨绝学，但怎么也想不到竟神奇至此。按照李淳丰的说法，他看到一具骨骼就能知道那人的外在形象。

他们说这些的时候，姚彻的职业病犯了，低头去察看棺材里面的情况。

不待其他人吩咐，姚彻用捆尸索将棺中尸骨拉了出来，接着就又用小锤子一点点的敲击棺材底部。

好一阵之后，姚彻停下了动作，对着李淳丰摇了摇头。

大家都知道，这个摇头的意思，就是“没有发现”。

包括闫本德在内，现在没有人还会怀疑姚彻的专业技能。既然他说没有发现，就肯定不会有什么机关了。

李淳丰依旧不甘心，叫上其他人一起把整个石棺推开。姚彻又对着地面一阵敲击之后，还是一无所获。

闫本德说道：“要不咱们还是先回去。如果你们觉得还得不放心，咱们直接调大军来挖。”

李淳风没好气的瞪了闫本德一眼。他那话的意思，其实还是不相信自己的判断。所谓调大军来挖之类的话，纯粹是扯淡。

这可是在悬崖之上，空间就这么大一点点，就算你有再多人也不可能同时到这里。

更重要的是，如果就是凭借暴力就能挖开，那也不是秦始皇的墓了。恐怕还不等你挖开，就要全面塌方了。

可是现在能检查的地方都查到了，留在这里也没有太大意义。

李淳丰干脆盘膝坐了下来，像是老僧入定一样闭上眼睛。

秦晓鸾三人见状也不好再劝，只能纷纷再去查看周围的山壁，看是不是有哪里遗漏了。

一柱香过去后，李淳丰猛地睁大眼，大声叫了起来：“改天换地！”

闫本德不解地问道：“什么？”

李淳丰眼里精光直闪，叫了起来：“之前说过，不能以常人的思维来度量秦始皇。如果是普通人，求长生不得，也只能认命。但秦始皇不是普通人！或许在他眼中，上天也不过如此。既然我求你让我当神仙你不依，那朕就把你玉皇大帝都给灭了，朕来当天帝！”

几人不由得全都愣住了。

闫本德惊恐地叫道：“不可能，这不可能！太疯狂了，实在是太疯狂了！”

秦晓鸾深吸一口气说道：“李天师说的对。在秦始皇这里，这还真有可能。只是这和这里的机关有什么关系呢？”

李淳丰抬头望向山洞的顶部，缓缓吐出八个字：“天就是地，地就是天！”

几人顺着他的目光抬头看去，顶上的石头和普通的山洞顶没有任何区别。

李淳丰眼里哈哈大笑起来，三人不解地望着他。

李淳丰笑道：“这是你们不懂奇门遁甲啊！这个顶上是一条盘着的龙。”

接着便用手指比划着给秦晓鸾她们说了起来。

在李淳丰的指点下，几人也都看到了这条“龙”。

闫本德说道：“就算是这样，还是不知道机关在哪啊。”

秦晓鸾笑道：“闫大人你是故意的吧？连我都能想出，既然是一条龙，那么机关肯定是在眼睛上啊。你看，就是那块石头。”

李淳丰和姚彻也都笑了起来。确实，闫本德这句话也实在是太幼稚了，就算是几岁孩童都知道“画龙点睛”啊。

可问题在于，这个山洞高度并不低，即使把那个石棺竖起来搭台，他们还是也没法去按到龙眼睛上啊。还有即便是有那个高度，龙眼睛那个机关该按还是推还是拉呢？

秦晓鸾的目光落到了陪葬的那支秦戈上，马上开口说道：“应该是用这个！”

她这么一说，另外三人也注意到了一个细节。龙眼的那块石头上有一个槽，大小刚刚是那支戈的宽度能插进去。也就是说，那支戈就是一把钥匙！

几人大喜，赶紧行动起来。

就在姚彻手里的戈碰到那个孔时，李淳丰失声叫了起来“别插！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69939730"  chaptername="866.专业的姚彻">加入书签</a>
</div>
