    巨大的震响之声，让圣主殿之中静修的夜笑豁然间站起身来，他怔了片刻，随后便是猛然间反应过来——大劫来了！

    “令，各族之主即刻汇聚圣主殿！”

    夜笑的声音顷刻间传开，不待他话音落下，柳便是先行来临，随后，其他各族之主也尽皆到来。即便是最后一个到来的傲昱，也仅过了数息的时间。

    很显然，他们都感觉到，这惊天动地的大事到来。没有人敢有任何怠慢。

    除了各族之主外，盘族的两位圣老，以及十二祖巫中的帝江，也同时来临。而且，还有一个许久未曾露面的人，也随之显出身来，他正是一直隐于盘族的雪千天。

    夜笑朝着在场众人扫了一眼，随后凝声令到：“令，各族破天之上战力随时备战，以应对即将发生的异变！”

    “尊令！”

    众人肃穆回应！

    “令，诸族各自开启护族大阵，所有族人不准擅动！”

    “尊令！”

    “令，十二祖巫与青龙族主要战力即刻汇聚大荒郡，大荒郡开始戒备，无关人等尽皆不准靠近。”

    “尊令！”

    “令，魂族即刻启动各星域潜藏族人，随时注意发生的状况，无论有任何异变，立即回禀！”

    “尊令！”

    “令，白虎族监控噬天兽一族动静，若有异变，随时回报！”

    “尊令！”

    “令，朱雀族、灵族监控现巫族之地，若有异变，无需抗衡，立即回报！”

    “尊令！”

    “令，诸、玉二圣老即刻降临凡、天域，若有异变，立即回报！”

    “其余所有人等，尽皆与本座坐镇盘族之地，并随时准备前往大荒郡！”

    “尊令！”

    夜笑一口气下达了八条命令，方才停止下来。随后，众人也来不及客气，尽皆匆匆而去。

    虽然夜笑没有说出口，不过，所有人都知道，大劫已经降临，考验天地三界所有生灵生死存亡的紧要关头，也马上就要到来了。

    将所有事情尽皆安排下去，夜笑轻吐一口气，视线落在仅剩的雪千天的身上。

    “岳父大人……”夜笑的话语中，有些疲惫又有些沉重。

    不过，雪千天神色却是依旧如同往日般淡然，“夜笑，你无需给自己太大的压力。现在，大劫刚刚开始，我们必定需要经历一道道考验和磨难。虽然我三界天地实力不算强悍，但是，却也不可小视。而且，异魔一族想要彻底攻伐三界，则需要一步步将天地三界的天地规则改变方才可以。”

    “否则的话，哪怕他们又在强大的力量，在这天地规则的束缚之下，他们也占不了什么优势。”

    “这必定是一场耗时良久的大战，无数人会陨落，也会有无数天骄在大战之中崛起。”

    “不过，这些都不是最重要的事情。”

    迎着夜笑的视线，雪千天一字一顿的说道：“这是两方天地气运之赌，不会短时间结束。正常的战斗，异魔一族想要彻底胜利，并不会太过容易。不过，我三界一方必定会遭受极大的损失，也会有沉重的压力。”

    “然而，真正能够决定胜负的，却是你是否能够踏足巅峰！”

    “异魔一族的强者虽然不少，可是，他们最大的依仗是异魔一族的皇者已经复苏，除非是异魔一族的皇者恢复巅峰修为，否则的话，这场大战会一直持续下去。”

    “而你，是我们这一方天地，唯一可以抗衡异魔皇者的希望……”

    雪千天的话让夜笑浑身一震，随后，漠然的点了点头。

    “岳父大人放心……”夜笑凝声答道。

    “你现在最需要做的，便是继续尽可能的聚合力量，并且提升你自身以及麾下力量的实力和战力。三界的损伤，会极为惨重，你必须要有所准备。不过，你要记住，只有能够笑到最后的人，才是这一场大战的胜利者。”

    “庇护天地的顶尖真王境强者，即将回归，隐于三界之中的无上强者也将逐渐出世。他们虽然尽皆守护三界，可是，也必将会给三界带来极大的变动。而你，则需要尽可能的说服一部分顶尖强者，保持你的核心位置。只有如此，在将来的大劫之中，你才能够把控整体的状况。”

    说到这里，雪千天的话语顿了顿，随后挑眉说道：“不过，对此你也无需太过担心。待到我突破到真王境，自然可以助你一臂之力……”

    雪千天的话语让夜笑一愣，随后，他的神识，不由得在雪千天身上扫过。

    下一刻，夜笑不由得睁大了眸子，脸上也显出难以置信的神色。

    在九礼之前，雪千天的实力达到了破天八阶，距离老祖只有一线之隔，而那个时候，他极速的提升还着实让在场的诸、玉等人尽皆吃了一惊。

    要知道，虽然诸、玉已经突破到老祖层次。可靠的却是夜笑赐予的传承光球，而雪千天，却是货真价实的修炼上来的。而且，雪千天的战力也是非同小可，虽然是破天八阶，但是，战力却可以比拟一般的老祖。

    而自从九礼后，雪千天便是一直在盘族静修，夜笑一直忙于琐事，也并没有与雪千天见面。

    在他看来，雪千天的修为，自然会再度得到极速提升，甚至，就算是与他一般晋升到老祖层次也毫不奇怪。毕竟，时间已经过去了数十年之久。对于普通修炼者来说，数十年踏足老祖，自然是不可能。但是，雪千天自然不普通。

    他的修炼速度，就算比之夜笑也毫不逊色。甚至，有时候更甚之。

    然而，此刻他方才发现，雪千天的修为，根本就不是他预料之中的老祖。

    雪千天，赫然已经突破了老祖层次，达到了神域无数人向往的虚王境层次。

    哪怕一直都对雪千天颇有信心的夜笑，此刻也是不由窒息，脑海中更是一片空白。

    怎么可能？

    这是夜笑心中唯一的念头，就算是雪千天的确不凡，可是，数十年从破天八阶达到虚王境也实在太夸张了。甚至，已经超出了夜笑的认知。

    虚王境，这样一个存在，就让雪千天轻而易举的踏过了？而且，还仅用了如此短暂的时间？

