    第187章丫丫总是想找你

    秦芜为了打消小姑娘碎碎念，分分钟找她要爸爸的想法，直接拉着小姑娘来看戏了。

    等这戏一看完，五分钟早就过去了。

    等两人回来，薄夜枭正站在餐桌旁接着电话，秦芜和小薄芽走近，他电话刚好接完。

    小姑娘高兴极了，小手抱住他的腿,眸光亮晶晶的：“爸爸，你回来啦！”

    薄夜枭淡淡的“嗯”了一声，看向秦芜：“你们干什么去了？”

    秦芜说了下刚才薄耀祖作妖的事情：“带丫丫去听了一场戏，不然丫丫总是想找你。”

    说着，秦芜将刚才听来的消息跟薄夜枭说了，说完，自己也有点担忧：“三哥，丫丫不会被退学吧？”

    薄夜枭：“嗯。”

    秦芜还是忍不住忧虑。

    若是她是少年班的管理人员，牺牲没什么价值的薄芽一个，换来双重身份的薄雪儿，让少年班跟天医门和黑客联盟都搭上关系，确实是再划算不过的买卖了。

    薄夜枭：“大不了再砸钱，将整个少年班买下来。”

    他语气淡淡，买一个京城名校，跟买路边的一颗大白菜似的轻描淡写。

    秦芜：“……”

    忘了，三哥贼有钱。

    ……

    霍家宴会举办到深夜，但在中半场时，薄夜枭就带着吃饱喝足，昏昏欲睡,眼皮子一直在打架的小姑娘回去了。

    霍老爷子举办宴会的目的已经达到,就差没笑得合不拢嘴,自然不会阻拦他们的去留，反而知道薄夜枭和秦芜都喝酒了，还让霍家的司机开车送他们回去。

    薄耀祖和薄庆国等人也美滋滋的，不得不说，霍老爷子作为老狐狸，说话确实滴水不漏，霍老爷子斥责了霍纪安，又说自己招待不周，需要上楼。

    算是变相的婉拒。

    但在薄耀祖他们看来，霍老爷子对他们的态度这么好，甚至不惜责骂自己最偏疼的儿子，都那么忙了，还跟他们打了招呼才离开，显然就是有求于他们。

    虽然没跟霍老爷子谈成条件，但薄耀祖他们却觉得，这事成了一半了，就等下次将霍老爷子约出来，或是霍老爷子找上他们，来谈具体的交换内容了。

    导致薄耀祖他们从宴会回来,那叫一个春风满面，在薄家都不再躲着薄夜枭走了，有霍老爷子在背后撑腰，他们怕什么。

    就连薄家的佣人对他们一个不好，他們就敢大喊大叫，怒骂打罚的。

    偶尔连薄庆栋都对他们蛮横的行为看不过去了，说他们几句，谁知，他们的气焰愈发的嚣张，将薄家闹的乌烟瘴气的。

    几天后，薄老爷子正式康复，得以出房门。

    他出房门时，薄家的人基本都在，就连公司蒸蒸日上，平时忙的连薄妙妙都不见他人影的薄庆栋都乖乖的守在了楼下客厅。

    小薄芽听说之前看到的太爷爷要出来跟她玩了，整个人都高兴极了，一个劲的围着薄夜枭打转。

    连一直在佛堂的薄老太太，也出了佛堂。

    一大家子的人等候在下面，却泾渭分明的分成了两派。

    之前薄老爷子在房间调养身体的时候，除了薄夜枭和薄芽之前生病时就见过的外，其他人，基本都被老爷子叫进房间一对一的谈话过，包括薄雪儿。

    这下出来看到众人，也没什么其他话好说的，该说的基本在房间里都说过了，只跟大家寒暄了一阵后，便将这些日子在房间里一直想交代的事情交代了。

    薄老爷子恢复的非常好，脸上的气色红润，身子骨硬朗，一看就没少锻炼，他挥了挥手，让大家都坐下。

    等大家全都坐下了，他才眉目沉沉的说，

    “这么多天，我也细想过了，我打算将薄家交给庆栋来掌管，连同薄家的公司一起。”

    其实薄夜枭是个比薄庆栋更好的人选。

    但薄夜枭身体时好时坏，而且他自己也有自己的公司，还比薄家的公司要大的多，薄家这个小公司，在薄夜枭这就不够看了。

    薄老爷子早就知道，这些年，薄庆国掌权的时候，薄夜枭就将自己的户口移出了薄家，自立门户，单过了。

    老爷子也没有怪罪的意思，反倒觉得薄夜枭做的对，薄夜枭还愿意住在薄家，陪陪他这个老人家，他就已经很心满意足了。

    “我不同意！”薄庆国虽然这些天被收回权势后，早有预感会有这么一天，但还是无法接受，他猛地从沙发上站起身，双目通红：“我是长子，这些就应该让我来掌管才对！”

    “你来掌管？”

    薄老爷子简直要被这个逆子给气倒，沉声说：

    “之前我给你们兄弟俩的约定我就不说了，你看看，这些年，你掌管的，都将薄家给糟蹋成什么样了！本来我们薄家也只是稍逊于四大家族罢了，现在只是落到你们父子俩手上几年，薄家现在的排名都能排到100开外了，说是小家族都不为过！”

    “也就是你母亲把你给惯坏了！”

    不等薄老太太出面为薄庆国求情，老爷子毫不客气的对她一通训斥，老爷子目光沉沉看着众人：

    “总之，今日这事就这么定了，谁要不服，就给我滚出薄家！”

    “滚就滚！”

    薄庆国气血上头，死活不肯承认比薄庆栋要差，而且他也觉得薄老爷子太过偏心，没生病之前就是，现在病好了，又开始偏心薄庆栋了，反正这个气他是不受了！

    “到时候，爸你可千万别后悔！”

    现在的薄家就是个小蚂蚁，根本没什么钱。

    他们如果分家出去，就以雪儿的两个身份，不管做点什么，都会有不少人上赶着来巴结他们，做什么能赚个盆满钵满，何况他们还有霍老爷子。

    霍老爷子公司那么大，稍微漏一点产业给他们做，怎么都比现在的薄家要好。

    至于薄家这破烂，既然薄庆栋那么想要，那就给薄庆栋好了。

    最开始是气话，但薄庆国越想越兴奋，越想越激动，仿佛亲眼看到了自己创立下的帝国。

    当晚就收拾了行李，带着薄耀祖、唐清雅还有薄雪儿搬了出去，自立门户了。

    (本章完)

