    张新和蔡德隆同时想到反抗军的真实意图。

    因为反抗军不能直接联系‘卖家’。

    通过这种方法传信息，意思是：‘继续卖武器给我，先付钱为敬。’

    “他们不担心钱打水漂吗？”蔡德隆不确定问。

    “呵呵...”张新呵呵笑起来，“左右不过一次拭探，刚刚抢了泗水城，30万盾对于他们来说不算事。”

    “行吧，反正没武器卖给他们，我先回去了。”

    “好。”

    张新朝对方拱拱手。

    目送蔡德隆离开，张新心里打算继续把交易继续。

    即是为了钱，而是为了扶持反抗军。

    别看他们打进了泗水城，感觉很牛逼。

    如果不是三和城抽调走400名士兵和相应装备，泗水城不会被攻破。

    飞柯已经殖民南尼近300年，期间遇到的反抗无数，不还是地位稳固？

    甚至到了1940年，飞柯国本土全境被日尔曼占领，成了无根浮萍却，依然能统治南尼。

    可以想像反抗军、和众多反抗团体有多菜。

    两天后，从老家唐山过来一艘轮船。

    载有张新母亲从老家送过来的20名同乡。

    这些人包括族亲和邻里，全都是13-17岁之间的小年青。

    又当然都是男孩。

    “东家好。”

    码头上众人齐齐向张新躬身、抱拳。

    穷人的孩子早当家，可如果没人教，做不到这么整齐一至。

    显然是这具身体母亲的功劳。

    把小伙伴带回还在装修的新店。

    新店后面有个六七十平方的院子，张新搭制了简易屋棚。

    这里是宿舍，还有卫生间。

    条件很简陋。

    但没有人在乎，在唐山老家，因为天灾、人祸现在连饭都吃不饱。

    “黄大山，你以后是这家店的掌拒，你来告诉大家规则。”

    “是东家！”

    黄大山已经提前知道自己升职。

    朝张新抱了抱拳走到众人前。

    “从你们从踏上船开始，就是东家的伙计，不允许背叛、不允许逃走、不允许拒绝工作安排，后果轻则鞭刑、重则打死。”

    话锋一转黄大山又道，“当然，东家会让你们三餐吃饱饭、保证每天有20分盾工钱。”

    简单的大棒加甜枣。

    黄大山说的条件，在他们决定离开唐山前已经知晓，因此没有抗拒心理。

    至于干活？

    这是个力气不值钱的年代，有口饭吃能免费干一天活，何况还有工钱。

    大家都很满足。

    这时在店里干活的老木匠跑过来，慌张道：“东家，土人在街上聚集。”

    “你们呆在这里。”对新来的小伙伴叮嘱一句，张新和老木匠来到店门前。

    果然有许多身着物色民族服氏的土人正在缓缓聚集。

    “我去小吃店看看，你和伙记把铁门落上。”

    做为穿越者，张新了解土人尿性。

    明明是反抗殖民者统治、剥削，偏偏每次都把怒气撒在安龙人身上。

    后来当权者也发现这个办法好用。

    把土人对政权不满的怒火也往安龙裔身上引。

    简直是坏到流浓。

    有这些原因，张新特地把正常木门板换成了刷木漆的铁门板。

    经过银行门口时，大家正在收陇摊位。

    因为街上土人太多，这些摊位推不走，只能留在原地。

    张新让周福暂时躲到银行里。

    他自己来到位于安龙人商业街的小吃店，这里聚积有更多土人。

    很多商家纷纷落了门板。

    南县小吃却还在营业。

    穿过密集人群，张新在店里见到沈得柱和李浩。

    外面闹成这样，自然没人吃饭，两人正在店里收拾卫生。

    “东家。”

    沈得柱和李浩朝张新抱了抱拳。

    见他们没事张新心里松口气，“以后遇到这种情况早早落门，情况不对及时逃走。”

    这个年代安龙人‘守财’观念很重。

    有人甚至会拼死反抗，最后人财两失。

    “是。”

    两人连忙把铁门板移进卡槽，关上商铺大门。

    离开小吃饭前，张新往脸上抹了两把锅灰，让自己看上去更像土人。

    步行两公里返回经过银行门口。

    刚好看见一群土人正在打砸、焚烧众多摊位。

    看着自己买回来的第一辆平板车被人成火堆，张新心疼的差点没法呼吸。

    说说容易、做到难，亲身体会才知道，有时丢的不仅是财、还有感情。

    避开被点燃的摊位，张新走到在银行门口台阶上，蔡小景正在这里等自己。

    “张大哥你没事吧。”

    “我没事。”张新催促，“赶紧进去，你长成这样很容易让土人疯狂。”

    蔡小景脸红，转身跑进银行。

    在银行二楼办公室，张新见到尼亚小妞。

    她此刻正站在窗前观看街外的游行群众。

    “这些土人怎么了？”

    张新不解问。

    “表面上他们反对用现金交税。”尼亚回头看向张新，“实际是被人鼓动了。”

    “三和城里谁敢和古利特叫板？”

    “听过‘伊盟党’吗？”

    “听过，七八个伊教党派组成的联盟，据说成员多达两三百万。”

    前世这个政党就比较出名，而且排挤安龙裔，所以张新有印象。

    “是的，之前他们主要在泗水、达加雅、日惹、万鸦老...等大城活动，这是他们第一次想把势力伸进三和城，用这种办法争取当地土人支持、发展成员。”

    张新叹了口气。

    乱~

    “对了，你之前说要存钱45万盾，钱呢？”尼亚问。

    “我不是已经让人存进来了吗？”张新表情无辜地眨眨眼睛。

    “...”

    张新从口袋里掏出60万盾不记名存单，递到女人面前。

    “？？？”

    看到存单女人彻底懵了。“你到底做了什么？”

    “你会不会举取我？”

    尼亚小妞翻了翻白眼，“精神病。”

    “帮我。”

    张新请求。

    尼亚秒懂张新要自己帮忙洗钱。

    最简单、粗爆的洗钱方法就是存银行。

    但一般大额存款会被追查来源，所以堵死这条路。

    为了让尼亚安心，张新又道。

    “这些钱不会在三和城使用，也不会在南尼使用，另外给你5%佣金。”

    “如果是这样，风险几乎没有，我不要你佣金。”

    不要？

    这可不行！

    这钱对方不收，张新晚上会睡不着。

    如果被殖民政府查到，唯有上绞首架。

    何况只是5%，，正常洗钱佣金低于15%帮你的，都是亲戚。

