    “女人？”灭杀生灵的金翅虎猛地一抬头，入目正是千面。

    “不，你是恶臭的亡灵。”

    “卑微的蝼蚁，你做好了被斩灭一切的准备了么？”千面一步步的靠近金翅虎。

    “去死。”金翅虎转过身，那翅膀便如刀一般的砍向了前面。

    劲风嘶吼。

    千面面无表情的抬起手，手就这么竖在自己的面前。

    “咻……”

    金翅虎一瞬出现在了千米之外，眼中满是狞笑的看着千面。这个恶臭的亡灵，必然是被自己无坚不摧的翅膀给斩成了两截。

    可下一秒。

    金翅虎只感觉身子不由自主的往下倒去，金翅虎扭头一看，自己足有百米长的双翅，赫然断了一截。

    “怎么可能？”金翅虎惊颤不定的看着前面。

    “我乃是幽冥界一把断刃所化，在我面前，时间一切锋芒都抵不过我，而我就是这世界最强大的锋芒。”千面低声呢喃。

    “斩凤主我用了本源之力，而斩你，不用。”

    金翅虎听到这话，突然眼中布满了恐惧：“你……你斩了凤主……怎么可能。“

    “做好了死亡的准备么？”一道呢喃划过耳边。

    金翅虎扭头一看，入目就是不知何时到了自己身旁的前面。

    其下。

    “战斗该结束了。”

    袁大宝乐呵呵一笑，天空之上正在进行一场血腥的洗礼，金翅虎在千面的手下，根本就是一大块待宰的血肉。

    别看恶煞四人围攻凤主，都挨个付出不少的代价。

    但凤主那是天地本源之一，而这些妖兽的实力不过大帝境界，恶煞等人本就屠杀大帝如杀猪狗，自然是轻而易举。

    另外一边。

    毕辛和鬼幻分辨找到了各自的对手，鬼幻的对手正是那一头捏爆了陆天星和紫雷大帝的黑熊。

    这黑熊的力量似乎是力之法则一类的，一举一动力大无穷，陆天星和紫雷大帝正是因为一时间不小心，所以才瞬间被力之法则灭杀。

    黑熊的对手正是鬼幻，在鬼幻面前，一切力量都是无用武之地，相反在鬼幻的影响下，黑熊正承受着心魔或者说一切心境上的折磨。

    “该死的啊！！！”黑熊仰头怒吼，但越是癫狂，就越是说明了他正在承受鬼幻的力量，无法自拔。

    巍峨山脉边缘处。

    “继续推进，这巍峨山脉的古妖族不少，此时就出来了四只，既然他们瞧不起我们，那我们就没必要和他们客气了。”袁大宝淡淡一笑。

    一瞬。

    轮回池大军继续推进。

    “陛下。”

    剑皇的声音响起。

    “嗯。”袁大宝点了点头，眼睛直勾勾的看着前方。

    在很多年前，袁大宝第一次到达巍峨山脉时，曾经最为惊叹的那一头直冲云霄的石象，此时再次看到，袁大宝依旧是心里有着一丝悸动。

    只是这次，袁大宝可不是来拜见这石象的，相反是来摧毁他们的。

    “继续推进，我倒要看看他到底醒不醒。”袁大宝眼睛微眯。

    那石象给袁大宝的感觉很强大，甚至比起虎尊和凤主都差不了太多，甚至是和虎尊一模一样。

    毕竟这些至尊，最强大的还是要在自己的地盘。

    就像是凤主，那等伤害，甚至是被挖出了半颗心脏，凤主都能转身逃遁，甚至逃到炽阳中，袁大宝还真的拿他没办法。

    而虎尊不在他的北方大陆，没有了本源力量，面对袁大宝的杀伐，根本逃无可逃。

    “速度，一定要快啊，我家那个闺女现在到了南方大陆，我是一分一秒都等不起啊。”袁大宝苦笑道。

    妞妞这个丫头，说实话，袁大宝看到了她肯定要狠狠的抓过来收拾一顿，但不管怎么说，现在找到妞妞才是最重要的。

    毕竟那是自己女儿啊。

    “陛下，最多五年，五年时间内我们就可以稳定西大陆了。”剑皇开口道。

    “嗯。”

    袁大宝点了点头，眼睛直勾勾的看着天空。

    眨眼三天。

    巍峨山脉伸出，天骄等人一刻未定的看着天空，直到……

    “砰。”

    大地震荡，那一头黑熊已经是骨肉如柴的地步了，这三天时间在鬼幻的力量下，黑熊就仿佛是精神力完全耗尽一般。

    此刻倒在地上直接魂飞魄散。

    “没意思，这就扛不住了啊，我的阿鼻地狱十八道才展示了四道呢。”鬼幻阴恻恻的一笑。

    随着黑熊的死亡，立刻，巍峨山脉所有人都清楚了，决战来临。

    “吼！”无数妖族从各处冲了出来。

    而恶煞等人，立刻抬头看向了袁大宝。

    “杀。”

    袁大宝嘴角轻鸣，冷冷的吐出这个字，一招手，恶煞等人瞬间冲了出去。随着恶煞离开，袁大宝抬头看了看天空。

    “你观察了这么久，你应该知道，轮回池就是我控制的吧。既然如此，你还不出手么？”袁大宝眯着眼睛看着天空，同时轻轻的一勾手。

    天空之上。

    “轰！！”

    那一尊耸立在巍峨山脉无数岁月的石象轰然炸开，一头浑身冒着金光的黑龙猛地追下。

    “掌管天界黑暗的神兽夜华，仅次于无极神兽，来，让我看看你的力量究竟有多么强大。”袁大宝轰然起身，身后剑皇的力量涌入袁大宝的体内。

    袁大宝一步踏出，便直接来到了高空上。一瞬间，距离那黑龙似乎仅有咫尺距离。

    “吼！”黑龙扬天怒吼，一道攻击直接从嘴里吐出。

    “酝酿了这么多天，可别让我失望啊。”袁大宝咬着牙顿足在半空上，同时低着头硬生生的接了夜华的那一道攻击。

    天地震荡，狂风嘶吼。

    半响。

    随着天地缓缓平复，夜华翻腾的半空中，那一双眸子带着久远的尊贵，一举一动都牵动着整个巍峨山脉的气息。

    他是夜华，是巍峨山脉的王，是整个西大陆的王。可滚滚攻击之中，袁大宝浑身黑袍破裂，此时就双手挡着头站在原地。

    随着双手缓缓放下，袁大宝低头看了看身上的黑袍。

    “不错的攻击。不过……你打坏了我一套衣服啊，既然如此的话，用你的皮来补偿我吧。”袁大宝咧嘴一笑。

    一步踏出，便直接来到了夜华的面前。

    脚下。

    天骄等人死死的看着天，见袁大宝居然没死，天骄立刻就要出手。可这时，一左一右两道人影出现。

    “嗯？”

    天骄面色顿时沉了下来。

    这来人，正是紫雷大帝和陆天星！

