    当唐劫还在山中安安心心地修炼时，一场席卷整个血河界的大战已拉开了帷幕。

    在这场战争中，唯一中立的势力大概就是天火塔了。

    在修界战争开始之前，火天尊就已终止了他的“游历”，回到了天火塔，重新成为此地的掌舵人。

    面对当前的大陆情势，他老人家没有趁势而起，而是宣布保持中立，在说过为天下苍生，呼吁和平，请双方理智，保持克制等话后，他老人家就开始悠悠闲闲的看热闹了。

    在这种情况下，自由之都到成了人族唯一的天堂，每日里有大量的人类在此聚集，在火天尊严令下，无人敢于杀戮。但是在自由之都外，三族彼此敌对，相互仇杀，却已成了常态。

    而在最最关键的人族战场上，面对妖魔两族的联合进攻，人族修者逐渐支撑不住，连连败退。先是把包括千秋城在内的十余个边境大城全部丢失，接着就是一路内移，不断向着人族帝都望天城退却。

    诺大的血河界版图上，代表着人类势力的黄色图标几乎每天都在萎缩，而代表妖族与魔门的红黑势力则版块大张，几乎要占据整个血河界了。

    妖魔两族几乎是以日下三城的速度在吞并着人类势力。她们勾心斗角，争先恐后的鲸吞着人族领地，阻碍他们吞并的不是人族修者的反抗，而是那庞大的领地自身以及来自盟友的小动作。

    唐劫虽然因为修行降世心经而深藏身在，但是他的分身却一直在行走天下。如今他修为精进，道行越来越深，各方面的法力道行都有精进，在不是大量创造的情况下，制造一些可以长期存在的分身早非难事。这些分身非但可以长期存在，还可以自由变化，甚至打破曾经的武力限制，只要把修为压制在天心以下，就可以象普通修者一样自由战斗。若是肯多付出些精血，制造一些长期存在的天心级分身也是可以的。

    所以唐劫虽足不出户，外间事却都了解。除此之外，许妙然依依等人也一直与他通着消息。

    今日唐劫依旧还在此山中修炼，忽地眉头一皱，意有所感，笑道：“来便来了，偏要搞这许多小动作。”

    说着屈指一弹，就听“哎呀”一声喊，一个人已自远方空处跳了出来。

    却是依依，甩着小手大叫：“好疼，好疼，哥哥坏，又欺负人。”

    就听一个声音已从远处传来：“如何，失败了吧？”

    就见一个人已自那虚空处走出，一步一踏，看似轻描淡写，却须臾间便拉近距离，正是许妙然。

    来到唐劫身边，许妙然道：“依依新近领悟风之道念，化形入风，无影无形，最是擅长潜踪匿迹。我与她打赌，就算她能遁风化体，要想瞒过你也是不可能的，绝对近不得你两千丈之内就被察觉，结果却是我赢了。”

    在星罗大千界，潜踪匿迹与刺杀从来不意味着一名修者必须要贴到目标身后才叫刺杀。只不过大多数情况下，距离越近，则刺杀成功率越高，威力也越大。因此隐匿接近的能力，直接决定了可逼近的距离。

    以唐劫的修为实力，就算依依悟风道也不可能完全骗过唐劫耳目，因此什么距离下发现就成为了关键。

    依依对自己的风道极自信，认为就算会被唐劫发现，至少也能逼近唐劫两千丈以内，没想到唐劫竟在两千丈外就发现了她，这对她的自信可谓是个极大打击。

    这刻撅着嘴飞来，整张小脸都垮了下来。

    唐劫见她如此，哈哈笑道：“傻丫头，这不是你的错。只不过你闯入了我的元神核心区，我想不发现都难啊。”

    元神核心区，就是一名修者的核心控制范围。

    比如灵环期的修者有灵环长度，这个灵环长度就是核心控制范围，在自己的核心范围内，自身的威能是最强的。

    一名灵环修者的核心范围通常不过数丈，但是一名紫府修者借助神魂力量就可达到数十上百丈，待到仙人，核心区域便可达到数百到千丈方圆。不仅范围增大了，就连控制的强度也增加了。在这个范围内，一切存在可以说都要听命于仙人，一草一木，一花一叶，皆在其意念掌控下。正因此，仙人就是自己区域内的帝皇。除非是同样的仙人闯入可以进行压制与对抗，其下的修者身在其中，就连调度灵气都会变得极难。唐劫之前对付血族猎杀团的道理就源于此，对于一个隐匿其中的仙台大能而言，这种玩法实在是小儿科。

    而唐劫当年之所以能以紫府战仙台，很大程度上就因为他最擅长的的肉身力量和道法，都对天地灵气的依赖极小，所以无视了这种压迫。

    这刻听唐劫这么说，小丫头的表情才终于好了些。

    突然又意识到什么，惊呼起来：“咦？你的元神核心何时达到两千二百丈了？”

    一般仙人的核心控制区在八百到一千二百丈左右，个别极出色的也有达到一千五百丈左右的。唐劫虽然是三倍常人的天人感应能力，肯定不是按最高标准计算的，而是按最低标准，其元神核心区就在两千丈左右，所以许妙然才说依依近不得两千丈内。

    而依依被发现的地方，真实距离有两千二百丈左右，因此依依才会惊呼。

    虽然仙人一路修行，随着修为日深，元神核心还会增长，但到底不是晋升，其增长幅度有限。没想到这才一段时间未见，唐劫的元神核心区竟出现了明显增长。

    反倒是许妙然眉头一皱：“奇怪，怎的你的气息到好象弱了。”

    这就是降世心经的作用了，削弱法身，增强神灵，完完全全脱离肉身桎梏的法修路线。

    “只是练了门比较特殊的功法，小有成效。对了，今日为何会来？”

    依依回答：“事情都已经做好了，三族已经开战，为何不来？”

    还是许妙然补充道：“妖族魔门联合出手，人族修者败局已定，也差不多是时候出面和他们联系，请我栖霞界出手了。所以我们就过来问问你的意思。”

    唐劫笑道：“你们是怕动作晚了，人族被灭了，到时候再出手就失去意义了吧？”

    许妙然笑道：“这也算是个理由吧，怎么你还有不同看法？”

    果然唐劫摇摇头：“你们太小看我人族了。人族能在势弱的情况下，还与妖魔两族周旋数千年，又岂是易与之辈？我问你们，现在的局势如何？”

    依依已抢着道：“我人族修者一路败退，妖魔两族攻城掠地，战无不胜，怎么看，人族都是没有希望的。”

    唐劫又问：“广元子可曾出手？”

    “未有。”

    唐劫再问：“那可有大战？”

    许妙然接口：“未有。人族战线不断退缩，几乎就没打过一场像样的大战，既无血气，亦无勇气。现在人族修者内部人心惶惶，都在抱怨抱青松无能呢。”

    抱青松就是人族地仙大能广元子的徒弟，人族联盟的领袖，出窍修为，实力强悍，同时也颇具智慧，在人族修者中极具声望。

    不过这一次的三族大战，对他的声望却产生了极大挑战，他的龟缩政策，正在以史上最快的速度将人族家业都败光，因而引发哀怨无数。那抱青松纵未达到不漏无想的境界，只怕也要耳根子烧得厉害。

    正因此，依依和许妙然才会认为大局抵定，就跑过来问唐劫下一步计划。

    但唐劫却连连摇头道：“你们太人族不是对手，我信。可要说会败得如此窝囊，我不绝对不信。依我看，抱青松肯定在谋划一次大的反击。一旦得手，说不得可以挽救大厦之将倾。”

    “抱青松有这等手段？”许妙然惊奇。

    “确切的说，是看他能不能把握到这个机会。”

    “什么机会？”依依问。

    唐劫回答：“关键还在魔门上。要想救人族，就需要魔门倒戈，以人魔两族势力联合对抗，方能抵抗妖族。”

    “可现在魔门被尽天涯激怒，已不再把人族当朋友。”

    “那就让妖族带给魔门的恨更强烈一些不就行了？有时候你要拉一个人，未必非得要给他好处，挑动两只狗相斗的方法可以是很简单的……”唐劫意味深长的回答。

    许妙然的眼睛亮了：“人族领地就是骨头。”

    “没错！”唐劫很肯定地回答：“魔门之所以会出手攻击人族，就是为了防止妖族做大。抱青松主动退缩，让出大量领地，就是在丢骨头。如今妖魔两族为了争领地，已经是相互看对方极不顺眼，抱青松在这时候一方面示之以弱，另一方面再搞些小动作，绝对可以让妖魔两族内斗。”

    “原来是这样。”依依一拍手叫道：“到那时，人族再趁机出击，打退两族，给他们一个狠狠的教训，就可以反败为胜了。”

    “错。”唐劫却说：“如果是那样的话，人族就彻底完蛋了。”

    “啊？”依依和许妙然同时一呆：“那该怎么做？”

    “和谈。”

    p