    第191章 189.天上掉下七个孩子！

    九婴真身笼罩在仙娥上方，将遮天大手给顶住。

    “你们找死！”

    李靖充满怒火的声音，让天庭仙神惊恐不已。

    “呵呵，你要是敢动手，我就弄死她！”

    九婴庞大的身躯抓起李霄云，带着那些神秘人直接向远处飞去。

    …………

    “哈哈，想不到竟然如此顺利！”陆压高兴大笑道。

    “哼，既然已经抓来了，也该利用他设下陷进，解决李靖了！”南极仙翁冷冷地说道。

    “师兄，拿一个小女孩要挟别人，是不是有些不太好？”玉鼎真人低声说道。

    “师弟，别忘了是谁害死了老师，仁慈，也要看对象！”南极仙翁呵斥道。

    玉鼎真人还想说什么，但是，迎上南极仙翁冰冷的目光，只能咽下肚子。

    “一切准备妥当，只待李靖前来送死！”陆压冷冷地说道。

    “重立妖庭，重振妖族辉煌！”

    一众妖族大声叫喊道。

    “呵呵，一群白痴！”李霄云忽然开口嘲笑道。

    “哼，李靖的孽种，等李靖死后，你也没必要存在。还有你那几位哥哥，都要死！”陆压冷冷地说道。

    两件宝物在金吒和木吒丢失，对此，他一直记恨于心。

    “死，你们想弄死我，我却不会弄死你们，让你们死可就太痛快了，我要让你们变成我的奴隶！”

    李霄云的声音变了，不再是软糯的女孩音。

    这时候，大家也发现了不对。

    只见李霄云挣脱束缚，漂浮在空中，身形慢慢变化。

    “李靖，是你！！！”

    众人眼睛瞪大，瞳孔被惊恐淹没。

    这一刻，他们明白为什么事情这么顺利，原来是人家故意让他们抓的。

    他们不但没抓到李霄云，反而把要对付的李靖给请回老巢来了！

    “一起上！”

    陆压等人怎么可能坐以待毙，纷纷出手，希望能占得先机。

    “无谓的抵抗！”李靖不屑一顾。

    “相柳，快快出手！”陆压怒喝道。

    相柳气定神闲地坐在原位，静静地看着他们出手，面对陆压的怒喝也不回应。

    这一刻，陆压忽然明白过来，他愤怒地说道：“你这个叛徒！是你，一定是你，是你害死了计蒙和白泽他们的，一定是你！”

    相柳整理了一番衣装，起身说道：“陆压，你跟慕容复真的很像，心比天高，命比纸薄，本想留你一命让你好好发挥余热，但是，既然你不想好好活着，我只好成全你！”

    “混蛋，你这个叛徒，身为妖族，向一个身为妖族血食的人族臣服，你真是给妖族丢脸！”陆压怒骂道。

    “呵呵！”

    李靖冷冷一笑：“臣服本帝让你很耻辱吗？很快，本帝就让你们心服口服的叫本帝主人！”

    只见他托起九重寰宇塔，将除玉鼎真人外的所有人给笼罩，随即第七层亮起柔和温暖的光芒。

    李靖扭头看向惊魂未定的玉鼎真人，说道：“看在你还有人性的份上，本帝便放你一马，送你入轮回，下辈子投个好胎！”

    不待玉鼎真人反应，他的身躯化为飞灰，元神没入轮回。

    一段时间后，李靖收起九重寰宇塔，陆压等人露出虔诚的眼神，齐齐喊道：“主人！”

    “既然你觉得妖族高人一等，本帝便让你永生信仰众生平等的佛！”

    说完，李靖大袖一挥，将陆压送到了须弥山，剃度为僧！

    “这些人交给你了，把妖族统一起来！”李靖对相柳说道。

    相柳点了点头，道：“以后我便是妖尊！”

    说着，他的面容变化，变成了一个威严的金发男子，三足金乌血脉的波动从他体内散发。

    …………

    李靖返回天庭，在凌霄宝殿上将那些叛徒扔在众仙家面前。

    这些人大都是不收封神榜约束之人，只有极个别是榜上有名之人。

    “背叛天庭当是死罪，对本帝身边的动手生不如死！”

    在众目睽睽之下，李靖将他们打入六道轮回的畜生道，化为家禽畜生，生生世世不得结果，每一世都被人吃掉。

    这一惩罚，让众仙家感到心惊胆战。死或许可怕，但那也只是一瞬间的事情。但是，生生世世变成畜生，任人宰割，这就可怕了！

    …………

    没有人捣乱，洪荒一片祥和，时间飞逝，百年过去。

    李靖正在修炼，忽然石海忠想起了系统的提示音。

    听到这提示，李靖坐不住了，立即破关而出。

    正在陪李霄云的殷素知看到突然出现的李靖，来不及说话，就被李靖的话问懵了！

    “什么？”她下意识回应道。

    “你是不是又生了，而且还是一胎生了七个？”李靖再次问道。

    “纳尼？”

    殷素知一脸懵逼，她怀疑自家男人是不是走火入魔了。

    李靖看她反应，眉头大皱，抓起她的手仔细检查一番。

    结果，他发现殷素知最近根本就没有生产。

    一时间，李靖也是糊涂了！

    因为，刚刚系统提示他生了七个孩子！

    殷素知没生，他又没搞过别的女人，难不成他的眼神让人怀孕了？

    殷素知见他莫名其妙的样子，开口询问道：“你这是怎么了？”

    李靖一脸尴尬，都不知道怎么说。最后，他犹豫了一下，应道：“没事！”

    他独自一人坐到一个安静的地方，静静地思索。

    忽然间，他脑海灵光一闪！

    随即，他身形消失在原地。

    …………

    瑶池仙境，一张凤床上，瑶池王母披头散发躺在上面，面色苍白，香汗淋漓，似乎刚刚经历什么。

    她的四周，七个粉雕玉琢的婴儿围成一圈，叽叽喳喳地喊着娘。

    一旁，九天玄女看着这一幕，显得神色有些复杂。

    “娘娘，真的不告诉他吗？”她纠结地问道。

    原本满脸慈爱的瑶池王母脸色瞬间变冷，说道：“哼，这本宫我一个人的，跟他没关系。你要是敢透露出去，本宫决不轻饶！”

    “可是，她们在这瑶池，总会被发现的那一天，难道您要瞒一辈子吗？”九天玄女问道。

    瑶池王母神色一僵，的确，这七个孩子都流淌着他的血脉，只要暴露在他眼皮底下，必然能一眼看出。

    (本章完)

