    一盘围棋下了近一个时辰，叶寒瑜又是以半子获胜，他都有些怀疑，这位大舅哥是不是每次都是故意算计着输给他的，可是看着他面上那遗憾的表情又不太像。

    原本他还以为读心术是万能的谁的心声都能听到呢呢，结果，已经有四个人的心声他听不到了, 现在到了岳父和大舅哥面前好像也不太灵，也不知道是他们的心理活动少，还是这读心术有些认人。

    一个多时辰的时间，他听到的两人的心声加起来不超过三句。

    “再来一局？”

    叶寒瑜摇头，“我去看看王妃，差不多该回去了。”

    顾明熙没动弹，没办法，他现在是伤残人士, 腿断了嘛，叶寒瑜自己去了后院。

    ……

    顾婉宁一直呆坐在椅子上，师傅的本事她是知道的，包括师公，都不是凡人，可像今天这样的事儿以前从没发生过。

    相处九年师傅的与众不同她深有体会，那些从来没听说过的吃食，随口说出的诗句，绝顶的功夫，神级的医术，乐器伸手就能弹，雕刻鉴赏也是顶级，还有很多很多，顾婉宁觉得一个人就算再聪明也不能在有限的时间内将这些都学全。

    记得有一次她问过师傅，师傅的反应很平静, 她说：“当你活成一个老妖怪的时候，自然就什么都会了。”

    那时师傅明明还不到三十岁, 说出这话时却真的像是活了千万年。

    可惜这年头没有玄幻小说，顾婉宁自然没听过什么穿越重生，更不知道什么系统快穿。

    连清书，哦，她本名也不叫连清书，连清书只是她在这个世界的名字，她是一名快穿者，穿越过无数个位面，完成原主留下的任务后就会离开，这个世界只是她穿越过的无数位面中的一个，巧的是九年前她偶遇了送馒头给乞丐吃的小顾婉宁，想着她这辈子都不能生孩子，就收了顾婉宁做徒弟，也是拿她当女儿养的。

    她在这个位面弄了不少的产业，这些她又用不到，干脆就在大年初二这天送给了自己唯一的徒弟，当作是新年礼物了，没想到却引起了徒弟的误会。

    叶寒瑜推门而入的时候看见的就是正在发呆的顾婉宁。

    王妃平时都是乐呵呵的，人柔和，浅笑盈盈的时候身上似乎都带着光，就算遇到多么糟心的事，和她待在一起都觉得那不叫事儿。

    可是现在, 她身上竟然充满了丧丧的气息，这让叶寒瑜心里很不舒服。

    “你怎么了？”

    顾婉宁抬头看到，莹莹的双眼中装满了浓浓的担忧，“我收到了师傅的私人印章，心里有些担心……”

    叶寒瑜眼神一凝，什么情况下一个人会把自己的私人印章留给别人？

    怪不得王妃的情绪不对。

    “……别乱想，师傅可能是出远门儿了，这才让你帮忙保管印章，用不了多久她就能回来了……”

    顾婉宁迟疑道：“是这么回事儿吗？”

    叶寒瑜给了她一个肯定的答案，“肯定是的，估计要不了多长时间咱们就能收到师傅的消息。现在你什么也不要乱想，先回宫再说。“

    ……

    三皇子妃今天也回门了，虽然三皇子还在护国寺关着。

    一回到赵家，三皇子妃就被赵家当家家主也就是她的亲生父亲叫去了书房。

    赵家因为多次给朝廷捐款，早已成为了皇商，地位也有所提升，要不然，德妃也不可能成为德妃，就算她生下三皇子，顶多是个嫔也就到头了。

    可商人就是商人，再怎么学，书房的摆设也充满了商人的气息，摆放的物件让人一眼就能看出东西很贵，但别的就没了。

    三皇子妃到书房后就被骂了个狗血淋头！

    “你到底是怎么想的？为什么一而再再而三的和瑜郡王妃过不去？

    瑜郡王明明对那个位置没意思，这样的人你们不拉拢还要制造矛盾你是不是脑子进水了？”

    三皇子妃不服气的道：“可姑姑不是这么说的啊~她说，父皇曾经最喜欢的女人就是淑妃，而且老六小时侯可是被人称做神童的，万一他只是装的呢？

    而且父亲您没发现吗？自从顾氏那个女人嫁给老六后，老六的运气都变好了，在父皇那里也挂了号，所以女儿才想压压那个女人的……”

    赵牧道：“那结果呢？结果是你被她压的抬不起头，被皇上下旨掌嘴十下，你很有脸？”

    三皇子妃顿时闭上了嘴巴。

    赵牧见女儿老实了，他心里的火气也压了压。

    因为唯一的妹妹早早就进了宫，赵牧对宫中的事所知不少，淑妃当年有多得宠，她生的六皇子到底有多聪明，京中稍微有点地位的人几乎都听到过。

    如果不是那个女人早早没了，如今太子的位置是谁的真不好说。

    “连十三岁的八皇子都有人支持，唯独瑜郡王，他从不和任何大臣交好，在户部也就是混日子，淑妃的娘家也早就没人了，所以，他拿什么争？”

    三皇子妃嗫喏了一声，但，赵牧还是听见了，她说的是：“不还有一个顾献吗？”

    赵牧轻嗤一声，“顾献不足为惧！他太清高了。

    独木难行。他光得罪人，却连一个朋友都没有，真要有人动他，他连一个回合都支撑不了，也就你把他当回事儿。”

    这话放在别人身上没毛病，毕竟顾献一无强大的家族做后盾，二无三两知交好友互相帮扶，只要稍稍给他使点绊子就得完蛋。

    可赵牧不知道的是，顾献的靠山是皇上啊~

    只要他一如既往做一个纯臣，皇上会是他一辈子的靠山。

    三皇子妃道：“爹，女儿明白您的意思，可女儿就是咽不下这口气，都是因为她才让我在父皇面前丢了脸，同为皇家儿媳，凭什么她要踩我一头？”

    赵牧这次没说话，女儿说的也没毛病，如果不让女儿出了这口气，以后她还怎么在宫中立足。

    “这件事你别管，想对付一个女人还不简单？对了，你哥哥要参加今年的秋闱，凭他的学问是绝对能高中的，等他进了朝堂，咱们赵家也算改换了门庭，你也算有个依靠。”

