    第583章 不回应

    猜测了一番，这个狗仔队看着方既明在指点江山，突然有点恍然大悟：“这是买了房子？诶啊，大新闻啊！”是啊，报道方既明有女朋友这事算什么新闻？全国人民都知道了，方既明在没怎么出名前，就明确说自己不是单身了。

    可如果买房呢？

    那是不是就说明，好事将近了？

    狗仔队暗自欣喜，再观察了一番，等方既明坐车走了，他才连忙赶回报社，炮制新闻去了。

    方既明万万没想到，他这么一个低调的人，也会享受到了被狗仔队偷拍的待遇。

    第二天，某娱乐小报就报道了方既明购买四合院，准备与女朋友结婚的事。

    方既明得知后，满脑袋的问号？？？

    什么鬼？

    买个四合院就是要结婚了？

    按照这个逻辑，有钱人买个别墅，岂不是得生孩子？

    许歆韵小心翼翼地问道：“方董，这事……要不要公关部出面？”

    方既明笑笑说道：“没必要，我不做回应就行了，清者自清。再说了，我结婚的话，全世界一定会知道的。我又不会隐瞒婚讯，再说了，结不结婚的决定权不在我这。”确实，如果真的结婚了，方既明反倒是很期待。两辈子了，都没自己组成个家庭。对于结婚，方既明还是很向往的。

    许歆韵内心叹了口气，有点小遗憾。是啊，越是跟着方既明，就越是明白这个男人的魅力。只是，优秀的男人，都是别人的。“那方董，我们什么都不做？”

    “对，流言蜚语没有后续，也就昙花一现而已。”方既明无关紧要地说道。

    ……

    然而，方既明还是太小瞧这件事了，还没从东方梦工厂出来呢，就接到了胡燕兰的电话。“妈……”

    还没来得及问什么事，胡燕兰劈头盖脸地就问道：“你准备结婚了？我要是不看报纸，我都不知道你那么大能耐！结婚了，都不跟家里说一声？！”

    方既明哭笑不得：“妈，你别听那些无良媒体胡说八道啊，我买四合院的事，你也是知道的。”确实，方既明在燕京搜罗四合院的事，圈子里都知道，还笑话方既明有钱多没地方花，买不值钱的四合院。

    当然了，方既明还是入手晚了，好的四合院只拿到一套三进院子的。其余的，都是小四合院，最多是两进院子的。方既明打算，有钱了就把这些四合院都修缮一下。改成特色民宿也好，还是自己住也罢，都可以。最大的目的，自然还是坐等升值。

    没人想得到，就在明年，中国的房价就会进入一个突飞猛进的时代。而进入二十一世纪之后，中国房价虽然整体上涨，却也不太明显。这，就是方既明大肆购买四合院被人嘲笑的缘故。但方既明不为所动，他知道的，只要中国要发展，房价肯定会水涨船高的。现在投资房地产，是最为明智的选择，基本上是闭着眼睛就赚钱了。

    胡燕兰心疼那钱：“你有钱也不是这么花的啊……不说这个，你要是结婚我倒是没什么反对意见，那个林家丫头我也知道，很聪慧的一个人。只是她妈妈，你得小心应付……”

    方既明还真的是头疼，对啊，他忘记了柯玫虹。

    这是一个虎妈，虽然对林清漪要求严苛，但也是最护崽的。

    果不其然，胡燕兰的电话刚刚挂断，柯玫虹的电话就来了。方既明犹豫了一下，还是按下了接听键：“阿姨，怎么今天这么有空给电话我啊？”

    “清漪不在你身旁？”

    柯玫虹的声音没有起伏，听不出有什么感情倾向。

    方既明小心翼翼地说道：“她跟她宿舍的女生们出去玩了……”是的，林清漪在谈恋爱的同时，和舍友们的感情联络也没落下，这一点，方既明自己都做不到。可能是因为林清漪每天都要上课，而方既明在学校的时间，每个学期都不会超过两个月吧？

    柯玫虹说道：“你们是打算结婚了？”

    得，方既明就知道柯玫虹会说这事。

    努力组织了一下措辞，开玩笑吗，说自己没考虑结婚，柯玫虹会飞过来燕京把他锤死的！而怎么说，才能过这一关呢？很简单，把矛盾转移。“那个阿姨，我是很想和清漪共结连理的，但决定权不在我这你也是知道的。只要清漪同意，我可以立即跟她结婚……”

    对于这个回答，柯玫虹还算满意：“那就好。不过，你们还是学生，当以学业为重。是，我知道，你现在是大老板，读不读书没关系。但我们家清漪不一样，你懂吗？”

    方既明是知道的，柯玫虹无非就是怕他始乱终弃，而林清漪却为了自己荒废学业，最后一事无成。可怜天下父母心，做父母的，哪里不希望子女成龙成凤？“阿姨你放心，只要是清漪想做的事情，我都会同意的。”

    这话方既明早就对林清漪说过了，这并非是空话。

    柯玫虹还算满意：“你们的事，我也管不了太多，但我希望你们能明白，婚姻大事是人生很重要的选择，一定要慎重。”

    方既明大汗淋漓，他知道，这又是一个送命题。

    “那个阿姨，你是知道我的，我是认定清漪了，非她不娶。”

    听着方既明斩钉截铁的话，柯玫虹还是不满意：“我不是说信不过你，但俗话说，男人有钱就变坏，我是怕自己女儿受苦受难啊！”

    方既明苦笑道：“那阿姨，我也没办法证明给你看吧？这样，日久见人心，我还是你学生呢，你还不了解我？”

    柯玫虹一点都没给面子：“不了解。你这么大的老板，不是我有能耐教出来的。”

    方既明：“……”

    这还能好好聊天吗！

    最后，方既明还是好说歹说的，还对天发誓，总算是糊弄过去了。唉，也是，柯玫虹就一个女儿，生怕女儿吃亏也是能理解的事。可方既明，还真的不是那种人啊！别的老板方既明不知道，但他是真没那个心思的。要是有哄第二个女人的功夫，方既明还不如去多拍一部电影呢！

    (本章完)

