    “这个球不会又进吧？”

    “如果还进，那就有看头了。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “不可能进的，他又不是库里。”

    无数球迷一眨不眨的看着陈锋，只见橘黄色的篮球从陈锋指尖飞出，划过一道弧线，唰的一声洞穿了篮网，扬起一片白浪。

    “嚯！”

    惊呼声迸。

    无数球迷瞪大眼睛，没想到这个球也进了，而且还是一个高难度的后仰三分跳投。

    这个球进，陈锋也连续进了两个三分球了，可以说是和库里争锋相对，虽然目前来看，库里进了三个，陈锋只进了两个，但两人之间的对飚还没有结束，谁也没有投失，如果继续下去，胜负难料。

    “我靠，陈今天也逆天了，这是要和库里一飚到底的节奏啊。”

    “陈，我支持你，干掉库里，好好教训他，让他知道，不是只有他一个人才会投三分球。”

    一些人砸吧着嘴巴，连连怪叫。

    一些人则在大声给陈锋加油，这里毕竟是斯台普斯，湖人的球迷占了大多数。

    看到这个球进，库里的瞳孔也不由得收缩了一下。

    到了他这个境界，自然不会以为陈锋这个球是运气，库里看着转身回防的陈锋，心中暗自凛然：“无论是投篮的动作，出手的角度，眼神，陈锋都已经达到了一个巅峰境界，恐怕不比我差多少。一个夏天不见，他竟然提升了这么多。”

    库里感觉有些恍惚，上个赛季，陈锋虽然也能和他对飚一下，但大多数时候库里占据上风，特别是三分球，陈锋完全不是他的对手。

    可这一次，库里却没有必胜的把握了。

    不过，虽说没有必胜的把握，但库里对自己有信心，所以他也没有改变打法，一分钟之后，又找到一次机会，悍然又是三分出手。

    “唰”的一声，篮球空心入网，惊起一片惊呼声。

    陈锋也不禁苦笑，这个球他已经防的很到位了，只可惜库里的三分出手完全不按常理出牌，准备动作很少，出手也很快，哪怕是他已经小心再小心，还是只能望着篮球飞出去。

    所能做的，就是尽可能干扰，希望球不进。

    可今天库里的手感简直热的烫，这已经是第四个三分球了，连续四个三分命中，全是空心，准的吓人。

    不过，陈锋也不是软柿子。

    又是一次进攻，陈锋推进到前场之后和队友做了个挡拆，迅甩开防守人，一步杀入内线，一个突分给到余谦手上，余谦跳投没进，但自己抢下了篮板球，迅扔到三分线外。

    陈锋拿球，抬手就是一个三分出手。

    “唰！”

    球进。

    观众席上，不由得响起一片倒吸冷气的声音。

    库里一连投了四个三分球，陈锋算上这一个，也一连投了三个三分球，两人你来我往，互不想让，竟是谁也不甘落后。

    “不会继续投下去吧？”

    “这才第一节，库里已经命中了四个三分球，今天该不会投进13个三分吧？”

    “陈也进了三个了，今天他的手感也是热的烫，往等会儿如果库里还要继续投三分，他肯定也不会退缩。今天这比赛，还真是精彩......”

    在球迷的议论声中，库里看向陈锋，现陈锋也在看自己，两人眼神一闪而过，库里眉头一皱，心里也有点犹豫，等会儿还要不要投？

    一连命中了四个三分球，这对于他来说也是少有的事，再投下去，他也没有太大的把握。

    “管他的，等下看情况吧。如果有机会还是要投，如果没机会，也不用勉强。”库里有了决定，开始动进攻。

    又是一分多钟过去，双方的比分还是没有多大的诧异，分差依然只有3分。

    一次湖人投篮不进，勇士动进攻，库里推进到前场迅分球，球在勇士几名球员之间快传递，尝试了几下，却没能找到什么好机会，眼看时间已经不够，库里也顾不了太多，抬手就扔，又是一个三分。

    “靠，这也扔？”

    “时间不够了，必须出手，就是不知道这个球会不会进。”

    “如果这个也进了，那就牛-逼大了！”

    无数球迷全都吓了一跳，齐齐看向篮球。

    下一刻，篮球砸在篮筐上，从篮筐上弹起，而后再度落下，竟然唰的一声，坠入了网中。

    一瞬间，无数球迷呆住。

    谁也没想到，这个球竟然也进了，压哨三分，弹了一下也能进去，简直是没天理了！

    “靠，这也行？”余谦翻了个白眼，忍不住嘀咕了一句。

    这已经是库里这一节的第五个三分球了。

    伴随着这个三分命中，勇士也又一次追平了比分，斯科特眉头一皱，终究还是叫了一个暂停。让库里这么投下去太吓人了，搞不好他一个人单节就能够拿个二十分，斯科特必须叫个暂停，希望能让库里的手感冷一下。

    一个个勇士替补球员纷纷起身，和库里庆祝。

    陈锋坐在板凳上，看了库里一眼，微微眯起眼睛.....．

    不一会儿，比赛重新开始。

    一上来，陈锋推进到前场，没等队友上来掩护，看了库里一眼，猛然后撤一步，站在三分线外一米的地方，抬手就是一个三分。

    “什么？”

    “不是吧？”

    “他疯了吗？这也敢扔，就算是要和库里较劲也不该这么打吧？”

    看到这一幕，不少球迷全都大吃一惊，一些人更是觉得陈锋是在乱来，才刚过半场，24秒才走了三秒，有必要这么着急吗？何况离篮筐那么远，命中率肯定不会有多高的。

    库里也不禁呆了一下，他一直觉得自己算是不按常理出牌的了，没想到陈锋竟然也这么“出人意料”。

    可下一刻，“唰”一声，篮球空心入网，令库里，以及无数球迷都不由得张大了嘴巴。

    “这......”

    一时间，人们不知道该说什么了。

    不管陈锋是不是乱来，不管这球是不是运气，反正球进了，陈锋又还了库里一个三分球。

    好在这个球之后，库里终于投失了一个。

    轮到湖人进攻，球也到了陈锋的手上，因为库里已经投失了一个，陈锋也没必要继续投三分了，所以并没有选择出手，而是一个突破分球，助攻兰德尔拿下两分，将分差扩大到5分。

    至此，这一场三分对飚大战，也终于告一段落！