    只要一天没有进入秦国境内，赵姬都会感觉危险，可是嬴政却是不这样认为，对于他们母子两人来说，最危险的地方反而是咸阳。

    甚至有可能一进入秦国境内，自己和赵姬就会面对某些有心人的暗杀，毕竟自己的出现, 让秦国的王位继承产生了悬念。

    对于秦王异人和秦国国民来说，嬴政和赵姬是有功劳的，毕竟曾经在赵国做质子多年，多年所受的委屈和磨难也是为了秦国。

    可是一直在异人身边生活的成蛟，却和秦王异人更有感情，他的母亲也是韩国王室, 可比商人之女的赵姬身份高贵多了。

    嬴政很清楚，这次回到秦国，最先面临的就是太子之位的争夺，唯一值得欣慰的就是，自己也有吕不韦的支持，而且暗中也有“寻秦会”这种属于自己的势力。

    可是自己现在的身份和年龄都是比较特殊，并不适合做出太引人注目的事情，只要自己低调一些，安心的学习这个年代的知识，然后懂得向吕不韦低头，依旧会毫无悬念的成为大秦的继承人。

    得到了赵姬的同意，嬴政没有继续闷在马车里，反而跟在百夫长王翦的身边，仔细的请教秦国语言和文字。

    对于嬴政的虚心请教，王翦表现得非常欣喜，然后尽心尽责的教授嬴政，并且拿出自己随身携带的孙子兵法, 作为教授嬴政的课本。

    嬴政并不担心引起别人的怀疑，因为自己从出生就作为质子留在邯郸, 又被赵姬提前安排在了一个普通的农家生活, 肯定会缺失正宗的秦国文字教育。

    对于战国时代的文字, 嬴政只能从头学起，而王翦也是非常有耐心，然后枯燥的赶路显得非常的充实起来。

    嬴政进步最快的就是秦国语言的学习，这让尽心尽责的王翦非常的惊喜，他看到了嬴政的聪明才智。

    作为未来大秦的一代名将，王翦当然知道赵姬和嬴政母子归秦，里面所代表的意义，就是奔着大秦王位继承人去的。

    不管怎么说，嬴政都是王位继承人之一，如果嬴政能有敏捷的思维，王翦也是非常惊喜的。

    多日来嬴政和自己的相处，王翦也看出了嬴政的心思，对自己这个百夫长表现的非常有兴趣，王翦却是一点也不反感，反而有些惊喜的感觉。

    “公子，你的学习速度真快！

    这么快就掌握了秦国语言。

    如果说慢一点，口音也不会有任何异样的！”

    “哈哈，这还要多亏你这个师傅教的好！”

    “公子, 千万别喊我师傅！末将承受不起！”

    “王翦，你太过于稳重了！

    这次回到咸阳, 你有没有什么规划？”

    “呃？末将喜欢军营的生活。

    大概率会返回王龁将军的军营！”

    “王翦，这次回到咸阳，对我来说实在有些祸福难料。

    我想让你留下来帮我，你觉得怎么样？”嬴政突然一脸认真的邀请说道。

    “这......”

    对于嬴政的邀请，王翦却是有些犹豫起来，他清楚的知道，答应了嬴政的邀请，就代表自己以后就是和眼前的公子政捆绑在了一起。

    看出了王翦的迟疑不决，嬴政却是不以为意的笑了笑，“王翦，你可以慢慢考虑！

    希望回到咸阳之前，你能给我一个满意的答复。”

    ......

    面对后世的名将王翦，嬴政当然是有些欣喜若狂，如果真能提前收服这个大将之才，对于自己接下来的事情，肯定是很有帮助的。

    就算王翦犹豫不决，不愿意这么早接受自己的邀请，嬴政也是毫不在意，因为等到自己确定成了大秦王位的继承人，王翦依旧会自然的归属自己。

    再次回到马车上，看到赵姬还没有入睡，依旧坐在那里等待着自己，这让嬴政有些感动。

    看到回来的嬴政，赵姬连忙一把拉了过来，然后一脸埋怨的说道，“政儿，我看你对这个王翦比对我这个母亲还要亲近！”

    “哈哈，母亲，你这是说的哪里的话！

    儿子也是想着多学学秦国的语言和口音，等到回到了咸阳也不会露怯。”

    “嗯！政儿，你说的对！

    你父亲也是没有良心的，这么多年差不多都忘了我们娘俩！

    母亲我现在可全靠你了！”

    听到赵姬对秦王异人的埋怨，嬴政实在无法接话，只能当做没有听见，还好赵姬只是随便的埋怨一句，也就不再纠缠这个话题。

    战国年代的道路是非常难行的，又因为赵国和秦国两国连年打仗，所以更不会把精力放在修路上的。

    一路上的颠簸，可让赵姬和嬴政痛苦不堪，还好嬴政可以偶尔骑马跟随，如果一直待在马车里，嬴政非散架了不可。

    进入秦国境内后，嬴政能够感受到赵姬突然轻松了许多，也不再抱怨旅途颠簸了，反而一脸欣喜的看向马车外秦国的风景。

    对于嬴政当初的邀请，王翦依旧没有表态，嬴政也没有任何的催促之意，就好像从来没有这件事情一样。

    看到嬴政一脸风轻云淡的样子，本来还有些忐忑不安的王翦，心里越来越佩服起来，自己迟迟没有给公子政答复，王翦也是很担心公子政会恼怒自己的不识趣。

    可是公子政并没有催促自己，依旧像个没事人一样，继续跟在自己身边学习秦国文字，这让王翦真的惊讶起来。

    又是经过一路的颠簸，嬴政众人终于看到了咸阳高大的城墙，一脸欣喜的来到咸阳的城门外，却是被守城秦军拦在了城外。

    赵姬看到自己竟然被拦下，突然愤怒的想要破口大骂，一旁的嬴政连忙劝阻说道，“母亲，何必如此恼怒！

    这是咸阳有人不希望我们母子回来。

    我们母子表现的越是愤怒，对方就会越开心。”

    赵姬有些惊讶的看了看一脸平静的嬴政，然后一脸愁眉不展的说道，“难道我们母子就一直在这里傻等着？”

    “母亲，儿子听说吕不韦丞相为我们这次归秦，是出了大力气的！

    我相信他一定是正在想办法！”

    听到嬴政的猜测，赵姬露出复杂的表情，然后不再纠缠此事，接着有些气鼓鼓的回到马车里安坐下来。

    看到赵姬不再吵闹，嬴政这才安心下来，然后耐心的坐在马车上等待着，城门口来回的行人看到嬴政母子二人，都是疑惑的小声议论着。

    当然也有信息灵通者，知道了赵姬和嬴政的身份，然后添油加醋的讲述着缘由。

    对于别人的指指点点，嬴政表现的毫不在意，依旧安稳的坐在那里，看到赵姬如坐针毡的样子，嬴政抓起赵姬的手，给了她一个要有耐心的微笑，让浮躁的赵姬安稳下来。

    看到稳坐钓鱼台的公子政，一旁的王翦更加的震惊起来，被别人如此对待，真的就是奇耻大辱，公子政表现的却是如此风轻云淡。

    “公子，上次你和末将说的事情。

    末将已经有了决定！”

    “哦？王将军是如何决定的！”

    “末将愿意留在咸阳，留在公子身边侍候！”

    “哈哈，很好！

    王翦，本公子向你保证。

    你一定不会后悔今天的决定的！”

    又等了一会，终于看到有人过来迎接赵姬和嬴政母子了，“公子政，我乃华阳太后的弟弟阳泉君。

    特奉太后旨意，前来迎接公子政和赵姬回宫。”

    “有劳了，阳泉君！”

    其实嬴政知道，阻拦自己进咸阳的就是眼前的这个阳泉君和华阳太后，因为自己的弟弟成蛟一直都是华阳太后抚养，肯定更加疼爱和亲近成蛟，自然就不待见自己这个和成蛟争王位的公子政。

    什么都明白的嬴政，并没有直接拆穿阳泉君的小把戏，上帝视角的自己知道，眼前的这个阳泉君就是一个唯利是图的小人，自己最应该需要注意的却是阳泉君背后的华阳太后。

    其实更准确一点来说，嬴政需要小心的是华阳太后所代表的楚国势力，因为他们在咸**有很大的影响力。

    ......

