    琉球王城，新成立的东海都司衙门里争论猛然激烈起来，因为平倭这事儿压根也不需要动员。

    军议一开。

    都司衙门里瞬间一片沸腾，众将官眼珠子都是红的，海匪世家出身的少壮派将领，一个个眼珠子都瞪的溜圆。

    咱大明和东瀛之间的恩恩怨怨，说起来可就长了。

    两国纷争，一直从嘉靖朝打到万历朝，最终以大明的惨胜而告终，可也将好端端的辽军彻底打残了。

    再者说了，倭国这些岛民，自古以来便性情残暴，将邻国都得罪遍了，在东海这块地方压根也没啥盟友。

    大国，小国都如避蛇蝎。

    这可真是个奇葩的存在。

    “哎。”

    周世显轻轻一叹，几千年了，华夏王朝经历了几个轮回，王朝更迭，兴衰荣辱，强盛的时候也不少。

    可是还能让东瀛这个近在咫尺的弹丸小国发展起来。

    你，我，大伙都有责任。

    最终……养虎为患了。

    “咳。”

    一声轻咳，厅中安静了下来。

    周世显端坐上首，目光沉凝，下首坐着颜继祖，郑森，石亨众将……还有琉球群岛，福建各地大小海匪头目，纷纷来投。

    这都是与倭人作战的专家，打小跟着父辈在东海上讨生活的。

    什么是海盗？

    海盗便是一个王朝的子民里，最不安分的那伙人，海盗也不是铁板一块，各路海盗里头有好人，有坏人，有带路党反骨仔，也有义匪。

    该怎么处置这些人？

    自然应该区别对待，坏的杀，好的留，可东林党那群大傻帽儿不这么干，非要一竿子全都打死。

    于是乎东海都司的成立，相当于周世显对大明嘉靖朝以来，错误路线的一种更正。

    义匪，民族英雄就得重用！

    说什么官，匪不两立，扯犊子呢？

    虎目一扫，周世显徐徐道：“郑森，你来讲。”

    年轻的郑森忙起身，正色道：“大都督钧鉴，那标下便……斗胆建言了，此战灭国，当徐徐图之。”

    “倭军实力不弱，不可小视。”

    这倒是实话，东瀛毕竟是个人口众多的强国，早些年和大明打的有来有回，甚至还一度占据了上风。

    东瀛有多少兵力呢？

    战国初期的东瀛人口不过千万，且分散控制在大大小小几百个大名手中，每个大名能动用的兵力。

    少则几百，多的也就一两万。

    那个时候的东瀛战国，战争的规模确实和村中械斗差不多，可到了战国末期就不能小视了！

    随着东瀛国内各方力量的整合，到了战国末期动用的兵力也动不动十万，几十万……已经发展成大战役了。

    如今这个时代的东瀛，结束了战国纷争，进入稳定的德川幕府时期，经过了四十几年的发展，人口激增。

    算下来，怎么也得有两千多万人口了。

    这两千多万人口之中，有两百多万是贵族，其中包括了大名，神官，僧侣，武士……

    光是职业武士最少也有几十万。

    剩下的八成人口是农民，商贾，贱民。

    这虽然是一个等级森严的封建制落后社会，可国力，能战之兵至少是满清的数倍。

    德川幕府有多少家底，郑森还能不知道么，他爹郑芝龙在东瀛可是个神通广大的人物了。

    年轻的郑森徐徐道：“军国大事，生死存亡，不可不察，依标下之见，我大明可在东瀛四国，九州可任取一地作为跳板。”

    “分化，瓦解，徐徐图之。”

    这个方略还是挺稳重的。

    他的担心有道理，如今大明的总人口也就是三四千万的规模，国力大约是东瀛的两倍。

    此番平倭，东海都司能动用的兵力也不过区区六万，满打满算再加上朝鲜仆从军也不过十六万。

    十六万兵马想攻下东瀛，勉强了点。

    这个仗并不好打。

    “嗯……”

    周世显瞧着英姿勃发的郑森，徐徐点头，眼中不免有些激赏，瞧见了没，这就叫大将之风，四平八稳。

    可见名将这玩意是讲究天分的。

    “大人。”

    这时颜继祖按捺不住了，低低道：“倭人，土鸡瓦狗一般的东西。”

    他自然不将倭军放在眼中，这位颜指挥使出身东海世家，早在万历年间便在倭国江户一带横着走。

    这位颜爷年纪轻，又刚刚坐上了东海都司的都指挥使。

    自然立功心切。

    “腾。”

    颜继祖起身，昂然道：“标下愿立军令状，领兵三万，十日内必取江户，斩下德川家光的狗头！”

    德川家光是如今德川幕府的将军。

    “好，好。”

    周世显微笑点头，他这位副帅是没赶上辽东灭清之战，憋坏了，他麾下那些松江水师步战队的骄兵悍将，也不含糊。

    这也不是什么坏事。

    “都说完了？”

    周世显微微一笑：“都说完了，该本镇说了。”

    郑森的稳健大气，颜继祖的激进都有道理，这两个人说的都对，那就双管齐下。

    “诸位。”

    虎目一扫，一个平倭方略便大致成形了。

    “郑森。”

    “标下在。”

    挥了挥手，周世显眼中寒芒闪烁：“本镇命你领兵两万，攻取东瀛四国，九州二岛。”

    这两个大岛在东瀛南部。

    攻下四国，九州之后，再把丰臣结姬这面大旗竖起来，将丰臣家的旧部召集起来，扶持一些带路党……

    郑森精神一阵，忙道：“标下遵令。”

    周世显虎目又是一扫，轻道：“颜继祖。”

    “标下在。”

    随之而来的是杀意森森：“本督命你领松江水师，步战队三万，辅兵十万……直取江户！”

    江户就是后来的东京。

    颜继祖同样精神大振，忙恭敬道：“标下遵令！”

    平倭之战该怎么打，跳岛呀。

    东瀛本就是个岛国，以大明松江水师如今的实力，来个跳岛作战自然不在话下。

    这一仗让郑森从南边往北打，颜继祖从东边往西打，给德川家来个无差别，全方位的猛攻。

    “腾。”

    周世显长身而起，森然道：“此战不动则已，动则雷霆万钧，各部当奋勇向前，不得贻误战机。”

    “畏缩不前者，斩！”

    “砰。”

    周世显一拳砸在桌子上，轻道：“三日后，祭旗，出征。”

    厅中众将，轰然应诺。

    “标下谨遵大都督令！”

    军议已毕，一片欢腾。

    随着一声令下，整个琉球，朝鲜王京，济州岛一线，好似开水一般沸腾了起来。

    夜微凉，海风徐徐吹佛。

    将身上的大氅裹紧，徐徐走出王城，瞧着天上繁星点点，周世显慢慢闭上了深邃的眼睛。

    此战平倭，干系重大。

    “十六万，十六万……”

    以十六万兵力征伐一个两千万人口的强国，胜负当在五五之数，五五……足够了。

    大明中兴二年，六月。

    “哗，哗。”

    茫茫大海，无风三尺浪。

    一艘艘战舰在浪涛中颠簸，起伏，大仰角的倾斜着，好似汪洋中的一叶扁舟，随时都会倾覆。

    “转舵，转舵！”

    旗舰上人声鼎沸。

    一个个赤膊上阵的水兵，嘶吼着，操纵着一艘艘满载步战队的大福船，在浪涛中奋力前行。

    “帆，降半帆！”

    一个巨浪涌了过来。

    “轰！”

    战舰被浪头猛的抛起，又落下。

    可周世显，颜继祖，郑森等将领，双腿微微分开，好似钉子一般钉在了甲板上，手按战刀，随着战舰上下颠簸起伏

    纹丝不动。

    这都是打小在东海上讨生活的，惊涛骇浪，如履平地。

    周世显也岿然不动，他在军校那些年，什么大飞轮，单双杠，每天练的风生水起……

    可大明天子朱慈烺，周阿布两个少年哪里见过这样打的风浪，两个少年都晕坏了。

    “呕！”

    吐了个七荤八素。

    周世显赶忙将两个少年扶住，顺了顺气，一时哭笑不得：“不让你们来，非要来，尝到苦头了吧。”

    “呵呵。”

    身旁众将善意的哄笑起来。

    “无妨。”

    两个少年倔强的挺直腰杆，强自镇定。

    少年有梦。

    周世显微微一笑，不再多言，倘若连这点风浪都承受不了，又如何越过茫茫太平洋去美洲淘金呢。

    滔天巨浪之中，舰队向着北方的东瀛四岛，踏浪前行。

    一天一夜的风雨过后，风暴消散，猛然间海面变得风平浪静，烟波浩渺，万里无云。

    让人不由得感慨大自然的鬼斧神工。

    前方已然见到了海岸线。

    “嘟嘟嘟。”

    短促的哨声响起，日月波涛旗也升了起来，明军舰队士气大振，一艘艘战舰乘风而去。

    “哗，哗。”

    总计十六艘主力舰向着东瀛列岛，露出了森森獠牙。

    旗舰上周世显举起了千里镜，瞧着远方的海岸线，郁郁葱葱，一艘艘悠闲的小渔船，咧嘴一笑。

    森森白牙露了出来。

    “九州岛，你好呀。”

    稍顷，一艘艘风帆战舰在九州外海展开，编队，露出了侧舷密密麻麻的炮门。

    “吧嗒。”

    一个个炮门打开，随之响起了隆隆的炮声。

    “呜……轰！”

    舰炮在轰鸣，呼啸的炮弹撕裂空气，将小渔村里可怜兮兮的几艘舢板摧毁，分舰队登陆。

    东瀛压根就没有水师。

    只有舢板。

    可东瀛是一个岛国，为何不重视水师呐，这事儿说起来了可就有趣了，因为东瀛人学儒教那一套，学的走火入魔了。

    儒教叫大伙守土，守乡，别出门。

    东瀛人还真信了……

    于是乎，东瀛列岛在经历了漫长的战国时代，完成了大一统之后，竟然，竟然关起门来当土皇帝，来了一招闭关锁国。

    这你敢信么？

    “瞧见了吧？”

    隆隆炮声中，周世显微微一笑：“瞧见了吧，学谁不好，学儒教。”

    你一个岛国，搞什么闭关锁国呢？

