    对于现在这情况，可以说是在场所有人都完全无法想象的。

    虽然大家都知道姜云是一位食医，但却没想到他居然还能把剧毒的河豚毒素当成美味的调味品一样形容。

    不过事实上也的确如此，河豚的卵巢、肝脏和血液本来就是一种浓郁的美味，尤其是野生河豚更甚。

    可是伴随着这美味而来的，却是足矣将成年人轻松致死的强烈神经性毒素。

    河豚的毒素可致神经肌肉麻痹，同时对呼吸和心血管系统产生严重的抑制作用。

    但这种鱼类又过于美味，因此古往今来但凡是有河豚的地方，就有食用河豚致死的倒霉食客。

    食客在中毒之后会全身麻痹，意识模糊，最快在十分钟内心脏便会停止跳动，可见其毒性之猛烈。

    然而在姜云看来，这种神经性的毒素本身就是一种美味。

    因为......他有着能够抵抗毒素的一种特殊技能，名为“毒素抗性MAX”。

    说起来，姜云身为一名系统使用者，在过去的十多年里其实已经积累兑换了好几十种系统特殊技能，只是他一直没有显现出来而已。

    在那五花八门的系统技能里，便包括了“五感强化MAX”、“厨具掌握MAX”、“烹饪材料学精通MAX”、“绝对记忆MAX”等等。

    自然，那个在特殊情况下能起到奇效的“毒素抗性MAX”也在其中。

    在拥有毒素抗性MAX的情况下，姜云的毒抗可以说是人类巅峰的级别。

    因此别说是区区河豚毒素了，就连生喝氰化钾都很难毒得死他，柯南里的犯人们看到都要泪流满面的迅速跑路。

    正因为有了这种抗性技能，几年前的姜云有段时间特别喜欢吃各种带有强烈毒性的食材，野生的河豚自然便是其中之一。

    嘶溜......于是就在罗兰见鬼般的目光注视下，姜云又将他拿来盛放酱汁的汤碗也舔了一口，然后才微微叹了口气。

    “不够味儿。”他摇头道：“我以前做来吃的河豚卵巢酱汁要美味得多了，你做的这个毒性真的太淡，吃起来一点都不麻。”

    这......这......这家伙到底是什么人？

    不，他真的是......是人类吗？

    看到姜云脸不红气不喘地把一大盘剧毒河豚鱼生吃了个干净，甚至还说他下的毒性太弱，罗兰竟是不自觉地被吓得往后退了一步。

    要知道，这河豚肝脏的毒性是非常猛烈的，为了不毒死对方，罗兰甚至还在里头用了药膳的中和搭配法来降低河豚肝脏的毒性。

    谁知，姜云居然是一个怪物，一个货真价实的怪物，这种程度的毒根本毒不倒他。

    但即便罗兰再是惊讶也好，这也只是双方的第一道菜，接下来的比赛还是要继续进行下去的。

    就在这种看得所有人目瞪口呆的情况下，姜云跟罗兰继续在厨房里做完了第二道菜、第三道菜、第四道菜......一边做，一边互相投毒。

    只不过实际上从比赛开始之前，双方的对局结果其实早就已经注定了。

    在近乎于百毒不侵的姜云面前，罗兰那点从《太阴密食经》里学到的半桶水药膳根本拿他一点办法没有。

    这个难以名状的怪物当着他的面，笑嘻嘻地吃掉了一盘又一盘的剧毒药膳，每次吃完还会点评一番，看起来轻松无比。

    反过来，姜云做出的每一道药膳，却都能让罗兰感受到犹如严刑逼供般的剧烈反应。

    呼......呼......呼！

    第五道菜结束后，罗兰已经单膝跪在了地上，仿佛随时可能倒地不起似的。

    此时的他，看起来早已没了最开始那个优雅管家的模样。

    在连续五道药膳的猛攻之下，这个男人身上的管家制服早已被汗水浸湿，头发黏糊糊的糊成一团，脸上青一块白一块的，面色一看就知道极其虚弱。

    怪物......怪物......怪物。

    到了这个时候，罗兰眼中的姜云早就已经发生了变化。

    他不再是那个看起来表情温和，气质儒雅的年轻厨师长。

    而是变成了一个长着尖牙利爪，身高有三米高，胳膊比常人腰都粗的大怪物。

    不可能，赢不了他，怎么都赢不了他。

    恍惚之间，罗兰的目光投向了一旁的苏旭凤。

    他的目光早已被汗水浸湿，但却依然好像看到了旭凤大人在说些什么。

    旭凤大人......她在说些什......胶囊？

    此时的苏旭凤显然非常生气，因为自己派出的食医在姜云面前居然像小丑那样毫无还击之力。

    尤其是当罗兰每吃下一道菜时，他那痛苦的表情都仿佛是在打苏旭凤的脸，而苏月见的脸却始终都干干净净的。

    这种双方下属实力的强烈差距让苏旭凤差点气到额头冒烟，可她却依然不认为自己会输，因为罗兰还有一张最后的杀手锏可以用。

    因此，就在察觉到罗兰真的没法赢过姜云的时候，苏旭凤便不断地用口型对自己最亲近的管家说着......“胶囊”这两个字。

    哪怕如今罗兰已经意识模糊，可是旭凤大人的意思他还是很快懂了。

    对......对了，我手上还有......毒胶囊......只要吃下去......就赢了。

    想到这里，罗兰一手撑住桌面不让自己跌倒，另一只手不动声色地朝着口袋里伸去。

    口袋里的毒胶囊，是苏氏集团特制的杀人药剂。

    只要一咬碎胶囊，里头的毒就会立刻顺着口腔渗遍全身，十秒之内就会致死，而且事后很难查清楚致死原因。

    哼，哼哼哼哼......

    姜云，哪怕你的食医技术再强，抗毒能力再高，这比赛始终还是我赢了。

    我只要吃掉这毒胶囊，你就......你就......哎？

    正当罗兰伸手进了口袋的时候，他的眼睛却忽然瞪大，因为里头那颗剧毒的胶囊居然不知何时不翼而飞了！

    怎么回事？我的胶囊明明就是放在这里的！我......

    “嘿，你在找什么？该不是在找这玩意吧？

    还没等罗兰翻箱倒柜般找完所有口袋，站在餐桌对面的姜云却笑着举起了一颗小小的，非常熟悉的东西。

    看到被捏在姜云手上的小小胶囊时，罗兰的身躯猛地一颤，同时感觉胸中一阵气闷。

    我的底牌，旭凤大人赐给我的最后的底牌，怎么会到那家伙的手上！

    “还.....还给我.......”

    “你要拿回去吗？那就自己来拿好了。”

    话音未落，姜云捏着胶囊的手指缓缓松开。

    伴随着轻微的动静传来，那颗能帮罗兰赢得比赛的胶囊缓缓落在了地上。

    胶囊......胶囊......旭凤大人给我的胶......

    嗙！但就在罗兰朝那边扑去的同时，姜云毫不犹豫地一脚踩了下去，直接将那颗胶囊踩了个稀巴*******赛结束！胜利者是姜云！”

    伴随着一脸兴奋的辰琳吼出了这句话，罗兰那扑倒在地上的身影终于失去了意识。

    并且在失去意识的同时，他那英俊的脸上还带着仿佛下了地狱一般的绝望表情。

    那表情，就跟最开始他想在姜云脸上看到的表情......一模一样。

