    在全世界篮球迷都关心NBA全明星周末的盛况时，位于太平洋另外一端的中国人正在精心准备他们的除夕夜大餐，并且翘首以盼的等待虎年钟声的敲响。

    不仅仅是体育频道，其他频道包括中央一台也频繁出现杜格身穿唐装的拜年视频。这位在美国闯荡出偌大名头的青年球员、歌手、演员正在成为整个年轻世代的骄傲。尽管他身上总是存在着一些匪夷所思的绯闻，但在官方报道中总是习惯性的将其过滤了。

    实际上，斯努比所取得的成就也足够人们的赞誉。他是第一个真正打入美国音乐圈的中国歌手，并且唱片卖到了全世界各地，拿到了双钻石唱片认证。光这一点，甚至可以去与布兰妮、麦当娜、迈克尔杰克逊这些世纪巨星去媲美。而这还不是他的本职工作，他在篮球领域更是第一个在NBA站稳脚跟并且当上核心的后卫：这个意义从某种程度上来说，不亚于刘翔代表黄种人拿下110米栏。因为在此之前，顶级后卫向来是黑人球员的自留地，偶尔有几个惊才绝艳的白人加入其中。但黄种人，绝无仅有。

    “杜格是不是比之前胖了一些呀。芝加哥那边的气候怎么样？交通住宿方不方便，还有那边…没有那么多娱乐圈的女人吧。”

    我国著名甜歌王后蓝菲女士亲切的握着来自美国的达芙妮小姐的手，她对林薇薇的到来非常惊喜，热情的邀请她住宿下来，共度春节。

    而这就是林薇薇的过人之处，她深知走高层迂回路线才是最为高效的。所以，她扔开了美国的工作，直接坐飞机返回中国，陪伴杜爸杜妈共渡春节。

    实际上，这也是她的优势。因为她是唯一被杜家父母认可的准媳妇。并且，杜妈妈已经在热情的向亲戚朋友们介绍，俨然就是一种钦定。

    “应该是白色的衣服显胖吧，杜格是运动员，他们的饮食是受到严格控制的，体重不会突然增加的。芝加哥也是美国大城市，交通住宿都比较方便。气候与纽约都是温带大陆性气候，稍微好一点点，但因为靠近密歇根湖，所以经常也会有冬季季风。目前没有芝加哥籍或者伊利诺伊州籍的女明星与杜格传绯闻。”

    林薇薇的语气温和而又知性。言辞中还略微流露着一丝丝醋味与危机，这极大的博取了杜妈妈的欢心与护犊子情绪。他当场就拿出手机拨打电话给斯努比。

    当电话接通时，斯努比刚刚结束东部全明星的简单集训与拍照。这两个活动都让杜格感受到不愉悦，因为在合练的时候，他仍然能清楚的感受到自己在被区别对待。尽管扎克兰多夫与他同时上场，但篮球很少会传到他们手中。斯坦范甘迪作为主教练也有些无为而治，他不想因为一场无关紧要的表演赛而与其他球员闹翻，球员们之间的纷争就交给他们自己去解决。

    而接下来在拍照环节，勒布朗詹姆斯早就一马当先将花球握在手中并且站在绝对C位。与此同时，斯努比与扎克兰多夫也被挤到左右两边，这根本不是按照身高或者位置来划分。虽然德怀恩韦德最后主动让出更靠近勒布朗詹姆斯的位置给杜格，但杜格微笑着拒绝了。

    随后，斯努比又听到凯文加内特刺耳的声响：“我们这儿可并不是每个人的型号都与全明星球衣匹配。”

    这句话意有所指，而且并不仅仅是指向斯努比一个人，还有兰多夫。加内特一直都在宣称兰多夫用作弊的方式窃取了他的全明星首发位置。

    但……兰多夫没正经读过书，他没什么修养。原本加内特在媒体上那些怨妇般的喋喋不休就已经惹恼了他，现在又当面尖酸刻薄。顿时他就侧过身去，猛地双手一推，直接将凯文加内特推了一个趔趄。

    波士顿的皮尔斯与拉加隆多赶紧跑过去，试图为加内特壮壮声势。

    而在这时，杜格也快步来到兰多夫面前，气氛瞬间剑拔弩张起来。兰多夫手指指着站在皮尔斯身后的加内特：“如果你不服，闭上你那张喋喋不休的臭嘴。你应该像男人一样向我发起单挑，用拳头来解决分歧，我随时都会奉陪。”

    兰多夫说的简单干脆，不服就干。

    可加内特却在人群之后骂骂咧咧，说什么斯努比都被交易走了，你还在那表演什么狗shi忠诚，你也马上会被尼克斯扫地出门，你以为你是什么货色，居然敢这么跟我说话。

    他认为兰多夫无法通过皮尔斯与霍福德的身躯，并且，霍华德与韦德也正在过来劝架。

    但就在他话音刚落的那一刻，斯努比骤然一巴掌将皮尔斯拨开，扎克兰多夫心有灵犀如同挡拆顺下一般冲到加内特面前，以迅雷不及掩耳之势单手直接掐住他的脖子，顿时加内特就好像被捏住脖子的公鸭，声音都开始变调。

    皮尔斯等人立即又迅速过去拉扯，但被杜格直接推开，他瞪着皮尔斯：“为什么不能让他们像男人一样决斗？”

    皮尔斯被问住了。他也是个不服就干的人，即便经历了35秒13刀的酒吧事件，他也仍然认为在某些时候拳头比舌头管用。

    但是，最终还是没有打起来，因为加内特始终没有出拳。

    而迅速赶过来的联盟官员也快速将他们分开，并且使用极其严肃的字眼批评了他们，让他们互相道歉，并且承诺不再惹事。

    没有人希望在这样一个喜庆的场合闹出这样的糗事。

    联盟的公关团队很快就准备了一些关于恶作剧的澄清稿，并且分别将两个人领进不同的房间，让他们对着镜头保持笑脸做出一些听上去冠冕堂皇的解释。反正好莱坞经常习惯弄这样的恶作剧，NBA相信经过这番美化之后，传出去根本不会造成多大影响。

    而且现在人们的关注点都在两位齐聚达拉斯的公爵女郎身上呢。

    “妈…新年快乐……”

    斯努比刚收拾好情绪对杜妈妈说出这句话，但电话那头立即传来劈头盖脑的质问：“你最近是不是又在勾搭美国女明星了？今天是除夕夜，我警告你，你可别弄出去年……”

    杜妈妈停顿了一下，她意识到儿媳妇还在身边。

    而这边的杜格却陷入去年厨房里的景象，以及被爸爸妈妈当场抓住，喷满厨房的画面。这让他顿时满脸通红，尴尬无比。

    “……好好打球，好好工作，别去琢磨其他东西。过完年，我和薇薇一块过去找你。就这样吧，虎年快乐！”

    额…！

    斯努比公爵现在觉得这一切的确挺虎的。尽管虎年还没到来。

    而此时此刻，他并不知道的是…麦莉塞勒斯与斯嘉丽约翰逊都穿上了红色喜庆服装，她们走进了同一家超市，准备购置食材，为斯努比在今晚准备一桌丰盛的中国大餐，其中，重中之重是饺子！

    然而，两位不知道的是，在她们分别走进同一家超市之后，所有跟拍的狗仔们都乐疯了。他们已经在想象两人见面时剑拔弩张甚至挥爪相向虎虎生威的画面。

    ……