    和李卫说了一番这些事儿后，苏云玉却还是表情没太多的烦忧。

    “当然，客观来讲是善意比较多的。”苏云玉还是说道：“人族和妖族一样，有善恶，有多面，我们有黑狐之妖，你们这边也有不怀好意之辈。”

    “既然迎接了足够多的善意, 也可能会迎接足够多的...恶意，我们有这个觉悟。”

    对于苏云玉的开明李卫也是有些欣慰。

    不过还是说道。

    “不过和这些民间资本生意人接触的话还是要小心些...虽然，我觉得应该不用提醒你这一点。”

    这苏云玉经历过的事比李卫吃过的盐还多，担心这个确实有些多余。

    苏云玉也点头道。

    “这些招商引资有些我也有兴趣，比如说这个。”

    李卫看了一眼。

    是学府。

    是教育。

    对于青丘国小狐狸们的基础教育。

    并非是神通道法，而是语数政地理之类的学科。

    “这些第九科那边会出资承建学校和出老师...当然, 这些都是要还的，白花花的银子。”

    “等一下那负责承建接洽的教育部门的人还有建筑商人会来我们这里量尺考察。”苏云玉摸了摸自己的额头, 说道：“希望建造学校能够缓解一下我们青丘国文盲率的问题...”

    一旁的林慧聪弱弱的说道。

    “介个, 我算吗。”

    “你算知识分子。”

    “我没想到有一天我能被叫做知识分子啊。”

    林慧聪吐槽道。

    苏云玉只是耸了耸肩说道。

    “横向对比不是吗，这么对比下来，也确实是你的学历高我们青丘国平均水平许多...说不定到时候你还得来当老师呢。”

    “当老师可还行。”

    林慧聪倒也没有拒绝，反正是能教的东西教出去吧，不懂的东西也不装大尾巴狼。

    “徒儿，不用你忙了，你先去忙你自己的吧。”

    “我？我没什么忙的啊，师傅这么多东西你怎么处理的来。”

    “今晚你不是陪你母亲吃饭吗？”苏云玉淡淡笑道：“这些东西难不倒我这千年狐狸精的。”

    林慧聪的母亲也接到了青丘国来同女儿一起生活。

    对于这对母女儿言，很幸福，在青丘国宛如在天堂一样，哪里都不换哩。

    “师傅，您就是我第二个母亲，教我知识，教我技术，还让我亲生母亲也能生活在这里，我真的很感激您得...”林慧聪也认真说道：“就让我来帮你吧, 为您分担一点忧愁也好。”

    “好吧。”

    苏云玉虽然嘴上没说什么，表情也没太大的波动变化，但李卫还是能细微的感觉的到苏云玉的感情波动的。

    这是她所追求的东西，想从林慧聪身上学到的东西。

    ......

    另一边，有一批人正进入到了青丘国境内。

    是接下来要承建青丘境内基建的土地官员和私企代表们。

    当然，主要是承建的私企老板们，来勘察土地性质，看看应该如何建设。

    其中就包括一名叫做汪明的老板。

    他身旁是一个穿着长裙的美丽女子，对着周围的一切感到好奇。

    “怎么样，湘月，这青丘国，他漂亮吧？”

    “当然是漂亮了...”

    刘湘月看着这周围的一切，呢喃道：“多么...美丽的地方啊，多么美丽的生灵。”

    她看着不远处正在嬉闹的小狐狸们，眼神直勾勾的盯着。

    不过和刘湘月相比，汪明对那些可爱的毛绒生物则没那么多的热切，反而是低声说道。

    “妖怪啊...”

    这一声‘妖怪’被刘湘月听的一清二楚，而刘湘月随即便收回了视线，眯着眼笑道。

    “老公, 咱这可是第一次来那么神奇的地方呢, 当然是对周围的一切都感到好奇啦, 都是你那么厉害，才能带我进来这里，见到这么神奇的地方呢。”

    一声老公让汪明耳根子酥软，整个人都瘫瘫的...

    “好老婆...”

    “啧啧，现在都说不清楚是谁比较像狐狸精多一些了，谁知道呢？”

    一旁有一个女高管阴阳怪气的说道。

    “你什么意思？”汪明一下子便将刘湘月护在了身后。

    此时，女高管也无不是嗤笑的说道。

    “我什么意思？你是知道的，你叫人家好老婆的时候，有没有想过，自己那个真的在家里的老婆..和孩子呢。”

    “我的私生活关你什么事？”

    “不关我的事儿，但你这一次来是代表着官方的形象而来探访的，是有着外交意义的，希望你不要为了一己私欲，而闹出了什么笑话来。”

    “你们在家里，在酒店，爱怎么样怎么样都可以...”

    这番话确实是让汪明无可辩驳，但看着身旁刘湘月可怜兮兮又勾人心魄的眼神，他便也强打着气道。

    “我行事何须向你解释？你是老几，别管我，我爱怎么样就怎么样，像湘月那么漂亮的美人儿，怎么会让我们丢脸呢？应该说让我们长脸才对。”汪明转身离开，然后低声对情人说道：“这老姑婆没人要，这是在嫉妒你。”

    “嗤。”这名女高管也不再多说，也观赏青丘国内的美丽风景和毛茸茸去了。

    在特定的范围内，他们是能够自由活动的。

    “这个地方那么漂亮那么美丽，我好想要好好的游览一番啊..”

    “老婆，告诉我，你想去什么地方，老公带你去。”

    “来，悄悄的说，我告诉你。”刘湘月在汪明的耳根子里吹了一口气，然后说道：“当然...是你的心里了。”

    “哎哟...”

    汪明整个人都酥软了下来。

    现在是刘湘月说什么，他便是什么了..

    上刀山下火海，教他去死也不是不可以的。

    “不过，在去你的心肝里之前，我想先去一个地方...”

    “去哪？”

    “那里。”刘湘月指着小狐狸玩耍的地方，说道：“咱就喜欢这些毛茸茸的小生灵，想要和他们亲近玩耍...您的身上有着狐妖长老给予的气息，相当于通行证，这青丘国内，你哪里都能去得。”

    此时，刘湘月眯着眼，低声说道：“只要你让我开心了，今晚，我就让你开心...”

    汪明当机立断，低声道。

    “那走，和小狐狸亲近亲近...”

    .....

