    第585章  蝼蚁再多，终究还是蝼蚁   

    待沈飞跃来到场中站定，孔熙立即上前行礼，“馆主！”

    

    沈飞跃微微颔首，环视周遭一眼，不怒自威，“刚才我听闻，有人要来踢馆？

    那人何在？”

    

    孔熙指着陈奇，“就是那人！”

    

    沈飞跃打量了陈奇一眼。

    

    “怎么是一个乳臭未干的毛头小子？”

    

    沈飞跃眉头紧皱，“小子，是何人派你前来捣乱的，快快老实交代，否则本馆主严惩不贷！”

    

    此话让陈奇有些莫名其妙，“沈馆主何出此言？

    陈某就是想来见识一下【天地武馆】的实力。”

    

    沈飞跃眼睛微眯，“你是说，今日所作所为，并非受何人指使，是你自己的意思？”

    

    “对。”

    

    沈飞跃眉头皱得更深了。

    

    【天地武馆】在【东沅】开了也有十多年了。

    

    作为【东沅】当地，影响最大打武馆之一，他们【天地武馆】结下的仇家也不少。

    

    每年【天地武馆】广招门徒时，都会引来许多竞争对手，暗地捣乱。

    

    所以他亲自坐镇，若是遇到什么不开眼的家伙，好第一时间出面制止。

    

    可事实上，居然是一个闻所未闻，见所未见，名不经传的毛头小子？

    

    还不是受人指使？

    

    这倒是让沈飞跃大失所望。

    

    “年轻人，今日是我们【天地武馆】招收门徒的日子，你挑什么时候不好，偏偏挑这种时候，来此捣乱？”

    

    沈飞跃摇摇头，“我该说你胆大包天，还是无知妄为？”

    

    却见陈奇伸出二指，朱雀主动上前，递上一根香烟，并未陈奇点着。

    

    “天下虽大，陈某想出现在某地，不看时间，也不看时机，全凭心情。”

    

    说罢，陈奇将香烟置于口中，深吸一口，吐气如云。

    

    烟雾随风飘散，呼了对面沈飞跃一脸。

    

    沈飞跃：“……”   

    众人心颤连连，只觉眼前这位年轻人，实在是太过嚣张。

    

    人家可是【天地武馆】馆主，一位货真价实的玄师级别强者。

    

    居然敢在对方面前抽烟，还呼他一脸？

    

    这货究竟是神经大条，还是真不怕死？

    

    “本馆主在【东沅】混迹这么多年，还是第一次遇到，你这种人！”

    沈飞跃面色阴沉到了极致。

    

    “哦？”

    陈奇眉目微挑，“不知沈馆主以为，陈某是哪种人？”

    

    “不知死活，不知天有多高，地有多厚！”

    

    陈奇煞有其事的点点头，“我可以当做，沈馆主是在夸赞我么？”

    

    “不开眼的狗东西，竟敢这么跟馆主说话？

    我命令你，立刻跪下来磕头道歉！”

    

    不等沈飞跃回应，一旁早就安耐不住的孔熙，上前怒斥道。

    

    此话一落，周围其他【天地武馆】众人，也纷纷上前一步，对陈奇虎视眈眈，大有一言不合，就要大打出手之势。

    

    陈奇气定神闲，神态悠然，“陈某之前说过，我是来踢馆的。”

    

    “一切等你们能够保下【天地武馆】这张招牌再说。”

    

    说罢，陈奇自顾走到一旁，给自己抽了一张凳子坐下，“朱雀，动作麻利点。”

    

    “好勒！”

    

    朱雀捋了捋自己的衣袖，面泛一抹甜甜的笑容，对【天地武馆】众人勾了勾手指，“来吧各位，让姑奶奶我陪你们玩玩。”

    

    孔熙眉头紧皱，质问陈奇，“什么意思？

    小子，难不成你想让这个小姑娘，挑战我们【天地武馆】众高手？”

    

    朱雀摸出一副皮手套，给自己戴上，五指张合，面泛笑意说道，“对付你们这小喽罗，还无需劳烦龙主出手，本姑娘足矣。”

    

    好嚣张！   

    好猖狂！   

    孔熙气得嘴角狂颤，“既然你执意找死，那我们【天地武馆】，便成全了你！”

    

    “来人，给我把这几个狂妄之徒拿下！”

    

    孔熙话音刚落，一旁【天地武馆】十多名弟子，一拥而上。

    

    朱雀摇了摇头，“一群蝼蚁。”

    

    下一刻，却见朱雀轻描淡写，掌心一扬。

    

    那迎面而来的十多名【天地武馆】高手，如遭风暴洗礼，骤然溃散开去，哀嚎连天。

    

    “什么？”

    

    沈飞跃、孔熙等【天地武馆】一众高层，纷纷惊为天人。

    

    先前冲上去的十多名【天地武馆】弟子，都是武馆内实力最为顶尖的那一批。

    

    十几人联手，即便是面对宗师强者，也能够轻易拿下。

    

    可在眼前这名看似弱不禁风的貌美女子面前，竟连出手的机会都没有，就全部落败？

    

    这……   

    张朗也已经惊骇得说不出话来。

    

    在此之前，他一直将陈奇和朱雀两人，当做是不会功夫的普通人。

    

    可眼下一幕，朱雀不费吹灰之力，就解决了【天地武馆】十多名高手，实在超乎了他的想象。

    

    没吃过猪肉，但见过猪跑。

    

    在他看来，朱雀的实力，已然超越了大多数武道宗师！   

    最让张朗震惊的是，这么一个高手，还只是陈奇手下的丫鬟？

    

    那陈奇的实力得强到何种地步？

    

    沈飞跃同样意识到了事情的严重性，一改先前轻蔑的神态，面色变得无比凝重。

    

    “无需再与他们废话，所有人一起上，必须将这两个狂徒拿下！”

    

    随着沈飞跃的这声怒吼，周遭其余【天地武馆】人员，包括师父级别的高手，全都扑了上去。

    

    今日是他们【天地武馆】招收新学员的日子，要说在场仅有他们【天地武馆】的人还好，可还有其他好多外人在场。

    

    要是今日之事传言出去，他们【天地武馆】的颜面何存？

    

    虽说以多欺少，有违武道，但他已经顾不了这么多了！   

    观其陈奇那边，却是给自己倒了一杯茶水，悠哉悠哉的喝了起来。

    

    好似对眼前严峻形势，丝毫不觉担忧？

    

    朱雀不屑轻哼，“蝼蚁再多，终究还是蝼蚁。”

    

    言罢，朱雀气势骤然猛涨一瞬，化为一道残影，激射而出。

    

    众人只觉一道阴风扫过。

    

    那些奔袭而来的【天地武馆】众人，无论是外门弟子，还是内门弟子，甚至是宗师级别的高手，纷纷吐血倒飞。

    

    几乎是在电光火石的一刹那，场中除了一个娇小的身影，无人站立。

    

    在众人回过神来之际，却见朱雀来到了馆主沈飞跃面前。

    

    沈飞跃如临大敌，刚想出手抵抗。

    

    可朱雀一拳砸在沈飞跃胸口，沈飞跃惊退数步，再也无力抵抗？

    

    而后在万众惊骇的目光之中，朱雀就像是拎小鸡一般，将沈飞跃拎了起来，甩到了陈奇面前。

    

    

