    徐川感觉到这考验二的难度了，这难度不在于他实力的高低，而在于他的本心态度！如果说考验一考验的是悟性天赋能否成功调动本源规则，那么这考验二考验的就是心性！

    这杀戮，不单单是调动修罗生灵去灭杀违反本源规则的生灵，更是考验他对杀戮的态度，来判定他心性是否合适生死簿。

    徐川还记得, 「混沌钟」的考验就是诸多强者聚会，平时他们做什么，该如何做，尽皆没有指引，可是每次聚会时，「混沌钟」对聚会成员的认可度都会变化, 看的就是他们平时的处事风格，真正的本心。

    时间, 是考验人心最好的法宝。

    这「生死簿」考验二，同样如此，通过杀戮，来看他是否适合认主「生死簿」。

    “不妙。”徐川心里沉甸甸的。

    “这考验任务，肯定是有限的，最终我的轮回值必须达到五千才能认主「生死簿」，可是第一个任务我只得到一百轮回值。”徐川意识到难度了。。

    第一个任务才得到一百轮回值，距离五千太遥远了。

    可要让他说灭杀了那些无辜的人？徐川心中不愿，不愿就是不愿，哪怕去为了轮回值做了，也是违背本心的，就算是认主「生死簿」，在日后的修行中，也会走上歧途，因为他骗的了别人，骗不了本心。

    “真是, 难受。”徐川皱眉, 他对认主「生死簿」的渴望无比强烈, 甚至就是让他去和超越天道大能存在厮杀都无所谓, 可是这一没危险，二没难度的选择却让他感觉难受了。

    “第二任务。”不等徐川多思索，考验二的第二个任务已经浮现在他的识海中。

    一看内容，徐川的眉头就一挑。

    “第二任务，仙界中，南云神州的血眼大仙乃是外界生灵投胎转世，他的根基是十万八千大天地之一无名天地的天地仙，为了让自身族群更加昌盛，他令整个天地生命都变成他血脉子嗣的乐园，灭杀血眼大仙及其血脉子嗣，轮回值+2000。”

    任务提示之后，还附上那无名天地所在。

    血眼大仙？

    徐川认识，他公开讲道时，血眼大仙便来拜访，还送上厚礼，不过并没有加入他大夏府，血眼大仙是一位独行天道大能, 他的宗门在仙界都不起眼，这样一个天道大能，原来的他是外界生灵投胎转世，根基是天地仙？

    当初君子山徐川还吃惊山君子是外来世界生灵投胎转世，现在看来，外界生灵在三界投胎转世的多了去了。

    “这血眼大仙，对我也算恭敬，道号是血眼，是因为他是“血眼妖貂”一族，不过倒是从来没在三界弄出什么杀戮。”徐川一思索，虽然对方对他挺恭敬，名声也不错，可既然是外界生灵投胎转世，违反三界天道运转规则………那就杀吧。

    而这一任务给的轮回值也比先前高的多，两千！

    哗，

    这次徐川识海中又涌出两万道黑色气流，凝聚成石柱，落在那众多修罗族群手中，包括那位阎罗王果位的修罗生灵。

    对付一位天道大能，修罗生灵的实力自然越强越好，而调动生死簿规则本源也达到了徐川目前元神威压的极限。

    “哈哈，诸位，在这地府世界我早就呆腻了，终于可以出去杀戮了。”第十殿阎罗王笑道，他的肉身就有万丈高，六条手臂上缠绕着赤色的火焰，挥舞着黑色石柱。

    其他八位阎罗王都看着。

    三界中外界生命只有死才能进入地府，可地府世界生命却是完全封闭式，除非投胎轮回，才能进入三界。

    这种直接进入大天地的感觉，还是让这些阎罗王们羡慕渴望的。

    哗。

    包括归来的八万修罗生灵，一共十万修罗生灵同时浩浩荡荡涌入飘荡的黄泉中。

    ………

    十万八千大天地之一的无名天地。

    这片大天地可比荀易大天地森严的多，大乘修士超过八成，而整个大天地内生灵族群主要分为三个阶层，最顶层的自然是血眼妖貂一族，不过数量稀少，整个大天地也就只有近万头。

    这还是血眼大仙强行违逆了大天地运转，让天地更适合诞生血眼妖貂。

    其次就是六大护法族群。

    也是血脉不凡的六大妖族，地位最低等的，是一些人族，普通兽类。

    徐川坐在修罗道楼中，面前同样浮现出这大天地内的景象，血眼妖族，就是大天地内毫无疑问的主宰族群。

    “杀，杀，快追上去！”

    一处雄伟山关前，正有两座宫殿遥遥对峙，这两座宫殿中，各匍匐着一条眼眸是血色的妖貂，它们面前美酒佳酿，灵果肉食美味无数，一边吃着一边指挥着山关下诸多生灵军队斗法厮杀。

    这只是它们的游戏而已。

    而下方无数生灵军队，有人有妖，尽皆竭力拼杀，他们生来被灌注的信念就是以血眼妖貂为主，血眼妖貂就是世界上最强大的生命，为血眼妖貂而战，甚至是献身，都是他们的荣耀。

    其实他们一诞生，就被血眼妖貂元神控制了。

    “十六叔，你要输了，输了可得把老祖的那篇经文给我瞅瞅。”一座宫殿中的血眼妖貂看着下方的战场，朝着对面传音道。

    “哼哼，等你赢了再说。”那座宫殿中的妖貂冷哼着。

    “这群没用的废物，枉费我对你们一番培育。”血眼老祖定的族规，是严禁他们同族厮杀的，所以这些血眼妖貂有了矛盾，有了争执，就让麾下的生灵去厮杀。

    而它麾下的军队明显比不上对方。

    战场如同绞肉机一般，惨烈厮杀着，血流成河，忽然宫殿前方突然多出了两道身影，这两道身影毫无征兆的出现，山关中厮杀的生灵们甚至都没反应过来。

    可是宫殿中的血眼妖貂自然发现了。

    “你是？”那年轻些的血眼妖貂疑惑看着面前的身影，六条手臂，一条手臂中握着一根黑色石柱，那黑色石柱上还缠绕着淡淡的黑色火焰。

    对方的气息让他恐惧，可是从诞生以来就对其他生灵没有丝毫敬畏之心的他根本不怕对方会对他不利。

    因为这天地最强的是他们老祖！

    可惜，这次他错了。

    噗，

    对方一挥手中黑色石柱，就像砸碎一块豆腐，这血眼妖貂瞬间堙灭成齑粉，对面宫殿中的血眼妖貂同样如此。

    两头血眼妖貂一死，下方无数厮杀的军队仿佛心中一轻，隐隐间，似乎什么枷锁没有了。

    ……

    “嗯？”

    就在修罗生灵刚出手灭杀两头血眼妖貂的刹那，天地核心中，这里有着一座巨大宫殿，宫殿中有一巨大赤色岩浆湖泊，火焰宛如血液在燃烧，湖泊中央露出了一个脑袋，这脑袋毛茸茸的，最醒目的便是那一双血色的眼睛。

    这双眼睛就如同血海，一眼看不到尽头。

    它的头颅探出，接着是脖颈，肉身，最终整个身躯都出现，宛如一条山脉般大小的血色妖狼，不过它是貂，三界妖兽中血脉层次不低的血眼妖貂！

    “谁敢杀我子嗣？”血眼大仙皱眉，强大的大能威压配合天地之力立刻笼罩出去。

    可刚刚弥漫开，忽然它就愣住了，因为它看到了宫殿外突然出现的一道道身影，密密麻麻，每一个都穿着暗金色长袍，气息诡异，六条手臂，一条握着一根黑色石柱。

    最前方的一位气息更是让他都觉得惊惧。

    “这，这是修罗？”血眼大仙认出来了！

    他本是元界第十一层世界的一位天道大能，虽然是天道大能，可实力却是属于最差的那一等，在元界也是受尽压迫，当元界和生君建立交易，他就被派来投胎转世，一是希望他能再进一步，二，也是让他为很多尊者层次投胎转世打前站。

    他本身是人族，人族生来肉身孱弱，这一投胎转世竟然让他成为了血眼妖族，自然兴奋无比，觉得自己要更上一层楼了。

    至于修罗，在他那一三界时代，他曾经有幸见过一回。

    修罗出现意味着什么，他也明白。

    “「生死簿」之主，维护六道轮回。”

    他没有出手，转身就逃。

    对修罗出手？没用！

    “想逃？”

    外面漂浮的第十殿阎罗王直接挥动了手中的黑色石柱，能够成为十八位阎罗王之一，它的实力可想而知，加上毁灭本源规则石柱。

    轰。

    宛如世界碾压。

    那宫殿在黑色石柱一砸下，完全炸裂。

    “这么强？毁灭本源规则，挡不住，挡不住……”血眼大仙慌忙飞到天地中。

    同时也向他背后的元界领袖求救了。

    ……

    仙界中，一处云雾亭台楼阁中。

    这里坐着一黄衣青年，黄衣青年面容淡漠，他一边品尝美酒，一边欣赏着三界天道运转，身边的仙子侍从们静静恭候。

    他们这位主人，很特殊，仿佛突然从三界冒出来，从来不修炼，可实力却强的吓人，就是天道大能都不放在眼里，深不可测。

    忽然，黄衣青年心有所感，看向一旁，吩咐道：“你们退下。”

    “是。”

    那些侍候的仙子们退下。刚刚退下，远处云海裂开，出现了一道身影，这身影穿着血色道袍，眉心有一条血痕。

    正是人身状态下的血眼大仙！

    血眼大仙两大分身，一在天地中，二就在仙界中。

    血眼大仙迅速飞来，嘴里还喊道：“救命，救命，极心侯，救命啊！”

    “救命？”黄衣青年淡漠看着他。

    “我为何要救你？”

    血眼大仙一窒，是，他在对方眼中算什么，一只蝼蚁而已！不过血眼大仙连道：“是修罗要杀我，修罗…”

    他说着，突然眼睛瞪得滚圆。

    噗。

    下一刻他的身影直接栽倒，气息全无，已然死的不能再死了。

    黄衣青年依旧淡漠着，看着血眼大仙的尸身，仿佛看着一只死鸭死鹅，嘴里淡淡吐出了两个字：

    “修罗？”

