    许绍城并没有在医院里待多久。

    他这一次来美国，除了见沈玥以外，还有一件极为重要的事情要做——与陆昀烨交换情报，商量接下来的对策。

    等陆昀烨的会开完，陆晨就把许绍城送到了蓝星航运位于维城市中心的总部。

    维城是美国经济最为发达的几大城市之一，众多国际知名的企业将总部设立在这里。

    从医院出来的一路上，两边皆高楼林立，将蓝天遮得严严实实，阳光甚至都无法直射到行人的身上。

    “这里的生活节奏太快了，我不喜欢。”陆晨一边开车，一边与许绍城闲聊。

    这几个月来，他们俩从未中断过联系，关系也比之前要亲近了不少。

    许绍城望着窗外手握咖啡行色匆匆的白领男女，并不觉得这样的情景有多陌生。

    “你要去京市CBD转一圈，会发现节奏跟这里一样快。”

    “那也是国内要好一些。”陆晨轻轻叹一口气，“这边种族歧视蛮严重的。我叔叔都坐到了这个位置，偶尔也还是会被那些白皮猪瞧不起，故意使绊子阴一下。”

    许绍城的事业重心一直放在国内，虽然也与国外的一些公司有合作，但因为辰远如今在高新科技圈内的地位，倒从未被怠慢过，也就无法感同身受。

    “刚和玥玥相认的时候，叔叔考虑过要把公司的业务慢慢迁回国，好陪在她身边。可后来他发现，对于玥玥来说，国内的不安全因素太多了。现在他打算走程序给玥玥办移民，让她永远留在美国。”陆晨从后视镜里看了许绍城一眼，意味深长地说：“许总，你的前路可是布满了荆棘啊！你得做好长期抗战的心理准备。”

    在得知陆昀烨是沈玥生父的那一刻，许绍城便料想到了今日的重重困难。

    “不安全因素，我正在一个一个地扫除。”

    沈家倒了，他那两个叔叔官司缠身，他们唯一的靠山许泽瑞也即将自身难保……

    “只需要一个月的时间。”

    就再也没有人能够威胁到沈玥的生命安全。

    “这些你跟我说没用，留着一会儿跟叔叔说。”陆晨虽然没有明确地表示，但心里早已经站到了许绍城这一边。

    他不像陆昀烨那样爱吃醋，眼里看得见许绍城对沈玥的好，也希望自己的妹妹能有个好的归宿。

    许绍城抿住了唇。

    一想到接下来要跟陆昀烨见面，他握紧了双手，掌心甚至还沁出了一层黏腻的细汗。

    **

    蓝星航运占据了蓝星大厦最顶上的两层，下面的七十多层楼则租给了其他公司办公。

    这栋高耸入云的大楼许绍城曾在私家侦探发来的照片上看过，第一次见到实物，只觉得更加的气派恢弘。

    陆晨直接把他带到了顶层，陆昀烨在办公室里等他。

    陆昀烨的办公室面积并不如他的大，但胜在有一面墙的落地窗，阳光投射进来，分外的明亮，在严寒的冬日里，也能给人带来几分温暖。

    对许绍城，陆昀烨依旧没什么好声气。

    “坐吧。”他不动如山地坐在自己的座位上，就连象征性的起身迎接都没有。

    许绍城早已习惯，也不与他计较。

    陆晨替许绍城拉开椅子，客气地喊了一声“许总”。

    许绍城笑着道了一声谢。

    等他们俩都坐好，陆昀烨开口：“明天，我们的船就要到港了。”

    他提到的船，正是之前帮着许泽瑞运载毒品，被他们临时叫回去的那一条。

    陆昀烨费了不少劲才抓住内鬼。他没对对方用私刑，也没将人交给警察，甚至免除了所有的惩罚。

    他的要求只有一个：继续和许泽瑞联系，假装什么事情都没有发生。

    他们把原本要私运到国内的货物全都换成了面粉——走私面粉算不上大罪，更何况他们还把这批面粉连着其他货物一起报给了海关。

    许泽瑞虽不能因此而获刑，但他那批货提前付了全款，如此一遭，几千万的资金全都付诸东流。这个亏空若堵不上，他挪出去的公款没法及时填补回去，进监狱也是迟早的事情。

    “我听说你两个叔叔都被抓了？跟这事儿有关系吗？”陆昀烨眉心微蹙，神色之中有几分担忧。

    尽管他不认为许绍城会做这种打草惊蛇的事，可万一……

    “没有。”许绍城的答案立刻让他松了一口气。

    “我那两个叔叔被抓，是因为嫖|宿幼女。”

    这个新闻前不久一直被挂在头条，引起了数亿人的讨论，还因此刮起了一股对现今实行的法条的批判。

    陆昀烨大约是没怎么关注国内的新闻，才会不知道。

    “嫖|宿幼女？”陆昀烨吃惊地瞪圆了眼，像是觉得荒谬。

    事实上，当许绍城第一次听说的时候，内心的震动与他差不了多少。

    许绍城一直都知道自己那两个叔叔私生活混乱，比许泽瑞都有过之而无不及。他向来都听之任之，毕竟你情我愿的事，谈不上触犯法律，而道德的谴责对于他们来说狗屁都不是。

    只是他没有想到，他们竟会如此的没有底线。

    “是的。”许绍城的声音沉下去。

    “他们是真的……做了那种事情，还是被你……”陆昀烨审视着他，灼灼的目光十分锐利。

    “真的做了。”许绍城诚实回答。

    但会被曝光出来，也有他的推波助澜。

    事情的起因源于一张照片。

    为了不让沈瑶再做出伤害沈玥的事情，许绍城派了人时刻盯着她。他知道她回沈家求助，也知道她被沈淼带走。

    但沈淼并没有把沈瑶带回家。

    沈淼这么些年依附着沈鑫，开了一家小型的模特公司。说是“模特”公司，实际上就是个“妓|院”。沈淼担当的是“老|鸨”的角色，凭借沈鑫的人脉，把签下的小模特介绍给大公司的老板，从中获取丰厚的酬劳。

    她带领着手底下的小模特们混迹于京市的各大高级会所，在圈内小有名气。甚至曾有合作公司的老总为了讨许绍城的欢心，为他“定制”过沈淼公司的服务——当然，最后被许绍城拒绝了，合作也因此而黄掉了。

    沈淼带走沈瑶，打的也是让她去接|客的主意。

