    这部剧全部都是关系户，潘导着实觉得很郁闷，却又不能表现出来。

    总感觉这部剧要成为他的人生败笔。

    “我已经全部背下来了。”

    “哈？”潘导以为自己听错了。

    “他们的我也已经背下来了，所以你不用担心。”景仟又说了一遍。

    毕竟连那么变态的古书她都已经全部学完了，区区台词，昨天晚上在战黎川的病房看了一遍之后就已经背到了。

    “呵。现在说大话倒是容易，等开机了别总是因为背不到台词耽误大家时间，浪费大家表情就好。”

    被景仟甩在地上的罗嘉妮实在是太气了，忍不住就开口怼。

    对于这种说风凉话的，景仟倒是习惯用现实来打脸，所以没跟她计较。

    却是刚刚才认识的昀霄，竟然破天荒的加入到了两个女人的勾心斗角中。

    只见长身玉立的他对着景仟露出了一抹善意的微笑说道：“不用担心，放轻松。只要围读的时候能够理解到潘导对每一个场景想要表达的意思，到了拍摄的时候就不会出问题。我会带你。”

    毕竟女主的戏几乎都有男主的参与。这两个人在剧中是从仇人到情人，从你死我活到同生共死的。而和昀霄搭过戏的人都知道，昀影帝不愧是影帝，哪怕是个门外汉，他也能用自己的演技让对方身临其境，进入剧中。

    所以昀影帝这安慰景仟的话无疑是在打罗嘉妮的脸了。

    走在昀霄身边的邢美琪脸色一直都不太好，现在听到昀霄这么维护景仟，脸色就更不好了。

    “景珞，你姐姐背后的靠山到底是中博的哪一位？”

    邢美琪终于还是忍不住，在众人要走进围读室的时候，找了个空档把景珞给拦了下来。

    面对询问，景珞咬唇低头。

    一方面是战家不允许他们说出去，她的确就不敢乱说。另一方面，即便可以说，她也不想说。

    战黎川毕竟是奥普集团的执行长，整个奥普集团都在他手里，哪怕如今已经是个瘫痪，但他嘴巴可没瘫。这些人如今不过是猜想景仟有了金主，可如果当他们知道景仟如今是战家的少夫人之后，那她在剧组的地位绝对会飙升。

    所以景珞咬唇，扭扭捏捏地说道：“这个……我不太清楚。”

    那是不太清楚吗？那表情一看就是不敢说吧！

    邢美琪眸光闪了闪，循序善诱道：“其实就算你不告诉我，我大概也能猜到。”

    景珞一听，惊讶地抬头对上邢美琪的目光，想到自己露馅儿了，又赶紧低下头，一副很紧张的样子。

    邢美琪便更加肯定了自己的猜测说道：“你们都是中博拼着亏本力荐的新人，在此之前，中博从来没有为哪个新人这么投资过。能够有这么大手笔的只能是战家人。战家三少就算不出车祸也是个不近女色的，大少战禹恒的心思也不会在一个小演员的身上。另外战家旁支那几位少爷即便是交往了网红也敢公开，如果景仟是他们的女朋友，他们也会公开。所以……”

    想到答案，邢美琪勾出了一抹看透事实笑容。

