    第956章夫人，为夫给你挣下诰命了

    说着，她拿起之前敷在手背的面脂，细细涂在手指上。

    本就白皙细腻的手指一时间仿若镀了一层淡淡华光，细润中散发出光泽。

    云夫人涂的多，效果是显而易见的。

    她眼睛更亮了。

    “洛姑娘今天带了多少？我都要了。”

    洛水掀开小篮子上的盖子。

    “五盒，有两盒茉莉花香的，两盒桂花香的，还有一盒混合香的，您都要么？”

    云夫人点了点头，“对，我都要了。”

    说着，看向云常发，“相公你觉得这一盒价格多少？”

    洛水也看向他。

    价格多少她还真说不准。

    她自知手中的面脂比外面的胭脂水粉好。

    但是到底是自己做的，能卖多少银钱她是真的不知道。

    也是云掌柜夫妇真如外面所传为人和善，不然她真不一定能站在这里。

    云常发思索一下，说道：“洛姑娘既然答应了四六分账，我也不讨价还价了，就这么定下吧！”

    “姑娘提供货，伊人阁负责销售，不过有几点我要跟你说清楚……”

    “一是关于合作事宜，咱们要签个协议，这也是为了保证我们双方的权益；

    二是你们提供的面脂质量必须过关，我们这里会有专人验收；

    三是面脂每月月初必须交货，数量暂定为不少于300盒；

    先暂时这些，以后有变动我会及时与你说，你觉得如何？有别的要求吗？”

    这生意对伊人阁来说是稳赚不赔的，只是提供场地和人力，这些他们这么大的店根本不缺。

    卖的好多赚些，卖的不好也不吃亏。

    财大气粗家底厚，就是这么嚣张。

    洛水觉得云掌柜的要求完全可以接受。

    这简直是再好不过的事啊！

    “我这边确实有个小要求，我住在乡下，来镇上一趟很不方便，不知云掌柜可否派辆马车过去取一下货？”

    云常发笑着摆了摆手，“行，这不是什么要紧的，我答应了。”

    两人相谈甚欢，云夫人默默开口。

    “定价多少你们是不是得考虑一二？”

    云常发一拍大腿，爽朗地笑了出来。

    “这倒是忘了，洛姑娘你觉得定价多少？”

    洛水摇摇头，“云掌柜定吧，您是掌柜的最是懂这些，我一个乡下丫头哪懂这些呀！”

    大家利益是一体的，伊人阁总不会坑她。

    云常发心里高兴，笑道：“小姑娘真会说话，先定五百文吧！”

    洛水惊讶，她本来觉得能定个三百文算不错了。

    云夫人点着头说道：“这价格低了些，不过这地方有钱人不多，五百文也不错了。”

    要是在府城，这一盒或许能卖到好几两银子。

    洛水：“……”是她格局小了。

    云夫人要了五盒面脂。

    洛水本意是送给她。

    云夫人却道：“行了，我不缺这点儿钱，你云伯伯能赚钱着呢，你不用给他省。”

    “拿了钱买点儿布料，做件儿好看的衣服……”

    “小姑娘家的，正是青葱年华最好的时候，这时候不打扮甚时候打扮……”

    穿着带补丁的粗布衣服，这小姑娘都这么好看。

    若是再穿的华丽些，她怕是会忍不住想学那人贩子的做派了。

    (本章完)

