    第50章我们……以前是不是认识？

    “什么事，您问。”

    抿了抿唇，黎笙笙再问道：“呃……你说，我要是惹一个人生气了，这，该怎么哄他呢？”

    “这个……”徐妈倒是被她给问住了，迟疑了一会儿后，她再说，“该怎么哄啊……那，要不就，多说说好话？多讨好讨好对方，或者……多给对方做点吃的？”

    听完徐妈的话，黎笙笙沉默了一会儿，想了想，然后再点头：“嗯！我觉得你说的有道理！”

    所以，她也正是这么打算哄霍沉衍的。

    **

    做好丰盛的一餐，黎笙笙装进保温桶以后，便驱车前往了盛宴集团。

    她到霍沉衍办公室的时候，里面空无一人。秘书告诉她，霍沉衍开会去了。

    黎笙笙便待在办公室等他。

    她拿出手机，给霍沉衍发了条微信过去：【我在你办公室，我给你做了午饭，等你回来哦。】

    会议室里的霍沉衍，在看到这条消息的时候，他的眉头微微动了动。

    过了好一会儿后，他才回复：【不用等我了，你自己吃。我午饭已经有着落了。】

    【你什么时候回来吃，我就什么时候吃。[我生气了.jpg]】

    霍沉衍低垂着眼帘，在对话框里打下了三个字：【随便你。】

    但是，这条消息，却是半晌都没有发出去。

    最后，犹豫再三，他还是将这三个字删了，然后什么都没有回，放下了手机，继续开会。

    等会议结束，从会议室里出来的时候，霍沉衍第一件事，便是抬起手腕看了看腕表。

    已经是下午一点四十了。

    他想，这个时候，她应该已经吃完饭，或者是已经回去了吧？

    又或者……

    霍沉衍的眸光微微闪了闪，他朝着办公室走去。

    “咔嚓”一声，他拧开办公室的门，走了进去。

    一进办公室，他下意识地就梭巡了一下四周，结果在沙发那儿，看到了蔫儿巴巴的黎笙笙。

    看到黎笙笙的时候，霍沉衍的心，突然就定了。

    不过，当即，他还是就板起了脸。

    而看到霍沉衍回来了，黎笙笙立刻就站了起来。她皱巴着小脸儿，有些委屈地说：“你终于回来了！好饿……”

    霍沉衍眉头微微皱起：“我不是让你自己吃吗。”

    黎笙笙理直气壮地回：“我也说过了，我要等着你啊！”说罢，她再轻轻地抬起了下巴尖儿，一脸挑衅地看着霍沉衍，那眼神，仿佛在说“你能把我怎么着”。

    霍沉衍走到办公桌前坐下：“我饿了。”

    黎笙笙立刻就笑了：“来来来，赶紧吃，一直保着温呢。”

    说着，她抱着保温桶，屁颠儿屁颠儿地朝着霍沉衍走去。

    吃饭的时候，一直都是霍沉衍默默地在吃，黎笙笙则一边吃，一边跟他说话。

    终于，霍沉衍像是忍无可忍了，夹了一块排骨，直接塞进了黎笙笙的嘴里：“食不言寝不语。”

    黎笙笙一边嚼着排骨，一边笑了。

    吃完饭以后，黎笙笙便去茶水间那边，给霍沉衍煮咖啡去了。

    端着煮好的咖啡进来，黎笙笙将其放在了霍沉衍的面前。

    霍沉衍掀目看着她，语气不冷不热的：“你还不走？”

    黎笙笙扁了扁小嘴：“赶我啊？”

    霍沉衍没有理她。

    黎笙笙走到了霍沉衍的旁边，伸手戳了戳他的肩膀，语气放软：“霍沉衍，你不要生我的气了好不好？”

    听到黎笙笙这话，霍沉衍狭长的凤眸，轻轻眯了起来。

    他菲薄的唇瓣，抿成了一条线，什么话都没有说。

    沉默了一会儿，霍沉衍侧头迎上她的目光，反问：“我为什么要生你的气？”

    “……”黎笙笙倒是被这个问题，给问的怔愣了一下。

    从她这个反应，霍沉衍猜到了，她内心想的是什么。

    所以，到现在，她也都还不知道，自己究竟为什么生她的气！

    就算是现在这样哄他，也只是因为他生气了而已。

    却不知道，他生气的原因是什么！

    可能她自己，还一点都没有意识到自己有错！

    一想到这里，霍沉衍就觉得胸闷、心梗！

    霍沉衍沉下了脸，看也不看她了：“你回去吧！我要工作了。”

    黎笙笙没有走。

    她望着霍沉衍，久久没有说话，可这时，她却突然有些不受控制地伸手去摸了摸霍沉衍的头。

    真的！真的就是下意识的一个动作！

    做完这个举动以后，黎笙笙自己都有些怔愣了……

    霍沉衍的身子一顿，然后侧头看向了她，幽深的眸底闪烁着几分意味不明的暗光。

    望着霍沉衍，黎笙笙顺势就继续摸了摸他的头，柔声哄他：“别生气了。”

    她刚想再说点什么，可这时，脑子里却突然闪过了一些零星的、细碎的画面！

    女孩踮起脚尖，伸手摸了摸男人的头，嗓音糯糯的，带着几分诱哄：“乖哦~别生气啦！晚上给你做你最喜欢吃的糖醋小排好不好？”

    黎笙笙想努力地看清男人和女孩的脸。

    可是，太模糊了……

    而且……

    还没等她细细回忆，她的头，就又开始钝痛了起来！

    就像是有人……在大力地撕扯着她的神经。

    黎笙笙一脸痛苦地蹲在了地上，伸手抱住了自己的头。

    “你怎么了？”见状，霍沉衍一惊，连忙起身将黎笙笙的身子扶了起来，让她坐在自己的老板椅上，一脸慌张地问，“是，是不是又头疼了？”

    “嗯……嗯。”黎笙笙惨白着一张脸，重重地点了点头。

    霍沉衍沉着一张脸，他的心情，很是糟糕、很是沉郁、很是无措……

    不能再刺激她的那根脆弱神经了……

    这才多久的时间，她已经头痛好几次了！

    过了好一会儿后，黎笙笙那剧烈的疼痛感，才逐渐缓和。

    那张明艳动人的小脸儿上，毫无一丝血色，苍白得令人心疼。

    她抬头，怔怔地看着霍沉衍，眸色几番沉浮，她的唇瓣轻轻翕合，喉咙有些干涩：“霍沉衍，我们……以前是不是认识？”

    听到这话，霍沉衍的瞳孔，骤然一缩！

    他有些错愕地看着黎笙笙：“你……”

    (本章完)

