
　　“他们会不会对付你！”

　　“现在我们没有蒋家的保护，苏氏也倒闭了。老公我们斗不过他们。”

　　蒋媚劝说着，苏华开始没有吭声，在她以为说动苏华的时候，苏华开了车门走了出去。

　　蒋媚连忙下车追在苏华的身后进了宴会厅。

　　他们到的时候宴会已经开始，顾墨成和苏安安出来敬酒。

　　苏安安身体没有完全恢复，走了一圈回来坐在位置上陪着苏若初说话，顾墨成端着酒杯继续敬酒。

　　顾臻和顾老夫人也在，不过顾臻发困，逗了会宝宝们，先离开了宴会厅。

　　在和苏若初聊天的苏安安看到苏华蒋媚来的时候，看了敬酒的顾墨成一眼，顾墨成看过来，给了她一个放心的眼神。

　　苏安安想到上次顾墨成说的，不会让妈妈白白受了二十年的委屈，要为她和妈妈讨回一个清白。在看到苏华和蒋媚的时候，苏安安知道，这是顾墨成安排的。

　　苏若初也看到他们，她奇怪苏安安和顾墨成邀请了苏华。

　　“安安。”苏若初问道，“你原谅了他？”

　　苏若初是了解苏安安的，苏安安爱恨分明，她屡次被苏华利用着，苏安安的心里是恨透了苏华，她怎么会原谅苏华那？

　　“没有。”苏安安直接地说道。

　　她和苏若初说着的时候，苏华和蒋媚已经走过来。

　　“安安。”苏华唤道，他看到苏安安身边的苏若初，“若初也在。”

　　她们两个朝着苏华点点头，都没有开口叫苏华“爸爸”。

　　苏安安和苏华是断绝了父女关系，苏若初那？

　　苏华为了拆散她和阿笙，把她关了七年，就算苏华的初衷是为了苏若初好，可是苏若初也恨上了。

　　这一声“爸爸”不会轻易地出来。

　　宾客们看到苏华和蒋媚进来，纷纷是停下手里的动作，安静下来看着主桌。

　　苏安安是苏华的女儿，宁城人都清楚。在很多人以为苏华会因为苏安安把苏氏推上一层，然而苏氏的破产谁都没有想到。

　　他们奇怪着，苏安安嫁给了顾墨成，顾墨成就是苏华的女婿，顾墨成怎么会不帮衬着苏氏？

　　也好事的人打听了其中的原因，听到了传言说，苏安安不是苏华的亲生女儿，是苏华前妻和其他男人生的。

　　这么一想，对苏氏的破产，没有人感到奇怪了，也更多的人觉得苏安安是何晴的私生女。

　　苏安安有顾墨成的宠爱，顾家的庇护，她是让人妒忌的。苏安安私生女的身世也会让其他人议论着，在心里看不起苏安安。

　　顾墨成想到帮苏安安正名，就是知道有人在背后议论苏安安私生女的身份。

　　“这是我给孩子们的礼物。”苏华掏出一个盒子，他买了套金首饰。

　　对顾家来说，一套金首饰太廉价，对现在的苏华来说，他是尽力买的。而且苏安安不是他的亲生女儿。

　　苏安安没有接，她看着苏华，淡淡地嘲讽，“我以为你不来了。”

　　苏华尴尬，没有接话前，蒋媚先说道，“安安，不管怎样，你在我们苏家呆了十九年。”

　　蒋媚说着脸上露出了笑容。

　　她心里是恨着苏安安，可是想到苏安安身后的顾墨成，不得不露出了笑容。

　　“也是。”苏安安一笑，接过了苏华手里的礼物，“我是你的养女，你对我还是有些感情的。”

　　说着，苏安安让苏华和蒋媚在自己身边坐下。

　　“你养了我多年，虽然我不是你的亲生女儿，但是苏家的养育之恩我一直记着。”苏安安淡嘲着说道。

　　她说这话，苏华没有反驳。

　　看来苏华宁可信一张纸，也不信何晴的话。

　　蒋媚忐忑不安地坐下来，她奇怪苏安安会安排他们坐在主桌。苏安安是恨透了苏华，不仅邀请了苏华，对苏华的态度还很好。

　　这中间搞得什么名堂！M.23sk.com

　　养女？苏若初看着苏华，上次她给苏华打电话，让他去给安安输血，不是已经把话说得很明白了吗？

　　苏华还认为安安是妈妈和其他男人生的？

　　苏若初忍不住，出声问向苏华，“你忘了我说的话？”

　　苏华看向苏若初，当着这么多人，他没有吭声。

　　他给自己，给苏安安留点颜面。

　　苏安安不是自己的女儿，不能当着这么多人的面说出来。

　　苏若初看苏华这样子，就知道苏华的心里是认定了苏安安不是他的女儿，他还在怀疑妈妈对他的忠诚。

　　想到这层，苏若初就来气。

　　“安安是我的亲妹妹。”苏若初说了句，她声音不轻不重，刚好主桌上的人都听见。

　　桌上的徐清清放下筷子，噙着笑意看着在座的人。

　　苏华和蒋媚，她来了宁城后，徐老拖她查过苏家的事情，所以她对这两个人是认识的。

　　看到他们两个进来，徐清清觉得今天这场宴会有好戏可以看了。

　　蒋媚脸色一变，笑着对苏若初说道，“若初，安安当然是你的亲妹妹。”

　　同母异父的亲妹妹！

　　苏华淡着面色，不想说话。自己的老婆出轨，生下别人的女儿，他还帮人养大了女儿，这不是什么光彩的事情。

　　顾墨成敬完酒过来，他坐在苏安安的身边。

　　苏安安扭头看着他笑笑，顾墨成回了她一笑。

　　宴会继续热闹起来，满月酒摆得是中式，大家围着圆桌喝酒聊天。

　　顾墨成端起酒杯，看向苏华。

　　“苏先生，敬你一杯。”顾墨成开口说道。

　　苏华不解地看着顾墨成，从接到顾墨成的邀请函，他就有种来鸿门宴的感觉。

　　“谢谢。”苏华说道。

　　“两个孩子，苏先生看过了吗？”顾墨成问道。

　　苏华摇摇头，顾墨成跟着说道，“你应该去看看。”

　　“说来，可他们和苏先生有些相似。”

　　听到这话，蒋媚看了苏华一眼，苏华没在意继续喝酒吃饭。

　　“孩子和外公像，很正常。”徐清清笑着接过顾墨成的电话，她是看出来了，顾墨成和苏安安是纯心邀请苏华他们来的。

　　苏华认为苏安安不是自己的孩子，顾墨成他们是在告诉苏华真相。

　　“是啊，是啊。”蒋媚听着，慌忙接过，“都说谁带的像谁？”

　　“安安在苏家呆这么多年，也像了阿华。”蒋媚忙说道。

　　苏安安冷冷地看着蒋媚，果然她的身世是蒋媚在背后搞的鬼。

　　要不然蒋媚怎么会这么地紧张！

　　顾墨成淡着面色，看着苏华，“苏先生，也认同她的话！”

　　苏华没有说话，他就喝着酒。

　　让他说什么？

　　何晴给了他戴一顶绿帽子，还要在这么多人的面前说出来吗？

　　苏华冷着面色，专注一件事情，倒酒喝酒。

　　在他一旁的蒋媚是看得心慌得很，不行，不能在这里待下去，她得想法子离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第366章：安安是我的亲妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 