    在选项出现在大屏幕时，所有参与者都不自觉的向刘虞和刘焉二人的方向过去。

    他们当中只有刘虞和刘焉现在扮演着上面选项中的职业。

    刘虞和刘焉被众人看的心里发毛，他们俩突然有些不太想当着大汉的天子了。

    看看近些年的天子，解决有一个好的吗？

    这大汉的天子肯定是一个高危的职业啊！

    而刘备则看着大屏幕上方第二个选项，他不明白自己自己何时拜过大哥了。

    也没看明白大哥旁边的两个奇怪符号是什么意思。

    不光刘备不明白，就连在外界的关羽和张飞也没整明白。

    张飞自认为抄了不少书，这文化程度绝对杠杠的，但他也没看明白“”这俩符号是什么意思。

    要是自己大哥认了别人当大哥，那自己是不是要被别人称作四爷了？

    “孟德，看来你的粮官不是这么好当的啊，哈哈哈、”袁绍嘲笑曹操，言外之意就是在仙人播放的视频中，之前曹操攻打袁术时，就是因粮食不足，曹操就是杀了他的粮官，提高的士气，显然这个高危职业就有曹操的粮官。

    同时袁绍也在提醒着那些给曹操卖命的人，看到没，曹操为了获胜那可是不得手段啊，没准哪天你们就会跟曹操的粮官一样，成为曹操胜利的牺牲品。

    “呵，我的粮官有什么不好当的？我兖州现在又不缺粮，在我这里，粮官那可是人人挤破脑袋都想当的职位，众所周知全天下的士兵我曹某这里的待遇是最好的，不信你可以到我的营中去问问。”曹操白了袁绍一眼，他就知道袁绍会来找他的事，早就想好了对策。

    曹操反驳着袁绍，并且还给自己打上一圈广告。

    袁绍也没办法还口，确实如曹所说，全天下所有的士兵中，就冲曹操在军营中传播知识，让那些士卒的孩子上学读书这一点，当曹操的兵待遇确实比其他人要好的多。

    他们可没有曹操这样的魄力，跟天下世家作对。

    之前跟天下世家作对的董卓都往西域逃了。

    在这两年中，董卓的行动也都被他们得知，也没人前往西域追击董卓，迎接天子。

    他们认为董卓都这么一把年纪了，等到了西域，在站住手脚差不多也该死了，没必要浪费时间，至于天子，哪都离开大汉了，还能算大汉的天子吗。

    况且前往西域不仅路途遥远，危险度也非常大，而且还会途经凉州吗，现在凉州在刘焉手里，你要去西域去找刘协，那不是在刘焉的眼角上弄眼屎吗。

    估计还没等到西域呢就得被刘焉弄死。

    曹操见袁绍不回话了，便在白纸上写下第四个选项，大汉的天子这个职业作为自己的答案。

    他虽然相信自己粮官不会是危险职业，但他必须要选择大汉天子这个选项。

    不管答案是不是这个都要选这个，这是政治正确。

    “孟德，孟德，你选的是什么？”孙坚见曹操在纸上写出自己的答案，小声的向曹操问道，他们几人中，曹操是头脑最灵活的，他想看看曹操是不是选择的第四个，若曹操选择的第四个他也跟着选，若曹操没有选择第四个，他也好选别的答案。

    这道题一看就知道不是大汉的天子，东汉的天子要么英年早逝，要么是傀儡，有多少得到善终的，大汉天子的位置想都不用想就知道是危险职业。

    但现在是涉及到天子，你只能在奖励和政治正确之间选择一个，所以他想听听曹操的意见。

    “还能是什么，除了第四个选项其他选项咱们有的选吗？”曹操也小声的回答道，若不是要站在政治正确的角度去考虑，他还真不想选这个。

    兵种进阶卡它不香吗？

    得到曹操的选项后，孙坚也在白纸上写上第四个答案。

    “诸位，以朕之看，这道题的答案应该是第四个，我大汉泱泱大国，天子岂是高危职业？所以朕认为这个答案是第四个，若某些人认为我大汉天子是高危职业，大可不必选择。”就在这时，刘焉在白纸上写上自己的答案后，站出来宣声说着自己的答案，并且眼神往刘虞那里飘了一下。

    他自然知道能被仙人选中的没有一个傻子，但他依旧说了出来，原因就是为了打压刘虞。

    其他人听到刘焉这句话内心也佩服刘焉这招够狠的了。

    现在刘虞面临两种选择，其一就是听刘焉的选择第四个选项。

    其二就是不听刘焉的选择别的选项。

    刘焉选择的第四个选项，那一些百姓就会认为刘虞不如刘焉，这都听刘焉的。

    刘焉若是不选择第四个选项，那就更好办了，你都认为天子是高危职业了，那你还当个屁的天子啊，干脆让刘焉当得了。

    无论刘虞选择哪一种最终都会对刘虞不利。

    除此之外，他们也只能选择第四个答案，若回答正确，那就是刘焉的功劳，若没回答正确，大家一起答错，刘焉也不会有什么损失。

    “刘焉你少逞口舌之能，汉子为国为民操心劳累如何不是高危职业？”

    “你不认为是高危职业，我看你是想做一个甩手掌柜吧！”

    “你这样的人根本不配称作天子，朕劝你立即前往蓟城像朕认错，朕可以看在你是汉室宗亲的份上赐你一个全尸！”刘虞立即怒斥着刘焉，称刘焉不配当做一个合格的天子，将局势给搬回来。

    众人刚刚对刘焉的计谋感到佩服，现在更对刘虞的机智感到佩服，果然能当做天子的没有一个简单的。

    随即刘虞在白纸上写上第二个选项，刘备的“大哥。”

    吕布的义父这个想都不用想，从仙人播放的画面中，吕布认过三个义父：丁原、董卓、王允都没有什么好下场，显而易见吕布的义父绝对是高危职业之一。

    其次曹操的粮官更不用说了，仙人播放画面内已经讲得很清楚了，曹操杀粮官提高士气。

    至于大汉天子这个职位，想都不用想危险度完全高于其他选项，现在敢做天子的哪一个不得小心翼翼的，生怕诸侯们把自己架空，把自己整成一个傀儡。

    最后就剩下东吴的都督和刘备的“大哥”这两个选项。

    在这两个选项中，刘虞选择了第二个答案刘备的“大哥”。

    见到两位天子开始争斗，其他人也都开始选择自己的答案。

    刘虞可以选择其他答案，但是他们不行，他们只能选择第四个大汉的天子。

    所有人的答案纷纷化成一道白光消散在半空中。

    众人的答案也随之呈现在大屏幕上面。

    刘虞紧张的等待着天空中的答案宣判。

    只要他回答正确，他便可以趁机打压刘焉！

    “叮，袁绍、刘备、公孙瓒、曹操......回答正确，获得本题奖励。”

    没有多久天空中传来了这道题的宣判，除了刘虞之外，所有人都回答正确。

    听到天空中的声音，所有人都非常意外，谁都没想到答案竟然是大汉的天子，大汉天子竟然不是高危职业。

    “这......”刘虞不知所措的听着天空中的宣判。

    “哈哈哈哈，刘虞看到没，朕得天子之位乃是天意，你才是伪帝！”刘焉很不要脸的将这个功劳烂拦在自己身上，并讽刺着刘虞。

    现在他此行的目的已经达到了，接下来只要小心一些，别人刘虞抓住自己的小辫子，自己和刘虞的这次交锋就是自己完胜。

    自己也可以凭此拉拢到更多的诸侯、世家、商人的支持！

    “哼！”刘虞不满的冷哼一声，他虽然知道众人回答正确跟刘焉没有一毫关系，但他知道这一次和刘焉交锋自己输了，而且输的很惨。

    不仅没有占领先机，而且还没回答正确获得奖励。

    “请选择你的奖励！”

    每个回答正确的人面前各自悬浮着步兵进阶卡、步兵进阶卡、骑兵进阶卡。

    见识过董卓的重甲铁骑的威力所有人没有任何意外选择了骑兵进阶卡。

    虽然只能强化三百人，但仍然挡不住他们对骑兵的热爱。

    就有刘虞自己一个人有一点心里不平衡，发誓下一局一定要搬回一局。

    但下道题依旧没有开始，一个个汉字出现在大屏幕的上方，让所有人都没想到的是这次的开胃题竟然有解锁。

    有了这个大家也就能知道为何吕布的义父、刘备的“大哥”、曹操的粮官是高危职业了。

    尤其是刘备，他太想知道自己到底拜了谁为大哥，作为自己的大哥怎么就成为了高危职业了！

    只见上面写着，吕布第一个义父是丁原，本来两人是相处融洽，奈何吕布贪财，被董卓用一些珠宝加一匹赤兔马给收买了，最后亲手弑父，投靠董卓后，认董卓为第二个义父。

    貂蝉使用美人计，让董卓吕布父子反目成仇，自相残杀。最终吕布成功杀死自己第二个义父——董卓。

    董卓死后，王允自然成了吕布的老丈人，也可以说是半个义父了，董卓死后，朝中大权落入王允手中，但没有多久，死在长安之乱。

    建议乱世中前往不要当吕布的义父。

    看到大屏幕上的文字，所有人都看向曹操。

    “都看我曹某作甚，我和奉先乃是亲家。”曹操看着众人都看着自己解释到。

    没有多久文字消失，换来另外一篇文字，正是关于刘备“大哥”的解说。

    只见大屏幕上写着

    公元184年，刘备投奔公孙瓒，后公孙瓒被袁绍所灭。公元194年刘备追随陶谦，后陶谦病死。公元195年，吕布趁刘备讨伐袁术袭取徐州，刘备无家可归，遂降了吕布，后来吕布在白门楼被曹操所杀。公元200年，刘备被曹操所败，投奔河北袁绍，作为袁绍客将，不久袁绍就被曹操所灭。公元201年，刘备离开袁绍转投荆州刘表，不久刘表病死。公元211年，刘备入川，奉益州刘璋为“大哥”，后220年病逝。

    建议命格不够大的不要当刘备的“大哥。”

    看着大屏幕上方的汉字猛地松下一口气，原来这里所谓的“大哥”并非大哥。

    “哈哈哈，我就说我大哥怎么”

    刘备是松下一口气，但公孙瓒、袁绍、刘虞、刘表、刘焉的脸色就没有这么好了，好家伙，你才是真正的大哥啊，一个人几乎把所有诸侯祸害了一个遍！

    尤其是刘虞，脸色更差，他现在就是刘备的“大哥！”

    刘虞有一种感觉自己可能也会被刘备强大的命格给克死。

    唯独刘焉内心有那么一丝幸灾乐祸希望刘备的命格强大把刘虞给克死！

    现在刘备支持刘虞，那刘虞不就是刘备的“大哥”吗！

    但在外界除了刘璋之外，刘焉的其他儿子脸色同样差。

    上面的文字中显示刘备进了益州之后任称刘璋为“大哥。”，那不就证明刘璋是自己父亲最后定下的继承人吗？

    尤其是老大刘范，脸色更是阴沉，他才是长子，只有他才最后资格继承父位。

    仙人所透露中的刘焉废长立幼，让刘范心生涟漪，开始筹划着如何将刘璋暗中除掉，而不被其他人发现！

    自己父亲的皇位只有自己这个长子才能继承！

    画面再一次一转，轮到了东吴的都督。

    东吴第一任大都督周瑜，周瑜辅助孙策平定江东，本该为东吴建立更多的不朽之功，不料却突然暴毙，年仅36岁。

    看到这里所有人也都明白了为何叫三国，三分天下是哪三家？

    在外界刚刚看到这一条周瑜有些发懵了。

    自己活到36岁就病逝了？

    现在自己已经二十了，也就是说自己还有16个年头可以活？

    周瑜突然感觉一丝凉意席卷全身。

    自己刚刚娶了小乔，他还不想这么早点死啊！

    “改命！”

    “想要活得久，必须要改命！”周瑜暗暗发誓，绝对不当什么东吴的大都督。

    第二任东吴大都督鲁肃，他的谋略实不在周郎之下，早年为孙权策划未来战略蓝图《榻上策》深受赏识，赤壁之后又劝孙权让刘备督导荆州，从而减少东吴防线压力，一生致力于孙刘联盟，做出了极大贡献，不料接替周瑜大都督职务仅七年，就突然病死，享年45岁。

    “噗！”看到第二任大都督是自己时，鲁肃将杯中的茶水吐了出来，他原本以为在自己族兄鲁定的推荐加投靠刘备，这次自己可以好好看看戏呢，谁知道在原来的历史中，自己投靠了孙家！

    还成为了孙家的大都督，并且也是病逝的。

    这让鲁肃更加坚定了不能投靠孙家，他现在已经投靠刘备完成改命了，定不会病逝，肯定可以活得更久一些。

    第三任东吴大都督吕蒙，勤能补拙、笃志力学的代表，“士别三日当刮目相待”就是形容这个“吴下阿蒙”的，接替鲁肃都督一职后，他主战不主和，设计袭取荆州，击败当时名震华夏的名将关羽，使得东吴国土面积大增。此时，正该再建奇功，不料也是突然病死，享年42岁。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    看到这一幕关羽站起来提起青龙偃月刀，他不相信自己会败给吕蒙这个无名之辈！

    但关羽虽然不相信，但内心已经开始提防起来，以后遇到这个叫吕蒙的人一定要先杀了他！

    而远在庐江的陆逊看着大屏幕的文字也长着大嘴巴，他没想到自己才12岁也能被牵扯进去，虽然比其他人获得久了一些，但也是死于非命，而且还是被孙坚的小儿子给逼死的！

    陆逊发誓绝对不会为孙家效力，孙家夺取他们庐江，这个仇已经够大的了，自己怎么可能会为孙家效力！

    除了这四人之外，还有一人开始后悔起来。

    那就是庞统。

    这么多投靠孙家的顶级谋士都死于非命，那害怕自己哪天也开始死于非命。

    东吴四大都督解释完毕后，紧接着便是最后曹操的粮官。

    相比前面三个，他们突然感觉做曹操的粮官安全性还是挺高的。

    毕竟只有一条曹操攻打袁术时，粮草不足，才不得已杀粮官提高士气的。

    换做他们的话估计也都会做。

    很快这道题被解锁完毕。

    但众人还都沉浸刚刚震撼之中。

    这次的解锁透露的内容太多了。

    首先三分天下，不用说了曹操、刘备、孙权这三人。

    至于孙策怎么不是继承人，他们有人猜测可能是遇难了，但也不能排除被孙权谋害了，毕竟兄弟之前的权利之争他们是知道的。

    其次还有赤壁之战，这又是哪一场战役，是谁和谁之前的战役，

    还有武艺高强的关羽竟然被一个叫吕蒙的人击败了。

    最后还有东吴的第四大任大都督陆逊还一举击败了拥有诸葛卧龙的刘备！

    这次的解说中透露的内容实在是太多了，让众人消化不完。

    “开胃题，第二题，卧龙、凤雏、幼麒、冢虎，刘备得到了几位？”

    A.一位 B.二位 C.三位 D.四位

    “请各位考生写出你认为的正确答案。”

    就在众人还都沉浸在刚刚解说之中，开胃题的第二题也随之出现在大屏幕上方。

