    习题上的图是一个椭圆加一个内部镶嵌的正方形。

    图案有些花，跟一般的图行差别有一点点大。

    他一般打印的都是各种类行的文字，图形很少看到，尤其是这种图行。

    所以看过一次，就大概有一些印象。

    丁明镜还以为工作人员在哪儿看到过，听到他这句话，就摇摇头，“应该不是一样的，任小姐这个是洲大自主招生考试的题目。”

    这些似乎跟孟拂没什么关系。

    “你说的也对。”打印的人把打印好的纸张递给丁明镜，心里也产生了一点疑惑，可能真的是自己看错了。

    丁明镜把打印好的习题拿回去。

    “谢谢。”任滢对丁明镜很客气。

    丁明镜连忙说不用谢，顿了下之后，也不知道是出于什么心理，还是没忍住问道，“任小姐，这习题是你们专用的习题吗？我刚刚听他们说，孟小姐的经纪人昨天也打印过一样的题目……”

    “昨天？”任滢抬头，手也一顿：“昨天什么时候？”

    “昨天来的时候，应该是中午。”丁明镜回忆着孟拂来联邦的时间。

    任滢绷起的神经瞬间松下来，她摇头，只淡淡解释了一句，“这习题，昨天晚上才确定。”

    怎么可能有人昨天中午就能打印？

    听到任滢的话，丁明镜终于松了一口气，整个人都松下来：“原来是这样。”

    “嗯。”任滢没把这件事放在心上，拿着习题回房间开始研究。

    这两道题确实如班主任所说，特别有难度，任滢写得焦头烂额，查了一堆资料。

    写不出来的任滢只能对着这两道题查资料。

    空隙间，又想起了孟拂的事情，她便拿着手机，给她父亲发了一条消息——

    【爸，你帮我查个人的资料。】

    **

    晚上。

    孟拂没下来吃饭，她依旧在房间内对着自己的那个离火骨。

    “她明天要先去跟车绍喝咖啡，”门边，赵繁对苏承汇报，说到这里，她终于没忍住对苏承道：“你看楼下那位任小姐，听说今天一天都在研究题目，晚上都没下来吃饭……”

    见过孟拂这种的吗，不碰题目不说，在这么重要的考试前三个小时，还要跟人去喝咖啡？！

    苏承倒没什么，他收回目光，稍微颔首：“你们三天后就回去？”

    “是啊，这不是快过年了，江爷爷前两天就开始催了，”赵繁说到这里，忽然也想起来什么，“承哥你是要回京城吧？”

    “嗯，”苏承不太在意，“年后第一个通告是逃脱凶宅，你看着安排，我不一定能赶回去。”

    这两人在外面说话。

    屋内，孟拂按掉了周瑾给她打的电话。

    两分钟后，周瑾也想起来什么了，老老实实给她发了微信——

    周老师：【你被评估为准！洲！大！学！生！了！】

    几个感叹号，足以表达周瑾等人的惊喜。

    孟拂：【哦。】

    大概又是两秒——

    周老师：【明天几到，有几个学生想要认识你，其中有两个都是京城的学生，人脉都不错。】

    孟拂：【我要先跟人喝杯咖啡再去。】

    一分钟后——

    周老师：【（微笑）（微笑）（微笑）】

    孟拂：【淡定，不过才准洲大学生而已。】

    周老师：【（微笑）】

    孟拂盯着这微笑看了半天，开始怀疑周瑾是不是知道了微笑的内涵，才给她回这个表情。

    周老师：【郝会长压得题目你做出来没？我跟其他老师研究了一下，有些超纲，其他人看不懂。】

    孟拂：【（截图）】

    收到了孟拂的截图，周瑾就不理会孟拂了，孟拂知道他是拿着自己的截图去研究了，也不在意，继续看着离火骨。

    她试图把离火骨跟好几种药物融合，但都失败了。

    最后在敲了一点儿粉末出来，又撕了一张纸，把这点儿粉末包起来，找来苏地：“你们这儿有什么机器，能帮我检测一下化学成分？”

    每个家族都有自己成熟的产业机构，苏家的调香跟医学产业虽然没有风家那么城熟，但也有重点实验室。

    苏地小心翼翼的接过来孟拂给他的药包，“有，我现在就出去。”

    苏地拿着包好的粉末出去。

    楼下，苏玄跟丁明成正在说话，看到苏地，丁明成连忙恭敬的开口：“二哥，您要去哪儿？”

    “帮孟小姐化验东西。”苏地表情一直很冷。

    这种小事一般都是跑腿的人办的，丁明成连忙往前走了几步，“苏地先生，我帮您……”

    苏地快速的避开丁明成，微微眯眼：“你想干嘛？”

    然后头也不回的走出大厅。

    丁明成一愣，然后回头看向苏玄，有些迟疑的慌张，“三哥，我是不是哪里得罪了二哥了？”

    苏玄收回目光，安慰丁明成，“他可能大姨夫来的，对我也是这样，不必管他，你招待好孟小姐就行。”

    听到苏玄的安慰，丁明成才松了一口气。

    苏地不是对他有意见就好。

    **

    翌日。

    洲大自主招生考试，整个洲大周边的气氛十分紧张。

    孟拂早上五点起来晨跑，五点半也没吃饭，直接去楼上洗了个澡，换完衣服下来的时候，苏娴等人都起来了。

    苏娴正坐在早餐桌上，一边喝咖啡，一边跟任滢聊天。

    一抬头，看到孟拂起来，有些惊讶：“你怎么起这么早？不多睡一会儿？今天出去是有事吗？”

    今天要说有什么大事，只有洲大自主招生考试，

    听到苏娴的声音，吃着早饭的任滢也不由抬头看向孟拂。

    心里忽然就想起了昨天晚上丁明镜的话，任滢手一顿，不由看向孟拂。

    孟拂把羽绒服穿好，又扣上后面的大帽子，听到苏娴询问，就回：“我出去跟车绍喝杯咖啡。”

    “车绍？”苏娴对这个名字有点儿陌生。

    丁明成看过孟拂的综艺，就解释，“孟小姐的同事，一起拍过《明星的一天》的，一个很有名的歌星。”

    听到丁明成的话，任滢就收回了目光，没再看孟拂。

    苏娴颔首，不过有些忧心，“不过今天一整天联邦都戒严，你们出去要小心，丁明成，你跟苏地照顾好孟小姐，路上遇到车队记得避开。”

    来联邦这么久，苏娴自然也知道，联邦的势力不好惹，尤其一些顶级家族的车队。

    “我知道。”丁明成郑重的颔首。

    孟拂等一行人离开。

    **

    孟拂走后没多久，任滢也赶去了洲大。

    她去洲大的时候，苏娴跟苏玄都特意过来送了。

    一路上，苏玄等人避开了不少车队，任滢第一次来联邦，在这之前，她只知道苏家在京城的说一不二的地位。

    看到苏家避让车队的时候，她才真正意识到，在京城如日中天的苏家在联邦是什么地位。

    她看着路过的车队，不由问出声：“刚刚那些是……”

    “那是青邦的车队，”苏玄看了后视镜一眼，对任滢解释，“青邦是联邦的顶级的势力，你知道天网吗？”

    任滢深吸一口气，她现在脑子里接收得很多，一时直接反应不过来，只道：“听我爸他们提起过……”

    “青邦大概跟天网差不多。”苏玄解释。

    车流继续移动，任滢收回目光，她对天网的认知度，只在他们任家想要在天网挂一个低级账户，都一直没有申请到。

    这种层次的势力，对于她来说，向来只在传闻里听到。

    没想到还能亲眼见到这种势力。

    车子缓缓往前开，苏玄继续解释：“因为今天是洲大的自主招生考试，这些势力都是去无色那些准洲大的考生的，每年全球筛选出299个各方面的顶级天才，其中出色的都是几个超级大势力无色的对象，所以今天才会这么挤，不过这些人，我们就看看就行。”

    精神有些恍惚的任滢听到这句话，忽然抬头，“准洲大的学生……我跟我的导师就认识一个……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天更完啦，明天见~

    有月票的可以投给拂哥啊，感谢大家带我飞！

