    

    “那个....东极星大人，能不能再多让我浸泡三天?”

    “不行，神王陛下规定了，每个人只能浸泡十天。”

    舒小白态度强硬的说道。

    “东极星大人，这是在下送给您的。”

    说着，眼前的禁忌之神塞给舒小白一个袋子。

    舒小白打开一看，这袋子里居然满满当当，全部都是信仰之力。

    别奇怪为什么信仰之力能用袋子装着。

    看起来还真的不少。

    看来这个禁忌之神其实是有不少信徒的。

    不过他同样也属于边缘神灵。

    因为他庇护的都是那些禁忌的婚姻、爱情。

    而这信徒数量不少。

    自然提供给禁忌之神信仰之力也不少。

    可是这信仰之力看着挺多，也就维持个日常开销。

    就舒小白手中信仰之力，还是禁忌之神千年积攒下来。

    舒小白伸手将信仰之力掏出，默默的将之收入自己的囊中。

    “再去泡三天吧，多一分钟都不行，去吧。”舒小白挥了挥手。

    早年间，舒小白当神棍的时候，收集到大量的信仰之力。

    不过这些年的实验，全部都用的精光。

    并且现在的人可不记得什么祖神，什么先知。

    自然也没什么信仰之力提供给舒小白。

    当然了，需要信仰之力的实验在早期就已经完成。

    所以现在的信仰之力对舒小白来说没什么用处。

    不过舒小白还是打算积攒一些，以备将来需要。

    这個黑色湖泊是舒小白弄出来的。

    所以舒小白收取一些费用也是理所当然。

    “多谢东极星大人，多谢

    “去吧去吧。”

    舒小白的目光落到入口处。

    只见入口处进来两人，来人居然是辰南星和已北星。

    这两个家伙怎么跑这来了?

    舒小白并不喜欢这两个。

    因为他们一直都对舒小白充满了敌意。

    当然了，他们的能力还是有的。

    不然他们也不会被死月默克提拔为四伴星之一。

    这也是他们活到现在的原因。

    “两位怎么有空来我这里?”舒小白迎面走了上去

    “闲来无事，过来转转，呵呵....”辰南星面带微笑的说道。

    “我记得你们两个镇守星铁矿场吧?”

    “星铁矿场很安全，我们已经做好了万全准备。”已北星说道。

    “不会出事最好。”舒小白淡然说道:“不过我这里穷山恶水，没什么能招待两位的，两位要是没什么事，就请回吧。”

    “舒，我们也算是同僚，我们想浸泡一下黑湖之水，你应该不反对吧。”

    辰南星和已北星的神职分别为火灾之神以及洪灾之神。

    怎么说呢，他们就属于那种知道的人很多，可是信仰的人很少。

    甚至可以说，他们就没有信徒。

    而他们在过去获取信仰之力的方法就是在发生火灾或者洪灾之后，他们现身秀一下，然后表示这灾难是他们降下的，是为了奖励凡人对他们的蔑视。

    然后受到惊吓的凡人就会送上一波信仰之力。

    当然了，这时候必然会有其他神灵的信徒。

    那些神灵看到自己的信徒被欺负了，自然会为自己的信徒出头。

    然后他们就会被那些神灵打的抱头鼠窜。

    所以两人在过去也属于悲催的人物。

    而现在他们的实力暴增到主神级。

    性格与行事风格也发生了天翻地覆的变化。

    过去的谨慎，如今是张扬。

    舒小白眯起眼看着两人。

    “我这里可不是澡堂子，想要泡澡回家泡去。”

    舒小白可不会给他们面子。

    两人脸上的笑容为之一僵，辰南星的脸色当即冷了下来。

    “东极星，现在大战在即，我们内部应该互相手上，你说对吗?”

    “对个屁，滚。”舒小白冷哼道。

    两人也瞬间火大起来。

    就在这时候，天空中出现一片黑云。

    只是那黑云却不是雷云，看起来更像是数不清的黑蛇缠绕在一起。

    就在这时候，一个正在泡澡的神灵突然跳了起来。

    “不....不好了....恐惧之神罗夫来了

    那个神灵满脸恐慌，就连他身上的神力都非常的不稳定。

    此刻在黑湖中浸泡神灵有十个左右。

    他们都是次神级别，或者是真神级别。

    而他们也都受到了黑云的影响。

    甚至有几个真神级的神灵，他们的力量居然跌落道次神级别。

    辰南星和已北星也有些惊讶。

    恐惧之神!他居然来了!

    他未免也太强了吧。

    就连他们两个，居然也受到了影响。

    辰南星和已北星发现，他们的级别也从主神级跌落到真神级。

    两人看向舒小白，他们发现舒小白面无表情的看着那黑云，也不知道在想什么。

    是被吓傻了吧?两人心中暗想着。

    就在这时候，恐惧之神带着他的人马，大摇大摆的走了进来。

    遥望向舒小白，恐惧之神的眼中充满了愤恨。

    恐惧之神并不憎恨死月默克。

    可是他憎恨舒小白，憎恨这个在他最需要支持的时候，直接背叛了他的家伙。

    还不等恐惧之神开口，英丽率先开口，指着舒小白，大声的叫道:“叛徒，你的末日到了

    恐惧之神看着舒小白的目光里，也是充满杀气。

    “不相干的都退下，我不想迁怒你们。

    恐惧之神此刻表现出来的严格，完全是因为他还打算着重新夺回原本属于他的东西。而这些小虾米杀不杀都无关紧要。

    甚至他还希望这些小虾米能够将他的严格传播出去。

    恐惧之神看向黑色湖泊，浓郁的魔气在湖水中荡漾。

    这里一定就藏着晋升为神王的秘密。

    只要自己占据了这里，自己也能够成晋升为神王。

    舒小白摸了摸下巴，看向另外一个角落:“既然来了，不出来叙叙旧吗?”

    就在这时候，伊莱黑着脸走了出来。

    她这次算是出门遇见鬼了。

    她也没想到，会在这里遇上唐毓伟。

    更没想到，舒小白就是这个东极星。

    “你是...真相女神伊莱!!”恐惧之神认出了伊莱的身份，又猛然指向唐毓伟:“你在勾结旧神!?”

    伊莱冷冷的看了眼恐惧之神:“收起你那可笑的猜疑，我和你的目的一样，为了杀他来的

    别看此刻伊莱表现的有多高冷，实际上她的内心慌得一批。

    “而且你们最好收起狂妄，他可是挑起新神与旧神战争的罪魁祸首，并且他也没有你们以为的那么弱，相反，如果今天我们不能精诚合作，我们今天都会死在这里。”

    “你在说什么?他?你是说他比我们任何一个都要微弱吗?伊莱女神，我觉得你是在尊重我的智商。”

