    这帮道士阡圩市里厮混的钳包客听到这番话，不由自主地互相看了看，脸上都是面面相觑的心虚神情，或许事前不知道黑袍壮汉的真实身份，他们还不会有如此大的反应，现如今得知此人身份复杂，就忍不住打起退堂鼓来。

    那只朝廷鹰犬手肘撑地，半躺在地上，看到这一幕，哪怕骨折腿断膝盖碎，痛彻心肝脾肺肾，自己稍微失去颜色，就会被妖道借机惩罚，此时也还是忍不住哈哈大笑。

    谢云烟心里了然，知道当下尽管黄泉不下乡，官府衙门的威严还是渗透到了乡野之间，毕竟新朝开国不久，正在步入鼎盛时期，上下同心，再说了，各地豪强士绅逐渐恢复元气中，军功新贵集团散落各地，还没有形成共识，哪怕有几座山头，那也是唯朝廷马首是瞻。

    “龙象，你来吧！”

    经过方才大肆搜掠，王龙象脑子里都是钱钱钱钱钱钱钱，听到姐夫的话，毫不犹豫地小跑过来，顺手接过狼牙棒，感觉有些沉甸甸地，却也没有怎么在意，上前看也不看怒目而视的黑袍壮汉，抡起手中的兵器，朝此人的右肩头狠狠一下。

    只听“咔嚓”一声，再怎么坚硬的骨头，还是难敌百炼铁的暴击，黑袍壮汉失去撑地的右手，后背重重地撞在地上，额头再次冒出大片汗水，他看着十岁出头的小子，不仅没有害怕，一脸兴致勃勃的亢奋劲，这回终于知道害怕了。

    王龙象迫不及待地上前搜掠，这只朝廷鹰犬明明有完好的左手，却因身上多处骨折，筋肉不由自主地痉挛抽搐，根本发挥不出多大的实力来，再加上妖道就在左近虎视眈眈，黑袍壮汉只能忍下扣住这半大小子做人质的念头。

    方才王龙象在十几个捡篓偷儿身上试过手法，此时已变得相当熟练，不一会功夫，就将黑袍壮汉身上的物件，零零碎碎的小玩意，全部掏摸出来。

    计有卫所兵丁铭牌三块，谢云烟上前仔细瞧过，分别是湘阴琴棋望卫所、鲶鱼洲卫所、芦苇场卫所，估计是此人一身三任，为至少三位百户奔走，铭牌上面余温未散，应该是贴身收藏。

    除此之外，还有江湖道上的兄弟常用的暗器，譬如一撮梅花针，细如花蕊，前头蓝汪汪的，不定是在高温火炉里淬炼过，变得坚硬无比。一口袋飞蝗石，也就是薄薄的鹅卵石，都有打磨的痕迹，就差没有开锋了。

    至于金创药、火折子，裹伤的绷带、缝针等道上常见的老物件就不仔细清点了，十几枚桂林郡钱监制的铜钱，落在谢云烟的眼里，自然漫想出这其中藏着的卑劣勾当。

    “湘水入八桂之地，水路即是通路，也是一条财路，不知道多少贡品级的玩意，在两地卫所百户、千户手里堆积，论起享受来，丝毫不比天京的皇帝老儿逊色！”

    有了王龙象的示范，再有就是妖道近在眉睫的威胁，厮混在道士阡圩市的钳包客们，没敢继续拖延时间，不得不挣扎起身，捡起狼牙棒，上前冲黑袍壮汉就是一棒。

    尤其是方才被这只朝廷鹰犬一下打趴在地的苦主，以及他的亲戚邻里们，轮到他们交纳投名状时，用的劲头是又快又狠，直把此人当作生死大仇。

    谢云烟闭上眼睛，侧耳听到肋骨根根寸断的脆响，再睁眼看到这幕，满意地点头微笑，身边的王龙象一脸跃跃欲试的神情，似乎还想再来两下，还没怎么动作，就被自己心里默默认下的姐夫一把扯住，以凌厉的眼神吓在原地。

    “恩怨分明，钱货两清，贫道也不是不讲理，只是这理也得对着能听懂的人讲。这位兄台得势时，用的是江湖的规矩，朝人背后下手，根本不讲武德、江湖道义，一旦失势落魄了，立即端起公门中人的架子。这世上哪有如此便宜的事，什么好处都被你占了。别说像我这般方外之人，恐怕就连这帮圩市里讨生活的年轻人，落在你手里也讨不了好处去。”

    谢云烟说过这番诛心之论，理也不理躺在地上，有如待宰羔羊的黑袍壮汉，提着王龙象的衣领，就把他往土地泥像所在带去。

    “走！你一人上去，双手捧起泥像，放在原位上……还有，这里有三根线香，用火折子点着了，给土地爷诚心诚意上一炷香。倒不是让你做什么大事，这是如此一来，与你有些好处罢了！”

    王龙象听不太明白，却也知道自家姐夫是有大本事的人，看在家姐的份上，自然是不会坑害自己，赶紧照章办事，不仅把土地的泥像拜访地端端正正，燃香上供时，嘴里还念念有词，眉目之间十二分的虔诚，显然是事后回想起来，有些后怕，终于知道利害了。

    谢云烟看着这块充溢着凶煞血腥气的道德洼地，再次平复下去，满意地点了点头，伸手招呼便宜小舅子，携着王龙象踏上正道，绕过小山包，迳自走进道士阡圩市里。

    没等他们走远，这帮圩市钳包客互相看了一眼，似乎达成了一致的意见，有了相当的默契，不约而同地上前，将黑袍壮汉围了起来。

    这只朝廷鹰犬眼看众人将自己围住，遮蔽地天光都暗了，自知不能幸免，闭目等死不如绝地反扑。

    只见他咬紧牙关，一脸吃人的凶狠戾气，左手狠狠地拍地，借力纵身跃起，向这帮捡篓的头目扑去。

    淬不及防之下，这群年轻人里的小头目，还真的被他埋身撞到在地上，脑袋狠狠地磕在地上，哪怕是松软的湿地，还是隐隐作痛，不由地痛哼一声。

    还没等他反应，黑袍壮汉张口就是咬他喉咙，哪怕断手断脚都被其他年轻人扯住，用力往外拽扯，这只鹰犬还是不松口，嘴角之间血气爆溅而出，显然是要出人命了。

    当断不断，反受其乱！

    这时候，一个瘦削矮小的年轻人走出来，看着黑袍壮汉腮帮子高高鼓起，牙关咬紧的样子，去掰开嘴巴是不可能了，右手一记箭肘，正中这只朝廷鹰犬的后脑勺。

    骨头与骨头怦然撞击，发出令人牙酸的声音，黑袍壮汉双眼翻白，显然是失去了神志，可是他的满腔愤怒和戾气，还是咬紧牙关没有松口。

    无论这帮年轻人用尽了法子，都没能使这只朝廷鹰犬松口，只能眼睁睁地看着平日里颇有威望的头目不断失血，红润的脸色迅速变得苍白，最后浮起死人才有的青灰色。

    大家都是附近乡里村舍的混子，因为意气相投才聚集在一起，尝到了集众欺负人的甜头，以往也没少招惹到路过的江湖人，胆子肥了，连人都给弄死，手里不是没有沾到血腥，当时也不怎么觉得。

    现如今，身边的伙伴好端端地，突然间被人反咬一口，死在众人眼皮底下，实在是令人胆气全消，已经有不少人心里萌生退意，觉得还是安安稳稳活下去，娶妻生子，作个含饴弄孙的田舍翁。

    这时候，谢云烟携着便宜小舅子走进道士阡圩市里，入目而来是一条笔直的夯土硬路，两边是各式各样的摊子，卖的不外是挑着货担下来的山货，草纸、竹器、风鸡、腊鸭，人头涌涌，粗略一看来自乡里各个村子。

    通用的是铜钿，也有用米买货，甚至有人以货易货，用小包粗盐从摊贩手里，直接换走许多大宗物件，譬如蒸笼、饭屉，大概是预备过节备年货用。

    “嗯！铜本位，米本位，还有通用的一般等价物，食盐！新朝开国够久了，没想到乡野之间的经济模式，还是一成不变，只看这圩市交易，就可以知道，商业流通所用的铜奇缺无比。如果我估计不错，朝廷恐怕会忍不住对寺庙出手，顺便清除前朝余孽的反抗之力，这势必会引起剧烈的反弹，时局也就会因此动荡不安。”

    忽然间，谢云烟感受到心头块垒消去许多，立即明白那只朝廷鹰犬怕是凶多吉少了，连带着圩市外面的土地庙，凶煞之气都消散了不少，估计是群狼噬虎，没想到临死反扑，带走了关键人物。

    “尽管我还没有学会此方天地的望气术，单凭灵感嗅觉，我就知道这帮圩市小偷，恐怕是人心散了，队伍失去了凝聚力，距离彻底解散也就不远。”

