    第142章借腹生子

    老太太吊梢眼翻了一个白眼，本来没给江小小一个好脸色，可是现在一听这话目光却落在江小小的身上。

    忽然就眼神炙热起来，站起身，一脸的热情走到江小小身边。

    左转转，右转转。

    眼神诡异的热情，江小小蹙眉。

    这是几个意思？

    “老太太，您这是？”

    “你是老大家的几服之外的亲戚？看样子老大家的有心了，算她识相，你这样子还算好生养，屁股大，看样子应该能生个儿子！不错不错。

    父母生了几个？几个儿子？”

    江小小以为自己耳朵听岔了。

    屁股大，生儿子？

    第一次有人当着她的面大刺刺毫不掩饰的这么说，粗俗，而且很有恶意。

    不是自己会错意了吧？

    “娘，难道嫂子知道您要做什么？提前从娘家找了人来？”

    江小小侧耳听到刘秀云低声和老太太在那里低语。

    找人！？

    “你别管，你嫂子要是有心！不是比咱们找人更方便，省的老大家自己心里难受，我还不是为了他们，既然你哥不愿意离婚，总不能一直没孩子，找人生一个，终究是自己的骨肉。

    养大了谁知道，一样给他们养老送终。我可是为了她们好，你嫂子要是不知好歹，我还要顾及你哥，终究不好。现在她自己想开了，也省的我做这个坏人。”

    “娘，你就不怕嫂子来个阳奉阴违？”

    刘秀云还回眸厌恶的打量一下江小小。

    “她敢？今年要是我们老刘家不生下一个孩子。我直接就让你哥跟她离婚，要是你哥敢不离婚，我就吊死在他们家门上。看你哥还敢不敢护着这个女人。

    无论是谁生的孩子，那都是你哥的孩子，还不就是她的。她一个不下蛋的母鸡，还有什么不乐意的？”

    江小小都听不下去了，这话里话外说的居然是婆婆和小姑子在算计刘嫂子，看样子就是因为他们没孩子。

    这是要逼着刘嫂子和刘哥想法子借腹生子。

    不大一会儿，刘嫂子进来了，不光刘嫂子进来，刘哥骑着自行车也回来，一看到老娘和妹妹在，不由得眉头皱了起来。

    这些年老娘次次来，都要折腾一番。

    自己媳妇儿已经被老娘折腾的有心无力，而自己也是实在不耐烦，可是那是生养自己的娘，难不成还因为这个事情把老娘赶出去？

    最看不惯的是那个无事生非的妹妹，要是没有妹妹在里面挑唆撺掇，不至于老娘天天要来闹腾。

    一看到妹妹就一肚子的气，没好气儿的问道，

    “秀云你来干啥？不在你自己家里好好照顾你男人和孩子，你跑到我家来干啥？成天没事儿干，到处嚼老婆舌头，你就不能找点正经事干。”

    一句话就惹翻了刘秀云。

    和老太太如出一辙的吊梢眼一瞪，立马一脸的阴云密布，单手指着刘哥的脸。

    看得出来，平日里这个刘秀云对着自己大哥估计也是一直都是这样的。

    态度嚣张，一点尊重都没有。

    “大哥，你这么说什么意思，什么叫嚼老婆舌头，我这是孝顺！我看着咱娘心里不痛快，所以陪着咱娘跑一趟，我这还不是为了你。真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “不用你为了我，你要为了我，我这家宅都不宁了。我只求你少来我家几趟，次次来了搅都我家天翻地覆。”

    老太太一听这话，更不乐意了，自己带着闺女来合着儿子还不乐意。

    一跺脚。

    “老大，你说的这是什么没良心的话，这是你亲妹妹，你亲妹妹陪你老娘来一趟。你还不乐意了？你有什么不乐意的？连个养老送终的人都没有。

    你妹妹也是为了你，要不是为了你，她次次这么大老远跑过来是为了啥？还不是为了你将来能有一个帮你摔孝盆儿的。”

    刘哥一听这话更是胸口涌起一股怒气，自己媳妇儿又不是不能生，天天到自己跟前儿来，不是张罗的想要过继弟弟妹妹家的孩子，要么就是劝自己和自己媳妇儿离婚。

    反正没一个好事儿。

    “娘，您就不能和妹妹消消停停的好好过日子，非要来我家折腾这干什么呀？有没有人给我摔孝盆，我不在意。将来反正老了也是一杯黄土。

    谁摔孝盆无所谓。你就不能让我们两口子清清静静的过一些日子，还有我媳妇儿能生，当初也怀过。那不是不小心没了。别动不动就不下蛋的母鸡，这怪不着她头上。

    我再跟您说一次，弟弟妹妹的孩子我不要，我自己的媳妇儿我也不离婚，你们有那闲工夫就省省心。”

    刘哥一向护着自己媳妇儿，尤其是在这种事情上。

    刘嫂子一听这话，眼睛里微微一红，婆婆和小姑子每次来闹腾，丈夫都护着自己，可是她知道护了一次，两次还行，次次这样，婆婆和小姑子闹腾的更厉害。

    现在把自己视作了眼中钉肉中刺。

    “别说了，我给娘和妹妹去做点儿饭。”

    她能做的也是尽力委曲求全。

    谁让她没给老刘生一个孩子，哪怕是一个姑娘也算。

    刘哥一把拉住了刘嫂子。

    看到低着头的媳妇儿，就知道媳妇儿这阵儿肯定是满眼都是泪水，能不委屈吗？

    这些年其实是他对不起媳妇儿。

    “你别去！娘，妹妹，你们赶紧各回各家，天不早了，别在我家里赖着，家家口粮都不富裕，我可没那口粮食给你们吃。”

    这话说的相当不客气，立刻把刘老娘给气的跳起脚来，指着儿子鼻尖儿就准备撒泼。

    结果刘哥冷冷的回头，就那么打量着他娘，那眼神里的不善。

    “娘，您要是再闹腾，下个月生活费我就不往回送了。您可是想清楚。”

    刘哥每个月给住在郊区的老娘送15块钱生活费。

    这年月一个人工资才38块5，送15块钱的生活费，那可是相当多，尤其是一个住在村里的老太太，这么多的钱可没地方花。

    老太太和小儿子，小儿媳妇住在一块儿，这一些钱当然是贴补了小儿子。

    刘哥的这一番话，硬是浇了一头凉水下来。

    (本章完)

