
　　张二先生一开口，凌画便知道他没说假话。

　　昨夜三更时，她正好从清音寺收录的宁家卷宗里，窥探出了宁家与太祖的关系，惊讶于宁家其实姓萧，原来是宁家先祖随母性，这就怪不得了。

　　张二先生见凌画似乎不惊奇，他心下却惊讶了，“原来掌舵使知道这些。”

　　“这件事情我的确是知道，但不是十分详细，不妨碍先生继续说。”凌画神色很是平静。

　　张二先生点点头，继续道，“后来宁家先祖跟着太祖打江山，但是鲜少有人知道他们真正的关系，都以为是太祖请的幕僚或者是江湖人士出谋划策，他在太祖身边无官职，但却是个特别的存在，太祖受困，他可以代为执掌军令，乱世持续了十年之久，太祖清除最后负隅顽抗的阻力后，终于江山安定，太祖荣登大宝后，立国号为后梁，大肆封赏有功之臣，也打算给宁家先祖正身份，封亲王爵，但宁家先祖拒绝了。宁家先祖因自小长于江湖，喜欢无拘无束，所以，在帮太祖初定江山后，他不喜困居京城，太祖好一番挽留后，见他去意已决，便作罢，任由他离京而去。”23sK.com

　　凌画想着看来不是她揣测的那般太祖与宁家先祖关系不好。

　　张二先生继续往下说，“宁家先祖离京后，在江湖中游荡了两年，二十七岁时，遇到了一女子，自此有了安定下来的打算，于是，择碧云山而居。期间，他与太祖的联系一直未断，偶有书信往来，每年也要进京看一次太祖，太祖得天下虽是大势所趋，但扫平各方势力，结仇者众，天下初定，难免有复仇者，哪怕已坐了那把椅子，但一个月里也有那么一两次遭遇刺杀，更有高手入皇宫如入无人之境，有一年宁家先祖入京看望太祖后，正遇到太祖遇刺，大内侍卫人数虽多，但功夫却不济，太祖甚是烦扰此事，见到宁家先祖后，心生一个主意，请他于碧云山为他训练一批暗卫，以护其身，宁家先祖答应了，于是，在太祖雄厚的财力支持下，宁家先祖将碧云山改建，作为训皇室暗卫之用。”

　　凌画静静听着。

　　张二先生见凌画感兴趣，便多说了些，“宁家先祖不愿意与皇室过多牵扯，所以，为皇室训练暗卫是秘密进行，一共为太祖训练两批暗卫，每批百人，的确是起了十分之大作用，此后一生，太祖虽也遇刺数回，但再无受过伤。太祖临终前，宁家先祖入京，太祖又问宁家先祖，可让子孙入京，恢复萧姓，宁家先祖同样拒绝了，于是，太祖便将这个秘密带进了棺木里，就连高祖也只知道宁家先祖舍荣华而不要，不受封赏，实在是江湖奇侠，殊不知碧云山的宁家，其实与萧姓皇室一脉同宗，宁家先祖与太祖是同父异母的至亲兄弟。”

　　望书问，“也就是说，皇室众人，包括高祖在内，代代相传，始终都不知道宁家与皇室的血脉关系？”

　　张二先生点头，“应该不知。”

　　“那宁家人可知？”望书又问。

　　张二先生道，“宁家人自然是知道的，否则，先皇时，碧云山宁家怎么突然胆大包天地豢养起了兵马？”

　　凌画眉头动了动，想着宴轻从卷宗中的蛛丝马迹揣测出来的结果看来也没错，碧云山占据天险，适合养兵，宁家的确豢养了兵马。

　　望书问，“先生既然连碧云山养兵都知道，那可知道，宁家养了多少兵马？”

　　“目前不少于三十万。”

　　望书倒吸了一口气，这可是一笔不小的数字了，要知道三十万兵马一年吃用，就是一大笔支出，他们虽然没有养兵，但是主子每年都会给岭山送养兵的银子，所耗巨大。

　　他问，“自先皇时期开始养兵，也就是说，碧云山要谋朝篡位？”

　　张二先生道，“同数一脉，篡位到算，应该不算谋朝。”

　　望书点头，“倒也是。”

　　他看向凌画，见凌画沉思不语，他道，“往下说。”

　　张二先生也看着凌画，不知道她在想什么，他说了这么多，她神色始终如常，不见震惊，似早有成算，这是十六岁的掌舵使，小小年纪，真是心思深沉，她来漕郡三年，他虽然知道她不少暗地里做的事儿，但却丝毫不敢小看她，也不太能看得透她，这是他活了一把年纪，自认有些本事，很少见的。

　　张二先生继续道，“先皇时，宁家养兵十万，后来增至二十万，到如今，增至不少于三十万。宁家经过数代繁衍，已然是一个庞然大族，族中子嗣众多，也有争斗，最激烈的一次是七十年前，宁家旁支买凶，买的是当时的天绝门，花重金，杀了宁家嫡系继承人，宁家当时的家主大怒，灭了天绝门，事情始于宁家，消化于宁家，但也造成了宁家的重创，二十年没缓和过来。”

　　凌画挑眉，原来七十年前，是宁家人自己内斗，这跟不久前的岭山差不多。

　　她又想到，宴家先祖是陪太祖爷打天下，封世袭侯爵位，帮太祖稳固江山，一直屹立至今。而岭山也是太祖建朝封的唯一世袭异性王，陪太祖打天下，出生入死，与太祖情同兄弟，太祖得了天下后，据说要与其平坐天下，但岭山王坚决称臣，于是太祖封他为王，天下封地任他选，他选了偏僻距离京城万里的岭山。因岭山以南多番邦，以免作乱，他镇守岭山，可保后梁南边安稳，解太祖枕席之忧，太祖甚是感动。

　　也就是说，当年太祖有三位得力干将，唯宴家先祖留在了京城。

　　太祖的同父异母弟弟落于江湖碧云山，先皇时期，后世子孙开始豢养兵马。宴家受封世袭侯爵，为后梁战功赫赫，如今满门只剩下宴轻一人，还做了纨绔。岭山王子孙者众，如今盘踞岭山，受先皇和当今陛下忌惮，后世子孙并非没有改朝换代的想法。

　　“说说天绝门吧？是什么来历？”凌画终于开口。

　　张二先生摇头，“天绝门的来历，老夫也说不准，不过老夫有三个猜测，一是宁家旁支自己豢养的，一个是岭山养的，一个是前朝旧势力，以谋推翻后梁另立新主。”

　　凌画首先排除了岭山，她觉得不可能，她对岭山不说十分了解，但这些年，也了解个七七八八，毕竟，她不是什么也不知道的情况下，就给岭山送大笔银子。

　　至于张二先生说的另外两个，倒是不排除有这个可能。

　　凌画问，“天绝门延续七十年，多年前，曾追杀端敬候逼入障毒林，如今几日前又突然冒出来杀宴轻，你可知道这中间是有什么缘故？”

　　张二先生摇头，“在下唯独对天绝门与京城之事，不甚知道，天绝门来历确实神秘，当年据说都已被宁家灭门，没想到六十年后，出了端敬候之事，竟然还尚有后继，难得的是，这中间六十年了无生息。”

　　他猜测，“难道是什么人买凶天绝门杀端敬候？这也未曾听说过天绝门再入世接银钱生意，或者难道是与端敬候有仇？端敬候已故，小侯爷出京，继续子继父仇？那就要问问宴小侯爷自己了，宴家的事儿，老夫知之也不多，小侯爷既然是掌舵使的夫君，掌舵使自问宴小侯爷就是了。”

　　凌画点头，“继续说说宁家。”

　　张二先生点头，“对了，是有一桩密辛，二十五年前，宁家嫡出一位小姐，改名换姓，嫁给了端敬候，她本就体弱，不适合有孕，但却冒险为侯爷生下了小侯爷，果然难产而亡。宁家家主本已将女儿逐出家族，但突闻她死讯，还是大恸，宁家挂了七日白帆。宁家少主宁叶，容貌酷似其姑，江湖传言容色如玉，姿颜清绝，但他鲜少下碧云山，见过他的人极少，这是众所周知，但是鲜少有人知道，宁家少主宁叶，天生不能习武，不会武功。”

　　“啊？”望书震惊了。

　　身为碧云山武学世家的宁家少主，竟然天生不能习武吗？这的确是一大秘事，他如今算是对张二先生刮目相看了，怪不得能在漕郡，在他们的眼皮子底下写画本子说书，隐藏武功多年，无人知道他曾经其实是个杀手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六章 宁家免费阅读。https://xs.23sk.com 