    第53章末日狂想曲（23）

    花雾把目光投向江绎。

    江绎冷漠道：“不知道，别看我。”

    他来这里的时候，能活动的区域也有限。

    再说……他没事去关心人家的监控室在哪儿做什么，他那个时候又不想做什么。

    打工道具不给力，花雾沮丧道：“那我们只能自己找了。”

    “找不到呢？”

    “那就不找了。”

    “……”老三觉得不太对：“你这么容易放弃？”

    花雾恍若世外高人一般，双手负在身后，煞有介事道：“学会放弃也是一种修行。”

    ……

    ……

    花雾和三波丧尸亲密接触后，没找到监控室……但找到了中控室。

    里面各种设备都已经重新启动，大屏上的监控也都还在运行中。只有少数部分黑屏，估计是坏掉了。

    花雾扫一眼，不少屏幕里都有游荡的丧尸。

    其中一块屏幕里，还有几个幸存者，躲在房间里，房间外是在挠门的丧尸。

    “看见麦哥了吗？”老三问。

    花雾还在找，好一会儿摇头：“没有……”

    老三：“再找找，麦哥要是出什么事……”

    花雾怪兴奋的接话：“你就当大哥了啊！”

    老三差点一斧子劈过来，“麦哥和我是过命的兄弟，你别他妈胡说八道，赶紧找！”

    “三哥，做人要有……”花雾把‘理想’咽回去，将近在咫尺的斧子推开，“……良心。我就佩服喜欢你这样的家人，忠肝义胆、不离不弃！”

    老三伸手点了点她，花雾微笑着将手在江绎身上擦了擦，继续看监控。

    江绎：“……”

    花雾没有找到麦哥的踪迹，但是……看见了于言言！

    于言言和一群幸存者在一块，正被丧尸追。

    花雾看着于言言在前面领路，让那些幸存者进入一扇门后，可是她却没进去，反而从外面把门关上、锁死。

    花雾挑眉，正想着于言言怎么有这么大的奉献精神，屏幕一切换就看见那扇门后有丧尸从阴暗的角落里出现。

    屏幕里的于言言，听着门后的动静，唇角拉扯出一个嘲讽的弧度，随后快速往另外一个方向跑了。

    她是故意把那些人引到那个房间的……

    花雾切换回另一边，发现那些幸存者中，有当初在工厂里抢于言言物资的那个黄毛，她大概知道于言言为什么这么做了。

    这是有仇必报啊！

    老三又在屏幕里找一圈，依旧没找到麦哥，回头就看见花雾对着屏幕笑，“你笑这么变态干什么？”

    “我找到了命运馈赠的礼物。”

    “？？？”

    老三一头雾水地看向江绎，无声问他，她在说什么胡话？

    江绎面无表情，“她刚才在看于言言。”

    “我让你找麦哥，你看什么于言言。”老三怒道：“你给我起开！”

    “诶诶……”

    花雾被老三拎开，撞到旁边的江绎。

    花雾没好气，一脚踩在江绎脚上，“你是谁的人啊！！”

    江绎忍着疼，学着她的口气，“我帮正义。”

    “我就是正义！”

    “……”

    江绎奉送给她一个嘲讽的假笑。

    你正义个鬼！

    花雾深呼吸一口气，身为女主要宽宏大量、忍常人所不能忍……不跟他计较！

    ……

    ……

    此时，被丧尸围攻的黄毛等人在一个走廊里。

    丧尸涌进来那扇门根本过不去，走廊上的其他门又打不开，就在黄毛快要绝望的时候，他身后的那扇门突然开了。

    黄毛不知道门为什么突然开了。

    但求生欲使他没有多想，立即进入房间。

    后面的幸存者见此跟着往里跑。

    “不要关门！”

    “我还没进去……”

    “救我……啊……”

    有几个跑得慢，被丧尸给抓住了，没能进入房间。

    其他人也不敢等，那些丧尸进来，他们都得死。

    房门关上，隔绝了惨叫声。

    而房门传来的轻微上锁声，让幸存者们都惊了下，下意识远离房门。

    不过外面的丧尸更可怕，这个干净、没有丧尸的房间，反而让他们觉得安全，没有心思去想其他的。

    安全的环境下，幸存者们放松下来。

    “那个于言言，故意把我们引到这里来，是想害死我们啊！”

    “之前怎么没看出她这么歹毒呢！”

    “小贱人……别让老子逮着她。”

    “之前她还想怂恿老子去抢麦哥那群人的物资，还好老子聪明，没上当，不然下场可就那天那些人一样了……”

    黄毛阴沉着脸听着这些人骂于言言，没有出声。

    但他的想法和某些幸存者一致……别让他逮着于言言。

    这群人把于言言祖宗十八代都拖出来问候一遍。

    等他们发现门被锁住，打不开的时候，已经是半个小时后。

    “打……打不开，锁住了。”

    “是电子锁，我们弄不开的。”门锁上有一个类似刷卡的区域，一点红光亮着，“门的厚度也不一般，我们没什么工具，暴力破门都难。”

    黄毛和幸存者们一通折腾，他们折腾得精疲力尽，门还纹丝不动。

    “完了……我们是不是要被困死在这里？”

    “没死在丧尸嘴里，死在这里……”

    “我还不想死，呜呜呜……”

    “别他妈哭，谁想死？”

    他们身上没有任何食物，被关在这里，要不了多久就会被饿死……

    所有人想尽办法也没能打开门后，有人已经绝望，坐在角落里不动弹了。

    节省一下体力，说不定还能多活一阵。

    饥肠辘辘中，所有人都没多少精力，各自找地方坐着。

    滴——

    不知道过了多久，离门最近的一个幸存者，听见门上传来的声音。

    他抬头就看见门锁上的红光变成了绿光。

    他还没来得及叫其他人，门已经被推开。

    出现在他视线里的，是模样漂亮的女生，她打量下房间，声音清脆地问：“大家都没事吧？”

    “是……你？”

    黄毛起身，看见女生后面那个肌肉发达，凶着一张脸的老三，又没敢靠近。

    黄毛：“你怎么……知道我们在这里？”

    “哦，监控里看见你们被丧尸追，我给你们开的门，不客气。”

    黄毛似乎抓住了重点，“……也是你锁的门？”

    “不是啊，我锁门干嘛，丧尸又不会开门。”花雾板着小脸，说得认真：“我都以为你们走了，谁知道你们还在这里，还好我过来看了，不然你们岂不是要被关在这里了。”

    ——雾里看花——

    票~

    啊~

    投呀~

    (本章完)

