    几天后，洛杉矶正式对外公布，洛杉矶通过议会表决，宣布成为‘对华人友好城市’，洛杉矶的那些华人听到这个消息后，顿时欢呼起来。

    第一次，

    这是第一次，在这个充满恶意的国度，他们的身份得到承认，怎么能不高兴呢。

    不止如此，江浩还把这个消息，花钱刊登在全美各大报纸上，报道稿子都是他自己写的，拍电报给各家报纸，这一笔钱就花了几千美金，不过江浩不在乎，他需要弄出效果来。

    很多报纸的第一版面标题就是，“洛杉矶市议会通过决议，宣布洛杉矶成为‘对华人友好城市’。”

    这个报道一出，顿时引起全美哗然。

    为什么？

    因为此时正是美国国内对华人反对声浪最高的时候，各地反华行动频出，就在几个月前，内华达丹佛还发生了一起恶略的白人袭击华人聚集区事件，造成2名华人死亡，伤者无法统计，十几间房屋被烧，财产损失四五万美元。

    其他州，尤其是西部，多有反华活动出现，国会依旧在讨论是否实行“排华法案”，就在这个时候，竟然有一座西部城市，大咧咧的宣布成为对华友好城市，怎么可能不引起人们的关注。

    这一下，原本籍籍无名，西海岸一个偏远荒芜的小城市洛杉矶，被无数人熟知，是的，洛杉矶出名了，出大名了，广告效果杠杠的。

    在看看上面的报道，那位市长的原话是：“洛杉矶是一个文明的、现代的、开放的、富饶的城市，摒弃歧视和冲突，让人民过上幸福美满生活的城市。”

    很多美国人对此嗤之以鼻，在这篇报道后，更有无数报纸刊登，反对洛杉矶设立对华人友好城市，更不应该收留华人，应该把他们驱逐出境，就连加州也有很多反对的声音，其中就包括不少加州议员。

    好吧，反正你们反对不反对无所谓，洛杉矶已经通过议会了，别人又能怎么样，要知道，美国各级政府的管控度，可以说极小极小的，别人更是管不到这里。

    阿诺德州长收了江浩老大好处，只要他不说话，其他人乱叫一点用也没有。

    而这个消息，对华人来说却是如天降甘霖，很多华人看不到希望，活不下去，竟然有一座城市对华人表露出了善意，这对他们来说简直如福音一般。

    无数华人开始蜂拥来洛杉矶。

    坐不起火车怎么办，那就骑马，没有钱买马怎么办，那就走路，中国人不怕苦，只要有希望，付出再大的辛苦他们也愿意。

    等这些人来到洛杉矶后，发现这里就设有接待处，可以免费领取2天的伙食，报名找工作，说出自己的专长，会安排合适工作，就算没专长，也可以去农场做农民，这里没有对华人的歧视，工厂里到处是华人同胞，竟然还有一座道观。

    对很多华人来说，他们感觉自己来到了天堂。

    与此同时，江浩也不忘对华人的教育，升米恩斗米仇，他可不想养一帮子白眼狼出来，对华人，没有任何特殊照顾，甚至要求更严格，每个来这里的华人，必须参加培训班，学习文化知识和法律法规、纪律规范等，让他们成为洛杉矶的建设者和自己的好工人，而不是弄一群蛀虫过来。

    江浩的工厂卫队，此时已经扩充到了200人，装备齐全，甚至可以称之为国民卫队了，负责整个城区的安全，受到警长皮特和卫队长维恩的领导，严格维护洛杉矶的秩序。

    正因为有霍尔卫队在，洛杉矶的秩序井然，没有其他西部城市的那种杂乱情况。

    这天，皮特忽然来到江浩的办公室，两人在沙发上坐下，皮特把帽子放在前面的茶几上，显得有些踟蹰。

    这可不像平日那个沉稳的皮特。

    “皮特，有什么事情吗，你看起来有些紧张。”江浩看着皮特问道。

    皮特舔了舔嘴唇，嗫嚅着说道：“头，有件事情向你说一下，我恋爱了。”

    江浩微微一惊，随即笑着说道：“恋爱了，这可是好事，你今年好像有30岁了吧，一直连个女朋友都没有，已经有人在传你和比尔是同性恋，我都有些怀疑了。”

    江浩笑着调侃道，他自然知道两个家伙只是好朋友，却绝没有什么同性恋倾向。

    “她，是一个华人。”皮特说道。

    江浩一震，真的没想到，皮特竟然喜欢上了一个华人女孩，“能说说是怎么回事吗。”江浩问道。

    皮特开始讲述自己的事情，其实很简单，一次简单的英雄救美桥段。

    一家华人在洛杉矶开了一个中餐馆，父亲是厨师，母亲是帮工，女儿是服务员，还有两个年幼些的弟弟，有一个白人在餐馆吃饭，喝多了调戏华人女孩，皮特正好带人巡视到那边，过去制止了酒鬼，并把那个家伙关了起来。

    餐馆老板非常感激皮特，第二天邀请警长和下属过去吃饭，那个华人女孩也对皮特表示了谢意，可不知道怎么的，皮特看到那个腼腆的华人女孩后，竟然有了心动的感觉。

    “或许是她在和我说话时，脸上害羞的红晕吸引了我。”皮特道。

    “然后呢？”江浩饶有兴趣的追问了一句。

    皮特有些不好意思，“然后，我就邀请她出城游玩，教她骑马和打枪，我们玩的很开心，我吻了她，女孩没有反对，不过她说按照他们的传统，想要更进一步需要娶她才行。”

    江浩点头，这个时期的普通华人民众，还处于非常保守的时期，婚前X行为可是不被允许的。

    “你的想法呢？”江浩问道。

    皮特眨了眨眼睛，抬头看向江浩，“头，我想娶她，她很可爱，也很安静，我喜欢跟她在一起的感觉，我想和她组建一个家庭，或许以后生几个孩子，她在家做饭，我下班回家吃她做的饭菜，会是一件非常幸福的事情。”

    江浩拍拍皮特的肩膀，“皮特，这是一件值得庆贺的事情，今天晚上，带上你的女朋友来我家，我让詹妮做一桌好吃的。”

    皮特看向江浩：“头，您不反对吗？”

    “为什么要反对，你知道我可是有个华人师傅的，我反而很欣慰，皮特，有些美国人歧视华人，我们如何让他们不歧视，你知道要怎么做吗？”江浩道。

    皮特摇摇头。

    “强大，强大到没人敢歧视你，我们都知道一个道理，这个世界最基本的准则就是弱肉强食，这里是强者的天堂弱者的地狱，赚更多的钱，建立更强大的势力，才能保护好一切我们想要保护的东西，包括妻子儿女，包括爱情。”

    皮特听后，目光忽然变得异常坚定起来，“头，我想我知道了。”

    其实皮特担忧的，并不是江浩的意见，他了解江浩对华人的态度，他对娶一个华人女孩依旧有着担忧，这种担忧是来自整个美利坚社会的白人歧视。

    现在他得到了江浩的支持，知道了如何解决的道路，虽然艰难，可有希望，而且并非不可完成，

    多多赚钱！

    壮大势力！

    那就让自己强大起来吧，以前我能用枪在西部纵横，今后照样可以保护自己的家人。

    他忽然有了努力的理由。

    晚上，皮特带着一个女孩来到江浩家，江浩见到了这个叫陈香兰的女孩，真的很漂亮，个子差不多一米六五左右，这个身高在这个时代的东方女性中算是很高的了，身材匀称有一点小肉肉。

    不过江浩还是忍不住吐槽了一句，妈的皮特，你对一个只有15岁的女孩还真下得去嘴。

    是的，这个叫陈香兰的女孩，真的只是个女孩，才15岁而已，皮特的岁数足足大了她一倍还多。

    禽兽！

    忽然，江浩看到旁边的詹妮，哦，好像詹妮跟自己的时候，也只有17岁，今年也才18岁。

    禽兽！！！