    ，津门到京城。**首发，天天中文网        **只有们０多公里接近如，坐普通火车的话刨刚左右，坐动车更快一小时不到，上高速也才一个多小时，可以说是相当之近。

    黄安国对于自己即将调任津门，还是十分满意的，离京城近。要回去也是十分方便，一天就能跑几个来回。

    薛兵的家里，此刻客厅上坐满了人，薛兵的父母两人坐在主位上，一张脸笑得合不拢嘴，跟看来人亲家长亲家短的唠个不停，为薛兵的终生大事担心了几年，如今薛兵终于要修成正果，看着自己儿子能娶上个漂亮媳妇，还是个顶呱呱的研究生，两老人虽然不太懂这研究生跟大学生有什么区别，但在他们眼里就是极为了不得的知识分子，自己的儿子才高中毕业，侣岁那年就去当了兵，一去就是十来年，能娶得到这么一个媳妇，两位老人心里别提有多高兴。这几日，脸上的笑容就没停过，出了门碰见谁都笑，弄得整个小区里的人都知道小区里有这么一对老夫妇十分和善，见人就笑，无形中，两人的人缘在小区里却是好得不得了。

    夏玩笑眯眯的附和着两位老人的话语。他比薛兵的父母要小上几岁，此时也是亲切的跟薛兵父母一样，一口一声的亲家叫着，对于他这种长期生活在城市的人来说，还真有点不习惯，好在叫着叫着也就适应了。

    基本上都是薛兵的父母在说。夏流听，此时的他却是一点没有局长的架子，他这个区环保局局长在区里虽然算不得什么，在薛兵父母这种面朝黄土背朝天的农民面前还真是有摆谱的资格，怎么说也是个正处级的干部不是。现在他却是再和善不过，薛兵的父母说什么，他都是笑着点头，对薛兵的父母两人显得十分尊重。

    薛兵的妹妹薛殊在一旁乖巧的帮几人端茶到水，而薛兵同夏如冰两人，也是中规中矩的坐在一旁，听着几位长辈说话。

    今天两家人聚在一起是为了商量薛兵跟夏如冰两人的婚事，从两人确定关系到现在商量着要结婚，这速度虽说不算快，却也着实不慢。但两人的年纪都摆在那，薛兵已经三十出头，夏如冰也有二十六七岁，即使是现在流行晚婚，两人的年纪也都已经不这也是两家的父母急着为两人操办婚事的原因。

    当然，更主要的是薛兵的父母在着急。自己儿子已经老大不小了，村里面那些跟薛兵同辈的人早都已经当爹当妈，娃娃都能跑着上小学了，唯独薛兵还是光棍一个”现在碰上一个长得好还不嫌弃耸兵的女子，两老人自然巴不得赶紧落实了婚事，好放下一颗心，特别是对方有学识，家境好，两老人可是生怕这样的好媳妇到头来却跑了，早点把婚事办了，两人也都能放心下来，最主要的是，他们巴望着赶紧抱孙子。

    至于夏如冰的父母，两人都生活在城市里面，观念跟薛兵的父母有所不同，两人对女儿的终生大事倒没着急。晚婚晚育在城市里面再正常不过，况且女儿大了，父母亲也做不了她的主，夏如冰想什么时候结婚，两人倒真管不了。眼下女儿跟薛兵是你情我愿，薛兵的父母也着急把婚事办了，夏玩跟陈婉容夫妻俩也乐见其成，特别是夏玩，对这门婚事还是十分满意的，虽说现在已经了解薛兵确实是当着一名司机。这跟他预期的相差甚远，但至少人家背后的人不简单，况且他也隐约瞧出薛兵好像不止是一名简单的司机，只不过薛兵对其以前的身份好像不想多讲，夏玩到也没有刻意去深究，他只看眼前的事实，薛兵值得他去投资，所以对薛兵父母提出操办婚事，他一下子就答应了下来。

    ，可

    “亲家公，这房子大得很，！卜兵跟如冰两人结婚后住在里面还宽敞的很，怎么好意思再用你们的房子。”薛兵的父亲头摇得跟拨浪鼓似的。原来是夏沉提到了薛兵跟夏如冰两人结婚后要住在哪里的问题，夏沉两夫妇在这套房子对门就有一套房子，这也是当初夏如冰跟薛兵两人能意外结识的原因，眼下两人既然要结婚，夏流就提出了拿这个房子当两人的婚房，薛兵的父亲却愣是不同意。

    当初高玲买这套房子的时候知道薛兵想要将家人接到京城来就存了将之送给薛兵的想法，房子也是往大了买，这套房子可是足足有一百六十多平方，四室二厅，就算是住了薛兵父母跟其妹妹三人，房子还是大的很，剩下两间空房，薛兵的父母亲已经盘算着一间用来当婚房，一间给以后两人的孩子住，四间房子却是刚合适不过，哪肯再要亲家的房乎乎。朴实的两老人却是一点便宜也不占。

    “现在的年轻人都喜欢有独立的空冉，这房子是很大，但可能孩子不如意夏沉笑着顺势看了房子一眼，心里琢磨着这套房子薛兵自己肯定买不起，薛兵背后那位背景深厚的年轻人肯将这么一套房子给薛兵，着实是十分看重薛兵，嘴上笑着道，“要我说，集家公你就别跟我客气，那房子放着也是放着，再说以前买也是想给小冰当嫁妆的，现在让他们两个。年轻人结婚后住再合适不过。”

    夏如冰跟薛兵两人苦笑着对望了一眼，几位长辈此刻正为着这一套房子磨着嘴皮子。

    “要是以后我们结婚真住在对面，你会不会觉得这房子是我家里买的而心里不自在？。夏如冰紧紧的望着薛兵，她可是知道很多男的有这种大男子主义，觉得这样会让妻子压一头。

    “住哪不是住。”薛兵听出了夏如冰的意思，摇了摇头，他虽然不富有，却从来不会在乎这些东西，真正强大的男人，是内心强大，而不是外在表现集来的虚伪。

    要说夏沉以前还对薛兵的父母打心眼里有点轻视的话，此刻却是真正的尊重了对方，有这样一套房子当嫁妆，就算是在城市里有车有房的男方也巴不得收下，薛兵父母这种从农村出来的老人应该更是眼热才对，此刻两位老人表现出来的质朴，让夏沉心里有一种说不出来的好感。

