    想起他刚刚软声软气让她不要丢下他，她的心狠狠揪了一下。

    他霸道惯了，人前总是一副高高在上的样子，唯独在她面前会卸下所有防备，露出柔软的一面。

    她的手不由放在了车门开关上，有了想下车的冲动。

    陆遇之突然凑过来，帮把她安全带系上，瞥见傅盛年的身影，下一秒他狠踩油门，把车开得飞快。

    发现简瑶坐在陆遇之的车里，真的跟他走了，傅盛年一脚踹在路边的垃圾桶上，惹来一名清洁工人的白眼。

    “抱歉。”

    他沉声说完，大步朝着自己的车子走去。

    上了劳斯莱斯，他靠在椅背里闭起眼睛，隐隐有些头痛。

    到底怎样才能得到简瑶的原谅，他好怕，怕她真的被陆遇之拐跑了。

    他无法想象她喜欢上别人，不再重视他，不再喜欢他，他会怎么样。

    ……

    回去的路上，简瑶有些心不在焉。

    陆遇之同样如此。

    他找到简瑶的时候，非常不巧地看到傅盛年在强吻她，那一幕让他愤怒，他险些没忍住冲上去，狠狠揍傅盛年一顿，可理智和修养让他强行把胸腔里的怒意压了下去。

    车子很快驶进金顶别墅区，停在了简瑶家的院子里。

    “到了。”

    简瑶嗯了一声，解开安全带，正要开车门，手腕被身旁的男人一把握住。

    “想要忘记过去，最好的办法是投入到新的恋情里。”

    他很认真地看着她，“下次什么时候有时间？我想带你去滑雪、泡温泉。”

    “可能要等现在拍的戏杀青。”

    “好，我等你。”

    他松了手，目送她下车进了家门，眼底的温润一闪而过，取而代之的是一脸冰冷。

    他没回四合院，而是拿起手机拨出保镖蓝平的号码，询问张翰宇现在人在哪里。

    一早他就派蓝平带人去盯着张翰宇，得知张翰宇人在上班，苏蓉儿半小时前进了张翰宇的办公室，他方向盘一转，改道，往张翰宇的公司开去。

    到了地方，他刚停好了车，蓝平便带着几个人过来，恭敬地为他拉开车门。

    “人还没出来？”

    蓝平点头道：“是，没出来。”

    “跟我上去。”

    他带着保镖气势汹汹走进张翰宇的公司，保安根本拦不住。

    办公室内，张翰宇把苏蓉儿压在沙发里又亲又啃。

    昨晚把苏蓉儿送到医院，他已经下跪求饶，得到了苏蓉儿的原谅，甚至发誓要跟陆云汐解除婚约。

    苏蓉儿信了他，毕竟好几年的感情，不是说放下就能放下的，这个男人她深爱，他肯回头，她愿意再给他一次机会。

    两人缠得紧，吻得忘情，办公室的门突然‘砰’的一声被人踹开，吓得两人一跟头爬起。

    发现陆遇之带着人冲进来，门一关，拉了把椅子把门从内抵住，张翰宇顿时慌了。

    “陆先生，你……你怎么来了？”

    “你说呢？”

    陆遇之阴沉着脸，都不需要他多说什么，蓝平已经带人上前把张翰宇按在地上一顿拳打脚踢。

    苏蓉儿缩在沙发里，吓得哭起来。

    “你们不要打了。”

    陆遇之看她是个女人，没打算对她做什么，眼神冷漠地盯着张翰宇，直到张翰宇被打得口鼻流血，抱头求饶，他才示意蓝平等人停下来。

    “这是你欺骗我妹妹，对我妹妹动手的下场，风霆集团不会给你投资，你也进不了陆家的门，你和我妹妹的婚约取消，记住，是她甩了你。”

    张翰宇捂着流血的鼻子，咬牙切齿，“就你那妹妹留着祸害别人吧，我还不稀罕呢。”

    陆遇之眉头狠皱，一拳抡上去，直接将张翰宇打晕过去。

    苏蓉儿连忙扑到张翰宇身上，抱住张翰宇哭得梨花带雨。

    “我们是真心相爱的，陆先生你放过我们吧，给我们留条活路。”

    陆遇之冷冷看她一眼，转身带着蓝平等人离开。

    回到四合院，陆云汐正陪着胡春梅吃午饭，见他回来，陆云汐嘿嘿一笑，“哥，你有没有帮我好好教训张翰宇那个混蛋？”

    “嗯。”

    “他有没有求饶？”

    “嗯。”

    “那他什么时候过来跟我下跪认错？”

    “你们的婚礼取消。”

    陆云汐一愣，“取消？”

    “那样的男人，莫非你还想嫁？”

    “当然不嫁。”

    嘴上这么说，可陆云汐心里还是忍不住难过，她看到张翰宇第一眼就喜欢上了，他们谈了整一年恋爱，他对她很温柔，又宠她，她陷得很深。

    到最后这一切都是假的，是他装的，为了陆家的钱。

    还有苏蓉儿那个贱人，故意跟她做朋友，在她面前说尽张翰宇的好话，两个人合起伙来算计她，她就像个傻子一样被他们耍得团团转。

    这口气她怎么咽得下去。

    “接下来你打算怎么替我出气？搞垮他的公司？”

    她眨巴着眼睛问陆遇之。

    “他的公司已经快完了，杀人不过头点地，他没有脏了你，以后不要来往就是。”

    “就这样？”

    陆云汐难以置信地看着他，“他骗了我一年，教训一顿就完了？”

    “那你还要我怎么做，杀了他吗？”

    “那种人渣，杀了他又怎样，他不配活着。”

    陆遇之因为简瑶和傅盛年的关系本就有些心烦，陆云汐的话让他更加烦躁，“收收你的小姐脾气，以后看人把眼睛擦亮一点。”

    “你是我亲哥吗？”

    陆云汐气得哭起来，“我被那对狗男女骗得这么惨，你居然都不帮我出气。”

    “我已经帮你出过气了。”

    “不够！”

    “张翰宇的公司很快就要破产，他的下场不会好的，到此为止吧。”

    陆云汐却不想就此罢手，转头抱住胡春梅的手臂，“奶奶，你要替我做主，哥不帮我，你要替我好好收拾一下那对狗男女。”

    胡春梅最疼这个宝贝孙女，陆云汐一哭，她就没辙。

    “好，奶奶给你做主。”

    陆遇之叹口气，劝道：“奶奶，你不要再惯着她了，你看看你把她惯成什么样子了。”

    “我自己的孙女我愿意惯着，她被人欺负了，你这个做大哥的理应替她出气。”

    陆遇之忽然饭都不想吃了，已经气饱。

    他直接回了房间，把门重重一摔。

    【作者有话说】

    更新来了！新的一年祝大家新年快乐，身体健康，学业有成，家庭美满！打滚求票~

