    本来定好的时间，因为容越擎让她去做了个造型，他们彻底迟到了。

    黑色的劳斯莱斯停在停车场内尤其显眼，加上宋千酒和容越亲一身装扮，活脱脱就是古代帝王带着两个稚子。

    毫无疑问，当她们到达活动场地之后，立刻成为全场的焦点。

    其中不乏有认识宋千酒身上这款衣服的家长和老师。

    “天，那不是禾西大师设计的唯一一款汉服‘金乌’吗！，这也太华丽了吧。”

    “好像皇贵妃啊，妖艳又不失端庄，这件衣服真的太美了。”

    “听说是某苏绣大师的毕生绝版作品，这件衣服单单是刺绣就值几百万了！”

    那些人低头看着自己身上的衣服，跟宋千酒站在一起，她们就像专门服饰的宫女。

    宋千酒一脸尴尬，她实在不想引人注意，早知道她应该直接去租一件衣服过来穿。

    容越擎在登记处登记，在宋逸白和容泽元两个人的名字下面都填上了他们共同的名字。

    幼儿园导师面露诧异的目光，大概是稀奇为什么容越擎突然冒出来两个孩子。

    “妈咪，爹地，我们的位置在这里。”包子和元子在座位上小声呼喊着。

    宋千酒任由容越擎拉着她走过去。

    这一个动作更是引来不少人唏嘘。

    早就听说容越擎喜欢上一个女人，没想到这个女人竟然还有个儿子。

    在指定的位置上坐下，因为容越擎和宋千酒的原因，现场久久不能安静下来。

    终于在一刻钟后，导师控制好场面，接下来就是对家长进行一些教育层面的讲说。

    宋千酒忽然觉得，这么一对比，国内的幼儿园真的太细心了，几乎关心到孩子的每一个层面发展。

    可是听多了却让人忍不住打瞌睡。

    “困了？”

    耳边传来低低的男音，宋千酒一个激灵，立刻做直身体，“没有，我在思考问题。”

    她打死都不会承认，她是真的听到想睡觉。

    好不容易讲说结束，接下来就是亲子活动环节。

    第一个环节就是让家长和孩子的腿绑在一起，看谁先到终点。

    两个孩子被绑在中间，宋千酒和容越擎则是一人一边。

    这次比赛有三组选手，宋千酒他们被安排在中间。

    比赛开始，宋千酒尽量跟着两个孩子的节奏往前，步子也迈得很小。

    中间的元子和包子也是配合得天衣无缝。

    可是慢慢往前走之后，弊端原来越明显，从四人一排已经变成了容越擎领先的地位。

    “容越擎，你能不能走慢点。”比赛中，宋千酒着急开口道。

    闻言，容越擎下意识停下脚步，转身回看的时候，两个孩子已经走到前面，宋千酒硬生生被拖着往前。

    脚踝处传来一阵疼痛，几个人同步的步伐也彻底乱了。

    没多久，宋千酒就直接扑倒在地上。

    意料之外的疼痛并没有到来，反而有一只软绵绵的手掌垫在她的头下。

    “刚才是我不对，这次我配合你们。”

    男人的脸近在咫尺，说话时喷出的热气喷洒在四周，宋千酒的脸不受控制的升温。

    “再发呆我们就要输了。”

    容越擎的话让宋千酒回神，两个包子扶她起身，四个人以同样的节奏往前迈着步子。

    而其他两组的状态也不太好，都出现了摔倒的情况。

    调整之后虽然也好了很多，但是始终难以达到脚步一致的效果。

    而那边，容越擎他们的队伍已经遥遥领先，最后拿下第一的位置。

    拆下麻绳够，包子和元子激动的抱在一起。

    “耶，我们赢了哎！”

    “元子元子，爸爸妈妈在一起好有默契哎，这是不是就叫心有灵犀？”

    本来还沉浸在喜悦中的宋千酒，听到这话脸攸的一黑。

    包子还真是时刻不忘撮合她和容越擎。

    然而，元子似乎也跟着包子学坏了，他笑眯眯的开口，“爹地也是很温柔的，刚才妈咪要摔倒的时候，爹地可紧张了。”

    宋千酒心里默数一二三，让自己尽量忽略他们的对话。

    可是脸还是不自觉红了一点。

    刚才比赛的那一幕，被不少观赛的家长目睹，女人则是更加羡慕宋千酒，竟然有这么多金又温柔的老公。

    一场比赛下来，宋千酒他们的队伍以最短的时间拿下全场第一，奖励是一个长耳兔玩具。

    包子他们平时都不喜欢这一类的玩具，但因为是赢来的，此刻两人都爱不释手。

    下面一个环节是堆沙堡的游戏，游戏地点在幼儿园内的一个自建沙滩室，里面摆放着各种各样的工具和一堆沙子。

    小朋友要各凭本事从下面爬到最高处，扔下来的工具就是自己的。

    因为包子生性好动，所以场比赛就由包子来承担。

    每个小朋友腰上都系着安全带，考虑到可能会撞在一起，每个孩子都有自己特地攀爬的路线。

    宋千酒的目光落在那个小小的身影上。

    包子转过身给她一个飞吻。

    以前在国外，宋千酒做攀岩运动也会带上包子，这孩子在攀爬上的经验甚至不输给她。

    对于这场比赛，宋千酒还是很有信心的。

    哨声吹响，小朋友都拼命的往上爬。

    而在最旁边的包子，从物理学的角度来讲，他这条路是最长也是最难攀爬的，可是他却蹭蹭蹭毫无阻拦的爬上去。

    中间的那个孩子爬的也不慢。

    在包子扔下第三个工具时，他也到达了终点。

    两个孩子的手落在同一个工具上，包子用力抢，对方也毫不相让。

    “宋逸白，这个工具是我先拿到的，是我的！”男孩毫不含糊的开口。

    包子冷嗤一声，“你哪只眼睛看到是你先拿到的，你还没上来的时候，这工具已经被我拿在手里了，还想跟我抢东西！”

    包子也不是好惹的，一把将工具从男孩手中抢过来。

    男孩气的直接在顶上站起身，在众人还没反应过来的时候，一只脚踩在包子的手上。

    包子吃痛一声，小脸已经疼到变形。

    “包子！”

    宋千酒心中一急，从座位上小跑过去，容越擎和元子随后跟上。

