    “哇哦，好多人啊！”

    哲也看着面前浩大的人流量不禁发出了一声感叹。

    要知道因为在精灵世界，地广人稀，除了一少部分盛大的活动或者是热门的旅游景点，是很少见到成群的人聚集的。

    上次白色海岬观景他都没见过这么多人。

    更别提在这种比较偏城市郊区的钓场附近了。

    虽然在出发来参加这个比赛之前，哲也有在精灵论坛上了解了一下，但是如此盛况还是让他感到了些许的吃惊。

    怪不得钓场愿意给冠军这么不错的奖励，这相当于是在打广告啊。

    只见面前的钓场入口拉起了大大的横幅，上面写着“雷亚钓场钓鱼大赛”几个大字。

    放眼望去，周围尽是垂钓者打扮的人们。

    熟悉的人三三两两的站在一起，提着钓竿和工具箱说笑着。

    当然，像哲也这样两手空空直接过来，目的是重在参与的训练家也不在少数。

    万一拿个冠军什么的，还能发一笔小财对吧。

    “哟，哲也，下午好啊！”

    背后传来了打招呼的声音。

    哲也转过身，也是笑着打了个招呼，“小夜，下午好。”

    一个黄色头发的貌似不良少年的人正站在他的后方。

    瞅了瞅对方的肩膀，“怎么没看见你的皮卡丘啊。”

    “它正在和马志士大哥的雷丘进行特训呢。”少年应答着。

    小夜，全名枫林夜，是枯叶道馆上一任馆主的孙子，哲也是在圣安奴号上和他认识的，为人相当的有正义感。

    “说起来马志士大哥之前还和我说起你来着。”小夜笑着说道，“他后来才知道你是圣安奴号比赛的冠军，也是一直在夸奖你呢。”

    两人说笑着交谈了几句。

    小夜出现在这里的理由很简单，因为雷亚钓场背后之一的大股东就是枯叶道馆，这次他算是钓鱼比赛的负责人之一。

    刚刚下午来这里之前，哲也正好想着联系一下这个枯叶道馆的继承人，所以两人就这么约着见面了。

    “走，我带你先进去把报名什么的弄好。”

    小夜招呼着哲也走进钓场。

    此时距离比赛开始还有一段时间，大部分的参赛者都选择在外面等待。

    毕竟他们大多都是钓鱼爱好者，早就在前几天就通过其他方式报好了名。

    只有少部分的像哲也这种外来暂时停留的训练家会来这里现场报名。

    走进大门，哲也望着眼前波光粼粼的巨大湖泊不由得发出赞叹。

    配合着远方的森林和山脉，眼前的景象简直美极了。

    “大吧！好看吧！”小夜很自豪的介绍着，“雷亚钓场这片湖泊叫做海神湖，直通海洋，传闻中有人很久之前在这里看到过海之神洛基亚的身影而因此得名。

    这也是枯叶市附近最大的一片湖泊。

    因为背靠森林和山脉的原因，景色非常的不错。

    这里不但是钓鱼场地，也算是枯叶市的一大景点呢！”

    来到湖边的一堆帐篷处，没去管那些标明了报名地点的帐篷。

    小夜带着哲也走进一个黄色的帐篷中，里面只有一个人在电脑桌前坐着。

    “雷叔，帮我朋友报个名。”

    被称作雷叔的大叔笑呵呵的接过哲也的身份卡，开始信息的录入。

    趁着这个时间，小夜继续给哲也解释。

    “这次我们主要划分了其中四块小的湖泊场地作为钓鱼比赛的地点，编号由一至四，每个场地都有24个钓鱼点。

    其中湖泊里投放的鲤鱼王个数和重量都是完全随机的，没人知道情况，所以说场地上是没有什么好坏之分的。

    不过我这边倒是可以让雷叔给你一个好点的钓鱼点，让你提前过去。”

    “钓鱼点还有什么讲究吗？”哲也发出了疑惑的声音。

    小夜也很疑惑的看着他，“你之前在圣安奴号上面不是天天下午去钓鱼吗，虽然海钓和这个不一样，但是也不至于不知道吧。”

    “我钓着玩的，之前没了解过。”哲也耸了耸肩。

    小夜翻了个白眼，“那你耐心是真的好，钓着玩都能呆这么久，我是接受不了枯坐着的。”

    然后他和哲也开始科普所谓的钓鱼点，哲也听着也大概明白了点。

    就是因为各种原因，鲤鱼王会成群的在几个范围区域里聚集活动，其他地方都是零散的。

    老辣的钓手是可以判断出来哪些区域是这些成群鲤鱼王活动的地点，然后在那里进行垂钓，成绩才会上去。

    每个场地24个钓鱼点总归有好有坏，这也是冠军考验中的一环。

    当然，也不是说好的钓鱼点里面的鲤鱼王一定更重，只不过概率学上来说肯定比其他地方钓上来的机会大。

    之前还有人在不是钓鱼点的野点钓上来个超大鲤鱼王的记录，不过这种事情十年难见就是了。

    “雷叔之前可是夺得我们枯叶市钓场六连冠的大师级钓者，相当的厉害！”

    小夜给哲也介绍着刚刚面前这个其貌不扬的大叔。

    大叔笑呵呵的谦虚着，把身份卡还给哲也，然后再把三个专用的捕捉球和比赛官方暂借给参赛者使用的钓竿递给他。

    交流了一下后，小夜和哲也就走出了帐篷。

    两人探讨了一下关于精灵的训练问题，小夜看了看时间，就先告辞做事情去了。

    哲也便一个人来到了他被分配到的三号湖泊场地。

    随着比赛时间的接近，已经有零散的人开始在场地附近绕圈子了，哲也通过刚刚的了解，知道这是在选钓鱼点。

    看了一下，周围的24个钓鱼点被很明显的用旗帜做上了标记，每个旗帜上面还有号码。

    “18号点，啊，在那。”

    哲也信步走向刚刚雷叔告诉自己的钓鱼点，那边已经有几个大叔级的垂钓者坐着了。

    看着哲也大大咧咧的走过来，提着的还是官方暂借的新手用钓鱼竿，几个人都是心里大致有数。

    其中一个带着笑问道：“年轻人看着不像是喜欢钓鱼的啊，来这里感受一下气氛？”

    “啊是，大叔你看18，要发，这个钓鱼点绝对很好。”

    哲也信誓旦旦的扯着牛皮。

    几个垂钓者也是啼笑皆非，这小家伙算是傻人有傻福。

    “对，这个地方确实不错，那你要加油啊！”

    几个人都很友善的鼓励着哲也。

