    而在分解装备的过程中，玩家则有几率获得全新道具‘吸附石’。

    吸附石顾名思义，就是可以吸附召唤兽本身的技能。

    吸附石一共有两种用法，一种是将其跟召唤兽进行炼妖，过程中有一定几率能够吸取当前召唤兽所具备的技能。

    吸附的过程中会消耗一定体力，吸附成功可以获得‘点化石’，而无论成功还是失败，吸附石跟召唤兽都会消失。

    而另一种用法则是右键使用吸附石，选择一本魔兽要诀直接进行吸附。

    吸附成功的话同样可以得到点化石，不过相应的魔兽要诀也会一并消失，失败的话兽决还在，吸附石则会消失。

    在获得点化石后，玩家可以将其与召唤兽装备进行二次打造，打造完成即可将点化石上的技能覆盖在装备上，获得一件‘套装’。。

    乍一看，召唤兽套装的打造过程并不麻烦，但真正试过就会知道，这个所谓的套装吸附玩法究竟有多坑爹。

    前世的方云没少玩吸附石，毕竟几万两银子就能小赌一次还是挺吸引人的。

    但随着他手里消耗的吸附石跟各种召唤兽越来越多，大几亿丢进去却始终没太大收获的他终于明白，这个玩法根本不是给他这种非酋准备的，想要凭这个玩法发家致富纯属想多了。

    即使实在前世那个资源无比丰富的时代，善恶力劈之类的套装价格依然极为昂贵。

    贵自然有他贵的道理，一是因为好用，二来则是，这些套装的获取途径较为单一，难度也比较高，整个成本下来就不俗，售卖的价格自然就更贵了。

    而放在如今这个资源匮乏的时代，想要搞出一整套的善恶力劈，方云除了自己动手之外，根本不可能从其他人手里获得。

    好在这次他有系统帮忙，就算自己脸再黑，一个气运强化套下去，他就不信自己还会跟前世那样血本无归。

    召唤兽装备跟法宝的出现可以说为广大梦幻玩家提供了一条全新且利润率极高的产业链，只要入场时间够早，完全可以做到闭着眼睛赚钱。

    而在各种新资源的推动下，整个梦幻界就像是被打了一针强心剂, 无论是低等级玩家还是满级玩家立刻就投入到新的任务活动当中, 源源不断地产出着各种在新版本当中极为重要的资源。

    一边在脑海中不断梳理着新版本的各种变动, 方云控制着大唐号，点开飞行符来到长寿村，然后一路从长寿郊外跑到了大唐境外。

    到了大唐境外后, 他控制着角色直接朝屏幕左上方奔去，在狮驼岭入口右上方的位置终于看到了一个刚刚更新出来的驿站老板。

    跑到驿站老板旁边, 方云轻轻一点对方, 立刻就传送进了一片全新的地图当中, ‘朱紫国’！

    这个时期的朱紫国地图因为刚开，甚至连飞行符都无法抵达。

    玩家想要到达朱紫国, 除了跑图之外别无他法。

    站在充满异域风情的朱紫国当中，方云眼中不禁闪过一丝怀念之色。

    他还记得，当初在网亿刚刚放出这张新地图时, 很多老玩家抵触情绪其实还不小, 因为法宝传奇对游戏的改动太多了, 连带着这张新地图也受到了一定的影响。

    但十几年过去, 回望过来，朱紫国包括法宝传奇都是相当成功的新地图跟资料片, 那些抵触也随着时间的流逝逐渐消失，剩下的只有无尽的探索跟开发。

    先是将关闭了许久的游戏音乐打开，听着音箱中传来的那熟悉的音乐, 方云控制着千城在朱紫国内悠闲地逛了起来。

    此时的朱紫国内玩家数量其实还不少，虽说无法直接传送, 但在广大梦幻玩家那对新事物爆棚的探索欲下，朱紫国这片新土并没能维持多久的神秘, 很快就有大量玩家「问道」而来。

    跟随着人群在朱紫国里逛了几圈之后，心满意足的方云这才带着千城来到地图左上方的传送点, 很快就传送进了另一张新地图，‘麒麟山’当中。

    朱紫国做为主城，其作用跟长安建邺一样都是以功能性为主。

    而麒麟山则属于典型的野外练级地图，适合94-102级玩家来此练级烧双。

    这张地图中怪物的种类是全新设计的，分别为野猪精、鼠先锋以及百足将军，并没有后来新加入的泪妖跟镜妖。

    麒麟山的推出更多的是为了让玩家的升级过程更加顺滑，提升中间档玩家的升级速度, 同时放出更多的中级召唤兽供玩家选择。

    所以对方云来说，这张地图对他的影响并不大，来这里只是为了怀念一番罢了。

    在麒麟山里逛了几圈之后，方云没在这里多做停留, 点开飞行符直接来到傲来国，朝着九头精怪的方向就快速奔去。

    几秒之后，随着千城跑到九头精怪旁边，就见他身后此时已经多了一个全新的NPC，‘仙岛引路使’。

    点击引路使，选择‘我要去’之后，方云就见自己的游戏画面迅速一转，来到了一片音乐轻快灵气缥缈的桃花岛中。

    这便是这次资料片推出的另一部重头戏，‘蓬莱仙岛’！

    如果说法宝跟召唤兽装备的出现会对整个游戏的PK格局造成根本性的影响，那么蓬莱仙岛的出现则更像是一场革新，一场对刚刚抬头的法系玩家的大革新！

    蓬莱仙岛虽然同样为野外地图，但其适用的玩家等级却比较高，≥130级的玩家来这里才能拿到满经验，属于不折不扣的顶级地图了。

    蓬莱仙岛同样更新了三种全新召唤兽，分别为踏云兽、红萼仙子以及龙龟，没有琴仙, 也没有阴阳伞。

    其中踏云兽跟红萼仙子属于常规召唤兽, 玩家等级≥135级就能捕捉。

    但龙龟不同，做为新版本的扛把子选手, 龙龟的捕捉等级虽然同为135级，但却需要玩家飞升才行, 是真正的顶级召唤兽。

    而之所以说龙龟是新版本的扛把子，是因为这只召唤兽不仅携带要求极高，同时自身所带的全新防御型技能‘法术防御’对游戏的格局影响实在是太大了！

    ——

    新资料片内容实在太多了，作者努力精简了一天依然没全部写完，抱歉……#17

