    “莫川！”

    电话那头，不再沉默，而是响起冷冽的声音：“先是夺走妖兽狰，后又带走蠃鱼，你三番五次坏我好事，是想找死吗？”

    莫川咧嘴一笑，笑得十分灿烂：“是的，我求死，请你当面过来杀我。”

    他巴不得对方来找他。

    这样，他就可以擒住对方，逼问其他封印之地的下落。

    “你！”电话那头被气到了，显然没想到，莫川居然会这样回答。

    “你什么你！你不愿意过来杀我，那我就去杀你了。”

    莫川冷冷说道。

    电话那头的人被气得不轻：“岂有此理！竟敢威胁本尊??”

    话还没说完，滴滴滴，电话就被莫川挂断了。

    莫川面无表情地放下手机，然后把脚从何承头上挪开。

    “咳咳。”

    何承的脸离开地面，连连咳嗽了几下，他终于可以通畅呼吸了。

    而后，他抬起头，发现莫川眼神十分冷漠，这让他心中一冷：“你要干什么？！”

    莫川嘴角微微翘起，“你猜？”

    他蹲下，伸出手掌按在何承头上。

    一股毒性能量，从莫川手掌，流向何承的大脑。

    正是第三蛇毒?傀儡毒！

    觉醒傀儡毒后，他还一直没用过。

    今天，正是第一次尝试。

    “啊啊啊！”

    何承发出痛不欲生的惨叫，光听声音就知道他此刻痛苦不堪。

    这过程，整整持续了一分钟。

    一分钟后，莫川收回手掌，喃喃自语了一句，“这应该是生效时间最久的蛇毒，居然需要一分钟。”

    然后，他看向何承。

    此时的何承，神色平静，看不出任何反常之处。

    但仔细观察，就能看到何承的眼神深处，有那么一丝丝呆滞。

    他，正式成为了莫川的傀儡。

    “主人。”

    何承看向莫川，恭敬说道。

    此话一出。

    周围顿时轰动。

    一双双眼睛，无比震撼地看着莫川。

    这??这到底是对何承做了什么。

    竟然让他喊莫川主人？！

    这种手段，简直闻所未闻。

    太恐怖了。

    莫川对何承点了点头，问道：“你口中的那个大人，你是否知道他在哪儿？”

    “知道。”何承恭敬回答道。

    “很好，之后带我去找他。”莫川淡淡说道。

    “是，主人。”何承恭敬回答道。

    莫川眼神闪烁，这，才是傀儡毒的妙用。

    ??

    与此同时。

    天南市。

    所谓天南地北，天南市，是大陆最最最南方的城市。

    再往南，就离开大陆，是南方海域了。

    同时，天南市也是南方的第二大城市，仅次于南武市。

    这里武道发达，虽然稍逊南武市，但绝对远胜云山市。

    此时此刻，天南市附近的一片山脉，某一处山洞中。

    “该死！”

    山洞中，响起一道气急败坏的声音。

    声音的主人，穿着一身黑袍，黑袍遮住了面庞，让人难以见到他的真面目。

    “该死！”

    黑袍人气不过，再次骂道：“不过是云山市这等穷乡僻壤的渺小武者，也敢挂本尊的电话。”

    黑袍人，正是石知海和何承口中的大人。

    过了好一会儿，他才勉强压制怒火，平静下来。

    “莫川，你坏了我这么多好事，岂能就这么算了。”

    “等我这边忙完，必会亲自动身，前去斩杀你！”

    黑袍人眼中闪烁着寒芒。

    接着，他看向洞中石壁。

    石壁上，刻着一副壁画。

    画中，是一头无比恐怖的异兽，蛇的头，眼睛如马耳，鱼的身体，还长着六只脚。

    光从外表，就可以看出这一头异兽的凶猛。

    而壁画中，这一头异兽虽然神色凶残，但却被六条锁链捆住了它的六只脚。

    它，被禁锢住了。

    “冉遗，鱼身蛇首六足，其目如马耳。”

    “这冉遗，也是被《山海经》记载了的上古妖兽。”

    “它比妖兽狰和蠃鱼，更加强大。”

    “当务之急，不是管那个叫莫川的蝼蚁，而是把冉遗放出来。”

    黑袍人声音冰冷，自语说道。

    接着，他释放真气，闭目掐诀。

    ??

    云山市，云江边，何家别墅。

    “接下来，就轮到你了。”

    莫川看向被藤蔓缠绕住的蠃鱼。

    相关的信息出现。

    名字：蠃鱼

    实力：一阶八星（三阶六星）

    生命本源：60（400）

    状态：生命垂危

    再看看自己的属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：0.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    生命本源，只剩下0.1点！！！

    “所以，这60点生命本源，来的还真是及时啊。”

    莫川舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝期待。

    下一秒。

    他来到蠃鱼身前，把手放到蠃鱼身上。

    掌心，黑色漩涡浮现。

    “啾！”

    蠃鱼感受到了极致的危险，发出了凄厉的鸣叫声。

    它更是拼命挣扎着，想挣开藤蔓的束缚，然后逃跑。

    但是，没有丝毫作用。

    轰！

    整个蠃鱼，都被吸进了黑色漩涡。

    莫川满意点点头，放下手掌。

    “叮！吞噬蠃鱼，获得60点生命本源！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：60.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    莫川看了一眼属性面板，满意点点头。

    不过，这60点生命本源，他不打算用来催熟新的灵元果树。

    为什么？

    这就要说到炼气期的下一个境界，筑基期。

    修仙者到达炼气九层后，唯有服用筑基丹，才能突破到筑基期。

    不然，就算吸收再多天地灵气，也只能卡在炼气九层。

    莫川现在手头上，并没有炼制筑基丹的材料。

    也就是说，他拿不出筑基丹。

    所以，催熟新的灵元果树，炼制新的培气丹，他最多也就从炼气八层，突破到炼气九层，没法立即晋升到筑基期。

    而炼气九层和炼气八层差距不大，没必要耗费生命本源，急着突破。

    更划算的做法是，留着这60.1点生命本源，积累到400点，然后开启第四次蜕皮，觉醒第四蛇毒！

