    《古医》罩在保护的玻璃罩里，被工作人员竖着推上来，让场馆里的所有人都能清楚的看清楚书的封面，以及封面上遒劲有力的古医这两个大字。

    “下面竞拍的是我们今天的第三个拍品，这是一本记载了许多古代医术的古籍，起拍价四百五十万，请。”

    主持人的话音落，马上就有人开始竞价，竞拍价五十万五十万的往上涨，但竞拍的人气显然不如前面的两个古董花瓶。

    毕竟这种记载了古代医术的古籍，一是不从医的人兴趣不大，二是书籍本身的保存条件苛刻，很有可能买回去一不注意就给虫坏了。

    “一千万！”有人举牌，直接出声叫价。

    刚才《古医》的竞价才到六百五十万，这人直接叫价到一千万，足足加了三百五十万。

    不少人都看过去，等看到叫价的人穿着中医研究院的院服瞬间恍然大悟。

    中医研究院必然是听说了苏家今天的拍卖会要拍这样一本中医古籍，特意派了人过来。并且还穿着院服，就是想告诉其他人他们的身份。而这本《古医》中医研究院志在必得，其他人不想得罪中医研究院就不要竞价更他们抢。

    果然其他竞价的人都放下了手里的竞价牌。

    中医研究院来的两人脸上露出得意，对视一眼都露出了志得意满的笑容。

    “一千五百万！”一道略显苍老的声音忽然打破了场馆里的平静。

    众人都是一惊，谁竟然公开跟中医研究院抢东西？！

    纷纷朝叫价的方向看去，等看清楚叫价的人是谁后，不少人都露出了看好戏的眼神。

    叫价的人在二号雅间露了脸，秦家二老爷子，秦博路，享国家一级待遇的中医国手。曾代表风国跟国际上多个国家的中医团队比试，扛回了风国历史上第一枚金奖。

    他在风格中医医学的成就不言而喻。

    现在他出价竞拍这本《古医》，就连中医研究院的两人在看清是他之后都出现了为难和犹豫。

    秦老居然也得到消息来了，他们身上可带着必须要把《古医》带回去的任务。

    两人咬咬牙，再举牌，“一千八百万！”

    二号雅间直接举牌，“两千五百万！”

    一加价就是七百万，说明秦家对这本《古医》势在必得。

    中医研究院的两人皱眉了，院长给他们的最高竞价是三千万。

    他们再叫价，秦家也肯定会加价，东西拍不到还会把秦老得罪的更厉害。

    两人对视一眼，放下了竞价拍。

    大家有些意兴阑珊，不过想想中医研究院虽然厉害，但秦老都亲自来了，他们放弃也很正常。

    就是可惜，有点没看够。

    场馆内响起鼓掌的声音，大家都吹捧的恭喜秦家成功拍到了《古医》。

    “恭喜秦老！”

    “《古医》由秦老收藏，那才叫物尽其用，物归原主！”

    秦博路起身，走到雅间的窗户口道：“中医研究院的两位，你们不用担心回去无法交差。我会让人把《古医》里的内容原原本本的抄录一份送去中医研究院。”

    中医研究院的两人闻言一喜，激动的站起身，“谢谢秦老。”他们研究院需要的研究古中医的医术，对于是不是能收藏古籍并没有那么执着。

    秦博路点点头，胜券在握的坐了回去。

    主持人笑笑，觉得已经可以把这本《古医》直接送去二号雅间了，“好的，二号雅间的秦老竞价两千五百万，两千五百万一次，两千……”

    “三千万！”懒懒的，略带沙哑的声音突然响起，直接打断了主持人的声音。

    众人都是一惊，纷纷诧异的转头看向声音处。

    谁那么大胆，连中医研究院都不跟秦老抢了，她竟然来抢。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，身上的衣服也太廉价了。她这样的人是怎么混进拍卖所的？”

    “她到底知不知道三千万是多少钱，现金的话扔她身上，能直接把她砸死！”

    “这个穷鬼怎么进来了？！”樊千琴看清楚竞价的人是谁，脱口而出。

    不是她们在门口遇见的那个穷鬼嘛，苏家拍卖所的保安不是把人给赶走了吗？怎么跑进来了？

    居然还敢叫价三千万，她以为自己是谁，真是笑死人了！

    林妍轻轻的拉了一下樊千琴的衣摆，示意她不要多嘴。

    樊千琴一下也反应了过来，转头去见苏轻柔，就见苏轻柔皱了皱眉头，脸色沉了下去，拉了雅间的侍应铃。

    “大小姐。”有保镖进了雅间。

    “去把捣乱的人扔出去！”闹事闹到他们苏家拍卖所来了，苏轻柔已经不想给对方留任何的脸面。

    “是！”保镖应了一声出去。

    樊千琴和林妍闻言幸灾乐祸，这才对嘛，这么高档的地方，怎么可能是那个穷鬼能来的地方，真是平白踩脏了这里的地砖。

    主持人脸上的笑有些尴尬，“客人，请问你知道我们拍卖所竞价的规矩吗？我们拍卖所竞价成功之后，是需要当场支付竞拍价格的。”言下之意就是，你这样一个满身地摊货的人，支付的起吗？

    “等我竞拍成功之后再说。”宋景的声音有刻意压低之后的沙哑，语气却依旧淡漠，并且嚣张，“没人继续竞价就敲锣。”

    主持人心说您到底是哪里来的大脸啊，就你这一身行头的价格，真能拿出三千万？

    主持人在心里鄙视，目光转向四号雅间，想征求苏轻柔的意见。

    “三千五百万！”秦博路阴沉下了脸色，远远的冷冷盯着宋景。

    宋景就岔着双腿，单手搭着椅子扶手撑着下颚，懒洋洋的靠着椅背，姿势恣意又匪气的又举起竞价牌，慵懒至极，“四千万。”

    秦博路砰一声一巴掌拍在雅间的椅子上站起来，阴沉的怒瞪宋景，“四千五百万！”他就不信，她还敢竞价！

    宋景掀开眼皮，往秦博路这边淡淡的看了一眼，正好看到秦义成进了二号雅间。

    她嗤一声勾起嘴角，又拽又狂，“五千万。”

