    顿时，气氛有些沉默。

    半晌，一人开口，轻松又沉重。

    “到现在，这是我们唯一的办法了，除非真的让上帝出现。”

    这句话，结束了一众高层的各种想法。

    事到如今，这是他们唯一的办法，没有选择。

    当即，他们就开始做起准备。

    虎王洞中。

    挂断视屏，王虎又看了几眼那份礼物清单，脸上露出笑意。

    这时，帝白君伸手拿去，看了一眼，神色不变，淡淡道：“七千多位第三境、你怎么对付？”

    说着，又将东西还给了王虎。

    似乎那一份重礼完全不放在她心上。

    王虎笑容更加灿烂了几分，颇为神秘道：“等到时候你就知道了，这次、肯定会让你大吃一惊。”

    帝白君闻言，秀眉微挑，不在意的应了声：“呵。”

    王虎顿感不悦，这是在骄傲吗？

    想了下道：“白君、你猜猜我会这么对付那七千多第三境。”

    “不猜。”帝白君淡淡看了眼，就看起了掌中手机，好似没有一点兴趣。

    “不是你先问我的吗？你就猜猜看。”王虎越发感兴趣道。

    “你既然很有自信能对付，那到时就知道了的事情，我为什么要猜？”帝白君看也不看王虎，清冷道。

    王虎无言以对，不死心道：“这不是乐趣嘛。”

    “无趣。”帝白君冷淡的吐出两个字。

    见憨憨这个样子，王虎反而起了逆反心理，越发想让憨憨猜猜。

    凑了上去，认真道：“白君、你猜猜，猜对了，我答应你一件事，你让我做什么、我就做什么。”

    帝白君斜了一眼王虎，嫌弃的意思非常浓郁，像是在看一个白痴。

    王虎感觉受到了侮辱，脖子一昂不快道：“你这是什么意思？”

    “你没事可以去跟大宝小宝玩。”帝白君冷淡道。

    王虎一听，马上反应了过来。

    这是在说他幼稚。

    心里更不高兴了，暗骂一句没有情趣。

    沉默一下，还是不甘心。

    严肃道：“白君、你信不信？我几招之内就能解决那七千多第三境。”

    帝白君终于有了些不一样的反应。

    看向王虎，有些皱眉道：“你又觉醒新的神通了？”

    王虎双眼睁大了些，这么容易就猜到了？

    而看王虎这个样子，帝白君知道自己说对了。

    眉头更是一皱，颇为严肃道：“如果是新的法则，不要想着再融入。

    合适自己的，才是最好的。

    三条、已经很适合你。”

    王虎眨了下眼，露出笑容脸凑上去笑道：“白君，你这是在关心我融入新法则会发生危险吗？”

    帝白君身体本能的向后仰了下，声音微冷：“我在跟你说正事。”

    “你关心我这就是正事啊。”王虎一本正经道。

    帝白君目光真正冷了下来，就这样看着王虎。

    王虎本能的心中一虚，知道不能嬉皮笑脸的了。

    语气一肃道：“放心，我是谁？

    融合新法则，虽然困难，但也难不住我。

    我已经完成了。”

    帝白君目光一怔，完成了！

    王虎直接将四条大道法则显露出来，脸色平静，实则极为傲然的看着帝白君。

    帝白君感受到了，忍住锤这笨蛋一顿的冲动，平复些许惊讶，沉声道：“如果你再掌握了新的法则，不要再去融合。

    不仅仅是危险，你的根基已经够好，一味追求同境界战力，远不如追求更高的境界。”

    王虎没反驳，他明白憨憨的意思。

    主要还是担心他的安危，只是不好意思说，才主要说后面那一段。

    面上沉吟一番，微抬下巴淡淡道：“白君你说的有道理。

    虽然掌握新的法则，对我而言没有难度，融合也不算什么。

    不过、我还是听你的吧。”

    听到前面几句话，柳眉倒竖的帝白君，听到最后一句，还是忍不住嫌弃的瞪了一眼。

    抿了抿唇，还是忍不住不屑道：“你别太傲气了。”

    “什么是傲气？我从不知道傲气是什么，我只是在说事实。”王虎眉头一皱，好像不解道。

    心中则是欢快起来。

    让你说我无趣、幼稚。

    看看谁更骄傲？

    我还治不了你了。

    帝白君双眸微虚了起来，这笨蛋，说他胖、还真喘起来了。

    想想现在这笨蛋的实力，还有做的那些事。

    轻哼一声，懒得理他。

    扭过头去，继续看起手机。

    王虎见此，知道自己搬回了一局，心中大爽。

    也不再去磨憨憨了，自顾自看起手机。

    转眼，就是一天多的时间过去。

    王虎准备出发了，看着帝白君认真道：“我去去就回，在家等我，一旦事有不对，先退让。

    保护自身和大宝小宝最重要，记住我那日说的话，知道吗？”

    帝白君心中没有不耐，表面上则是冷傲着脸，一言不发。

    王虎见此，心中突然有个冲动升起，咬了咬牙，胆子一大，快速伸手捏了捏那滑嫩的冷傲脸蛋。

    “记住了。”

    丢下三个字，王虎化作金光消失不见。

    留下一愣之后，浑身气压低的吓人的帝白君。

    脸色阴沉，怒气羞恼孕育，好似下一刻就要爆发。

    帝白君双手也紧握成了拳，咬牙切齿。

    那个混蛋加笨蛋，居然、居然捏我脸。

    把我当成什么了？

    小孩子吗？

    越想越气。

    双眸眯起，其中冷光四溢。

    混蛋，跑的倒是快，但有本事你永远都别回来。

    哼。

    另一边。

    金光中，王虎只感觉一阵阵刺激。

    捏憨憨的小脸，他还从没有试过，这是第一次。

    别说、感觉真好。

    跟她身上其它地方的感觉截然不同。

    倒不是触感真有其它地方好，主要是心理上的那种感觉。

    就四个字，痛快、刺激。

    至于之后回来怎么办？

    王虎没想那么多，那是那时该想的事。

    反正对于哄憨憨，他没有半点不自信。

    回味了一会，王虎收起心思，在保持战力的前提下，最快的速度向西方赶去。

    金光穿梭虚空，没有半点痕迹，速度快的难以想象。

    一个小时左右，王虎就赶到了目的地。

    放眼望去，满目苍夷，到处都是一片废墟。

    核武器洗地。

    这是真正的核武器洗地。

    要不是如此，几大联盟国如何能斩杀五千左右的第三境，阻拦三眼神庭到现在？

    联系西狮国首相，不一会、王虎就与几大联盟国在附近的人见面了。

    他们客气、带着恭敬。

    王虎随便应付了几句，听他们说了最近的情况后，便说道：“好了，你们在这里等着吧。”

    说完，金光消失不见。

    几个人面面相觑，一人忍不住惊骇道：“虎王陛下还真的要独自去对付那些强者！”

    “虽然不可思议，但是那是虎王，一直以来、他本身就是个奇迹不是吗？

    我们相信他就好了。”一位身份比较高的人笑道。

    其他人心中各有想法，没有多说，只是点了下头。

    同时。

    各联盟国、还有虎王洞后勤部，各种卫星都已经照了过来。

    他们没有去寻找王虎的踪迹，只是盯着三眼神庭四支汇聚起来的大军。

    为了抵挡核武器，并且更好的入侵地球。

    三眼神庭大军分为了四个部分。

    一支留守在世界通道附近，守住这条通道。

    另外三支，则是分为三个方向，不断侵占地球。

    虎王洞中。

    帝白君、以及王良、王山他们都在看着视屏，紧紧盯着。

    王良他们眼中也都没有什么担忧，哪怕他们隔着视屏看那四支大军，都不禁感到心惊肉跳。

    但是仍没有什么担忧。

    无它，太过信任了。

    乾国京都。

    董平涛等乾国高层也在看。

    这场极为重要关键的大战，他们是一定要看的。

    另外，他们也需要真切观察虎王的实力。

    不是什么坏心思，只是知道的更多，他们就能更完善的面对各种情况。

    “虎王拒绝了核武器配合打击，也不知道他要怎么对付这四支大军？

    真要一点一点打，即使是他，也不会容易吧。”

    一位老人看着那四支总共七千多位第三境、上百万第二境的大军，忍不住开口道。

    “我有种预感，也许、他又要给我们一个惊吓了。”又一位老人笑着道。

    另外的几个联盟国中。

    所有的高层，也几乎都在紧紧盯着。

    紧张、又期待。

    “上帝啊，希望一切顺利。”

    “虽然虎王陛下拒绝了核武器配合打击，但是我们也要准备好，随时发射核武器。”

    “呼，真的好久没有这么紧张了。”

    ······

    各种各样的目光下，陡然——

    “那是！”

    众多目光一亮，只见视屏中一支大军的前上方，出现了一道金光。

    他们都意识到了。

    来了！

    虎王洞中，帝白君都是身体微微一紧。

    原地，王虎浑身金光流转，看着不远处的那支大军。

    其中汇聚起来的气势，还真是不简单。

    当日的金龙王他们单独过来，恐怕都讨不了好，只能退避。

    否则很可能被围攻致死。

    而且数量太多了，多的如果是之前的王虎，都会感觉麻烦。

    他自己一只虎，怎么杀、也杀不过来。

    不过现在，又看了两眼，彻底认真了起来。

    下一刻，璀璨的金色光芒大方，好像一轮太阳凭空出现，照亮四方。

    这支三眼神庭大军马上就发现了。

    一道道目光看去。

    “好强大的气息，这是谁？”

    “难不成是地球的虎王？”

    “管他是谁，既然敢来、那就杀了他。”

    ······

    一道道声音响起。

    随之，这支大军汇聚起来的气势越发恐怖。

    一千五百多位第三境强者，三十多万的第二境。

    一双双眼睛，都看向了那团山岳般的金色光团。

    其中所诞生的压力，无需言语。

    视屏前，众多人都更加紧张起来。

    “咦、那金光中，好像出现了一只巨虎！”

    乾国一位老人开口道。

    “对，虎王的真身。”另一位老人接道。

    “一开始就显出了真身，看来虎王也非常严肃这场大战。”一位老人沉声道，更多了几分紧张和担忧。

    众人默默点头，对于虎王他们都是相对比较了解的。

    这么多次的大战，又有几次是一开始就显出真身的？

    显然，虎王也认为情况很严重。

    现场。

    三眼神庭大军也看见了。

    璀璨的金光中，隐隐约约出现了一只巨虎身影。

    虽然看不清，但是那种越发强横的感觉，他们还是能感受到的。

    正准备做些什么。

    突然——

    金光猛的大放，像是亿万道金色光剑刺向四面八方。

    下一刻，一只无法形容、犹如山岳般大的老虎头颅出现在金光中。

    深吸一口气。

    气吞万里如虎！

    无尽的金光、无尽的天地灵气，好像都随着这一口气疯狂涌动。

    这片天地似乎安静下来、并发生扭曲。

    莫名的，这一瞬间，视屏前、现场数十万大军，都有一种暴风雨来临前安静的感觉。

    无比的寂静。

    也无比的心慌、压抑、不知所措。

    仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬间。

    恍惚中——

    “昂嗷~！”

    如晴天霹雳，震动万物大地。

    如火山喷发，惊动九霄天外。

    更如世界崩灭，天地在一下子崩碎。

    无法述说的声响，使天地失声，使万物失色。

    如同怒到了极致的大海，惊涛骇浪般的声浪、席卷前方，所到之处、一切皆是被摧毁。

    这支数十万的大军，一千五百多位第三境强者，还没反应过来。

    就失去了一切声音，然后是触感、视觉、意识。

    没有了生命气息。

    大军前半部分，更是犹如风暴肆掠而过。

    人仰马翻，似稻草人般被吹向远方。

    震撼人心的一幕，稍稍平息下来。

    视屏前，所有目光都有些呆滞了。

    数十万大军，没了。

    就这么没了。

    一吼之下，没有一个活着。

    哪怕们不在现场，视屏看的也不完整。

    但他们都能肯定，没有一个活着。

    那种全死的景象、太过清晰。

    除了被声浪震飞的之外，其余者、声浪所过之处，成片倒下。

    没有一个例外。

    屠杀、都不配刚刚的景象。

    这一刻，他们感觉自己有点口渴。

    很口渴，口干舌燥，浑身发冷、却又出汗。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

