    无数闪电弹头射中了深沙巴士的关节,狙击者的命中率非常的准高,这也是琳现在计算能力强大的关系。

    但是……似乎有点问题。

    深沙巴士完全没有任何反应,并不是电流没效果,而是根本没刺进去,那些射出的弹头都被弹到了一边去。

    没想到深沙巴士即使是关节部位也相当的厚,狙击者都无法射穿,看来得加强弹射威力才行,不过实际上,琳也不太认为小型的电击弹头能伤害那么大的生物。

    不过,能随时改变,才是琳的特点,那些被弹开的弹头内部细胞开始慢慢的变化起来,琳在保留电击能力的情况下,将弹头的体内组合成特殊的兵种。

    这时,已经有大量的阿兹特克虫爬上了树,就要接近在树上的狙击者了,狙击者体肥大,虽然比阿兹特克虫大的多,但其肌肉大部分都用在射击上,所以没什么移动能力,更没有近身攻击力,但是却会一些特别的招数。

    这些狙击者后半身开始膨胀充气,最终全身都充满了浮力,离开树干飘在了空中,阿兹特克虫没能成功找到这些狙击者。

    但似乎它们已经知道目标是谁了,下方的两头深沙巴士再次打开背部的甲片,无数小型会飞的阿兹特克虫从中疯狂涌出,往空中的狙击者们杀去。

    漂浮的较低的几只狙击者顿时被阿兹特克虫的飞行种围杀,琳能感觉到它们是被利齿以及强溶解撕裂,这猩行种不知什么时候已经将所有漂浮在空中的狙击者全部定位,它们聚集在一起,往空中的狙击者们冲去。

    狙击者无法大量喷射弹头,实际上每个狙击者弹药储量只有三枚而已,因为弹头的长度都有它身体一半了,因此它们无法对付大量的小型对手。

    但为了应付这种情况,琳在狙击者群中混杂了另一种狙击者,这种狙击者能够调整自身的单孔状的单体喷射器官转换为多孔状的散射器官。并使用储备的圆形小壳质物射击。

    当阿兹特克虫接近较高位置的狙击者时,它们已经将体内的系统转换准备完毕,琳让这些‘霰弹狙击者’飘向较低的位置,迎战飞行的阿兹特克虫群。

    ‘嘭’！

    随着炸药炸裂的声音,大量小型壳质物弹头爆射而出。这种微型弹头虽小但很有爆发力。瞬间就能射断阿兹特克虫的翅膀,击裂它们的甲壳,在狙击者射击的一瞬间,就有大量的阿兹特克虫飞行种从空中坠落。

    但也有许多没被击中的继续冲了上去。它们在接近三米左右时就抬起尾部,对空中漂浮的狙击者喷射出溶解液攻击。

    但在那之前,就又是‘嘭’！的一声,大量小弹药被爆射出去,有一些弹头直接砸碎了阿兹特克虫的脑袋。

    但这时也有些狙击者被溶解液溅射。琳能感到他们皮层上传来灼热的疼痛之感觉。

    而阿兹特克虫虽然又被打退了一波,但几乎在一瞬间,更多的阿兹特克虫就填补了它们的位置。

    霰弹狙击者虽然能快速地换上弹药,但琳感觉显然连发速度还不够快,这次还未能射击时,就被无数的阿兹特克虫围攻上来。

    看来狙击者们是没有办法逃脱了,这些狙击者本来就是琳放在丛林各处狩猎用的,并非用于战争。

    但它们还是能出不少力的。

    琳在感到狙击者们被撕裂时,刚才射出去。被弹开的那些闪电弹头也在慢慢地开始融化掉自身的外壳,一种小型的蠕虫状生物从中钻了出来,爬到了深沙巴士的背部。

    这些兵种是琳之前用来研究深沙巴士结构的穿透者的特别版,闪电穿透者,它们从深沙巴士背部的甲片中钻了进去。到达了深沙巴士体内,再用溶解液从深沙巴士的内壁里钻入它的血肉之中,追寻着血管,到达了位于前肢根部的神经节所在部位。

    穿透者趴在神经节上。开始释放出大量的电流,刺激深沙巴士的神经节。

    这头深沙巴士顿时全身抽搐起来。它猛地转头往旁边的另一头巴士身上撞去,那头深沙巴士连退几步,而被电击的深沙巴士就像是疯了一般,开始在地上横冲直撞,一会撞到树上,一会又往同伴身上扑,琳都不知道电击居然会造成那么好玩的效果。

    对于那么大的生物小电流是不管用的,但直接电神经节就又不同了。

    发疯的深沙巴士一边到处冲撞,一边碾碎了周围许多小的阿兹特克虫,而另一只深沙巴士对此并没做什么特别的举动,它只是往后退了一些,然后转身钻入了地下。

    逃了?不管了,先弄死这只再说。

    琳让穿透者们停止放电,而是直接钻入它的神经节之中,开始摧毁里面的细胞,在琳弄的差不多之后,这头深沙巴士也停止了活动……

    果然,微型入侵者是这种大型生物最难以抵挡的呢。

    其他阿兹特克虫见状都停止了动作,而是一同发出了一种怪异的,尖锐的声音,琳还是第一次听它们会发这种声音,感觉就像是在用木材不停地摩擦。

    在召唤同伴么?

    琳可不想光是看着它们这么做,从河流的对面,黑暗之原的方向来了一大群生物,琳真正的部队到达了。

    身长两米左右,曾经用于攻击奇布查虫的炮击者,是琳这次的主要攻击主力,琳一共准备了三十个炮击者,现在,阿兹特克虫大多数都堆在两棵倒下的扭曲树木旁,琳让炮击者直线排开,将炮口对准了那群在怪叫的阿兹特克虫。

    它们似乎没有在意琳的部队到来,而是继续在那里叫唤。

    那就去死吧。

    ‘嘭！’

    充斥溶解液的爆弹瞬间让无数阿兹特克虫被炸飞而起,它们碎烂的尸骸随着溶解液溅射的满地都是,琳这次在爆弹的溶解液中混入了会发光的成份,因此洒在黑夜之中特别显眼,这有助于让琳看清到底杀了多少敌人。

    在炮击者攻击的那一瞬间,剩下的阿兹特克虫都猛地冲了过来,包括天空那猩行种。

    真是有趣,这让琳想起了对付奇布查虫的时候。

    炮击者距离阿兹特克虫还有上百米距离,在再一次的齐射之下,又有无数虫尸被炸的四处飞溅,而至于空中那些,琳只需把炮击者的头部抬起对准天空,然后……

    ‘轰！’就如地面那些一样,被溶解液和爆炸的冲击化作了大量的碎屑。

    在几次的射击之下,阿兹特克虫已经没剩多少了,感觉还真是简单,但琳知道,真正的对手正在逼近。

    地面在震动着,深沙巴士正在接近！刚才那只果然没有跑多远。

    琳让所有炮击者迅速散开,在它们分散快跑时,地面突然猛地崩裂,深沙巴士巨大的身形从中冲出,几个炮击者顿时被撞飞出去。

    但是,有更多的炮击者已经成功散开,它们在深沙巴士钻出来的同一时刻立即扭转身躯,往深沙巴士身上猛地射出数十枚爆弹。

    爆弹撞在深沙巴士的外壳上,爆炸出强烈的溶解液及冲击,腐蚀的效果让它的外壳留下了大量伤痕,虽然没有伤到里面,但还是有一些爆弹打在了皮较薄的尾部上,将其打的血肉绽裂。

    深沙巴士被炸后立刻退回了地底之中躲藏了起来。它的尾部已经受损,估计没办法再像之前那样突然的从地底冲出来了。

    在对方逃掉后,这里瞬间就变得安静下来,只剩下两棵倒下的树,一只神经节受损无法动弹的深沙巴士,还有大量的阿兹特克虫的尸体。

    结束了么?

    当然没有。

    ‘轰……’

    地底的震动声,再次响了起来,深沙巴士回来了。

    但这次的声音比较奇怪,琳感觉似乎不是一只深沙巴士,而是……

    地面突然爆裂开,体型巨大的怪物在炮击者群之前钻出了头来,这是一头新的深沙巴士。

    射击！

    琳几乎在一瞬间就往它的头上射出了数十枚爆弹,其中大部分都完美命中,多重的溶解液已经腐蚀到它的血肉,在它惨叫着缩回地底之时,琳再次听到了震动的声音。

    还有另外一只?

    下一刻,一只炮击者的脚下土地也猛地裂开,从中冲出的深沙巴士将其甩向了天空,然后张开大颚直接接住了这个炮击者并将它咬碎。

    琳想让炮击者反击,但大地的震动再次传来,这让琳不得不让炮击者们进行躲避。

    第三只?不……

    紧接着,地面接二连三的崩裂开,三只深沙巴士一同从泥地中冲出,分别冲向了位于不同位置的炮击者。

    居然一共有五只?这也太多了吧?只有茫茫沙漠和一点苔藓的阿兹特克虫是怎么养活那么多巨型生物的?

    炮击者们一边开炮一边往后退,最终都聚集到了一起,而围在它们周围的,正是五只身长超过三十米的深沙巴士。

    可能它们的确很想要攻占这个丛林,琳还以为能简单解决的,这样的话,也许得改变策略才行。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~灵魂追寻者~的打赏~

    感谢~清清潇潇~三足巫鸦~江南影~的月票~T

