    他怎么会舍得让这个疯子弄伤夏繁星，他是一个男人，不喜欢和女人计较没有错。

    可谁若敢伤他老婆，那就没有男女之分了。

    厉苍穹一巴掌甩到女孩的脸上，女孩显然没有料到厉苍穹会打人！

    她被打的一下摔倒在地上，手好不凑巧的按到了玻璃渣上。

    厉苍穹居高临下的看着女孩，“丑陋至极。”

    女孩被厉苍穹那样的眼神，吓的后背一凉，她哇的一声，哭出声。

    慌乱中从地上爬了起来想给前男友打电话时，发现自己被拉进了黑名单。

    不仅如此，就连其他的通讯软件，也全都拉黑了。

    女孩气不过，谁还不是小公主？

    凭什么厉苍穹要打她？

    于是，她报警了！

    夏繁星和厉苍穹，倒是没有受女孩的影响，继续吃着烤肉。

    女孩可能失恋了，也全然不在乎自己的形象。

    二十分钟后，警方到了。

    烤肉店里有监控，女孩也没有添油加醋的乱说一道。

    待到警方来到厉苍穹面前正准备做笔录时，才发现……我草！

    这不是厉少吗？

    “厉少，原来是您啊！”

    厉苍穹冷漠的说了一句，“她，打扰到我用餐了。”

    烤肉店里其他的客人，在看见警方如此恭敬的模样时，都不由的在心里想着，这到底是哪一号大人物？

    直到有人用图片搜索软件后，他们才发现，这是厉苍穹！

    厉苍穹是谁？

    他可是厉家的家主，是军中之王，是政坛新星。

    用一句言情小说中形容男主的话来说，厉苍穹，是这个国家的王。

    可谁料……

    原本高高在上的厉苍穹，竟然也会和他们一样，吃着网红店的烤肉。

    也会买着路边摊的烤红薯。

    也会把自己的老婆捧上天！

    厉苍穹的身份一出来，夏繁星的身份同样也就被扒了出来。

    夏繁星，全国高考状元。

    是夏远山的女儿，真正的白富美名嫒。

    难怪，她一直这么从容，甚至不说话，尤其是拿夏繁星与那个失恋的女孩作对比，失恋的女孩变显得格外的惨烈。

    她连夏繁星的一根手指头都比不上，还好意思的想要和夏繁星比？

    “警官，是刚刚那个女孩先用杯子砸夏小姐的。”

    “对，对，对，厉少只是在保护夏小姐。”

    “警官，这是正当防卫。”

    女孩也没有料到，事情会有这样的反转。

    她惊讶的看着夏繁星，又看了一眼厉苍穹，可惜，像她这种，平时只看时尚杂志，又只了解谁家出了新款包包？新的化妆品的女孩，却是根本就不认识厉苍穹和夏繁星。

    倘若她是真的认识，她又怎么敢当着这么多人的面，如此的叫嚣着？

    女孩捂着脸，一瞬间，感觉到了这个世界，满满的恶意！

    警方教育着女孩，厉苍穹和夏繁星已经吃好了。

    经过女孩的身边时，厉苍穹护着夏繁星，对着女孩道，“看你失恋，我原谅你这一次。下次，你就没有这样的好运了！”

    此时的厉苍穹，并未刻意的收敛着自己的气场，而是气场全开，威慑力十足。