    第700章时空珠的考验6

    像它这样为主人主母着想的系统真的已经非常的少有了。

    郑琛易随后用神识激活了戒指，只见戒指发出一道微弱的光芒，随后他似乎感受到了方向。

    “看来我家夫人也已经激活了同心戒了。”因为激活了，所以才心有所感，郑琛易觉得自己该找个机会出去了。

    郑家的夫人请了好多女异能者到家里，原本就是为了找到一个适合自己儿子的。

    可是别人来了，就郑琛易没出来。

    好吧，没出来就没出来，你索性就不要出来了。

    郑琛易却不配合了，出来了一下，扫视了在场的人，然后冷漠道：“家里太吵了，我出去几天，等什么时候安静了什么时候回来。”

    言下之意很明确，你喜欢找人来相亲，我不喜欢，所以我惹不起还躲不起吗？所以我走了，等你不给我相亲了，我再回来。

    郑琛易根本不管郑夫人此刻的心情是什么样的，直接离开。

    “主人，其实郑夫人的性格还算不错的。”金瓜子开口道。

    “太过自私了。”郑琛易淡淡道：“撇开我已经有了妻子这一点不说，就算我要相亲，我也不会找那些人.

    那些大部分都是她找来的，跟她有点关系，她如今以为她曾经是我小姨，如今是我继母，我就会给她面子，面子这种东西都是双方的，就她那样的，还是不要给了。”

    有些人可以给面子，有些人可不行，给了面子，反而留下祸事。

    所以郑琛易直接离开，其实就是给了郑夫人一个警告。

    云煌不知道郑琛易这边的事情，激活了戒指后。并没有依照戒指的方向去找。

    毕竟如今的她只有十六岁，就算再独立，也不能随便走。

    云煌在八月底的时候又回到村里，跟云爷爷云奶奶过了几天，然后就拿着行李回到了镇上。

    因为高中开学了。

    这一天云爸爸和云妈妈特地请假也要送云煌去上学。

    云煌一脸无奈：“其实我知道你们忙的很，我自己一个人去也是可以的。”

    “再忙也不能不送你去上学。”云爸爸道：“这些年你长在你爷爷奶奶那边，爸爸就算想送你也不行，如今正好，送你去。”

    云妈妈一旁也点头道：“是啊，反正不管如何，今天我们是一定要送你的。”

    “好吧。”云煌叹了口气，却还是同意了。

    没法子，有时候父母的爱让你想要推都推不了。

    也许云爸爸和云妈妈不完美，但是至少他们还是爱自己的孩子的。

    这一点上云煌还是可以原谅他们对自己的忽略。

    进入高中，云煌是实验班的，而宿舍自然也是同班级的女同学。

    宿舍有六个人，云煌也认识一个，主要是这个也是自己同一个学校来的，不过不是同一班级，也是一个学霸。

    “云煌，真巧。”这一个自然也认出了云煌。

    “张巧，你好。”云煌也打招呼。

    “这是叔叔和婶婶吧。”张巧看着云爸爸和云妈妈问云煌。

    “是啊，这是我爸妈，今天是他们送我过来的。”云煌含笑道。

    “云煌，你的床位是一号床位，就是靠窗的商铺。”张巧指指一旁的床。

    果然床位上贴着名字，云妈妈道：“你跟同学聊吧，我来帮你收拾。”

    云煌见状微笑道：“谢谢妈。”

    云爸爸去打水过来，云妈妈收拾床铺，很快夫妻两人携手就将床铺收拾好了。

    云煌也从张巧这里知道，寝室中连着云煌如今来的有三个了，还有三个还没来。

    云爸爸和云妈妈还陪着云煌去买了饭菜票，然后才离开。

    云煌看没事情了，索性就直接到上铺，然后在床上看书。

    “云煌，要不要出去逛一逛？”张巧邀请道。

    云煌微微挑眉：“去哪里？”

    “听说附近有一家迪厅，新开的，白天下午也开放的，我们一会吃过午饭可以一起出去玩玩。”张巧道。

    “没兴趣。”云煌挥挥手。

    这个时代迪厅的确很时尚，很多人去哪里。

    但是云煌认为自己是未成年人，不适合去：“迪厅是成年人去的地方，我们是未成年人，最好不要去。”

    “那就随你吧，我先出去了。”张巧有张巧的想法，看云煌不愿意去，也不勉强。

    云煌觉得自己该说的已经说了，至于张巧到底会有什么样的想法，那是张巧的事情了。

    云煌在看书，第一个来寝室的，只看到对面下铺已经整理过了，但是没看到人，连吃午饭也没来。

    下午的时候，另外剩下的三个人也陆续来了。

    一直到晚上，张巧和那个下铺的人才前后来。

    也许因为大家都是异能者，所以异能者都有属于自己的骄傲，这里的室友也没有寻常世界那些高中生室友来的热情。

    云煌倒也不是非要交朋友，只是觉得这个世界的孩子心理问题不小啊。

    不过是异能者，怎么每个人竟然都那么骄傲。

    当然，这里的异能者也是有三六九等分的，要如何分，在这高中就要分了。

    分的地方是在一个特定的机构中。

    就好似一个医院机构一般，这里的人都是来分异能级别的。

    一般的农村人，不会随便来这里定级别，只有拥有高学历和好工作的人才会来定级别，这跟定职称似乎也差不多的样子。

    只不过异能的级别顶起来就是将手放到某个机器上，然后你输入异能，那个机器就会判定你是什么级别。

    很快的，不过人多，就算快依旧要排队。

    作为高中生，云煌自然也是要来定级别的，她倒是不慌张，排队等着。

    前面的队伍很长，算算速度和自己的情况，大概至少要等一个小时。

    云煌很淡定，对于一个小时的等待并不在意。

    轮到云煌的时候，提交了自己的资料，然后按照要求将手放在机器上，很快机器就会出现级别通知：“优等。”

    异能分了优等，良品，一般和弱差四个级别。

    具体的情况如何，优等到什么地步，谁也不知道。

    (本章完)

