    她整个人都压在了纪长慕的身上，清秀甜美的脸庞距离他的脸只有几厘米的距离。

    四目相对，她的眼底是闪过的慌乱，小手还落在了他坚硬的胸膛上，脸红了大半。

    纪长慕顺手翻了她的小漫画书，嗯，很好，两个男人的故事。

    漫画书是全英文的，背面还写着个十六禁。

    “看不出来，小姑娘好这个。”他勾了勾唇角，“爱好独特。”

    “你又不懂。”乔沐元抢过他手里的漫画书，脸红红，有种被当众抓包的羞耻，“哼。”

    “嗯，我是不懂。”他没再抢她的书，好整以暇看着她，被她压着也没起来，只是身体里的血液在加速流动，燥热不安。

    乔沐元小腹处有被什么抵着，跌跌撞撞坐起来，抱着她的漫画书跑了。

    “砰”一声，小姑娘跑进了客房，不再搭理他。

    纪长慕讪笑，明明是他被占了便宜，怎么跟他调戏了良家姑娘一样。

    双手交叠放在头下，他微微偏过头看向透明的玻璃窗，那细细密密的雨水正顺着窗户流下，蜿蜒曲折，汇聚成无数长长短短的线条。

    如此时光，恬淡安然。

    纪长慕纤长的睫羽覆盖在眼皮子上，微微翕动，眼中是明明灭灭闪烁的光，唇角扬起。

    乔沐元把她的漫画书收好，再也不要被纪长慕瞧见了，他万一告状怎么办？

    等时间差不多，她悄悄从房间里出来，见纪长慕还睡在榻榻米上闭目养神，她小小声道：“教授，我去学校上课了。”

    “嗯，好好听讲。”

    “知道。”

    小姑娘离开了公寓，纪长慕睁开眼睛，目送她出门。

    ……

    纽约，清晨。

    天空雾气蒙蒙，温度很低。

    杨淑筝裹着大衣和围巾和纪长慕并排坐在后排，司机开车往机场的方向驶去。

    “长慕，麻烦你送我去机场，今年清明记得回去看看你爸。”

    “记得。”

    “长慕，我知道你工作很忙，如果可以的话……找个好女孩照顾你，这样我就放心了，你爸他也会放心。”

    纪长慕没说话，脸色平静。

    杨淑筝也不是话特别多的女人，性格温和，没什么脾气，见儿子不说话，她知道也不能说太多，毕竟现在的纪长慕早已不是当年那个没有踏进社会的少年，如今的纪长慕早已在金融界数年，为人处世很有分寸，做事也谨慎有主见。

    不需要她操心太多。

    “妈，今年您的体检我还是安排赵医生给您做。”

    “好，好。”杨淑筝点头，“赵医生也是滨城数一数二的心内科专家了，他给我做检查我放心。”

    “嗯，赵医生医术水平很高。”

    不过这些年他暗地里一直在找寻当年给母亲动手术的那位美国医生，如果能由他给母亲做检查当然是再好不过，可惜，一直找不到。

    他也不想跟佟茜有瓜葛，所以这些年一直安排了滨城最好的心内科专家赵医生。

    好在母亲身体还不错。

    杨淑筝舍不得离开纽约，她在车上看了纪长慕很久。

