    若是换作平时，严府的下人肯定听严老爷的，但此时天降暴雨，逃命都来不及，谁还有心情到处去找人？

    脸上被雨水肆意拍打，眼睛想睁开都艰难，下人再忠心，但也怕死，他们不想丢命，反正是夫人发的话，不准他们去找人，他们就不去了。

    严老爷找到白月娥的时候，她和白玉霜落在队伍的最后头，远远的严老爷就看见半坡上滚下来的巨石，他想都没想就冲上前一把推开心爱的人。

    自己却被巨石砸中。

    “老爷，老爷你怎么了，你别吓我啊。”白月娥爬到严老爷面前，双手托着他的头哭得撕心裂肺。

    “莫哭，好好活下去，把孩子照顾好，我，往后我不能再护着你了……”严老爷话未说完就咽了气。

    “呜呜呜，太感人了，严老爷好可怜，月娥婶子命好苦。”星星抹着眼泪，哭得和外面的落雨一般稀哩哗啦。

    是啊，她和月娥都是苦命人啊，都是这天灾害的呀。

    白玉霜有些恍然，似是想起了从前的种种，她的丈夫和孩子们都不知在何处，她想去找他们却无能为力。

    “所以严夫人肯定不会放过你们的，以前还有严老爷护着你们，现在严老爷不在了，严夫人指不定要怎么处置你们，你们的处境着实危险。”星星老秋横秋的分析了一通。

    马车停下，已经到了医馆，白月娥身子太虚弱，下马车都费劲，祝磷让郎中上马车来给白月娥把脉。

    郎中把完脉，说的病症和祝磷预料的一样，受了大刺激，淋了雨又刚生完孩子，需得好好静养，不能再折腾，每日除了吃药，还要吃些补食。

    看完郎中，又有些难办了，是把她们送回原来落脚的客栈还是另外安排一处地方好呢？送回客栈严夫人指不定后脚就找上门来，若另外安排住处，青阳府来了十万难民，已经拥挤不堪。

    想另外安排住处并不容易。

    星星听到小婴儿的哭声就心软，干脆道：“你们也别回客栈了，跟我回府衙住两天吧，左右过两天大家都得走。”

    白月娥和白玉霜很感激星星，她们不敢回客栈，那里没人帮她们，若是孩子落在严夫人手里，只怕没命活。

    傍晚时分，派出去找知府的人回来了，并未找到人，眼下青阳府突然多出一城的人来，更难查到线索了，暗卫们也查的很艰难。

    “继续找，总要找出来，活要见人死也见尸。”星星拧着眉吩咐完，挥退了暗卫。

    据青阳府知府的母亲与妻子说，乱臣贼子就是青阳府府尹和师爷，知府就是被这两人绑走的，暂时还不知道这两人是谁的人，所以只能往两个方面去猜。

    不是大银国的细作，就是大铜国的细作，大银国在西北地，一个月前正在和大晋交战，大铜国在北境，也一直对大晋虎视眈眈，眼下虽未出兵攻打，但不排除有细作安插在各个府城。

    待雨势暂停，西盐城的百姓离开时，应该会有线索，眼下只能派人继续在城内搜。

    算了，这么多事情，作为一个只有七岁的小孩，星星决定不为难自己，想太多会长不高的，她还是去忙别的事吧。

    距离上次进空间种番薯快一个月了，这段时间一直在赶路，星星没找到机会再进祝磷的空间，现在总算有空了。

    于是两个人躲进房间，栓上门，一起进了芥子空间，星星拿着药锄挖了一个番薯出来看，结果喜人。

    “长出来了，真的一个月就长出了番薯，太好了，”星星欣喜之余，又招呼少年一起忙活，“磷哥哥我们赶紧把番薯收起来，然后重新再种一茬，一个月后又能收哦。”

    祝磷能怎么办，他自然是无法拒绝星星的请求，只能帮忙把番薯挖了，重新种上，新出土的番薯全存在竹屋里。

    看着堆成小山的番薯，星星一脸满意，她挠了挠头静静的回想了一下，还有什么事被她忘了来着，很重要的事，只是这段时间事情太多她一时记不起。

    “在想什么？”少年问。

    “想吃的东西啊。”星星下意识回道，随后眼睛一亮，“我想起来了，除了番薯，你是不是还拿了玉米种子和南瓜种子进来？”

    祝磷：“？”确实拿了些，之前星星没有说要种，他还以为是星星没想种，原来是忘了啊？

    不过空间里种满了植物，想种玉米和南瓜只能等番薯收了再均出一块地来，所以，“等一个月后再说吧。”

    “不用等一个月后，磷哥哥你这些草药能收了吗，要不咱们收一点草药起来存放着，然后均出一块地种玉米和南瓜？”星星眨眨眼一脸纯良无害的表情。

    少年沉默了一瞬，最后无奈的摇摇头轻笑，“行，你高兴就好。”

    “磷哥哥你对我真好，你放心，你的付出我都记在心里呢，以后我有的东西必定也会分一半给你，咱们谁跟谁对吧？”星星讨好的笑着说。

    祝磷深深的看了星星眼，这傻丫头这种承诺都敢随便说出口，她是不是忘了她是大晋朝的公主，拥有的东西可不比他少。

    “这江山也分我一半么？”他故意的试探道。

    星星摆摆手没放心上，一边挖草药，一边幽幽的开口，“那也得我当上女帝才能拥有天下啊，否则我自己得不到，怎么分你一半哟？”

    “你若想要，我可以帮你。”祝磷一脸认真，不是他想分一半天下才要帮她，就单纯的愿意为她做任何事，像前世一样。

    星星停下锄草药的动作，语重心长道：“当皇帝很累的，整天忙着处理政事，休息的时间都很少，更别说想玩了，你看看我父皇每天累死累活的处理政事，结果天下百姓还是吃不饱饭，还是要因为天灾到处逃荒，

    所以番薯玉米南瓜都要种起来，大力发展农事才是正道，不过有粮食吃，也得没有天灾才行，任重而道远啊，我这小小的肩膀扛起了太多。”

    “你这样劳心劳力，整天操心天下百姓的死活，又怕他们无家可归，又怕他们吃不饱，　我看没人有你这么能操心，不如等过几年就让你父皇把皇位传给你算了。”祝磷调侃道。

    星星低低的哼了一声，“别以为我听不出来，你就是在内涵我爱瞎操心，皇子们都不操心，我这个公主在这里操心，可是那几个皇子又没有我这么多福气，不然我就让你把他们全捉到民间来散福气。”

    “这倒是真的。”祝磷轻笑出声。

