    时间一晃而过。

    转眼间，半年过去了。

    三艘共工级宇宙飞船的测试工作全面完成了，期间修正了一小部分小毛病。

    共工级的大体并没有什么致命缺陷，完成了全面测试后，就意味着可以正式投入使用了。

    十几艘前锋级运输船，将大量补给的物资，运输到蓝星40万公里轨道上，此时三艘共工级就停泊在该轨道上。

    大量补给物资，将共工级的储存舱塞得满满当当。

    另外还有12个火箭助推器，也被安装在共工级的机体上，这些火箭助推器重达6万吨。

    单个火箭助推器就是5000吨，内部携带了3700吨N30燃料，足以将共工级在加速到16.5公里每秒的飞行速度。

    这一次派遣过去的60名宇航员，男女各一半，显然就是为了长期任务，而专门配置的比例。

    这些宇航员都是成对的夫妻，年龄也在27～40岁之间，预计会在木星工作10年左右。

    当然，期间的往返路程，也需要很长一段时间。

    木星距离蓝星，大约是6.3亿～9.3亿公里，按照共工级的起步速度16.5公里每秒，最大速度23公里每秒，每个蓝星日最多可以飞行198.7万公里。

    如果以最快速度飞行，单程需要317～468个蓝星日的时间，往返路程就需要634～936个蓝星日。

    但这只是理想状态下的航行状态，毕竟飞船需要加速起步和减速入轨，中途还需要在小行星带补给物资。

    加上等离子发动机，要将速度从16.5公里每秒，提升到23公里每秒，这同样需要一定的加速时间。

    最后修正后的蓝星—木星单程航行时间，大概需要550～840个蓝星日左右，往返路程则需要1100～1680个蓝星日。

    这还是在中途没有意外情况的前提下，才可以达到的时间。

    也就是说，单单是赶路，就需要3～5年时间，再加上工作的10年时间。

    这意味着宇航员们，需要在宇宙中生活13～15年时间，如果没有拟重力系统，还真没有办法进行如此遥远的远征。

    共工级宇宙飞船组成的远征探索船队，是联邦在航天领域的又一次大胆尝试。

    60名宇航员又都有了心理准备，他们中的一部分人，可能在接下来的余生中，都要在这茫茫星空中度过，甚至到了生命的最后一刻，也没有办法回到故乡。

    现实就是如此残酷，宇宙大航海时代的来临，不全是美好的童话故事，也有无可奈何的技术现实。

    如果要实现快速往返，那人类的宇宙飞船速度，需要提升到光速0.1%的程度，才可以实现几个月往返一次。

    航天部在选拔远征军的时候，就将所有的情况都开诚布公了，选择加入远征军的宇航员，都明白自己的命运。

    但是作为人类探索宇宙的先锋，很多宇航员都有为航天事业献身的觉悟。

    可以去亿万公里之外，看看更加辽阔的星辰大海，这也是很多宇航员的梦想，他们将带着人类文明的期望，踏上孤独的征途。

    2026年2月23日。

    木星远征军的总队长张树义，带着一众宇航员，陆续抵达了三艘共工级宇宙飞船。

    此时所有的准备工作，早已经准备就绪。

    “各飞船汇报情况。”张树义拿起通信器，看着驾驶舱的显示面板。

    “002号飞船一切正常，随时可以启航。”

    “003号飞船一切正常，随时可以启航。”

    张树义看了看时间，大声的吩咐道：“各单位请注意，15分钟正式启航，目标木星，全速前进。”

    “收到。”

    “收到。”

    十五分钟一到。

    三艘飞船的火箭助推器瞬间点火，进入加速冲刺状态，在汹涌澎湃的淡红色火焰推动下，三艘共工级向木星轨道加速飞行过去。

    飞行的航行是提前计算规划好的，看起来并不是向木星直线飞行过去。

    实际上，由于木星本身也会环绕太阳公转，现在看起来不是在一条直线上，当飞船抵达木星公转轨道附近时，刚好会和木星相遇。

    如果途中没有太多意外，大概会在627个蓝星日后，进入木星轨道，开始在木星为期10年的探索工作。

    这个过程中，航天部也会持续发射其他飞船，运输一些补给物资和科研设备，给远征军使用。

    在8.6小时后，12个火箭助推器的燃料全部耗尽，助推器被直接抛弃，飞船启动等离子发动机。

    淡蓝色的等离子流，从发动机的喷口喷吐而出，看起来提供的加速度非常微弱。

    实际上，由于等离子发动机的持续工作时间非常长久，加上共工级的前半部分，设置有游离星尘搜集系统，可以将漂浮在星际真空中的氢原子、氦原子搜集起来。

    这些被搜集起来的粒子，会被作为等离子发动机的加热工质使用，减少飞船本身的工质消耗。

    其实，在现阶段的技术中，是无法实现无工质飞船的，因为飞船飞行过程中需要做功，这个功肯定需要消耗，这是能量守恒决定的。

    哪怕是通过搜集星际尘埃，也不过是减少消耗，整体而言，工质的消耗是肯定不能避免的。

    在等离子发动机的推动下，三艘共工级缓缓加速着，只是这个加速非常慢，估计要从16.5公里每秒提升到23公里每秒，需要经过75个蓝星日左右。

    这就是等离子发动机的优点，也是缺点，只要飞船能量充足，加上有足够的工质，完全可以无限加速下去。

    但无限加速，仅仅是理论上可行。

    在实际应用上，肯定无法做到无限加速，一是飞船的能量和工质，存在一定的限度；而是飞船需要入轨停靠。

    如果现在共工级一直加速下去，那将提前200天左右抵达木星轨道。

    问题是这样做的后果，就是飞船的工质将全部消耗干净，到时候飞船可能会无法减速入轨，只能启动备用的火箭发动机。

    万一备用发动机的燃料耗尽，也无法成功刹车，那飞船将面临两个可能。

    第一个可能，就是被木星引力捕获，然后被拉入木星，最后彻底湮灭在木星的恐怖大气之中。

    第二个可能，则是错过被木星引力捕获的窗口，然后飘荡在茫茫星空之中，等待联邦的救援，或者成为一艘流浪的星舰。

    其中第二个可能性比较高。

    这也是为什么，明明共工级可以持续加速下去，却将飞行速度，限制在23公里每秒。

    就是考虑到加速、减速、应急的需要，作为一艘安全可靠的宇宙飞船，这些方方面面的问题，都需要全面的考虑到。

    远征军船队，在进入等离子发动机加速阶段后，飞船的旋转轮舱就开始旋转起来，进入拟重力模式。

    孤独的黑色。

    或许就是宇宙大航海时代的主色调。

