    而每一次洪荒诞生，都会有相同的人和物诞生，鸿钧、罗睺、三清、女娲、接引、准提等等，当然，也有昊天与冥河老祖，只是每一纪中，个人的机缘与成就都大不一样，就如朕而言，在第八纪之时，朕与封神之战中证得混元大道，也是那时洪荒中第一个证得混元大道的了。”

    冥河听后，一直默默无语，脑海中不断地推演着这些信息，如果果真如眼前这个昊天所言的话，那么也就是说，在他之前，还有八个冥河老祖存在过，也有八个鸿钧、八个罗睺、八个三清等等存在过，如此一想，还真是有些可怕。

    而刚刚昊天也提到了封神之战，有着相同的人，相同的事，莫非九个洪荒所经历的天道大势都是一样的，唯一不同的是一些小势罢了，而眼前这个昊天，能够在封神之战证道混元，确实也很惊人了，毕竟昊天出世很晚，能在那一纪洪荒中第一个证道，要么天赋超绝，要么便是有什么奇遇。

    冥河一直沉默，昊天便继续说道：“洪荒在历经七次天地量劫之后，神魔战场开启，那时，朕便与鸿钧、诸圣以及其他证道混元之人一起闯进了这神魔战场，寻找大道所谓的机缘，但神魔战场的可怕是我们所谓预料到的，尤其是再进入神魔战场中层之后。”

    昊天看着冥河脸上浮现着疑惑，然后说道：“朕忘了，道友应该是刚刚进入这神魔战场，对这神魔战场并不是很了解，这神魔战场乃是一方混沌世界，乃是由大道直接掌控的，分为低层、中层、高层于核心地带，如今我们所处的地方便是低层。”

    听到好听提到好听提到混沌世界，冥河这才开口问道：“道友刚才说着神魔战场乃是一方混沌世界，那不知洪荒是属于哪一等级的世界？”冥河的善尸乾坤道人修炼世界之道，他对世界的等级自然很是好奇，以前是抓瞎，如今面前这昊天好像知道，那他自然不会错过这个机会。

    昊天一听，便解释道：“道友看朕这天庭，三十六诸天相连，便是一方小千世界，小千世界之上，还有中千世界、大千世界，大千世界之上，便是混沌世界，每一级世界又分为低阶、中阶、高阶和圆满四小级，朕出世的第八纪洪荒鼎盛时期便是高阶大千世界，不过待到无量量劫之时，已经衰弱到了中阶大千世界。”

    世界衰弱，冥河自然知道，随着一方世界中生灵越来越多，生灵的修为越来越高，世界的天地灵气和资源逐渐消耗殆尽，世界失去了晋升的机会，自然会衰弱，这也是为什么当初冥河一直不断地用乾坤鼎炼化混沌之气转化先天灵气补充到乾坤世界的原因。

    不过令冥河意外的是，如今的洪荒好像并没有衰弱，准确地说，它的衰弱好像停止了，而且大有继续晋升的迹象，这让冥河很是好奇，而且听刚才昊天所言，神魔战场乃是在第八纪洪荒经历七次天地量劫之时才开启的，可这第九纪洪荒显然还没有到第七次天地量劫，莫非这神魔战场开启的时间不一定？

    冥河没有继续打扰昊天，于是昊天又继续说道：“神魔战场中的每一层都有着一个世界晶壁，从底一级层进入高一级层不需要花费任何力气，可以轻易地穿过去，但是如果从高一级层进入低一级层，其修为便会受到天地法则的压制。

    在这底层之中，修为达到极致也只有半步造化之境，想要突破到更高的修为，那就必须进入中层，不过中层之中，虽然混沌凶兽数量很少，但却还有其他生灵的存在，其中不乏有造化境的生灵存在，哦，在这神魔战场之中，混元分为三境，大罗境、造化境和无极境，道友如今便是大罗境巅峰。”

    说到这，昊天脸上倒是露出一丝悲凉之色，不过转瞬即逝，又继续说道：“当初朕在这神魔战场底层之中修炼到如道友今日这般的境界，然后便意气风发地与镇元子道友、冥河道友、鲲鹏道友等数人闯入了中层之中，想要需求更高的突破。

    可惜我们运气实在太差，神魔战场中层远比底层还要广大，但其中的生灵却更加稀少，当时我们进入中层没多久，便遇上了一头造化境的异兽，镇元子道友当场陨落，冥河和鲲鹏重伤逃遁，而朕也被打得只剩下一缕残魂，只能逃回这里，打造了这出秘境，留待有缘之人。”

    说到这，昊天重重地叹了一口气：“哎，早知有今日之过，当初朕便不该如此冲动，中层虽然比底层更利于修炼，但却也更加危险，只怪朕太急于提升修为，方有今日之下场，望道友以此为鉴，待修炼到半步造化境巅峰之时，才踏入神魔战场中层，然后一举突破大罗境，如此，在那中层之中也足以自保了。”

    冥河听后，开口问道：“道友既然在这底层带过，又进入过中层，那么想必道友必定搜集了许多讯息，贫道初来此地，对这神魔战场知之甚少，还请道友不吝相告，贫道感激不尽。”若能从昊天口中得到一些神魔战场的信息，那自然是最好的，倒也可以省去他很多功夫。

    昊天一听，便笑着开口说道：“朕乃将死之人，留着这些信息也是无用，道友既然需要，朕自当坦诚相告，不过这神魔战场极大，即便是这底层，朕也未曾全部去过，至于那中层，朕更是知之甚少，希望这些信息能对道友管用。”

    说罢，昊天大袖一挥，只见他身前桌案上的一块玉简便飞至冥河身前，冥河一伸手便接了过来，在查探之后没有危险，便放心地阅读了起来，这玉简之中记载了神魔战场底层一大块地域以及里面生长灵物的信息，远比冥河探知的要多得多，更何况，这里面还记载了一点关于神魔战场中层的信息，这对冥河来说更是极为有用的，毕竟他迟早是要进去的。

    当冥河看完整个玉简中的信息，抬头一看昊天，只见昊天的残魂已经变得有些虚无缥缈，变得不稳定起来，可见昊天的残魂恐怕是时间不多了，用不了多久，便会彻底消散，于是，冥河沉声问道：“昊天道友可还有什么心愿未了？”

    昊天一听，有些惆怅地说道：“呵呵··朕乃将死之人，早已没什么渴望了，若要是未了的心愿，倒还是有的，道友他日进入中层，若是遇上第八纪的瑶池，替我转告他一声，朕对不起她了，还有，若是遇上冥河和鲲鹏，一定··哎！”提到冥河和鲲鹏之时，昊天脸上浮现出一股怒意，不过最后还是化作了一声叹息。

    听这话音，可见当初的事情好像一点不简单，昊天如此痛恨二人，冥河大概也能猜到，应该是这二人弃昊天他们而逃，只是一想到还有不止一个冥河，冥河便始终感觉怪怪的，就是不知这前八纪的冥河如今是否还活着，如果活着，恐怕修为一定很惊人了。

    如果遇上他们，冥河现在恐怕还真没有什么还手之力，刚才昊天恐怕就是想让冥河替他报仇，但想到冥河与此二人差了一纪的时间，便放弃了，之后所有的仇怨都化成了一声无奈的叹息，前生种种恩怨情仇，对如今的昊天来说都已经没什么可留恋的了。

    当昊天的残魂变得更加波动之时，昊天才收起悲伤之情，开口说道：“还有一件事拜托道友，那便是朕留在这昊天镜中的传承，以道友如今的境界，想必已然找到了自己的道，那就烦劳道友替朕寻一个传承之人，也好让朕之道统延续下去，至于这天庭和昊天镜，道友若要，便赠与道友了。”

    话音刚落，昊天的残魂便开始溃散，一点一点地化为星光点点，逐渐消散在这天庭之中，倒也显得格外的凄凉，凌霄宝殿之中，回荡着昊天最后的声音：“哈哈··亿万载修行，终究化为无形，朕虽死，但亦无憾矣，哈哈··”

    听着昊天最后的笑声，冥河脸上却是无悲无喜，虽然得到了他想要的，虽然死的不是他，但他却高兴不起来，在追寻大道的路上，谁又能敢保证自己不会是下一个昊天呢？谁又能保证自己永远的一帆风顺呢？冥河保证不了，鸿钧也保证不了，唯有不断地进取，不断地变强，直到修行的尽头，直到无敌之境，那时，才有资格傲视一切。

    当昊天残魂彻底消散之后，这昊天镜，这天庭，还有这方小天地都有了一些细微的变化，一股悲伤之意在这天地间回荡，仿佛它们也感受到了昊天的逝去，就好像一个王朝失去了帝王一般，悲凉至极，就连昊天镜和天庭的光芒都弱了许多，仿佛变成了无主之物一般。