    “禁忌爷的诅咒，阴行规距多，越界便犯忌，触犯忌讳之人，招惹难以名状的禁忌律法，活人不过夜，死人不停棺，夜半三更，必然暴毙而亡。”

    “你是背负俗世放逐诅咒，被俗世死亡拒绝的食谷者，死后还会复活，但诅咒却不会消失，它会如附骨之疽一直跟随你，每天三更，你都将因禁忌爷的诅咒暴毙一次。”

    “如果你想破除禁忌爷的诅咒，十二古老牛鬼蛇神之一，百无禁忌真君，一直对于禁忌律法有所研究，其庙系中的俗术绝活，或许能找到相关的线索。”

    啧，周八蜡心说这诅咒不轻，一般人中应该就像那伙麻匪，必死无疑，但他们玩家是食谷者，能复活，这诅咒居然就追着他，每天咒死他一次。

    换成游戏来说，等于他每天平白多吃一次8个小时的体力惩罚，每天可以进行游戏操作的机会变少了。

    开了一个豪华宝箱，付出了每天吃体力惩罚诅咒的代价，到底赚还是亏？

    不好说，得看解咒的时间，越早解咒越赚，越晚解咒越亏，周八蜡箱子开都开了，奖励拿都拿了，也不纠结，握在手里的实力比未来不可知的潜力，要踏实的多。

    当然，他肯定也着重记下解咒的线索，百无禁忌庙系相关，越早解掉越好。

    暂时先不考虑诅咒的事，清点下收获。

    饕餮胃袋，戏法袋的一种，就等同于是背包或储物戒指那类的东西，周八蜡之前在红妆娘那就碰到过，没有背包带不走太多东西的情况，如今有了这玩意儿，方便多了。

    周八蜡还把它拿到现实来看了看，一个巴掌大小的口袋，表面遍布诡异肌肤纹理，像是有生命一样，还在呼吸蠕动着。

    外型看起来有点惊悚离奇，但确实便利好用，周八蜡看了看储物大小，不知道文本里的“方”是个什么体积单位，但就他实际看来大概有个百平住房差不多的储物空间，手边的书本桌椅，除了活物，都能塞的进去，只不过现实的东西带不到游戏里。

    好东西，光是这饕餮胃袋，周八蜡就觉得那个诅咒吃的不亏。

    然后是祈雨符箓和生病壶，这两个都是消耗品道具，游戏现实都可以用，效果还挺神奇的，周八蜡看以后有机会可以试试。

    “你使用食谷者种子，放入灵药葫芦，你的灵药葫芦升级成功。”

    “灵药葫芦+1（体力瓶），使用效果：恢复（8/8）小时体力状态，每天自动补满。”

    灵药葫芦升级了，恢复量从4小时增加到了8小时，还不错，算算数学题，只是这个食谷者种子对比禁忌爷诅咒，就回本一半。

    “你的金毛偷粮贼，嗅到了通感王遗骨的味道，通感王是通感五鼠贼的起源始祖，它的遗骸中蕴含的律法，对于通感五鼠贼来说有着致命的吸引力，你是否选择把通感钥匙喂给金毛偷粮贼？”

    额，那金毛小家伙，居然馋自己道具。

    周八蜡看到游戏弹出的提示，感觉有些意外，又有些好笑，考虑了下，108把钥匙才能开的通感王宝藏，而且目前毫无提示……

    算了，喂了吧。

    周八蜡一般情况下没有屯东西当仓鼠的习惯，在他想来扣扣搜搜受苦屯半天，最后爽那一下，还不如及时行乐，随用随爽。

    “你把通感钥匙喂给了金毛偷粮贼。”

    “金毛偷粮贼消化了通感王的遗骸，获得了其中蕴含的丝微通感律法，身体进化，聆听范围大幅度提升，通感范围大幅度提升，身体素质大幅度提升。”

    “金毛偷粮贼（通感律法），吸收了丝微通感律法的金毛偷粮贼，对于听觉通感绝活有了全新的领悟，开启新能力分支‘留声’。”

    “留声，金毛偷粮贼可以学舌十个音节以内的短句，并在之后复读出来，但因为脑容量有限，学舌新句便会遗忘旧句。”

    生物窃听器新多了录音机功能，虽然只能录制播放一句，但总归是功能升级了。

    周八蜡看小耗子升级收益不错，想着以后有机会，再多搞几把钥匙来喂试试。

    收获清点的差不多了，就剩一个禁忌遗留物了，那个是兵器锻造升级材料，周八蜡现在还没兵器，等锻造兵器的时候，拿去神工百匠道人那边问问。

    周八蜡看看八小时的体力惩罚，下线睡觉，等第二天一早，进游戏，换上福寿佬的血衣，去逛黄皮子庙。

    “烧香镇的街巷里，到处有犯着烟瘾的福寿佬持刀游荡，寻找着下一个受害者，你穿着一身福寿佬血衣，混入其中。”

    “恶臭难闻的血污和福寿烟味儿，虽然令人作呕，但却成功令你混入其中，你穿过福寿佬游荡的胡同，进入了黄皮子庙。”

    成了，终于进来了，周八蜡精神一震。

    “你进了黄皮子庙，看到正中供桌上摆着的残肢断臂，五脏六腑贡品，贡的是上边端坐的黄皮子仙金身神像。”

    “神像食贡，赐福大烟，神像周围跪着一圈圈福寿佬，飘飘欲仙的吸食福寿烟，吸到精神涣散，吸到四肢瘫痪，吸到骨枯人亡。”

    “你是否要在黄皮子庙中探索？”

    “你探索到了三根五色线，两坨黄皮子遗留物，一根纹身断指，请选择拾取……庙中某些存在注意到了你。”

    周八蜡趁着后面的游戏文字还没冒出来，赶紧点全部拾取。

    “庙中的神像，突然扭头看向了你。”

    “你在神像的注视下，感觉一阵恶心，开始不断的呕吐，你看着面前的呕吐物，先是酸水，然后是胃，再之后是肠子。”

    “你把五脏六腑全吐了出来。”

    “你已死亡。”

    啧，邪门儿了。

    这庙里的神像也是个不干净不好惹的玩意，不过幸好，周八蜡在角色死亡前，已经探索拿到了五色线。

    周八蜡从地龛复活之后，就迫不及待跑去找神工百匠道人，这都快一个礼拜了，可算凑齐材料了。

    “你把高粱杆和五色线，交给了神工百匠道人，打铁声丁零当啷。”

    “你已获得，除秽扫帚。”

    ……

