    感觉到双神周围的气息发生了变化，我便准备提醒王俊辉和徐铉。

    可不等我开口真谛就打断我说：“生命的力量是很强大，生命也是很复杂的，你的那个所谓的朋友刚才说靠着对生命的尊重获得力量，这些都是无稽之谈，驾驭生命，把有限的生命转化为自己欲望的力量，这才是生命的意义。”

    “否则你只是尊重生命而活，而不能让每一个生命发挥极致的作用，那生命存在还有什么意义。”

    “这就好比黑暗元心的所有生命，他们的最大意义就是被我吸收后，让我的实力快速恢复。”

    “否则，他们活一辈子，能活出什么样来？”

    我则是看着真谛说了一句：“你说的没错，生命就应该为了自己的欲望而释放自己的生命，最大程度在有生之年做自己喜欢的事儿。”

    “不过这个和尊重生命并没有什么冲突，尊重生命，是让你尊重别人，而不只是站在自己角度考虑。”

    “你要的世界只有你，而我要的世界，是万事，万物的永存，而不是把他们当成自己的食物来圈养。”

    我们正在激烈讨论的时候，无限神已经再次冲向了王俊辉。

    这一次他同样利用空间神通，空间堆叠而成的长剑，直接对着王俊辉的混沌手臂斩去。

    王俊辉抬手去接。

    “当！”

    长剑被挡下，不过这一次折叠的空间并没有破碎，反而是王俊辉的混沌手臂被砍出了一道较潜的伤口来，还有一些鲜血顺着刀刃流出。

    于此同时，折叠空间所化的长剑周围，空间也开始变得极其不稳定，无数的空间碎片爆裂，对着王俊辉的身体割去。

    王俊辉周身的魔气也是迅速暴涨，魔气中的灵力空间规则迅速用出，飞快地修补那些空间碎片，最后在王俊辉的周身拼接出一个完美的灵力空间来。

    只不过那个灵力空间有些怪异，整个空间里面，全是滔天的魔气。

    在魔气的影响下，王俊辉的身体又增大了不少，一瞬间王俊辉的身体，竟然来到了七、八米高。

    “轰！”

    王俊辉身体的力量也是暴涨，他猛的挥拳，便把无限神给打退了。

    而无限神手中的折叠空间长剑，也是出现了龟裂。

    王俊辉和无限神交手的时候，徐铉身后的符文齿轮机器也是运转了起来。

    刹那间，徐铉和永恒神周围时间也是陷入了一片混沌之中。

    两个人的动作时快时慢，偶尔还会出现快和慢的叠加状态。

    在那种状态下，时间混沌中，好像有无数的徐铉和永恒神。

    有几天前的徐铉，几天后的徐铉，还有某一时，某一刻的徐铉。

    总之都快让人数不清楚了。

    永恒神那边的情况也差不多。

    只不过，不同时刻的徐铉都在和永恒神交手。

    有的时间段里，徐铉获胜，有的时间段里永恒神获胜。

    他们彼此战斗，双方获胜的次数几乎相当。

    而且，徐铉那边的战斗看的时间长了，还会让观看的人出现头晕目眩的情况。

    我可能是有点晕时间了。

    不仅如此，我看到徐铉身后的符文齿轮还在继续发生变化，随着齿轮的变化，时间的混沌状态更加的明显。

    而在混沌时间之下，徐铉、永恒神都处于了一个极其危险的境地。

    因为混沌时间可以吞噬时间乱流中的一切生命。

    被吞噬的生命，将会陷入混沌时间的某一时刻，无法出来。

    混沌世界犹如一团乱麻，一旦陷入，那再想把人找出来，那就好比是大海捞针了。

    想到这里，我就大声提醒徐铉小心。

    徐铉却是笑着说：“不用担心我，就算坠入混沌时间的乱流之中，我也会把永恒神给杀掉的。”

    永恒神那边则是大笑着说：“杀掉我，你想太多了，我背后有真谛和贤者，我会再次复活，我也会从什么混沌时间中出来，那地方困不住我。”

    我则是看着真谛和贤者说了一句：“他们两个可没有这个本事。”

    我这话刚说出口，徐铉和永恒神直接在混沌时间中给消失了，两个人同时坠入了混沌时间的乱流之中。

    见状，我大惊，就要冲进结界。

    可王俊辉忽然对着我冲去的方向轰了一拳。

    “轰！”

    巨大的灵力爆炸阻止了我继续前进，同时王俊辉说了一句：“初一我知道你想要救老徐，可你现在有更重要的事儿要做，我和老徐的作用，也就是对付双神了，哪怕是和他们同归于尽，我们也是没啥怨言。”

    “可如果你不能杀了真谛和贤者，我俩会恨你一辈子的，因为你打败不了他们，那就意味着我们的所有至亲至爱都要死。”

    我愣在原地。

    王俊辉那边则是彻底暴走，巨大的身体在空间穿梭，一拳一拳，犹如雨点一样锤向无限神。

    无限神匆忙应对。

    “轰轰轰……”

    无数的爆炸扩散开来，周围一片片无人的星域随之化为废墟。

    王俊辉和无限神的每次对拳，都会让周围的空间规则处于一种不稳定的状态。

    而这种不稳定状态，会破坏空间内所有的东西。

    当然，这种影响对于我所控制的灵力空间就要弱很多。

    因为我会通过我的身体输送灵力，让我的灵力空间尽量的稳定。

    可贤者和真谛却没有这么做，他们忙着恢复自己的实力，根本不去管周围的空间如何。

    就在此时，真谛开口说了一句：“好了，我恢复的差不多了，贤者，你的情况如何了？”

    贤者笑了笑说：“我也差不多了，这要多亏了结界内的两个小家伙，一个激活了混沌时间，一个正在激活混沌空间，这给了我们捕获混沌力量的绝佳时机。”

    “哈哈哈哈……”

    贤者和真谛同时放声大笑。

    就在这个时候，王俊辉一拳砸了过去。

    无限神的空间折叠彻底被王俊辉的一拳击碎。

    一瞬间，在王俊辉和无限神的周围，所有的空间进入了一片混乱之中。

    混沌空间出现。

    而且混沌时间和混沌空间，正在急速的靠近。

    虽然激活的混沌时间和混沌空间的量不是很大，可我却从中感觉到了可怕的力量。

