    这一点突然出现在京都市上空的金色光芒，并不是肖执，而是星耀世界的一名元婴玩家！

    这是一名青年，青年身上所穿着的道服之上，绣着璀璨的星辰图案，这星辰图案在星耀世界乃是一种身份的象征。

    在星耀世界，就只有星官级的强者, 才有资格穿星辰道服或者是星辰武服。

    “是第五星官！”一个声音凝重道。

    这是属于吕重的声音。

    吕重此时站在了另一座高楼之上，距离赵言所在的那座高楼，就只有不到1000米。

    这个降临在京都市上空的，正是星耀帝国的第五星官。

    第五星官身上冒着耀眼的金色光芒，此时的他，正在俯看着下方处灯火通明的京都市。

    元婴强者的视力远超常人, 不要说下方处的这座城市灯火通明了, 哪怕下方处的这座城市没有任何的灯火，下方处的景象在他的眼中看来，都显得纤毫毕现！

    ‘这就是大昌世界夏国的京都市么，果真繁华，比我星耀世界的任何一座城市，都要繁华一些。’

    ‘好多人啊……这莫不是一整个世界的人，都集中在这里了吧？我真是太好运了，竟然直接就降临在了这里！’

    ‘正好一锅端掉！’

    第五星官眼睛一眯，杀机毕露！

    下一瞬，第五星官身上的金色光芒大涨，使他一时间变得比太阳还要耀眼！

    嗡……

    自他的身上，飞出了无数道金色的小光点！

    这些小光点，每一个都只有蚊子大小，速度奇快无比，自第五星官身上飞出来之后，如同一道道金色的流星般，划破了漆黑的夜空，坠落向了地面！

    “不好！是诅咒！”此时, 已经冲向了高空的赵言，在看到了这些如天女散花般坠落向地面的金色光点之后，脸色一时间难看到了极点。

    这些金色的小光点，所代表的并不是光明，而是可怕的诅咒！

    身为元婴巅峰修士的他，通过所掌握的瞳术类神通可以清晰无比的看到，这些金色的小光点，每一个都是一只造型极为狰狞的可怕虫子，比科幻电影中异形的幼虫还要可怖！

    若是让这些可怖的金色虫子，散落到下方处那密集的人群之中的话，那后果简直不堪设想！

    京都市区以及大昌园别墅区附近，有着之前所布置的防御大阵保护，情况还好一点，可京都市大部分的城区，以及京都市郊，可是毫无防护可言的，若是让这些金色的虫子进入到了人群之中，那简直是一场灾难！

    这可是诅咒！

    而很多的诅咒，是可以进行传播的, 若是得不到遏止的话, 往往一個不起眼的诅咒, 就可以似现实世界之中那种最可怕的病毒般，一传十，十传百，造成数千万，甚至是上亿人的死亡！

    特别是在这种人口最密集的区域，诅咒所造成的破坏力，就更加的恐怖了。

    “吕重，你负责拦截这些金色虫子，我负责对付这个第五星官！”赵言向吕重传音道。

    说罢，他化作一道流光，径直冲向了第五星官！

    玩家降临异世界，或者是降临本世界，都是无法在身上携带其它物品的，因此，肖执的神灵分身，或者的护国神剑的一缕剑气，这些都是无法被携带过来的。

    同为元婴巅峰修士，战斗力也是有差别的。

    仅仅一交手，差距就出来了。

    才刚成为元婴巅峰修士不久的赵言，论硬碰硬，根本就不是这个第五星官的对手，被打得连连后退，只剩下了招架之力，他所展开来的空间领域，亦出现了不稳的迹象。

    换做是在众生世界，遇到第五星官这种强敌，赵言早就撤了。

    他所修炼感悟的，可是空间法则，他若要走，这个第五星官根本就追不上，只能眼睁睁看着他逃走。

    可现在的情况不一样，他的身后，是超过十亿名同胞，其中就有着他的父母家人以及亲朋好友存在，他哪怕是死，也决不能后退半步！

    赵言凭着速度优势，死死纠缠住了第五星官，而吕重，则是趁此机会，将自身的幻之领域展开到了极限，试图拦截这些四散的金色虫子。

    然而，这些金色虫子的数量实在是太多了，速度也太快了，他拼尽了全力，也只拦截下了大部分，仍有相当一部分的金色虫子，在夜空中划出了道道金色的轨迹，落向了下方处的人群之中。

    见此一幕，吕重的脸色一下子变得煞白了。

    他都有些不敢去看接下来即将发生的事情了。

    这些金色的虫子，一旦落入到了人群之中，那后果……

    就在这时候，夜空中，有如水般的淡蓝光芒一闪而逝。

    吕重的幻之领域瞬间崩溃，与之一同崩溃的，还有赵言的空间领域与第五星官的金色领域。

    吕重、赵言还有第五星官，因为领域的崩溃，齐齐失去了意识，陷入到了昏迷之中。

    而那些自高空中坠落下来的金色虫子，也在这一刻，齐齐定格在了空中。

    ‘还好回归得及时，要是再晚一步的话……’刚降临现实世界的肖执，漂浮在了半空中，只觉得一阵后怕。

    便见淡蓝光芒一闪，所有的金色虫子，全都汇聚在了肖执眼前。

    肖执的一双眼睛骤然绽放出了璀璨耀眼的金色光芒，凝视着眼前的这些金色虫子。

    他乃是神灵，哪怕只是看上一眼，他也能看出许多的东西。

    这些虫子乃是一种能量体，并非真正的虫子，这是一种诅咒，普通人一旦沾染上了这种诅咒，呼吸间就会暴毙身亡，其身上的血肉会化作养料，被这些金色虫子所吸收，然后，虫子会分化出更多的虫子，去攻击周围的其他人。

    理论上来说，一只金色虫子，就可以毁灭一整个世界！

    ‘这种诅咒，还真是够歹毒的。’肖执面色一冷，在心中冷哼道。

    下一瞬，肖执眼前这团由金色虫子所聚集而成的金色光团，便直接被碾压为了最纯粹的能量，湮灭在了空气中。

    又是幽蓝光芒一闪，陷入昏迷状态的第五星官，凭空出现在了肖执身旁，被肖执伸出手，按在了脑门上。

    昏迷着的第五星官，皱着眉，脸上露出了痛苦表情。

    数秒钟之后，肖执呼出一口气，轻轻一用力，就将第五星官的脑袋给捏了个粉碎！

    刚刚他施展【搜魂夺魄】神通进行搜魂，获知到了不少的信息。

    这个第五星官在降临前，躲藏在了天窟绝域深处，与他在一起的，还有数百名星耀世界的道境玩家，其中，有37人是金丹玩家，这37名金丹玩家之中，有32名降临在了他肖执所在的现实世界。

    剩下的5名金丹玩家，则是因为名下的众生点数不够，无法降临。

    因为大昌世界是新手世界，其他世界的玩家想要入侵大昌世界这个新手世界，是需要付出双倍消耗的。

    不只是第五星官，其他星官所带领的玩家，但凡是有能力入侵的，也都入侵过来了。

    可以说，此次为了入侵肖执所在的现实世界，星耀世界已经算是倾巢而出，全力以赴了！

    第五星官是不属于这个世界的，被杀之后，他的尸体直接化作了泡影，消失在了肖执眼前。

    而此时，吕重与赵言已经从昏迷状态下清醒过来了。

    “执哥。”

    “执哥，你终于过来了。”吕重与赵言在见到了肖执之后，都露出了欣喜的表情。

    肖执冲着他们点了点头，道：“事不宜迟，我这就召唤天地九凝大阵。”

    话音未落，肖执的身影就化作了泡影，再出现时，他已经出现在了京都市区内，众生军所指定的那处地方。

    那是一片宽大的广场，广场的中心处，有着一个巨大平台。

    平台周围，站着翘首以盼的官府要员，众生军高层，以及各界名流，更远的地方，这是一队队的全副武装的士兵，在负责警戒。

    如水般的淡蓝光芒一闪，肖执的身影凭空出现在了巨大平台上，他开始以众生点数，向众生系统兑换优化版的天地九凝大阵。

    很快，天地九凝大阵就被兑换了出来。

    肖执直接选择了开启天地九凝大阵。

    顿时间，就有七彩光芒凭空浮现，这凭空浮现出来的七彩光芒，很快就连成了一片，形成了一个巨大如同鸡蛋壳般的七彩光罩，将整个京都市以及京都市郊，都给笼罩在了其中。

    做完这一切之后，肖执的身影又一次化作泡影，消失在了众人的视线之中。

    他还需要去往印国、加国等国家，去往这些国家的首都，去布置护城大阵。

    当代表着天地九凝大阵的七彩光罩浮现，笼罩了整个京都市以及京都市郊之后，在这片大地上，响起了经久不散的欢呼声！

    安全了，终于是安全了。

    头顶上方的这片七彩光罩，不仅美丽绚烂，还会给人一种强烈的安全感！

    星耀世界的神级，已经被肖执给杀光了，已经没有神级存在了，在这种情况下，星耀世界几乎已经没能力攻破一座优化版的天地九凝大阵了，在这种情况下，被天地九凝大阵所笼罩的这片大地，确实是非常安全的。

    肖执离开之后不久，赵言与吕重，也都离开了。

    这里已经算是安全了，接下来，就该他们去猎杀星耀世界的那些入侵者了。

    “令他的速度，提升五倍！”夜空中，一个只有肖执才能够听得到的浩渺声音道。

    顿时，肖执的速度暴涨五倍，达到了一个不可思议的速度，宛如瞬移！

    为了尽早赶去印国的都城，肖执不惜消耗神力，将自己的飞行速度提升到了五倍速！

    而这，也已经是他所能做到的极限了。

    速度若是再往上提升的话，他体内的神灵恐怕就要经不起消耗了。

    在现实世界之中，他所消耗掉的神力，是无法得到补充的，这一点，与那些金丹玩家与元婴玩家是一样的。

    金丹玩家与元婴玩家，是无法将灵石等身外之物，带到现实世界之中来的，没有了灵石，他们在战斗时所消耗的真元力自然就得不到补充了。

    身为神灵的他，则是因为，在降临到了现实世界之后，他与他的神界，被某种神秘力量所隔绝了，他无法再感应到他的神界了，自然，他也就无法从神界之中，源源不断的摄取到神力了。

    好在，身为神灵的他，体内的神力足够充裕，即便在现实世界之中，他无法再获取到源源不断的神力补充了，凭着自身的神力储备，他仍然可以在现实世界之中，坚持很长一段时间。

    在五倍速的加持之下，肖执的速度快到了一个不可思议的程度，这已经不能用风驰电掣来形容了。

    在极速往前飞行时，肖执偶尔还会通过他所展开来的神域，进行瞬移。

    他的每一次瞬移，都能瞬间跨出超过五百公里！

    在赶路期间，肖执还遭遇到了十几名入侵过来的星耀世界的玩家。

    对于这些入侵者，肖执自然是毫不留情的，对付这些非神级的入侵者，他甚至都不用亲自动手，直接以展开来的神域，就能够将对方给轻松碾压至死！

    如此，他的赶路，也几乎不会受到什么影响。

    如此全速赶路，没过多久，印国的首都，便已经遥遥在望了。

    这时候，肖执不由得瞳孔微缩。

    他看到了，印国的首都，此时颇为不安宁，正有数名身上冒着红光的星耀世界的玩家，在印国首都的上空飞舞盘旋着，杀人搞破坏，释放着各种各样的诅咒。

    而此时，印国也有金丹玩家腾空，在与这些入侵者战斗厮杀着。

    然而，这些入侵者之中，存在着一名元婴玩家，而偌大一个印国，却并没有元婴玩家存在。

    金丹玩家在元婴玩家的面前，几乎是毫无还手之力，只有被虐杀的份。

    已经有好些印国的金丹玩家，为了保卫他们的首都，死在这名星耀世界的元婴玩家手中了。

    肖执见此一幕，不禁大喝了一声道：“放肆！”

    他的声音之中蕴含着神力，无视了声音传播的物理法则，响彻在了印国首都的上空。

    刷的一下，双方的玩家暂时停止了厮杀，都向着肖执所处的方位看了过来！

