    很快地，陈凡他们小队首日比赛的两个对手就新鲜出炉。

    哦，这里顺便介绍一下规则。

    一个小队，一天有两场比赛，第一阶段的积分赛，一共就五天时间。

    在比赛日前一天，匹配出结果来！

    至于说赛场作弊，这个的确有，而且屡禁不止，但是大多数时候，不会存在这样的情况。

    比如买通对手打假赛什么的，在初期阶段，大概率不会出现。

    因为，这种手段，一旦被发现，那么惩罚也是非常严厉的。

    但是到了后期阶段，特别是全国赛阶段，往年倒是的确出现过“第六人”的情况！

    不过，最终也都没有什么好结果，因为，“第六人”一旦被发现，那么惩罚的力度可以说是空前的。

    不止如此，一旦被判定打假赛，那么打假赛的人，甚至会被判刑！

    还要赔偿同队的其他成员的损失！

    可以说作弊的成本非常之高！

    至于整个队伍一起被收买打假赛的情况，那就更罕见了。

    毕竟，一般来说，到了全国大赛，那大赛的影响力和本身能够收获的奖励，已经很高了。

    收买的成本也自然水涨船高！

    言归正传！

    曹南作为这次陈凡他们这群人的比赛教练，很快地就拿到了明天的对手的资料！

    “没有什么特别的，明天你们的对手都不是很强，你们按照自己的套路打就行。”

    事实也的确如曹南所说的那样。

    明天的第一个对手，整体实力都不是特别高，而且还是一支特色队伍，名为“狼队”，成员有四个，而他们的御兽无一例外都是狼一类的御兽。

    但是最高阶也不过三阶，剩下的都是二阶。

    所以对于陈凡他们来说，的确不是什么强力的对手。

    其实这种特色队伍，除非是像“飞翔”队那样的队伍，否则的话，短板都非常明显！

    比如“狼队”，倒不是说狼类的宠兽战斗力就不行了，而是通常狼一类的宠兽，都是更趋向于物理攻击方面。

    当然最主要的是，这支队伍本身不强！

    而第二个对手，和陈凡他们类似，都是混合队伍，但是同样的阶位也不是很高！

    而顶级御兽的实力在这个时候，可以说展现的淋漓尽致。

    此前宠兽特训的时候，测试过九阶冰凤的冰棱镜盾，甚至连已经高达四阶的巨力魔猿，也能抵挡住对方的全力一击！

    而要知道冰凤目前可是还没有突破三阶！

    就已经有着这样的防御力了，所以明天的两场比赛，甚至对手根本就打不破冰棱镜盾！

    而最关键的是，他们没有飞行宠兽，基本上对上陈凡他们这样的队伍，天然地就是挨打的份。

    翌日一早，陈凡他们众人就来到了今天的比赛的竞技擂台。

    等待比赛的开始！

    轮到他们之前，陈凡他们也看了几场比赛。

    其中有一队，叫做“风暴”的队伍，让陈凡哪怕有诸多底牌，也感到有些绝望。

    这一队是省城一中的队伍。

    五个成员，四个三阶，队长更是四阶。

    而这五个成员每个人至少有一只宠兽是四阶，那个队长，更是有两只宠兽达到四阶。

    而他们第一场比赛，对手只是一个全员二阶的小队，可是也有三只宠兽是中阶顶级的宠兽，当前阶位更是达到三阶。

    可是对上“风暴”小队，结果几乎是被蔑视和碾压！

    因为，风暴小队，只出场了小队里的一个成员，出动了一只四阶的金翅火蟒，结果直接被一回合秒杀！

    如果不是因为风暴小队的这名成员手下留情了，怕是当场就会出现御兽死亡的情况。

    因为金翅火蟒，一出手就是群攻AOE伤害黑洞火雨，直接把对方小队的宠兽都吸进了火雨的中心，差点团灭了对手。

    而这还只是对方的一只四阶宠兽而已，这还只是省级赛而已，陈凡无法想象一旦到了全国赛，会有多少妖孽出现。

    但是想想倒是也正常，毕竟，能从全国高中生御兽师大赛当中脱颖而出的，自然是国内年轻一代的佼佼者。

    而这个世界，人口可是远超前世陈凡所在的世界，所以，这些人堪称是亿中挑一。

    这让陈凡三人都沉默了。

    事实上不止是陈凡，这个风暴小队的强大，让其他的无数的参赛者都感到了绝望。

    这踏马还怎么打？

    陈凡心里却是盘算着，是不是要尽快提升宠兽的实力的同时，再多准备一些底牌？

    不然遇到这个队伍，不说被直接秒杀，但是估摸着也撑不了多久吧？

    九阶冰凤的确强大，但是对上这样的队伍，冰凤也无法以一抵五甚至以一敌十吧？

    哪怕冰凤进阶了，可是对方的宠兽当中，可也有八阶潜力的高等宠兽，冰凤虽然是宠兽的天花板的存在，但是毕竟还没有真正成长起来。

    进阶只是在种族血脉上的压制，根本不够！

    好在接下来的几场比赛，虽然偶尔也有实力让人惊讶的，但是毕竟没有风暴小队那么夸张。

    倒是让大家松了口气。

    要是多出几支风暴小队这样的队伍，踏马的还打个屁的比赛，直接提前回家多好？

    而期间，陈凡他们十八人之中的方敏和李山，也进行了个人赛的初赛，两人都很轻松地赢下第一场。

    一方面是两人的实力，特别是李山的个人实力也处于同期的选手当中的第一档。

    而方敏虽然弱一点，但是她的主力战宠电光雷豹，比起大多数人的宠兽来，也同样的要来的强力不少。

    当然，这毕竟只是第一场比赛，很少会直接遇到势均力敌的对手。

    终于轮到陈凡他们的小队和“狼队”的对决！

    陈凡三人走上竞技擂台。

    大家开始召唤宠兽。

    而另外一边狼队那边，却是召唤出了“狼群”！

    威势方面倒是的确要比陈凡他们这边来的要“凶悍”不少。

    但是论质量的话，就差的远了！

    其实团队竞技赛对于拥有大范围AOE群伤技能的宠兽来说，很占优势的。

    “宠兽不得召回，一旦召回宠兽，就等同于该宠兽退出比赛！”

    “友谊第一，比赛第二，不得故意下死手......”

    “只有队长可以代表小队认输......”

    随着裁判宣布比赛注意事项，很快地，陈凡他们的第一场团队赛，正式开打！

