    夏桑榆重活一世，茗心一生顺遂，晚年安详幸福！

    她是夏桑榆的心腹，是人人喜欢的姑姑！

    可是谁也不知道她的身世，谁也不知道她的家人，她只是先跟着大夏太后窦氏，后又跟着夏桑榆走南闯北慕。

    她一生未婚，没有子女！

    于靖安、雅英还是后来的范叶都曾问过她从何处来，她都是笑笑并不说起过往。

    直到夏桑榆稳定在西越慕，又生下两个孩子之后，她光荣退休，夏桑榆再次问起她的过去。

    茗心要比夏桑榆年长16岁，身体有些虚弱她，但她回忆过往倒也记忆力颇好：“奴婢的父亲是守城士兵，母亲是太后窦氏身边的宫女，他们二人备着皇族私通，犯了死罪！那时候的太后娘娘，还不是皇后，也不是太后，是个小人物，根本护不住自己身边的人！太后娘娘一直求情，才算让阿娘生下了我，生下我一个月后，阿娘就被处决了！爹爹也跟着殉情·····问起爹娘，我每每都说不上，因为奴婢从来都不知道该怎么说·····”

    是被宫女养大的宫女，长大她继续伺候太后，没法记住爹娘的模样，夏桑榆流出眼泪来！

    原来是这样！

    “姑姑，我相貌并不出众，还是私生女，身单力薄，那时在宫中就你一个可信赖的人，可是姑姑却怎么愿意跟着我去？姑姑不怕押错了赌注？”

    茗心笑笑，“那娘娘为何第一次见我就那般激动？就像认识我许多年一样？娘娘那是瘦弱，一看就是吃了许多苦的，太后宫里没人愿意去，可是看到娘娘对我很是热情，奴婢便去了！　”

    夏桑榆牢牢抱紧茗心：“姑姑，的确，我们认识好多年了，不管什么时候您都会无条件的护着我，不让我受伤，怕我着凉····怕我受气·····您比我的母亲还要护着我······”

    茗心笑着说道：“娘娘，有些人做了一辈子奴婢，也没有奴婢这半生挣得多，一万多两把我荷包可是塞得鼓鼓囊囊，晚上我都不敢睡觉，生怕别偷了去······”

    夏桑榆对下人们大方，体谅！

    夏桑榆终究没有提起重活两世的事情，她不知道该怎么解释，她这不是隐瞒，是不想吓到这个令人尊敬的中年女子！

    那时候柳贞已经过世，茗心也是隐瞒了自己有些病情，但是林渊后来也来，给茗心诊病，又让茗心活了十来年！

    茗心看着夏桑榆的三个孩子一天天长大，看着他们夫妻二人恩爱如初，她才放心离开人世！

    夏桑榆说假如再有来生，她希望茗心做她的亲姑姑，她依旧会爱她、信她、敬着她······

    茗心走的阿宁，一点儿也不痛苦，但是夏桑榆伤心了很久。

    慕北辰抱着夏桑榆说道：“我们迟早都要走的，就看谁走的早，谁走的晚······姑姑走得早，也会等着我们，桑榆，姑姑定是看着呢，她会放心不下的！”

    ······

    阿星那时候已经二十来岁　，“姑姑疼我，就像祖母一般！”

    “阿娘伤心也是人之常情！”

    夏桑榆还要说儿子两句：“没事就去练剑，不要管大人的事情！”

    阿星只能笑笑离开，他娘是不情愿他们看到她流眼泪的模样！

    茗心的后事办的浓重，夏桑榆心里总是留着愧疚，茗心终身未婚，也没有人亲人，一辈子心血都在她身上！弥留之际，茗心给了她一万两，说是自己没有使银子的地方，也就全部存下来了！

    夏桑榆我这银票，哭了许久许久····

    西越王府上下哭了许久许久·····

    有道是：天若有情天亦老　，人若有情难离别；

    生不带来死不带去，却让人难舍难分；

    没有亲人胜似亲人，全都是身边人；

    无儿无女那又如何，依旧让人惦念一生！

