
　　s：重复，一个小时后，码字中。

　　秦朝的东西怎么会出现在了归墟岛上？

　　难道说2000多年前，归墟岛还是在海面之上的，并且上面的人还和秦朝发生了交流沟通。

　　人们顿时激灵了起来。

　　想到了海外仙岛的事情。

　　再想到秦始皇海外寻仙，莫非两者还有关系？

　　这些剑，使得整个事情变得扑朔迷离。

　　突然一位学者惊声道。

　　“《拾遗记》中记载：始皇好神仙之事,有宛渠之民，乘螺舟而至。

　　舟形似螺，沉行海底而水不浸入，一名沦波舟。

　　其国人长十丈，编鸟兽之毛以蔽形。始皇与之语及天地初开之时，了如亲覩。”

　　曰：臣少时蹑虚却行，日游万里；及其老朽也,坐见天地之外事。臣国在咸池日没之所九万里,以万岁为一日。”

　　“这里面提到的螺舟,就犹如现在的潜艇一般，甚至更为的高级，既能下海也能升天。”

　　“会不会，当时秦始皇接见的宛渠之民，就是归墟岛上的人，也正是发生交流之后，所以这些剑才会出现在归宿岛之上。”

　　听到专家的描述之后。

　　众人也开始细想。

　　这种猜测10分的有可能。

　　“秦始皇和他们相见之后，才萌生了向海外寻找长生不老药的打算。”

　　“不。”

　　一位专家否决到：“这本只是一部古代小说罢了，岂能当真，而且出现的年代是在东晋时候，时间过去了那么久，在这个过程中间，其他文献都没有记载，所以若是把你二者联系起来，未免有些偏颇了。”

　　“那这些剑又如何解释呢？”

　　“假设它是史前文明，它上面的字迹应该也是史前文字，目前来看，史前文明和华夏分不开关系,但无论如何，史前文字和华夏后来的文字差距甚大，所以既然有这些文字，那肯定和清除有关系。”

　　“......”

　　众人讨论了许久。

　　暂时搁置起来，并没有向外公布这些线索，而是准备继续寻找，希冀发现更多的线索。

　　归墟岛上。

　　超强地震的余波渐渐消失，雾蒙蒙的天气也消散了，各国的考察也渐渐向核心腹地深入。

　　关于岛屿的归属。

　　暂时并没有结果。

　　本来国内的意见是进行强制性措施，来维护本国的利益。

　　从女娲，再到发现的秦朝文字等等事情，导致意见发生了一些改变，整个局面向着自己有利的方向发展。

　　上面传来命令，加紧继续探索，若能找到一些证据，那就再好不过了。

　　当前的情况显示。

　　归墟岛很可能和国内有着密不可分的关系。

　　美丽国等国组成的联合调查队，可能是选择了一个好的登陆地点，它们的考察速度比所有人都快。

　　因为他们发现了一座保存比较完好的古庙,整个庙宇十分的大,差不多有一个篮球场大小,并不太高，里面的空间确实很大。

　　一般建筑中会保留一些痕迹。

　　对破解整个岛屿的秘密具有重大的价值。

　　联合调查队站在了古庙的门口。

　　他们暂时无法进去。

　　因为大门被锁住了，他们等待着一些工具，需要攀爬进去。

　　很快，工具就到来了。

　　他们依次使用工具攀爬进去。

　　......

　　联合调查队现在处于庙宇的前院。

　　专家们环顾四周，露出欣喜的神情，殿宇之中，都是密封着，这意味着里面的东西可能保存的比较完好，并没有受到破坏。

　　众人神情一震。

　　锁属于比较古老的，表皮有些生锈，但是尝试了一下十分的坚固。

　　人们本不想破坏死亡。

　　现在无奈下，只能进行强制破坏，他们选择其中最大的一个殿宇，很快的就完成了破解。

　　所有人都屏气敛息。

　　并向后移动。

　　一个工作人员做好了各种的防护措施，小心翼翼的推向门。

　　嘎吱声四起。

　　声音十分的刺耳。

　　让人听起来心烦意乱。

　　门缝越来越大，他们站的远远的，能感觉气流涌动。

　　阳光顺着门缝照射进去，依稀能看到一些情景。

　　伴随着积水声，门打开了。

　　众人松了一口气，并没有出现什么意外，他们迅速向前，殿宇之中，地面存有一层超过一厘米深的积水，四周是一个个的雕像。

　　他们的瞳孔猛的一缩。

　　“雕像太多了。”

　　每个雕像的神情不一样，有的散发着阵阵杀意凶神恶煞的，有的却是温和慈祥，有的手臂中拿着东西，而有的则是摆着各种姿势。

　　“你们看，好像有文字。”

　　一个专家惊呼的说道。

　　众人寻声望去，果然在雕像下面看到了一些文字。

　　“轻一点，小心积水。”

　　大家缓慢的移动步伐，整个殿宇回响着花花花的声音，他们很快就走到了雕像的前面。

　　“这是什么文字？”

　　有的人皱起了眉头，感觉这些文字好生熟悉。

　　人群中的一些专家看到雕像上的文字之后，神情大变，有些不可相信的眨了眨眼睛，再次看去，刚才自己没有看错。

　　嘶。

　　他们忍不住的倒吸了一口凉气。

　　这些人的神情变化也落在了其他人的眼中，于是，他们开始询问道：“你们知道。”

　　众人互相看了几眼，一个人才幽幽的说道：“这是华夏的文字。”

　　此话一出，空气都有些凝固了。

　　“华夏？”

　　“怎么可能？”一个人脱口而出道。

　　实在是太过不可思议了。

　　不，是难以让人相信。23sK.com

　　岛屿之上怎么会有华夏的痕迹。

　　又有一位识货的人补充道：“这好像是华夏2000多年前的文字，属于先秦时期。”

　　“2000多年前？”

　　“这么说他们2000多年前就和归墟岛产生过沟通和交流？”

　　一位来自英国的专家嗤之以鼻，有些不相信这套说辞，两千多年前，还处于奴隶社会，他们的东西怎么出现在这里？

　　实在是让人难以相信。

　　其他的专家抿了抿嘴，也没有说话，眼前发生的一切，令他们的头脑有些发晕，现在还是空白一片。

　　“那能说一下这座雕像前写的文字是什么吗？”

　　懂行的人想了想，回道：“我也不太精通，但我可以尝试一下。”

　　说着，他走上前去，缓缓地念出了两个字：“墨子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十章 诸子百家先哲庙免费阅读。https://xs.23sk.com 