    “索尔！我以为你会学聪明一点！”洛基从废墟中飞出来说道，“抱着你的锤子逃得远远的不好么？”

    “到此为止了洛基！我不会再让神域受到你一丝一毫的荼毒！”索尔说完手中战锤飞舞，牵引巨大的闪电劈向了洛基。

    佐助见状，顺势发动了麒麟，伴随着巨大的吼声，雷电凝成的麒麟兽首自上而下砸向了洛基。另一边，千仞雪亦凝聚太阳真火射向了洛基。

    三方夹击, 洛基挥舞手中长矛不断旋转，奥丁神力在他周身凝成了一个防护罩，将三人的攻击尽数消融。

    就在三人不断加大自己的威能时，宫殿之中传出了一阵鸦鸣。

    佐助低头看去，只见那神树之上蹲着两只黑色的乌鸦，正不断地鸣叫着，在他的周围, 希芙和史蒂夫等人痛苦地跪倒在地, 不停地挣扎着。

    “佐助！奥丁神力无可匹敌！必须切断洛基和神树的联系！”索尔看着洛基，对佐助说道，“我来拖住洛基，你去帮助队长他们！”

    佐助点了点头，在这神域，索尔的话自然最有说服力。

    佐助来到宫殿之中，听到那两只乌鸦的鸣叫，顿时头昏脑沉，极为不适。

    “天照！”

    佐助朝着那两只乌鸦释放黑炎，很快就将其烧的一干二净。

    “呼！感觉整个世界都清净了！”珍妮特拍了拍自己的耳朵，说道。

    “啥？你说什么？”鹰眼说道，“我听不到了！”

    佐助来到神树前，开启写轮眼，发现神树的能量正源源不断地涌上天空中的洛基，而在神树的主干上，有一道绿色的符印。

    不管怎么看，就是这绿色的符印在连接洛基和神树，可是，要怎么做呢？

    “只能将神树连根拔起！”希芙说道。

    “那样真的可以吗？神树怎么看都是很重要的东西吧？”史蒂夫疑惑道。

    “神树没有那么脆弱, 我们只需要趁神树没死之前将其重新栽种就行了。”希芙说道。

    “那还等什么？咱们动手吧！”珍妮特说完，按下了手上的按钮，说道，“看来我要名留阿斯加德史册了！记住今天！小黄蜂珍妮特拔出了神树，拯救了九界！”

    只见珍妮特的身形瞬间从巴掌大小变成了二十米高的巨人，抱住了神树，使出了吃奶的力气。

    可是不管珍妮特如何用力，神树却是纹丝不动。

    很快，五秒钟过去，珍妮特瞬间变回了正常尺寸，整个人脱力晕了过去。

    “也许还有不用拔起神树的办法。”佐助双眼泛着金光，说道。

    “那就只有解除洛基施加的黑魔法，但是我们没人懂黑魔法！”希芙说道。

    “也许吧，我来试试！”佐助看着神树树干上的绿色符印，说道。

    佐助觉得，虽然说法不同，但是那绿色符印也是能量, 如果将这个黑魔法转化并吸收，应该就能切断神树与洛基的联系了, 只是不知道其中风险如何。

    飞至半空, 佐助先是以天照灼烧那符印，未能伤及分毫，随后佐助直接将手按了上去，很快，剧烈的灼痛感直通佐助全身，这绿色的魔法能量犹如附骨剧毒，其痛苦令佐助发出了一声嘶吼。

    “佐助！”听到了佐助的声音，千仞雪不顾一切飞向了宫殿。

    感受到自己的符印正在被破坏，洛基也朝着宫殿飞去，却被索尔拦住。

    “你要去哪？我的弟弟！”索尔鼠窝案，扑向了洛基。

    千仞雪来到佐助身边，她不知道发生了什么，但是她能做的，也只有为佐助治愈创伤和输送神力。

    伴随千仞雪那光明神圣的天使神力涌入身体，佐助觉得身体的痛苦大为缓解，那黑魔法能量居然被净化了许多。

    “雪儿，不要停！这招有用！”佐助说道。

    “是的，刚才洛基的神情很是慌张！”千仞雪说道。

    有了千仞雪的帮助，佐助很快就将那符印的能量全部吸收，那符印随即消失在了树干上，但是，变故发生了！

    佐助发现自己无法将手从神树上拿下来，那神树内的能量开始源源不断地涌入佐助的体内，同样受到影响的，还有手搭在佐助肩膀上的千仞雪。

    像是狭窄的静脉被强行贯通和扩张，佐助和千仞雪只觉得整个人都在不断膨胀，撕裂，两个人的身上都泛起了巨大的神光，千仞雪更是自发地释放了天使真身。

    看着通体晶莹发亮，能量源源不断的神树，佐助满身大汗，心道，这样下去，身体会被撑爆的！

    奥丁神力果然恐怖，这才一小会，佐助就已经感受到了危机，这样的力量，果然不是凡人能够驾驭的，也不知索尔和洛基的身体强大到了何种程度。

    然而佐助不知道的是，洛基其实也时刻处在崩溃的边缘，正如索尔所说，如果洛基真的掌握了奥丁之力，根本不需要这样大费周章，早就统一九界了。

    失去了符印的调和，洛基体内的奥丁神力开始躁动起来，他的眼睛和嘴巴里都开始溢出光华，整个人像个电灯泡一样悬在空中，在他的周围，空间开始不断扭曲，一道道脉冲荡漾开来，横扫九界。

    “这小羊人怎么了？”托尼看见洛基的异样，飞到索尔身边问道。

    “他快无法控制奥丁之力了！”索尔说完，飞到了洛基面前，单手握拳道，“洛基，你必须掌控好能量，否则将会摧毁整个阿斯加德！你将引发诸神黄昏！”

    洛基狂妄地发出一声嘶吼，说道：“那又如何?你们真以为能打败我？一群凡人就想对抗洛基?”

    “不！洛基！”索尔大喊道，“你也会死在奥丁之力手上的！”

    要我说就让他死好了，托尼在心里说道。

    而同一时间，佐助和千仞雪也在不断地缓解奥丁之力带来的冲击，听到自己身后的千仞雪不断发出痛苦的呻吟，佐助焦急万分，必须想点办法才行！

    佐助想使用天手力脱身，却发现体内的能量在奥丁之力的冲击下完全紊乱，根本施展不了任何术式。

    “佐助！有什么能帮你们的么？”史蒂夫意识到了佐助和千仞雪情况不妙，立刻问道。

    佐助斜眼看了一下史蒂夫，目光被其手上的盾牌所吸引，突然想起了托你所说的话，神域金属都可以吸收魔法能量。

    “史蒂夫！用你的盾牌，斩断我的手臂！”佐助说道。

    “这？不！”史蒂夫断然拒绝道。

    “快！”佐助催促道！此时，千仞雪一口鲜血已经吐到了佐助身上，显然，她的身体已经开始崩坏。

    “我不会让我的战友独自承担危险的！”史蒂夫说完，举起盾牌纵深一跃，砸向了佐助手下的那一片树干，然而神树的神力很快溢满了史蒂夫那由矮人打造的盾牌，将其弹飞了出去。

    “神域与你同在！”希芙的声音在千仞雪和佐助的耳边响起，只见希芙带着仙宫三勇士来到了佐助和千仞雪的身旁，将手搭在了他们的肩膀上。

    一时间，多了四个神域战士来分担神力，千仞雪和佐助压力骤减。

    “好家伙，就我没用呗！”鹰眼手里捧着昏死过去的珍妮特，左看右看，最后目光停留在一座精美的水晶棺中。

    “这白胡子老头是谁来着？”鹰眼看着宫殿上的画像，再看看这个躺在棺材里的慈眉善目的老家伙，只觉得这老头跟画上那个跨着飞马，手持长矛的家伙越来越像。

    这家伙不会就是索尔的老爹吧？鹰眼一拍脑袋，拿出钢铁侠送给他的黑色箭矢，划开了水晶棺，一记肘击，将棺材的罩子砸了个粉碎，就在这时，神树上汹涌的神力似乎找到了新的目标，全部涌向了水晶棺，吓得鹰眼立刻抱着珍妮特逃离那里。

    只见棺中老人一双眼睛猛地睁开，整个人跟尸变一样直直地立了起来。

    “都给我消失吧！”洛基的精神几近癫狂，就在索尔决定和洛基同归于尽以保阿斯加德周全的时候，洛基身上的神力突然全部离开了他的身体直奔下方的宫殿而去。

    “是父王！”索尔惊喜道。

    同一时刻，佐助和千仞雪以及希芙四人从神树上跌落，全部昏死了过去。

    与索尔的惊喜不同，感受到神力消失的洛基满脸恐慌，其手中的长矛也不听使唤地离开了他，向下坠去，紧跟着，一个身材魁梧的老者飞身而上，接住了长矛。

    “不！”洛基看清了来人，发出了一声绝望地悲鸣。

    “洛基！”

    身披金甲的奥丁飞至了半空，其人光耀夺目，犹如太阳一般，仙宫中的所有人看见奥丁复苏，不论阵营如何，都纷纷屈膝下跪行礼。

    洛基的张大了嘴巴，全身不断地颤抖着，他觉得全身都被以制无形的大手抓握，犹如瓮中之鳖，无处可逃。

    “我忽视你的小动作太久了，洛基！”奥丁说道，“但是这次不一样，这已经不是恶作剧，而是滔天大罪！你甚至联合了被放逐冥界的海拉！”

    看着自己从小培养到大的洛基，奥丁痛心疾首，他原本希望洛基能像索尔一样，在流放的过程中寻找到守护的真意，但却酿成了今日之祸。

    “我给了你一切，认你作义子，你就是这么报答我的么？”奥丁愤怒道。

    “对你应该更残忍上千万倍！”洛基嘴硬道，“来吧！放逐我吧！但我告诉你，我会卷土重来！我的复仇永不停息！”

    奥丁看着不断挣扎的洛基，狠下心来，说道：“以诸神之父的名义，我将把你放逐至静默岛！”

    “哈哈哈哈哈！”洛基发出了一阵狂笑，他嘲讽奥丁道，“果然！你跟索尔一样懦弱！你就是不忍心杀了我！”

    “不，洛基。”奥丁说道，“如果你以为静默岛只是字面意思的话，那你就大错特错了，那里会让你生不如死！”

    说完，洛基的身体犹如被分解一般，消失在了阿斯加德，他已经被奥丁传送到了静默岛，在那里，他将面对永无止尽的恐惧。

    “所以，老爷子这么厉害，为什么还会被洛基趁虚而入？”托尼摊手道。

    “发生什么事了？我拔起神树了嘛？”珍妮特揉着眼睛醒来，问鹰眼道。

    鹰眼嘴角一歪，说道：“不，是我打跑了洛基，还唤醒了奥丁，你要不要提前找我签个名?”

    七日后，奥丁的归来让九界重回往日的祥和，赏功罚过，盛大的典礼在阿斯加德召开。

    庆典上，阿斯加德的战士们以索尔为首有序站立，等着奥丁致辞。

    而托尼他们这边，珍妮特和鹰眼在为谁站在第一个而争执不休，在他们身后，是躺在水晶棺中的佐助和千仞雪，而托尼和史蒂夫则在最后面商量着什么。

    “吾儿，你救神域于水火之中，你拯救了我们。”奥丁看着索尔，欣慰地说道。

    “不，父王，是我们！”索尔走到鹰眼和珍妮特身旁，握住了他们的手，说道，“是我们一起，拯救了九界。”

    “渺小的凡人们？”奥丁说道，“看来我们忽视中庭太久了！”

    “渺小的凡人们穿越千难万险助我们重生，父王，他们值得尊重，中庭在九界应得到重视！”索尔说完，朝着众人单膝下跪.

    “哇哦，索尔！这可受不起！”珍妮特受宠若惊道。

    鹰眼却是一脸享受，说道：“呜呼？有人带了手机吗?我要拍照留恋！”

    “我很荣幸成为你们的一员！”索尔微笑着说道。

    奥丁见状，也来到了复仇者们面前，说道：“请接受来自神域的谢意。”

    说完，奥丁的长矛射出几道光芒，印在了复仇者众人的脑门，就连躺在水晶棺中的佐助和千仞雪也不例外，那光芒在众人的额头上留下了一个印记，随后便消失不见。

    “这是什么？”珍妮特摸着自己的额头，问道。

    奥丁和索尔都只是笑了笑，没有说话，而在场的所有战士都向他们投来了艳羡的目光。

    “还有一件事，佐助和小雪怎么还没醒？”珍妮特飞到奥丁面前问道。

    “别担心我的孩子，”奥丁说道，“他们只是吸收了过多的神树能量，需要一段时间消化而已，这样的沉睡对他们有着莫大的好处，让他们好好休憩吧。”

    “就像你一样，是么?”珍妮特问道。

    就这样，在参与了神域的宴会之后，在托尼和史蒂夫的共同请求下，奥丁开启了彩虹桥，助众人回到了地球。

    索尔孤身一人来到了一块石碑前，在那里，希芙正在埋头许愿。

    这个从小和索尔一起长大的女战士，内心埋藏着对索尔的无尽爱意。

    在希芙的面前，有一块高大无比的石柱，上面用神域文字篆刻着诸多内容，其中一条便是：凡是获得奥丁的祝福的人，将拥有一次足以改变命运的力量！

