    

    关于白漓是否会欺骗自己，唐凌考虑之后便抛开了这个念头。

    在这种事上欺骗自己，对之后的合作毫无裨益。不过唐凌总觉得白漓在引导着他自己去做什么。

    昨日让他一人赶路到目的地汇合，今日又是遣碧麟告诉他母亲去向。

    两件事情，都给他点明了一个意思。什么都不要管，向西走就对了！

    除此之外，白漓显然也不想他在附近久留。

    毕竟唐凌脑中那条向西的漫长路线，以他斗师的脚程，想要赶到目的地，并且中途不出岔子的话，最少也要两年时间。

    可，不出意外的情况几乎微乎其微，不说那极西之地大泽中会出现什么变故，单单在这魔兽山脉自东向西穿行而过，便需要冒着巨大的风险！

    对于白漓的目的，他不得而知，或许其中会有些或好或坏的事情在等着自己，但眼下他除非放弃唐母的线索，不然似乎没得选择。

    深深吸口气，唐凌用手握住蓝玉冰藤，暂时放下思考，顺着悬崖而下，进入洞府之中。

    开启阵法，进入其内，依旧是他第一次来时的样子。

    迈步走向石室，在经过唐素的石室门口时，唐凌突然脚步一转，进入了唐素的屋子。

    站在屋子中央，唐凌凡境后期的灵魂开始探查这间屋子的任何一个角落。

    没有出乎他的预料，在这间屋子中什么都没有发现。

    用手拍拍额头，唐凌挥手将屋中衣物收入自己戒指，转身出去走进自己石室。

    一个时辰后，再度服用一枚疗伤丹药的唐凌缓缓走出自己的石室，开始慢慢的收拾起整座洞府。

    种植在墙角的冰系灵药，被他一株株采下，放入玉盒之后再一一收入纳戒之中。

    然后便是那一池子的冰灵寒泉。

    嘴角抽动，唐凌取出一只数尺大小的玉壶。说来这只玉壶也是自那天蛇府斗皇青枯的戒指中得来，除了容量大、品质还算不错以外，并没有其他作用。

    唐凌左手运起斗气，冰灵寒泉化作一道小指粗细的水流，顺着他斗气的牵引，慢慢的转移到玉壶之中。

    随着池中冰灵寒泉的减少，池水的水面也在不断的下降。

    与此同时，唐凌脚下，泉水的周围开始慢慢凝结出一层薄薄的霜雪，淡淡的白色冰雾也开始向着四方逐渐扩散。

    唐凌见状，露出一丝诧异，不晓得为何会发生这种变化。不过紧接着，脑海中仿若闪过一道电光，眼中出现惊喜之色。

    脸上带着喜色，手中收取冰灵寒泉的速度再度加快了几分。

    十个呼吸后，一池子的冰灵寒泉，全部被他收入玉壶之中。

    唐凌看着池子底部那一块只有拇指大小的白色晶体，嘴角出现满意的微笑。

    “冰灵泉晶，果然是这个东西！”

    唐凌左手向上一带，位于池底的白色晶体悬空而起，落在他的手中。

    冰灵泉晶，顾名思义，这东西就是大量的冰灵寒泉聚集之地，位于底层的冰灵寒泉受到上方泉水的压力，彼此挤压之下，泉水融合在一起，形成的一种结晶体。

    当然，此物虽然也算冰系宝物，但是却只是普通宝物，对于玄天冰录毫无作用。

    不过，这种冰灵寒晶是由大量的冰灵寒泉形成，所以其内有着非常之多的冰属性能量，而且因为在形成之时，被巨大的压力精炼和提纯过，所以可以直接吸收其中的能量。

    只这一颗，便可足以使一位冰属性斗王强者提升一星的实力。而且这东西，并没有斗灵丹那一生只能服用一颗的限制，可以说是冰属性斗王梦寐以求的修炼资源。

    而且此物还是霜翼盘冰螭喜食的，为数不多的几种东西之一。

    想了想这一池的冰灵寒泉虽多，但想要形成冰灵泉晶绝对没有希望，那么这颗冰灵泉晶的来历便无需多说了。

    想到白漓五阶高级，并且还得到了一枚斗灵丹，此时若是发现这颗冰灵泉晶并且服下，那么很快便会到达五阶巅峰。

    而随着她到达五阶巅峰，那么六阶也就是紧随其后的事情，毕竟这种五阶入六阶，六阶到化形对她可没有一丝瓶颈。

    想到此处，唐凌嘴角抽了抽，拿过唐母当初存放书信和戒指的盒子，把这唯一一颗冰灵泉晶放入其中，然后用玉佩再度开启其上的封印。

    并开始不停施展寒冰斗气包围玉盒，直到本来不过一尺长、半尺宽高的玉盒，变成一块三尺见方的幽蓝冰块。

    感受着冰块内没有一丝气息传出，唐凌终于满意的点了点头，将这巨大的冰块收入纳戒之中，并且放在了最深处。

    这东西是留给他自己斗王时使用的，别人想都不要想。

    把冰灵泉晶藏好，再度从戒指中取出一个小巧的玉瓶，将玉壶中的冰灵寒泉倒出一部分后，收入戒指。

    手中拿着玉瓶，唐凌将整个洞府再次检查了一遍，没有发现任何遗漏后，就在这大厅之中，盘膝坐下。

    伸手从玉瓶之中倒出一滴冰灵寒泉，用斗气包裹送入嘴中。

    冰灵寒泉入嘴，一股强大的冰属性能量开始在唐凌体内爆发。守住心神，他开始慢慢运转自己体内的玄天冰录。

    随着功法运转，气旋带动冰灵寒泉的能量，开始慢慢游走。同时，静静待在气旋深处的冰轮神胎，突然浮现在气旋之外。

    冰轮转动间，开始以类似呼吸的频率，慢慢吞吐体内的冰属性能量。十丝冰灵寒泉的能量吞入进去，一丝幽蓝色的寒冰斗气吐出，化作一滴液体滴落气旋之内。

    随着冰轮神胎这般的运转，一呼一吸之下，服下的冰灵寒泉被飞速炼化着。

    与此同时，当日因光轮强行凝练跌落到二星巅峰的斗气，也终于再度突破了这层关卡，到达了三星斗师。

    一盏茶后，稳固住自己三星斗师境界的唐凌，停下功法的运转，缓缓睁开双眼。

    一滴冰灵寒泉的能量虽多，但对于斗师来说不过只是杯水车薪。之所以能突破境界，只不过是因为本就达到二星巅峰的斗气，在经过昨日一场激战后，距离突破只缺少一丝契机。

    而这滴冰灵寒泉就是压倒境界的最后一滴能量！

    心中默默盘算一下，大概十到十五滴冰灵寒泉才能增强他当前一成的斗气，也就是说，他要想达到三星巅峰最少需要一百五十滴的冰灵寒泉，甚至更多！

    看着自己手中的玉瓶，里面大概200滴的样子，而这对于玉壶中的冰灵寒泉来说，不过九牛一毛。

    唐凌此时方才神色恍然，为何唐素离去之时会留下这一池的冰灵寒泉。

    如此一来，他在冰灵寒泉耗尽之前，或者冰灵寒泉对他失去效用之前，修行所需要的资源已经足够了。

    毕竟这东西虽然不如丹药提升的迅速，需要自己慢慢提炼能量，再炼化为斗气，但这一点，对于看中自己根基的唐凌来说，却更为合适。

    慢一些便慢一些，打牢根基在以后吞噬寒冰至宝时，才会足够安全。        

