    “长官！”就在劳恩斯说克里斯及时赶到战场的时候，一名军官急匆匆的冲了进来，大声的喊道：“一线侦查飞船探测到敌军大量飞船正在压上！就在我们正面！”

    “好了，这一次不用猜了！是我们这边！”劳恩斯似乎是松了一口气，终于放开了手脚：“既然他们冲我们来了，那就让他们看看，第一舰队的意志吧！”

    “命令，预备队压上！进入一线防御阵地！”劳恩斯转过头去，对自己的副官还有参谋长等人命令道：“汇报其他分舰队的位置！重新计算与敌军舰队之间的距离。”

    “拉响战斗警报！让所有人员归位！”发布完命令之后，劳恩斯就看向了自己旗舰的舰长，平静的吩咐道。

    “遵命！拉响战斗警报！所有人员，回到战斗位置！”舰长立正敬礼，然后转过身去，走向了自己的指挥阵位。

    一时间，整个舰桥都开始变得忙碌起来，军官们紧张的走向自己的位置，不少人低声议论着，从各个方面讨论着即将展开的战斗。

    “长官！刚刚确认的消息！最前方的无人警戒巡逻舰失去联系了，最后传输回来的雷达图像显示，敌舰超过3000艘！”侦查部队的军官紧张的走了过来，开口说道。

    “不可能只有这么少！”劳恩斯冷笑着说道：“不过只是前面探路的炮灰罢了！看这个架势，三万艘都不止！”

    “前线警戒的335侦查舰队在撤退之前发来的消息，敌舰至少3万艘，正在向我方靠拢！”就在劳恩斯做出判断后不久，另一个军官就送来了类似的消息。

    很快，越过了警戒线的看守者舰队，就逐渐出现在了爱兰希尔帝国主力舰队的面前。

    一名参谋急匆匆的走到了劳恩斯元帅的身后，开口汇报道：“第1分舰队发现敌舰，距离931，主炮正在充能！”

    另一边，一个参谋放下了电话，大声的喊道：“第2分舰队进入战备状态！”

    “第3分舰队集结完毕！分舰队预备队已经按照命令混编入舰队！”几乎就在同一个时间，另一个声音传入到了劳恩斯元帅的耳中。

    整个舰队都在进入战斗状态，一艘接着一艘的战舰内部，战斗警报凄厉的响起。

    狭小的走廊里，士兵们急速的奔跑到自己的战斗岗位上，一个接着一个的士兵从挂着宇航服的墙壁上扯下属于他们自己的宇航服，匆匆忙忙的套在自己的身上。

    “检查固定卡扣！不然一会儿漏气了，你就完了！”一个克隆人军官帮着自己的属下套上了宇航服，开口叮嘱道。

    那个新来的克隆人士兵点了点头，然后开始根据自己熟悉的流程，操作着胸前的按钮。

    “吱……”自动空调系统打开，闷热的宇航服里有了让人舒爽的气流。头盔内的温度在迅速的接近最舒适的26度，这名额头上有二维码的克隆人在确认了自己宇航服的密封性之后，跟着其他人跑向了自己的战斗岗位。

    “调整电磁炮的角度！检查弹道计算机！校准射击诸元！”炮长坐在了自己的位置上，对炮塔内的所有手下们吩咐道：“电磁系统充能！做好随时接手人工操作的准备！”

    尽管有统一的计算机控制，射击命令也都是总指挥阵位的武器官来下达，但是每一个炮塔内，还是有各自的炮手。

    这样的布置一方面是为了在遥控系统出现故障或者损毁的时候改用人工操控准备的，另一方面是为了在混战中依靠人工操作来修正计算机系统的误判。

    “遵命！”已经在炮塔内各就各位，带着透明头盔的炮手们，头也不回的大声回答道。

    另一片宇域之中，体积庞大的巨人2级航空母舰内部，那让人紧张万分的战斗警报也已经拉响。

    堆满了Z型战斗机的机库内，克隆人飞行员们正在地勤人员的帮助下，整理自己的装备。

    “第3联队马上起飞！在舰队外围建立起警戒线！敌人的杀戮者战斗机很可能已经起飞靠近了！”一名军官经过了那些已经准备就绪的飞行员，大声的命令道。

    在他的身后，一架Z型战斗机已经被地勤人员开的拖车拉到了弹射装置旁边，一群工作机器人快步上前，将这架Z型战斗机推到了弹射装置上。

    “故障检测完毕！”距离这架准备弹射起飞的Z型战斗机不远的地方，一名地勤工作人员对着坐在机舱内的飞行员竖起了大拇指：“一切正常！”

    “核弹挂载完毕！”就在这架Z型战斗机的舷梯下面，负责挂载弹药的地勤人员同时确认了弹药挂载方面一切正常：“一切正常！”

    旗舰塞里斯号上，劳恩斯知道敌军已经大兵压境，于是乎开口下令道：“让各战舰自由开火！不用等命令！敌人进入射程就开始攻击！我们的航母舰队呢？在什么地方？”

    “是！各舰队自由开火！”一名军官领命而去，高声重复着劳恩斯的命令：“不用等齐射命令！”

    几秒钟之后，庞大的爱兰希尔帝国第1舰队的正前方，一道道闪烁着耀眼光芒的光柱就照亮了黑暗的宇宙，战列舰超远程的高能量歼星炮炮击拉开了序幕。

    时间可能才刚刚过去几十秒，对面就袭来了一片黑色的能量射线。粗壮的射线撞击在爱兰希尔帝国战列舰正前方的魔法防御屏障之上，引发了这些防御屏障的阵阵震动。

    而在魔法防御屏障一道道破碎消失的时候，另一些战列舰再一次开火，又一片刺眼的光芒划破了黑暗，向着远方疾驰而去。

    听到了劳恩斯的问话，一名参谋忍住不去看舷窗外面激烈的炮战，开口回答道：“在16号位置……两分钟前，我们已经将命令发送过去了！”

    “航母舰队已经进入战备状态，所有战斗机飞行员都已经待命！”这名参谋停顿了一下之后，继续开口说道。

    “扎古部队呢？”劳恩斯又继续问道。

    “扎古部队正在待命！他们一直都是作为反击力量，最后出击的。”参谋长看了一下刚刚确认的消息，开口回答道。

    劳恩斯似乎对这个位置有些不满，眉头微皱，开口命令道：“让他们靠上来！现在已经不需要反击了……能守住已经是万幸了！”

    “是！元帅！”参谋长立即微微点头，对劳恩斯应承道。

    “报告！敌军杀戮者战斗机机群接近！”雷达操作人员汇报了最新的战场情况变化：“数量很大！”

    劳恩斯快步走了过去，然后他就看到了雷达上面，几乎看不到空隙的密密麻麻的光斑反射。

    “敌军数量太多了……只靠Z型战斗机，我们可能要吃亏。”参谋长面色阴沉的赶回到了劳恩斯的身后，开口说道。

    “我知道！我知道！附近的扎古部队全部出动！尽可能的拦截敌军的杀戮者！”劳恩斯开口说道：“另外，让舰队向后缓慢撤退，让出希格斯3号行星的侧翼！”

    “元帅！”参谋长一愣，然后似乎想要说些什么。

    “不要说了！我必须保证舰队的安全！”劳恩斯似乎猜到了参谋长想说的话，打断了对方解释道。

    然后，他也没有时间细说，只是继续对自己的副官命令道：“让麦迪亚斯分担一些压力吧，这也是没有办法的事情。”

    在劳恩斯看来，保住舰队稳住战况，避开敌军这一次疯狂的进攻，是最重要的事情。毕竟宇宙舰队还在，就有继续周旋下去的希望，而如果宇宙舰队损失殆尽，那希格斯3号也就保不住了。

    正所谓存地失人、人地皆失，存人失地、人地皆存。必要的时候希格斯3号是可以放弃的，但是宇宙舰队，必须保住！

    说完之后，他就看向了通信方面的军官，继续吩咐道：“发电报给麦迪亚斯，告诉他舰队不得已必须后撤，让他做好被敌军包围的准备！”

    “是！”通信军官立即转身而去，在他离开之后，地图全息图像上，已经投射出了大量代表着敌人的红色云团。

    因为敌人的数量实在是太多了，所以在缩小的全息地图上看，就好像是一团血腥的云朵一样诡异。

    “长官！第一批Z型战斗机已经放出！元帅！作为打击群，他们将绕过战场，从侧翼发动攻击，争取击溃敌军的侧翼。”参谋长对劳恩斯汇报道。

    “让他们尽力而为吧。”劳恩斯觉得，指望几百架Z型战斗机携带的核弹击溃这种规模的看守者舰队，似乎有点儿不太现实。

    不过，他还是没有多说什么，因为这个时候，恐怕最重要的，就是士气了。

    如果侧翼的战斗机部队真的能够建立奇功，那他也是乐意看到的——只是这种想法，基本上属于不现实的妄想罢了。

    “第二批Z型战斗机已经进入我方宇域……是不是让他们压上去，拦截这些靠近的杀戮者？”参谋长低声问道。

    “压上去！让他们尽可能的拦截对方！”劳恩斯知道，一旦这个命令下发，那么这些拦截敌军的Z型战斗机飞行员，就不会有人生还了。

    这是数以十万计的敌军杀戮者战斗机！哪怕三架五架换己方一架战斗机，这些拦截敌机的Z型战斗机也会被吞没的。

    “报告！奥兰克少校来电，他将会率领新式高达机甲加入战斗，从侧面杀入战场，尽可能的拖住敌军杀戮者机群！”一名通信军官走了过来，汇报了刚刚接到的消息。

    “呼！”总算听到了一个好消息的劳恩斯，长出了一口气，看向了那名通信军官，开口说道：“答复他！让他不要贸然切入战场！在侧翼尽可能多的牵制住敌军战斗机！”

    “是！”那名军官得到了命令，立即转身离去。

    “尽可能的拖延时间……现在我们能做的，就只有这些了。”劳恩斯看向了舷窗外面的星海，语气低沉的说道。

    “报告！麦迪亚斯将军回电！”刚刚去发电给麦迪亚斯将军的通信军官走了回来，昂首挺胸将一份电文递给了劳恩斯。

    “念！”出于对麦迪亚斯的信任，劳恩斯并没有接过那份电文，而是直接开口吩咐道。

    “致敬元帅！麦迪亚斯誓与阵地共存亡！祝旗开得胜！爱兰希尔帝国万岁！皇帝陛下万岁！”

    劳恩斯没有说话，回了一个军礼然后郑重的接过了麦迪亚斯的电报，整齐的叠好放进了自己的口袋：“主力舰队压上！准备炮战！”

    “元帅！”参谋长再一次想要开口提出自己的异议。

    不过劳恩斯依旧没有给他机会：“敌人一次性投入了这么多力量！一旦兵败如山倒，那就是被追杀蚕食的结局！唯一的出路，就是我们也顶上去！哪怕放弃掉身后的战略纵深，也要在正面摆出最大的密度，拦阻敌人的攻势，让对方的冲锋态势停下来，和我们进入对着消耗的相持状态！”

    “可是！元帅！我们本来就是压上了战略预备队的！对着消耗，我们肯定会后继乏力的啊！”参谋长终于忍不住，抢着开口质疑道。

    “这就看，我们的援兵先到，还是敌人先击穿我们了！”劳恩斯看向了自己的老搭档，开口解释道：“战场情况不是告知陛下了吗？”

    “陛下？难道真的让陛下把皇家近卫舰队顶上来吗？”参谋长迟疑了一下：“让陛下涉险，是我等无能……”

    “这场战争打完，我会向陛下请罪！不过……现在……距离我们最近的，也就只有皇家的舰队了。”劳恩斯咧开嘴笑了：“当年，杀穿了渡口城墙，在我面前横刀立马的那个伟大的皇帝，一定会来的！”

    他的脑海中，想起了那个，在渡口城码头上，看着他砍死了旧主，又给了他无比信任的年轻人。

    在那个时候，他就知道，那个年轻人，是值得他一生追随的人！

