    李振无语得看着正在对自己讲一大堆什么能做什不能做的罗宇。

    “师兄，不用这么严重吧！你这样我感觉被监禁了！”李振吐槽道，作为异能拥有者，他还真没太放在心上！

    罗宇劝道：“阿振，你现在被人悬赏五千万美元，不得不小心！安全问题没有捷径，也不能抱着马虎的态度！”

    李振不由揉了揉脑袋，自己这异能还真准哈！

    自从拥有了常人没有的“趋吉避凶，预知吉凶”的能力后，平日里这种感觉并不是特别清晰，需要李振主动去触发使用，但昨晚他清晰的感觉到一股危险在向自己靠近，搞得他昨晚一夜没睡好！

    结果，早上一大早就应验了。

    胡军的电话打了过来。

    “老弟，有人在暗网悬赏五千万美元买你的命！”

    胡军一开口，李振整个人都愣了，靠老子千亿富豪就只值五千万美元看不起谁呢！

    “我听说已经有不少出名的杀手和赏金猎人接了这个任务，想要潜入我国暗杀你！不过，你放心上面获取这个消息后，已经在机场入境关卡加强了布置，并对让外面的人严密监视这些人的动向了！而且我估计你现在周围已经有人在保护你了！还有就是上次你要的保镖，下午应该就能到你那了！”

    “不用，这么麻烦吧！我现在已经有一队保镖了！”李振委婉地拒绝道，这个时候来的到底是保护自己还是监视自己还不一定呢！

    “你又不是养不起，再说了多一个人保护你就多一分安全！”胡军笑道。

    “行吧！”李振也知道这只怕容不得自己拒绝呀！

    “对，境外的那些暂时不要担心！但据说这次有五个已经进入国内了！暂时还没有掌握他们的行踪，所以你最好从现在开始，就要注意了！乖乖在酒店住着先，等风头过了再说！”胡军又提醒道。

    “好！对了！军哥，你知道是谁在悬赏我吗？我应该没有将什么得罪到要我命的程度吧？”李振忍不住问道。

    “悬赏的资金有好几笔，具体是谁没查出来！不过，你在美股上的动作可是让不少人亏了钱哦！所谓断人财路如何杀人父母，有几个心胸狭窄的想要你得命也正常！”胡军说道。

    李振翻了翻白眼，什么叫正常！看来这干翻美股虽然爽，但副作用就接踵而来了！

    “靠，这班滚蛋！惹火了我，老子学人家电影上，弄个复仇基金，我看谁还敢对老子出手！”李振吐槽道。

    “你都说是电影了！电影上设立了复仇基金的人还不是被人干掉了！”胡军怼道。

    “你现在最重要的是乖乖的待在酒店，事情没解决前给我低调一点！”胡军警告道。

    “行，我知道！国内有没有人参与？”李振突然想到这个问题，自己坑得人里可有不少国内的资本！要是他们也插手了的话，自己的危险系数只怕将会直线上升。

    “目前，还没发现。不过，不排除！”胡军回道。

    “靠！”李振忍不住爆了个粗口，他的直觉告诉他绝对有，而且他刚刚一瞬间他就判断出了有那些人了，只是自己没有证据，总不能说直觉吧！

    李振只好在心里记住，等有机会了再给他们一个好看的。

    “放心！这件事上面会在争取在春节假期前解决的！”胡军最后给了李振一个定心丸。

    “有消息，我会第一时间通知你的！”胡军说完就将电话挂了！

    李振挂了电话后，第一时间就将罗宇叫了过来，于是就有了开头的情况。

    “我建议最好将酒店楼下两层的房间也包下来！”罗宇建议道。

    “行，刚好过几天娱乐公司的工作人员要过来筹备晚会！”李振回道。

    “不行，我们楼下那一层最好不要有人居住！这些杀手们化妆潜伏的本事极为了得，说不定就混在这些人里了！”罗宇摇头否定了李振的想法。

    “那把他们安排到别的酒店去？现在春节期间只怕不好找呀！”李振喃喃道。

    罗宇白了李振一眼，以他对李振的了解，这绝对不是李振否定的理由，都这个时候了还想着这个，罗宇都不知道怎么说他好了！

    不过，李振毕竟是老板，罗宇还是要给他面子的，也就没揭穿他！

    “这样吧！工作人员安排到31楼，艺人们安排到32楼！”罗宇说道。

    “那行！”李振点点头，又转头对旁边正担心看着自己的梦娜说道：“梦娜，你去跟酒店商量一下，让他们将楼下两层空出来吧！给顾客的赔偿由我们来出！”

    “好的，先生！”梦娜还算镇定的回道。

    “还有，你代表我给县公安局捐一千万，这次的事还需要他们的配合，大过年的我们也不好没有表示！”

    李振一边说一边开了一张一千万的支票交给梦娜。

    “我这就去办！”梦娜说完就向外走去。

    “等等，梦娜小姐！”罗宇喊道。

    “老马，你跟着梦娜小姐一起去！”罗宇对门口的老马说道。

    老马点点头：“明白！”

    等到梦娜和老马走后，李振看着罗宇说道：“你有没有暗网的渠道？”

    罗宇愣了一下，然后问道：“你问这个干什么？”

    “我想看看传说中的暗网是怎么样的！”李振解释道。

    罗宇深深的看了李振一眼说道：“师弟，你现在的身份，这些最好不要沾这些！如果真的有什么要办的，你相信我的话，就交给我去办！”

    李振愣了愣，他能感觉罗宇说得真情实意，没有一丝作假！

    “你别奇怪，你作为师傅的弟子，那就是我的亲人，而且我不想再换雇主了！我想我们这班兄弟能安定下来！”罗宇解释道。

    “谢谢你，师兄！”李振说道，他这一声师兄叫得真情实意。

    罗宇笑着点点头。

    两人没有再提暗网的事，李振刚刚只不过是有一丝冲动想要以其人之道还治其人之身，但要是真这么做了，自己只怕也不好过，还是忍忍吧！

