    将星传承，哪怕到了如今阶段，依旧是让所有玩家都为之疯狂的奖励！

    已经半个多月过去了，可，真正得到将星传承的玩家，也才十数人罢了。

    可，整个游戏内，却有着好几亿玩家。

    有谁不愿意得到将星传承？

    一瞬间，那荆棘天赋的学习书，已经被各大顶级公会，以及玩家给当作了必定要抢夺的道具。

    无数玩家，哪怕现在没有准备太多钱，也连忙调出通讯录，让其余玩家迅速去购买金币。

    哪怕用高出市场价的价格，也必须要拿到足够多的金币！

    云天泽、苏梦云几人也都被惊住了，旋即叹息出声：“怪不得，怪不得压轴的物品是这个，一本强大的天赋学习书，再加上领悟将星传承的机会，不管花多少钱，都值得。”

    苏梦云沉吟一声，轻声问道：“那这一次，我们出手嘛？”

    “不。”

    云天泽微微摇头，轻声说道：“这个天赋，要领悟的将星应当也是属于男性，你们要了没用。”

    至于公会内其余玩家的需求，云天泽并没有放在心上。

    战友归战友，平常的帮助没问题，可这种动辄几千万华夏币，乃至上亿价值的东西，可不能帮。

    即便你帮了，别人也不一定敢要！

    “也是，那这样，我们只能看着其余玩家提升了。”

    “挺好的，他们越强，国战打起来，我们能取胜的可能也就越大。”

    云天泽轻笑出声。

    苏梦云眨了眨眼，突兀问道：“你一直说国战，国战到底什么时候开啊？马上不是要打群雄争霸赛了嘛？怎么还会开国战？”

    “照理说，国战应该要跟比赛交错开来吧？”

    “是交错开来，但是，群雄争霸赛也是有间隔期的。”

    云天泽轻笑着解释出声：“比如说，淘汰赛与排位赛。这几天的时间，不是让我们打了战役，做完了任务嘛？”

    “等排位赛结束后，还有一周时间，才会开启国内的线下赛。”

    “线下赛结束，还会有一周乃至两周的时间，才能开启国际赛。”

    “国际赛啊。”

    说到国际赛，众女都不由得露出期待之色。

    尤其是一点朱砂，惊叹道：“我还从来没出过华夏呢，不知道会在哪里举行？”

    “今年应该轮到了F国。”

    小辣椒这几年一直在游戏内，经历过数次国际赛事，对这些十分了解，当即说道：“明年的话，应该就轮到我们华夏了。”

    “F国？被称为浪漫之都的城市？”

    听到这，苏梦云、一点朱砂两女不禁满心期待。

    饶是安萌萌、绪方佳子两女，都被勾起了兴趣。

    F国，浪漫之都，自然会引起姑娘的好奇。

    云天泽对这并不在意，轻声说道：“F国的话也不错，他们战区内没有太多高手，估计很难杀入前几名，到时候，没有主场战队，比赛也会相对公平。”

    没错，国际上的赛事，很难做到绝对公平。

    是个人都会有国界之分，自然会希望自己国家的队伍能够取得优势。

    但，如果参赛者没有自己国家的队伍，那就不用担心了，绝对会公平公正！

    正当云天泽几人讨论这些的时候，拍卖行内，竞价也开启了。

    这一次，十分的疯狂。

    不过短短三十多秒的时间，价格，居然就已经飙升到了1300万之高，并且还在以极快的速度上涨。

    “1500万！”

    “1600万！”

    “1900万！”

    “2100万！”

    “……”

    “2800万！”

    只是几次加价，居然又上涨了1500万，价格达到了惊人的2800万之高。

    这可是三四千万的华夏币啊！

    虽然，价格低于了当初神话开给云天泽那第一枚建帮令的价格，可，当初神话敢开那个价格，也是为了跟云天泽搭上线。

    建帮令真正的价格，根本不如这天赋学习书。

    “这上涨的速度，可真够快的啊。”

    “可惜了，我要是刷出来这本书，那就赚大了。”

    云天泽咋舌。

    苏梦云却是笑道：“你要是拿到了这本书，还不如自己用了呢，一个顶级天赋呢。”

    “职业都能双重，天赋估计也可以同时存在。”

    “这倒是，提升自己，还是比赚钱重要的。”

    云天泽微微颔首。

    不能够因小失大。

    这种虚拟网游，与寻常的网游不同。

    别看这一本书能卖出天价，可你若是得到这本书，使用了后，自身在游戏内的比赛中获得了名次，那得到的奖励会更多。

    若是有了名气，还可以选择当个网红，给别人打打广告，凭借着巨大的流量，同样能够赚钱。

    如果不想走那种路线，那凭借着巨大的实力提升，多刷点顶级装备和召唤兽，卖出去也是一笔不菲的收入。

    区别无非是，一种来钱速度快，一种速度比较慢罢了。

    疯狂的竞价，哪怕是在云天泽几人聊天时，也没有降低。

    价格很快上涨到了4000万开上。

    不过，到了这个境界，价格上涨的速度，终于缓慢下来。

    谁家的钱都不是大风刮来的，能省一点，自然要省下来一点。

    但，价格还是在上升。

    4100万……4300万……

    一直到4800万后，价格的涨幅，已经低到了10万，甚至于，要每过十来秒钟，才会有人加一次价格。

    显然，来到了这个价位，大家都感觉到了压力。

    哪怕再有钱，想要一天内在游戏内投入六七千万华夏币，也得仔细考虑。

    毕竟你是老板，那公司除了你之外，也有其他人的股份。

    这个时候，也就是阿玉发挥的时候。

    她巧舌如簧，每一句话，都能引得一个玩家出价。

    “6000万！”

    突兀的，一个恐怖的价格浮现。

    刹那间，整个拍卖场内，全都寂静了下来。

    没有人敢再开口。

    饶是云天泽、苏梦云众人，也都忍不住倒抽冷气。

    6000万游戏币！

    这价格，已经实属逆天。

    云天泽都有点好奇，究竟是谁卖出了这本书籍。

    一夜暴富啊！

    这笔钱给一个普通人的话，足够他用一辈子。

    甚至于，连他的子孙后代，都可以衣食无忧。

    “6000万的价格？”

    “还有人出价嘛？”

    阿玉的声音也颤抖了起来，饶是她主持过数次拍卖活动，听到这个价格，也都忍不住心颤。

