    第82章 唱片机

    第八十一章唱片机

    “小何啊，你这退一步，真是妙啊！”

    大领道也是由衷赞叹道。

    “害，我就是一粗人，随口胡咧咧几句有的没的，您听了别往心里去……”

    生怕大领道拉着自己继续讨论这个问题，江晨也是在书房之中随意打量了几眼，目光一下子落在了某处。

    “大领道，您这还真不少新鲜玩意啊！”

    “唱片机，好东西啊！”

    “怎么？”

    顺着江晨的目光看了过去，大领道也是露出了一抹笑意。

    “喜欢就拿回去听吧！”

    “不过你知道，这唱片机怎么用吗？”

    “这还不简单？”

    没吃过猪肉也见过猪跑。

    虽然唱片机这东西，后世几乎早已销声匿迹，被mp3手机等替代，仅有一部分音乐发烧友还在使用。

    但江晨毕竟也是看过剧情的人，自然知道唱片机的使用方法。

    “咯吱咯吱——”

    手掌微微转动，唱片机也是很快运转了起来，传来了柴5交响曲的声音。

    “知道这首曲子叫什么名字吗？”

    见江晨居然真的会用唱片机，大领道也是越发惊讶，忍不住追问道。

    “柴可夫斯基的第五交响曲，也叫命运交响曲！”

    虽然提到“命运”大部分人第一印象都是贝多芬的命运交响曲，可柴可夫斯基的命运交响曲，丝毫不逊色于前者。

    “是啊，命运交响曲……”

    “命运就是命运，国家的命运，个人的命运，小为大之，大为小之……”

    大领道也是忍不住感叹道。

    “看来大领道您很喜欢这首曲子……”

    江晨也是幽幽道。

    “是啊！”

    大领道点头，却是看了一眼江晨：“不过我是真的没想到，你一个厨子，会下围棋也就算了，居然还能赢了我，赢了我也就算了，现在居然还懂唱片机，还知道命运交响曲……”

    “小何啊，你说说还有什么是你不会的？”

    “这……”

    似曾相识的问题，江晨很想来一句自己不会生孩子。

    但跟领导聊天和跟妹子聊天，自然是两种态度，也是少了几分随意。

    “拿破仑说过，不想当元帅的士兵，不是好士兵……所以我觉得，不会多才多艺的厨子，不是好厨子！”

    “哈哈哈！”

    似乎被江晨的话逗笑，大领道也是指着江晨道。

    “你啊你……”

    “如果不是时候不对，我还真想看看，你到底能走到哪一步？”

    “在我看来，一个红星轧钢厂食堂主任的位置，可留不住你这样的人！”

    “大领道您在说什么呢？”

    江晨也是揣着明白装糊涂道：“我不就是一个普普通通的厨子吗，最多是比一般人稍微多了点上进心。”

    “至于轧钢厂这边，厂长他们都对我挺好的，我哪也不想去！”

    “行吧……”

    深深地看了江晨一眼，大领道也是开口道：“虽然可能别的什么忙我帮不了你，不过要是以后遇到什么麻烦事情，尽管来找我！”

    “谢谢大领道！”

    听到这话，江晨也是真心实意地朝大领道鞠了个躬。

    有了大领道这句话，加上他三代贫农的家庭背景。

    在接下来的时代浪潮之中，几乎是可以明哲保身，不会卷入那些不必要的纷争之中。

    …………

    春去秋来，转眼间便是三个多月过去。

    “滴，恭喜宿主连续打卡一百天，奖励内功《十二段锦》一份！”

    “嗯？”

    这突如其来的声音，也是让江晨微微一愣。

    内功？

    那不是小说里才有的东西吗？

    这玩意……

    居然是真的？

    怀着一份好奇，江晨也是开始了解这所谓的《十二段锦》。

    根据系统介绍，这《十二段锦》是由十二节动作组合而成的一种修炼方法。

    集合了气功、点穴、擒拿等多种手段，修炼到深处可以强筋健骨，延年益寿，甚至百病全消。

    原本江晨这具身体的原主，就是有着四合院战神的诨号。

    现在修炼了这《十二段锦》那更是如虎添翼，寻常三五个年轻人都难以近身。

    心念一动。

    江晨也是在屋里开始修炼这套十二段锦。

    “呼！”

    半个多小时过去，随着江晨完成了十二段锦的最后一个动作，一阵白气自头顶缓缓上升。

    当然……

    这白气其实是他身上的汗水蒸发所致，并非是要变成神仙。

    与此同时，江晨也是感觉到，自己的筋骨似乎更加有力，仿佛一个拳头，就能把面前的墙给砸开！

    不过他也明白，这多半是实力提升之后，产生的错觉。

    毕竟他现在还是血肉之躯，又不是超人，拿手去硬碰砖头，那才是脑子瓦特了！

    “走咯，上班去！”

    随手换了一身干净的衣衫，江晨也是骑着自行车来到了轧钢厂。

    “何主任！”

    “何主任，早啊！”

    见到江晨，路上不少工人也是热情的招呼着，似乎对待江晨比对厂长还要尊重！

    能不尊重嘛？

    短短三个月，凭着猪肉、鸡蛋，以及食堂内时不时限量出售的各种面包，也是彻底俘获了这些工人们的胃。

    那句话怎么说来着？

    想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃！

    虽然用在这里有些奇怪，但道理是相通的。

    在工人眼中，最重要的是能给他们发工资的，其次就是能够让他们吃得饱、吃得好的人！

    而江晨这个食堂主任做出的努力，大家也是看在眼中。

    所以……

    对于江晨，许多工人那都是发自内心的尊重！

    要知道。

    现在红星食堂轧钢厂的饭票，在黑市上面那可真是抢手货，简直一票难求，比肉票还好使！

    有些家庭条件差一点的工人，也会从自己的口粮之中省出来一些饭票，放在黑市之中出售，好补贴家庭。

    “师父！”

    来到食堂后厨，一名年轻人也是主动凑到江晨身旁。

    “你小子……”

    看了一眼面前的年轻人，江晨点头道：“最近刀工练得怎么样了？”

    “还成，请师父您指点指点！”

    年轻人也是一脸恳切的看着江晨。

    “行……”

    “那我就让你开开眼！”

    江晨点头，也是随手抄起一只洗干净的土豆，唰唰唰几刀，就将土豆切成了丝。

    而且每一根土豆丝，都仿佛用尺子量过一样，都是差不多粗细。

    ?  ?假如生活出卖了我，我希望是论斤卖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

