    “王道长，您方便完了吗？”

    就在王道灵远距离偷窥时，两个内侍来到跟前，寸步不离的守着，生怕道长跑丢了。

    老王很无奈，怕是躲不过去了，只得硬着头皮上。

    咱先认认怂, 等师姐来了，新仇旧账一起算。

    御花园内，白素贞凭借实力，赢得所有人的尊重，其实一半是怕的。

    赵构开心的像个猴子，当场商讨新部门名称，最后还是白素贞提议，叫做奇门司。

    奇门，是指奇门遁甲的意思，代表了玄学道术。

    “好，就叫奇门司，白素贞担任指挥使一职！”

    “官家，还要王道长呢！”

    就在老赵要拍板时，万俟卨阻止。

    白素贞虽猛，王道长也不是吃素的，两人比过才知道高下。

    “好吧，两人比试，谁赢谁当指挥使一职。”赵构也不好反驳之前的言论。

    这时段王野站出来提议，“官家，奇门司既然是特殊部门，就应该有个特殊称谓，叫指挥使太寻常了。”

    老段一听指挥使就想到锦衣卫，感觉怪怪的，体现不出特殊部门的特殊性。

    “那你说叫什么？”

    “不如叫门主吧，再设立一个副门主，低下有四大法王称号！”

    老段不知不觉带入到武侠小说中，不知道的还以为明教朝廷分教呢。

    “怎么感觉像江湖门派？”

    赵构低头沉思, 片刻后笑道：“好，就这么定了！”

    他反正爱玩，整的和江湖门派正好提现特殊性嘛。

    其他官员也懒得管，官家你说啥就是啥，反正这个特殊部门不归三省六部管。

    就像皇城司一样，奇门司也是赵构的私人势力，听他一人指挥。

    “官家，门主是几品官？”老段弱弱道。

    赵构想了想，“门主为正六品，副门主从六品，四大法王正七品！”

    毕竟是自己的私人势力，不能太低，太高别人也有意见，六品刚刚好，不大不小。

    如果立功，可以再给予升级，其他人也不敢有闲话。

    听到这, 老段一下子蔫了，他辛辛苦苦搞事业，又是唱曲又是开演唱会, 还要智斗群臣，玩了命才正八品官。

    老白倒好，只捏爆一个锤子，吧唧，一个正六品砸头上，人比人得死啊。

    不过，这是人家的本事，羡慕也没用，不服也捏个锤子试试。

    段王野思索，他们团队已经三个官了。

    再把小青、蓝冰冰和吴晶晶也整进奇门司，成为三大法王，这就是三个七品。

    这么一算，只剩下老许还是个废物。

    唉，不对啊，咱是帮他逆天改命，到头来，就他一个废物，不知道许仙知道后会不会崩溃。

    更崩的是，老赵惦记他媳妇了，老许想升官，哎，这个天不好逆啊。

    王道灵调整好了心疼，淡定的走了过来。

    他一来，万俟卨就满血复活，“道长，这就是白素贞，你跟她比试，用刚才的火龙！”

    王道灵脸皮抽抽，火你大爷，你不知道，这条白蛇会三味真火，貌似小青也会。

    三味真火啊，火中极品，跟人家一比，老王的火，充其量算煤气罐喷出来的气火，都羞得拿不出手。

    “白道友别来无恙。”王道灵微笑行礼。

    “王道友别来无恙。”白素贞还礼。

    两个人都有顾忌，一个蛤蟆一条蛇，身份都见不得光。

    大伙一看，原来两人认识，果然猛人的世界只有猛人。

    赵构也很开心，“两位既然认识，那就点到为止，不要伤了和气。”

    众人猜测，两个猛人谁更猛，不少人站在王道灵这边，他火龙太震撼了。

    白素贞没有废话，直接往场地走，甚至有点迫不及待的感觉。

    她确实迫不及待的想揍人，癞蛤蟆又来搞事情，不打你打谁。

    “官家，贫道与白道友比试过，自愧不如。”

    王道灵岂能看不出来，我怂了，没想到吧，嘿嘿，打我啊，打不成吧。

    道长其实很苦，人格都有些分裂。

    闻言，众人大失所望，还以为一场龙争虎斗呢，没想到你虚了，是不是刚才拉肚子拉虚了。

    “朕宣布，白素贞为奇门司门主，王道灵为副门主。”

    这个结果赵构很满意，有白素贞震着，王道灵也不敢乱来。

    两人似乎有矛盾，相互克制，朕正好也放心。

    奇门司成立，皇城附近有的地盘，这几天置办些东西就好了。

    至于后面招人等琐事，由他们自己去办。

    奇门司成立，赵构很满意，准备大宴群臣，三日后举行庆祝大典。

    事了，所有人告辞离开。

    主和派这次不但没搬倒段王野，反而让他的势力继续做大。

    废了的大侠算不得威胁，但他与吴贵妃有说不出的关系。

    而白素贞就恐怖了，这可是段王野举荐的人，还担任奇门司门主，算是赵构的亲信，甚至是相好。

    想要对付段王野，更加难了，万俟卨没有回家，和王道灵直奔相府，商量对策去了。

    从良街三十八号。

    当三人回来时，其他人不停询问，大侠更是嘚瑟的不行。

    “说话都放尊重些，本大侠现在是三十万禁军教头，正九品大员！”

    迎接他的是鄙视与白眼，大伙都懒得理他。

    “素贞，官家找你进宫干什么？”许仙很着急，想知道答案。

    白素贞一阵心虚，弱弱道：“官家封我为六品官，成为新成立的奇门司门主。”

    许仙当时就懵了，小青三人也是难以置信。

    这怎么可能，去一趟皇宫，就成了六品官了。

    现在的官这么不值钱吗，这个院里，足足三个当官的。

    “为什么？”许仙想不通。

    “那个，官家就是赵安。”白素贞尽量用舒缓的语气，怕刺激他。

    “啊！！！”

    许仙瞬间受刺激，整个人晕乎乎的，感觉天旋地转。

    赵安就是赵构，他是当今皇帝！

    皇帝啊！我居然跟皇帝叫板！他还封我娘子为六品官！

    呵呵，好一个六品！你他娘没安好心啊！

    许仙整个人魂不守舍，人生一下子好像没了希望。

    谁劝说都没有用，他只留下一句想出去走走，便一个人离开了。

    “怎么办啊？”白素贞快急哭了。

    段王野安慰道：“没事，这一天他迟早要面对，老许坚强着呢，等他想通了，就没事。”

    白素贞无奈，只得静观其变。

    许仙像个幽魂一样走着，他想了很多很多，前世今生，慢慢的，他眼神变得坚定。

    经历了这么多苦难，我不能被打垮，法海还没有出现，我绝对不能认命！

    “有人吗？”

    万界群里，许仙留言，他现在很憋屈，想找人诉苦。

    东方不败：“本教主在，有事吗？”

    许仙：“想找人聊天，可以吗？”

    东方不败：“可以，私聊吧。”

    两人这一次聊天，又打开了潘多拉魔盒，让许仙的人生发生了翻天覆地的变化。

    以至于，整个聊天群都热闹起来，所有人都想寻找自己的机缘！

