    四个字。

    霍以骁挑眉。

    温宴道：“仇羡以此为乐。”

    温子甫那天提过，仇羡酒后问了一句话。

    他说：“温大人，你看我这人，像是个会杀害发妻的吗？”

    而温宴还知道，前世，仇羡没伤一根毫毛走出了衙门，有人后来曾听他说了那句豪言。

    “顺天知府又怎样，还不是拿我无可奈何？”

    当其他凶手都在撇清的时候，仇羡恰恰相反，他走进官府的视线，又全身而退。

    如果说，仇羡对妻子“意外身故”的处理，让岳家人大为不满，而毕之安恰恰是衙门中人，这事情势必会进衙门走一圈，那仇苒的死其实可以做到无声无息。

    仇羡若仅仅只是想要谋害仇苒的性命，他根本不用选择船挤船的水道。

    只需要挑一个没有外人的地方，途径异乡，再少带几个仆从，弄点药让仇苒“病故”。

    仇羡是仇苒唯一的亲属，只要他不报官，他只要让冯妈妈等人看着仇苒重病不起，那就是病故。

    根本不用让官府来调查什么意外，他能把事情弄得神不知鬼不觉。

    而后，再一把火烧了，谁能找他麻烦？

    仇羡要仇苒的命，可以很简单。

    可仇羡偏偏不那样。

    拥堵的水道，南来北往的客人，清晨时，仇羡在甲板上哭得撕心裂肺，所有人都亲眼“见证”了仇苒的死。

    镇江知府带人来查，温子甫问了经过，不用多久，毕之安也会受到消息……

    仇羡把戏台搭得很大。

    “他好像很享受这个过程，”温宴顺着思路，继续往下说，“你们抓不到我，你们拿我毫无办法。

    这其中好像不牵扯什么“恨”、“复仇”，也许他和仇姐姐之间有矛盾，我们都不知道，但更多的，他是在获取快乐。

    逍遥法外的快乐。

    让衙门借入，让人查了，又能全身而退的快乐。”

    这个说法，听起来有些莫名其妙，甚至于，常人可能无法想象，世上竟然会有这样的人。

    连温子甫都和温宴说过，他不确定是不是自己想多了，可犹豫之后，是坚持。

    不愿放过任何一个可能。

    用温子甫的话说，如果仇羡真的就像他们所想的这样，那他绝不会停下自己的脚步，还会有下一个、再下一个受害者。

    温宴知道，温子甫说对了。

    前世那位续弦，不正是又一个受害者吗？

    霍以骁靠着椅背，垂着眼帘，神色淡淡。

    小二敲门进来上菜，酸的甜的辣的，各种味道扑面而来，带着烟火气息，把人一下子从沉甸甸的案子里拔了出来。

    光是闻着，就香得让人胃口大开。

    温宴习惯京城口味，更习惯给霍以骁布菜。

    盛汤、夹菜，手上动作不停，思绪越发清晰。

    “我其实有想过，仇羡就是这么一个疯子，那叔父这位顺天同知的出现，会不会推动了仇姐姐的死亡，”温宴说到这里顿了顿，清了清嗓子，“如果我不知道仇羡这人，如果我们没有登上仇家的船，是不是仇姐姐就不会死了……”

    霍以骁的眼皮子抬了起来。

    温宴的语气很平和，但他却从其中听出了一丝彷徨和自责。

    霍以骁想，他好像从来没有在温宴身上读到过这种情绪，哪怕是小狐狸装的，都没有。

    还是第一回。

    “你又怎么知道，仇羡不是为了找一个见证，才主动邀请你们登船的呢？”霍以骁的指尖敲着桌面，“他既然是个疯子，就迟早会下手。

    河道拥堵，聚集了那么多船只，是他这么一个疯子梦想中的舞台，于是，他开始寻找见证。

    有人与他一道吃酒，见证他醉酒，有人去探望仇苒，见证他们兄妹关系融洽。

    一切就绪之后，仇苒落水了。

    衙门来了，证人也在，从头到尾清清楚楚，他再一次全身而退。”

    温宴从霍以骁刚开口就怔了怔，然后，在霍以骁轻敲桌面的声音里回过神来。

    一下又一下，不重，自有节奏，与他说话的声音相融。

    随着敲打，每一个字都落在了温宴的耳朵里。

    温宴笑了起来，先前心里那点儿朦朦胧胧的低沉情绪，豁然开朗。

    是她自己钻了牛角尖。

    毕竟，他们谁都不是仇羡，没有人知道仇羡是怎么想的。

    霍以骁也没有再继续证明，他把话题带了回去，说起了乐子。

    “人嘛，总要有些乐子，”霍以骁慢条斯理地喝完了汤，“就好比皇上，以看话本子为乐。”

    温宴忍俊不禁。

    最初时，她完全不知道，高高在上的天子还有这样的爱好。

    待嫁给霍以骁之后，她才晓得，皇上喜欢看话本子，而“四公子”是京城书局常年畅销的话本男主角。

    温宴乐得不行，收罗了一些回来看，还拿去逗霍以骁。

    霍以骁被她气得撕了好几本，坚决不许她再看了。

    后来，温宴还知道了，霍以骁有一间书房，里面收集了所有与“四公子”有关的话本。

    皇上看得头晕眼花的东西，他全看完了。

    虽然，还是不许温宴看。

    温宴忍着笑，问霍以骁道：“那骁爷以什么为乐？”

    霍以骁看了温宴一眼，转开了视线，半晌，突然冒出来一句：“气皇上为乐？”

    温宴的笑容顿了顿。

    霍以骁还说她整天胡说八道，明明霍以骁自己也没好到哪里去。

    他那哪里是气皇上为乐？

    不过是苦中作乐罢了。

    既然提到了皇上，温宴其实想说说霍以骁和皇上之间的关系的。

    但是，这不好问，也不好说。

    哪怕是前世，他们两人是互相信任、扶持的夫妻，霍以骁都很避讳这个话题。

    而在今日，温宴无法吐露上一辈子，明面上，两人也就是喜欢而已。

    很真挚、却也很单薄。

    喜欢，从不是可以对别人的内心蛮横指点、要求他需如何、不能如何的理由。

    那样的喜欢，不是温宴想要的，也不是霍以骁想要的。

    可以设法沟通，可以倾听建议，但不能蛮不讲理。

    何况是，现在的她和霍以骁之间，还没有到那一步。

    霍以骁喜欢她，可是离完全不设防，还有很远。

    但温宴有信心，她可以比前世走得更近，因为没有了前世那五年间的遭遇，霍以骁就不至于那么偏执，那么“封闭”。

    与霍以骁开诚布公的谈论皇上，现在不是个好时机。

    好时机也一定会到。

    