
　　“阳昕大人，您对我们的服务还满意吗？只要您喜欢，想要我做什么都可以哞~”

　　阳昕整个脸都被夹在g罩杯的球体中间，头上长着牛角的亚人种女仆搂着阳昕的脖子，使劲蹭着胸口，发出哞哞的舒畅叫声。

　　“哞哞小姐，你实在不该粘着我，这里的每一位客人都需要你公平对待！唔……我快喘不过来气了……”

　　这名女仆混有奶牛的基因，手臂和背部遍布黑白斑状的绒毛，她无视阳昕微弱的反抗，将上身压了过去，用性感的嗓音娇声说道：“我的轮班已经结束了，现在是工作之外的时间，请让我表达对阳昕大人的感激之情，要不是您出手相救，为我们提供安身之地，我可能早就悄无声息地死去了……来吧！感受我对您浓厚的热爱吧……哞哼~”

　　哞哞小姐将阳昕紧紧抱入怀中，她悄声说道：“成为亚人种后，每个月都会有胸前涨奶的时候，阳昕大人想不想尝尝它的味道呢？很甜美哞~”

　　“不……用……了……”阳昕的脸蛋被两坨肉团挤变形了，她还真的隐约闻到股奶香味，这时她忽然听到另外一群人的声音。

　　“哞哞，你怎么能独占阳昕大人呢？阳昕大人，小美也想服侍您呢！喜欢我爪子上的肉球吗？随便给你摸喵！”猫耳女仆小美举起一对猫爪，她贴在阳昕的身旁，边蹭着她的脸边发出享受的咕噜咕噜声。

　　“阳昕大人——想骑在我的身上吗？我可以给你玩毛茸茸的尾巴哦，我爪子上的肉球绝对比小美的手感好！”长着狼耳朵的亚人种执事直接跪在了地上，兴奋地张开嘴不停哈着气。

　　“阳昕大人——”

　　“阳昕大人——”

　　“谢谢大家……你们的好意我心领了……”阳昕从女仆执事们重重包围中艰难地伸出一条胳膊，对悠然喝着咖啡的白渊摆了摆手，“快来救我——”

　　“各位——”白渊优雅地拍了拍手，他清冷的嗓音透着不容抵抗的压迫感，“总统大人还要参观其他地点，希望各位把对她的爱戴藏在心底，否则我这就为你们注射发情抑制剂，加·大·量·的。”

　　亚人种女仆执事们瞬间寒毛直竖，作群鸟兽散，一溜烟跑没影了。

　　目睹到他们惊惧的神情，阳昕整理了下凌乱的发型，她奇怪地问道：“你对他们做了什么？怎么都怕成这样了？”

　　“我为他们注射抑制狂暴化的药剂，这种药剂是针对性荷尔蒙的，所以要直接刺入生殖腺体，也就是雄性的睾丸和雌性的卵巢部位，因此过程会比较痛苦。”

　　“我滴乖乖，怪不得他们见你跟见了煞星一样，个个都躲得远远的。”

　　阳昕接下来和白渊逛到了甜品店，发现人气火爆非常，远远看去就排了大长队。

　　两名棕熊和狮子外表的亚人种戴着冰淇淋形状的帽子，在甜品店附近举着电子招牌揽客。

　　毛茸茸的外表果然吸引了一群孩子的青睐，甚至有为争抢与他们合照的小孩互相拉扯。

　　不远的角落里，同样戴着冰淇淋帽子的蜥蜴人却沮丧地坐在路边，他知道自己奇怪甚至丑陋的外表丝毫不招孩子们喜欢。

　　就在蜥蜴人垂头丧气时，面前却出现了一只冰淇淋甜筒，原来是一对幼小的姐弟跑了过来。

　　见蜥蜴人接住了送给他的冰淇淋甜筒，姐弟们开心地抱着这位亚人种，在父母的照相机镜头前洋溢出灿烂的笑容。

　　阳昕不禁勾起了嘴角，她望着眼前拥有不同外表和身份的人们其乐融融地聚在一起，稍稍领会了世界大同的感受。

　　“白渊，我希望无夜城可以给人类带来一个契机，希望它能成长为欣欣向荣，包容豁达的文明，这样的文明一定拥有着无限的可能。”

　　白渊稍微想象一下，然后淡淡地说道：“但愿那样的人类不会再重复自我毁灭的道路。”

　　“若在我死去后，你还会继续守护这样的人类吗？”

　　“当然，我乐于培育一个持续成长的文明。”

　　阳昕爽朗地笑了笑，“那就足够了。”

　　“但是——”

　　白渊的声音淹没在孩童们的嬉笑声中，阳昕被仰慕女武神的孩子们包围在一起，并没有听清他的话语。

　　“——如果没有你存在的话，守护你留下的文明也只是一种缅怀罢了。”

　　甜品店门前，岑清和白凌一人握着两支冰淇淋甜筒，心满意足地走了出来，他们打眼就发现被孩子包围的阳昕，和在旁边观望的白渊。

　　注意到主人投来的无声视线，白凌万分不舍地凝视着自己手中的两支冰淇淋甜筒，最终耸拉着脑袋朝白渊走去。

　　“主人，请你们吃冰淇淋甜筒，这是岑清请客的。”白凌依依不舍地递出去的同时，还咽了一口唾沫。

　　“嗯，多谢岑清小姐。”

　　白渊毫不客气地从仆从少年手中夺走了冰淇淋甜筒，他直接将一支塞进嘴里，津津有味地舔着，然后赞赏道：“不愧是用新鲜奶油制成的无水冰淇淋，味道相当不错，这里面还添加了动物风味，创意十足。”23sk.Com

　　“哇，有冰淇淋吃，不用排队真是太好了！”阳昕打发完小孩子后，直接拿起冰淇淋甜筒大口啃了起来，清凉甜腻的味道在舌尖融化，她赞不绝口地说道，“这冰淇淋竟然这么好吃，又甜又鲜！”

　　“哇，馨馨姐和医生吃得那个口味听起来相当不错呀，早知道我直接买同一种口味了，不过草莓冰淇淋酸酸甜甜的也很棒！”

　　岑清举着粉红色夹着草莓果肉的甜筒，她和白凌一人一支愉快地舔着。

　　“嗯？我看四个冰淇淋都是粉红色的，竟然是两种口味，小岑清，我吃的这种是什么呀？我之前从来没尝过这种味道！”

　　“是无夜城才提供的特色风味，岩鼠味的冰淇淋呦！”

　　阳昕的表情马上就不好了，她握着手里的冰淇淋甜筒微微发抖，感觉到了某种不妙，便再次确认道：“岩鼠味是……什么同名的水果吧？比如岩鼠最爱吃的食物之类的……对不对呀，小岑清？”

　　“不是呀，馨馨姐，这个冰淇淋是现场制作的，我有看到店员把蒸熟的岩鼠整只放进搅拌机里搅成肉泥，再加入奶油制作出来的！”

　　岑清的回答让阳昕的脸色彻底泛青，世上居然还有岩鼠肉制作的冰淇淋……她的胃里开始翻江倒海。

　　白渊恍然大悟地说道：“原来如此，添加的动物成分是岩鼠，它的油脂很好地提升了冰淇淋的口感，肉中天然含有的谷氨酸更是增加了鲜美度，照这个思路来看，孢子牛味、蓝藻猪味、天使鸡味的冰淇淋都能开发出来，我还挺期待它们的口味。”

　　“别说了！”阳昕一把将手里的甜筒塞进了白渊的嘴里，她用略带疲惫的表情说道，“既然如此，正好我吃不完，剩下的交给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十七章 特色口味免费阅读。https://xs.23sk.com 