    次日一早，

    马车上。

    李承乾侧躺在苏氏的大腿上，苏氏则轻轻的给他按摩头部。

    前世他便有头疼的毛病，没想到穿越了还有，不过前世只能硬抗，现在嘛......那是相当舒服。

    “婉儿，近来频繁迁移，可有疑虑？”

    微微睁开双眼，李承乾黑玉般的瞳孔看向苏婉儿。

    这段时间频频更换居住的地方，但从未回过东宫，他相信眼前少女应该有不少疑问。

    “夫君自有安排，妾身听令便是。”苏婉儿低头，对上李承乾的双眸轻轻说道。

    “嗯，难道你就不想问问吗？”李承乾继续道。

    “不想，夫君去哪妾身就去哪。”婉儿摇了摇头，莞尔一笑。

    哎哟...

    艰难养成第五十四天，难受。

    李承乾心中哀叹。

    原本还想给苏婉儿讲讲缘由，没想到别人压根不需要。

    不过不需要就不需要吧，他对自己倒是有所安排。

    反正就是浪，什么时候浪够了，什么时候再回去。

    好在大明宫距离太极宫不远，马车很快行驶到了长乐门，这已是皇城内部的宫门，再往前只能下车步行。

    于此同时，一辆马车也从苏府驶出，前往皇宫。

    .

    立政殿内，

    长孙皇后站在梳妆台前，面前摆放的则是三四个颜色不一的小箱子，里面装满了各式各样的首饰。

    “殿下，您已经没有多少首饰了，就别再......”

    一名三十岁左右的女官面带难色，神情郁郁。

    她是长孙皇后的贴身宫女，掌管尚服局，负责皇后日常穿着等等。

    本以为是个好差事，结果做了才知道让人心痛到无法呼吸。

    前几年大唐灾害连连，国库内库都没钱，长孙皇后就把能卖掉的首饰全部卖掉，只剩下部分必留之物，连日常可穿戴的首饰都难以寻见。

    好不容易这两年宫庄收成逐渐变好，内库也稍有积蓄。

    结果陛下又开始提倡勤俭节约，皇后带头响应，甚至在宫中率领宫女一起织布。

    贵为大唐皇后，都没过几天雍容华贵的日子，女官都替长孙皇后感到委屈。

    现在听闻太子要离开皇城，皇后又准备拿出首饰来卖，女官连带着把太子都给埋怨上了。

    好好地不在皇宫里待着，跑出宫去做什么。

    “好啦，陈尚服。”

    长孙皇后选出三件首饰后，又将盒子关了起来，这才转身笑道：“乾儿要出宫，我这个做阿娘的肯定要支持孩儿啊。”

    陈姓女官也知道改变不了什么，闷闷不乐的将首饰盒子抱回原位。

    这时，有宫女小跑进来，躬身道：“禀皇后殿下，太子殿下在殿外求见。”

    长孙皇后眼睛一亮，当即挥手让宫女领进来。

    不一会儿，

    宫女带着李承乾与苏氏走了进来，请安落座一气呵成。

    然后......李承乾便看见了长孙皇后拿出了三件首饰。

    一件玉花鸟纹梳，一件累丝纯金发簪，还有一件连珠纹金手镯。

    只是让他有些懵逼的是，长孙皇后把手镯交给了苏氏，又把梳子和发簪交给了自己。

    某看起来用得上这种东西？

    “阿娘，您这是何意？”李承乾指着那件造型十分女性化的簪子道。

    “自然是给乾儿你的。”长孙皇后轻笑道：“阿娘知你想出去做出事情，肯定缺不少银钱，内库里虽有积蓄，但宫内日常开销也大，陛下也常用作他途，阿娘只好拿些首饰于你，能换不少银钱。”

    这...

    李承乾还没来得及有反应，一旁的苏氏眼里瞬间聚集光芒，如同看见了偶像。

    长孙皇后不愧是当代女子领袖，一言一行堪称典范。

    “阿娘。”

    李承乾回过神来，唤了一声连忙摆手道：“这些孩儿可不能要，再说孩儿也不缺银钱。”

    “怎么可能不缺，乾儿莫不是嫌弃阿娘这些首饰不值多少银钱？”长孙皇后眨了眨眼，故作忧伤。

    这一刻，李承乾感觉到了杀气。

    四面八方的宫女眼中已带着怒气，甚至就连身边的苏氏神情也逐渐莫名。

    得了，拿着吧。

    李承乾表示投降。

    虽然原主从没有管理过东宫的财务，没有这方面的记忆，但李承乾最近也大致了解过宫庄的产出。

    1000户佃户，平均七口一户，每户按两丁（成年男子）计算，每丁分田80亩。

    这就是16万亩地，相当于后世一个小型村镇。

    而关内种又多种栗米，平均按照亩产1.5石来计算，就是24万石粮食。

    现在长安粮价约4文钱一斗，这算下来就是9600贯铜钱。

    要知道普通人家一年的收入也不过8到10贯，一年花费也就4、5贯的样子，而且还生活的不错。

    由此可见，这宫庄当真如同聚宝盆般。

    而且李承乾有个朋友很清楚长安城的消费，去一次青楼顶天一贯钱。

    当然，除非遇到同道中人哄抬物价。

    一年9600贯，抛开日常消费365贯，那也还剩下9235贯。

    近万贯啊，就以唐朝的娱乐水平，李承乾当真想不出有花掉的办法。

    开始还以为自己出宫会过上几日贫苦生活，没想到竟是掉进了铜山里。

    所以，他自认对自己的经济状况了解，压根不缺钱。

    不过毕竟是阿娘的心意，李承乾最后也没拒绝。

    拿着就拿着吧，刚好样式不一，都可以给婉儿用。

    回头自己在抽空找匠人打造些更好看的首饰送给阿娘，也算尽一份心意。

    心中有了思量，李承乾也笑着接下了首饰。

    .

    就在立政殿里其乐融融时，甘露殿里的李世民却大发雷霆。

    “废物，当真是废物。”

    李世民目眦尽裂，一脚将面前矮桌踢翻，奏本洒落一地。

    太监总管来福连忙上前，将地上奏本矮桌挪开，劝慰道：“陛下暂且息怒。”

    “息怒，你让朕怎么息怒？”

    李世民手指西北方，怒发冲冠：“朕让大军去打吐谷浑，他李道彦是怎么敢不听主帅指挥，擅袭党项，以致大唐儿郎战死数万人。”

    “数万战士皆是我大唐虎贲，当年朕一路从岭南打到瀚海，一年时间连破萧铣的南梁，王世充的郑国，寇建德的夏国，战死士兵也不过万余，他李道彦是怎么带的兵？”

    连续深吸几口气，李世民勉强压住怒火，问向传讯士兵：“说，现在情况到底如何？”

    “禀陛下，现李总管所率领的边路人马不足两万余人，能战者八千，已退守松洲。”士兵躬身回答。

    “哼，朕命他为赤水道行军总管，率五万兵马，他就是这报答朕的，让他立即给朕滚回来。”

    冷哼一声，李世民怒气不减道：“李靖怎么说，党项反叛，于西征吐谷浑可有变故？”

    “李靖大总管已安排高总管看住党项，同时派出使者商谈。”

    说到这，士兵将身子躬的更低一些，道：“李靖大总管言党项不足为虑，吐谷浑必灭，只是会多耽误一些时日，还有......”

    “还有什么？磨磨唧唧的。”李世民眉头微蹙，不满道。

    “李靖大总管还让臣请示陛下，要不要把党项一起灭了？”

