    这小龟车不普通。

    发动机启动的一瞬间，那个暴躁。

    白昊先是在厂内设定为跑道的路边上慢吞吞的转了一圈，然后呼的一下就冲向了外面的赛道，就往石砭峪方向冲了过去。

    耿于秋很满意：“零点九，带增压，马力三百八十八匹，零到一百接近三秒, 零到二百只要五秒七。就这玩意，就算咱赢不了，也要让小倭子说声服。”

    炅水生在旁却说道：“小倭子的倭田有一款1.5T的发动机，转速一万两千转，不低于八百匹马力。所以，小倭子在这方面的技术不能轻视, 托幼它估计也有类似的技术。”

    “在那里看到的。”

    炅水生回答：“图书馆, 高级区，有一个关于赛车的, 叫威廉车队的，使用的是小倭子的涡轮增压发动机，吊打全场。”

    耿于秋想了想：“回头我去翻翻。你不用讲了，我自己看。”

    “恩。”

    两人正说着，白昊就跑回来了。

    “好多问题，悬挂感觉左前轮的非常不对劲，还有我感觉刹车的时候，刹车片随时会断开，或是直接碎成渣，让我不敢踩, 还有……”

    白昊提了一大堆意见。

    没说的, 改。

    拉回车间去改，这车暂时还不能让太多人看到。

    接下来几天，客人陆续到了。

    沃沃码的卢克加西亚又来了, 不仅是他，还来了一大堆客人。

    有些白昊见过, 但不熟悉。

    有些白昊完全不认识。

    但漂亮国好几个轻奢品牌都派了人过来，看来白昊要建厂这事, 邀请还是有点效果的。

    其中有一人白昊就认识。

    他们在哥谭市还一起参加过派对。

    当然，借这个机会，还有一些西方大洲的人说是看比赛，其实也是来谈生意的。

    九厂全出资接待。

    开放了九厂在浐河东岸新建的仿古花园，虽然只建的一半，另一半付强安排人种上非常密的竹子，宽度超过两米，便可以挡住没建好的那些。

    刚建好这些，配置不怎么全，但还算不错。

    来的客人，吃住全包。

    他们也都带了些名为样品，实则算是礼物了。

    仅是手表这一项，收下的样品超过八十块，还给了详细的价格目录。

    白昊随便翻了翻，拿劳表来说，最便宜的竟然只有两百多块美刀，再贵一点也不超过五百美刀, 那种非常奢侈的没有在目录内。

    倒是特意给了白昊一对。

    客人入住，谁也没有主动要求先谈什么生意。

    付强安排着头一天, 组队野营, 秦岭七十二峪，绝对是风景与危险成正比的。

    此时，虽然已经是五月。

    可秦岭山中，抱龙峪的冰瀑布、黑山岔的冰瀑布、蛤蟆沟的冰瀑布。

    排名前十的冰瀑布袁宝都知道。

    除了这些，还有仙气十足的库峪，两山夹一川的清峪，拥有古道的西骆峪。

    邹万龙也来了。

    原本也是想找白昊谈工作的。

    可一听五天的徒步，立即扔下所有的工作，报名参加。

    装备现成的，是知道沃沃码的卢克加西亚在过来，白昊请卢克帮着采购的。

    最终，连小犬纯一郎和树下大治都报名参加了这一次徒步野营。

    谷蝅

    树下大治特意从倭岛，带了两大箱胶卷。

    当然，也有不去的。

    卡罗谢尔比就不去。

    来自倭岛的托西巴的带队人，池田孝佐同样不去。

    白昊，肯定也不会去。

    来这里许多厂子的人呢，但凡要参加赛车比赛的，也都留在九厂内最后调校自己的赛车。

    野营的人出发两天后，第一次正式的适应赛道开始了。

    各家的车也不可能再藏着掖着了。

    一字排开，摆在赛道的起点。

    一共十六辆，除去白昊的、卡罗谢尔比的、托西巴的，最终来参赛的夏国厂子是九个，其余四辆只是来参与，不是来参赛的。

    他们对车的改装度极低。

    十秒以上的提速，极速勉强过八十。

    完全不够参赛标准。

    白昊、卡罗谢尔比、池田孝佐三人站在休息区，也在相互观察着对方的车，与其他的车。

    一辆又一辆的车开去适应赛道，熟悉线路。

    三人都没有急着开口。

    当只有三辆车还没动的时候，池田孝佐开口了：“白君、谢尔比先生。你们的车虽然还没有发动，但请接收我的敬意，了不起的车。”

    谢尔比眉头微皱。

    并不是池田说话有什么不敬的，而是他感觉到这次比赛似乎不容易。

    卡罗谢尔比开口了：“不说那四個队，他们连初学者都算不上。以上场的九个队而言，他们有各种的改装理念，这一点非常的了不起，从起步的感觉来看，都能达到六秒多的起步速度，而且发动机很稳定。”

    池田也认可这话。

    在他原本看来，零到百能低于七秒，以小龟车，和零点九升的发动机而言，就算入门级的改装。

    夏国的赛车经验是零。

    改装车的经验也是零。

    有这样的成绩是值得骄傲的。

    这时，托西巴的车动了，和其他车一样，先是缓缓的在厂内道路转一圈，这一圈大约三公里左右，再一次回到原点的时候，发力。

    一听这声浪。

    别说是白昊，就是卡罗谢尔比表情都变了。

    好强。

    池田孝佐说道：“咱们三家的车可以说，除了车体标准的尺寸还是小龟的车之外，其余的都不是，我们使用的炭纤维来制作车身，在车门两侧加入了相应的气流零件。轮胎准备了十一种不同的规格。”

    卡罗谢尔比转过头：“你们真的拥有倭田的部分技术，这转速至少一万一千转，马力能够达到四百匹以上。”

    “是，马力四百四十匹，全铝发动机。使用准无缝隙变速箱，因为小龟的体积太小，作不到真正的无缝隙变速箱。”

    卧槽。

    白昊真的给吓了一跳。

    这他喵的连F1的部分技术都用上了，这次有点难了。

    接下来，卡罗谢尔比这边的车开始绕圈，一圈之后回到原地。

    一样可怕的声浪。

    这么说吧，白昊以前都不敢相信，这种自重不到五百公斤的小车，怎么可能发出这样的声浪来。

    但此时，现实就在眼前。

    车冲出去的瞬间，池田孝佐也是吃了一惊：“你们，你们竟然……”

