    裘蓝尊动用毕生最强的力量砍出那一刀后，身体早已变得虚弱不堪，为了让墨玄、墨白能够逃离卜山的控制，他不惜将自身修为精血的所有功力都用在了墨玄、墨白的身上，这口精血蕴含了裘蓝尊毕生的修为奥义，能够让墨玄、墨白隐遁于虚无，自动地急促穿梭于青叶城的边沿。

    可是当裘蓝尊喷出这口蕴含了自身所有的功力后，他就如卜山所说他已经变成了废人，修为精血是他体内灵力结合的根基。抽离了自身的修为根基他如同被废除了修为，经脉自行地断裂，丹田自动破碎。

    这双重的破坏下，裘蓝尊完全陷入了全身如同被刀扎般的极度痛苦中，他的魂海剧痛无比，全身的肌肉抽搐扭曲在一起。可是在这种常人无法忍受的痛苦之下，裘蓝尊没有发出一声痛苦的呻吟。

    “桀桀……，真是屈强啊！但是我当年所受的痛苦比你强了几十倍不止！该结束了……，天刀门三大护法听令，收拢血祭结界，将青叶城所有人禁锢到阴界魔岛上去！天刀门门徒听令将那些反抗的人全部抹杀血祭掉吧！桀桀……，真是一场完美的噬血圣战！我喜欢……”

    裘蓝尊舍去自身的修为送墨玄、墨白逃离卜山的控制，至于他们二人能不能顺利地逃出青叶城的血祭结界就靠他们自己了。

    裘蓝尊的做法落在卜山眼里，他只是冷漠无情地桀桀怪笑了几声，冰冷如魔鬼的话语从他嘴里幽幽地传出，随后他一声令下对天刀门的三大护法以及天刀门的门徒发出了结束这场戮杀的战斗，他们要将青叶城残余的人员送到阴界魔岛上去。

    “轰隆！”

    卜山的命令传出后，置身于青叶城高空中一直维持血祭结界运转的三大护法，各自发出一声如同地狱鬼魔般的咆哮声，随后他们的双手连续结印，下一瞬，三道散发着冤魂惨叫的血色印记哗啦声地飞向了笼罩在青叶城四周的血祭结界。当这三道血色印记落在血祭结界上后，一声剧烈如山崩地裂的轰然爆响，随之这个巨大的血祭结界猛地收缩了起来。

    收缩的血祭结界如同一个血光冲天的血球般，不断地将青叶城街道上那些早已沉眠不知何时可苏醒的修炼者收拢在了血祭结界中。

    而那些不被血色结界魔音所催眠的修修炼者虽然顽强地抵抗了很久，但是动用血祭之术的天刀门徒们战力完全超出了他们一大截，这些修炼者几乎是以一敌三，再加上随时会跳出来袭击的妖兽，他们根本对对抗不了这股恐怖到令人只有求死才能解脱的战斗。

    一切都是那么的突然，一切都是那么的残酷，一切都是那么的无助，天刀门的战力完全将青叶城的修炼者逼入了毫无反击的程度，面对铺天盖地的妖兽，面对惨绝无人性的天刀门门徒，他们有些人最终选择放弃了抵抗，束手就擒的修炼者不计其数，就这样被那不断收缩的祭结界将他们收拢在了血祭结界之中。

    墨玄和墨白借助裘蓝尊的精血蕴含的绝对功力，在血祭结界收拢发动的一瞬间，他们终于遁逃到了血祭结界的边沿，血祭结界的边沿也正是青叶城的边沿，当他们遁逃到血祭结界的边沿后，笼罩在他们身上的那股隐遁之力开始消散，消散后的隐遁之力让他们展露了自己的真容。

    当墨玄、墨白露出他们真实身体的一刻，那些在不断徘徊的妖兽终于发现了他们，这些凶残的妖兽看见这两个人族武者出现在血祭结界的边沿后，它们立刻疯狂地对墨玄和墨白发动了惨烈的攻击。

    其中十几头妖兽如同看见人间最美味的石屋般，张开满嘴锋利的獠牙凶残地向墨玄和墨白撕咬了过来。

    “逢！”

    裘蓝尊作用在墨玄和墨白身上的精血功力最终要消散于虚无中的最后一瞬，这股精血残存的灵气爆炸之力瞬间以墨玄和墨白为中心向着疯狂撕咬而来的那十几头妖兽爆轰了出去，一声轰然的爆炸之声直接将这十几头妖兽给轰飞了出去。

    “吼……”

    但是裘蓝尊那残留的精血灵气爆炸之力毕竟不在鼎峰状态，仅仅是爆炸的余波将那十几头妖兽轰出去后，并没有对它们造成多大的伤害。这些被轰飞出去的妖兽明显感到被羞辱了一番，它们立刻发出惊天动地的愤怒咆哮之声。

    愤怒咆哮的妖兽，它们再次发动了更为凶残的攻击，墨玄墨白不得已情况下，立马催动了体内最强的禁忌之力与这些妖兽展开了剧烈的战斗。

    其中墨玄几乎拼尽了所有的力量，不断地跟这十几头妖兽厮斗纠缠在一起，他的这一做法就是为了让墨白能够争取一点时间去催动破界血珠，从而在血祭结界中打开一个口子，从这里逃离出去，将这青叶城发生的一切告知森若雪。

    墨白最终还是催动了破界血珠，将血祭结界打开了一个竟可让他从里面逃出去的口子，但是墨玄已经血流满身，身上的伤势几乎是活不成了，在此种情况下墨玄将自身竟有的一点生命力传给了自己的弟弟墨白。

    墨玄将自己的生命力传给墨白后，墨白的速度瞬间提升，他的身子化作一道闪电刹那间从血祭结界中冲了出来。

    就在墨白从血祭结界中冲出来的一瞬，一道从妖兽嘴里射出的红光血浪正好落在了墨白的身上，他的身体瞬间如同被受了魂魄般，全身剧痛不已，一口内伤极度严重后所喷出鲜血几乎让他晕死过去。

    但是墨白知道自己的使命，他是他哥哥墨玄拼着生命让他有时间从血祭结界中逃出来的，他不能就这样死在这里，就这样墨白透支了自己的生命力发了狂地往外跑。

    墨白从血祭结界中逃出不足百米远的距离后，那巨大的血祭结界迅速地缩小最终化作了一个头颅大小的血色光球。

    由血祭结界化成的血色光球其实是一个异度的空间，里面装满了青叶城的所有修炼者。血色光球发出嗡嗡的血芒之鸣，缓缓地向着青叶城的高空飞去，最后落在了天刀门三大护法的中间。

    “我们该回到了阴界魔岛了，门主万岁！”

    三大护法置身于青叶城的高空，对着眼前缓缓血光映射飘动的血球发出一声诡异的魔鬼言语，随后他们双手再次结印，下一瞬同样是三枚血色闪耀的印记，哗啦一声印在了这枚血球上。

    “嗡……，轰……”

    当这三枚血色印记印在血色光球上后，这个缓缓飘动的血色光球发出一声沉闷的闷鸣之响，随后这个血色光球猛地一震，这一震之下，血色光球的正前方的虚空出现了一个血光魔气翻滚的空间传送之门，一声如轰雷的爆响从传送光门内轰然地传出，随之这个容纳了青叶城所有生者的血色光球化作一道流星火球般，嗡的一声向着这道光门内废了进去。

    这个血色飞入光门内后，这道光门轰隆一声响，随后不断地放大，下一瞬这道空间的传送之门如同一块巨大的门墙般重重地落在了青叶城的街道上。

    传送光门轰隆声砸在青叶城地面上，那些不断嘶吼的妖兽纷纷冲进了光门之内，妖兽如同漫天的黑云般向着光门滚滚而去，当这些妖兽全部进入关门内消失不见后，天刀门的所有成员也纷纷踏入了传送光门之内。

    这一幕的变化瞬息而至，置身高空中三大护法完全没有留意到墨白的逃跑，就这样墨白无限地透支自己的生命力向着无人涧的边沿飞奔而去。

    “我的宝贝，你该出来了，或许这里还有残留的人族，就当是给你的养料吧！你可以好好地将这里的一切糟蹋一番！桀桀……”

    天刀门的所有门徒、三大护法及那无数的妖兽全部消失于那道光门内后，卜山依然笼罩在血浪滔天翻滚的魔气之中，他那空洞的眼神看向了千机阁内的一个巨大湖面，嘴里鬼气森森地自然自语道。

    当年被他豢养的妖兽，其实就是先前与森若雪搏斗厮杀的巨蛇，这头巨蛇的来历非常的神秘，卜山也是从某处隐秘的血池秘境中寻来，然后他偷偷地将这头神秘的蛇豢养在了千机阁的那个湖水内，但是他的行为最终还是暴露了，所以引发接下来的一系列事情，他是如何变成现在这样的模样，还有那惊人的诡异手段到至今仍然是一个谜。

    卜山鬼魅幽幽的话语传出后，他的右手缓缓抬起，然后向着千机阁内那个巨大的湖面单手一拍。

    “嗡……”

    卜山举手成掌，对着远在他身前的湖面隔空一拍之下，一声鬼气的啸鸣响起后，一道虚幻、血红飘光的掌印向着那湖面呼声响动地印了过去。

    “轰！”

    当卜山手中发出那虚幻血红飘光的掌印在千机阁湖面上的一瞬，一声轰然的爆响从湖里传了出来，旋即一条全身布满狰狞鳞甲的巨大蛇身，如同洪荒猛兽咆哮出海般从湖里冲飞了出来。

