    “弱者想要逆袭强者，那是做梦！”何辉不屑的说道g。

    “是吗？我就逆袭给你看看。”简波淡淡的说道，脸上丝毫没有恐惧之色。

    而此刻，那些在暗中观看的修者，纷纷震惊不已。

    这个‘江枫’居然强大到了这种程度，能够跟门主，平分秋色。

    不过，虽然众人认为，二人旗鼓相当，但是何辉本人却并不这样认为。

    “很好，杀了你以后，你的东西都是我何辉的……”何辉冷笑一声道。

    “就怕你没命拿。”简波淡然道。

    “哼……”

    何辉冷哼一声，没有再跟简波废话，脚尖一点，地面都在颤抖，周身散发浓烈的魔元，

    当魔焰出现在，何辉的周身的时候，周围纷纷的陷入了震惊。

    因为在何辉周身的魔元，居然是本命火魔焰，本命魔焰的强大，众人还是知晓的。

    “江枫，你拿什么跟我斗？”

    何辉那嚣张无比的声音，传入了简波的耳朵之中，他以为自己施展出本命火焰，就能够击败‘江枫’。

    看着何辉身体表面，释放的本命魔焰，简波脸上有着一丝嗤笑道：“还不如‘红莲之火’的威能……”

    虽然本命火焰是天地间最强大的火焰，但是那是世俗之人的看法。

    在异火面前，那本命火焰如同小孩子，站在大人面前一样。

    简波身具‘红莲之火’‘黑莲之火’‘蓝莲之火’三种异火，最不怕的就是玩火，而恰恰那何辉，还自以为是的认为火焰，是他的最大优势。

    “哗啦……”

    何辉周身释放出本命魔焰，缓缓的形成了一道火焰防御，而后剩余的火焰，全部汇聚在了何辉的拳头之上。

    用本命火焰施展出来的拳法，比之刚才的强大无数倍。

    “魔元拳……”

    何辉低吼一声，手掌紧握成拳，本命魔焰瞬间包裹住了拳头。

    在这一刻，何辉猛然间，重重的挥出一拳。

    一拳挥出，直接让的虚空撕裂，看着本命魔焰都让人心悸。

    “轰隆隆……”

    天空之中，都是因为本命魔焰，响起了无数的惊雷，在那黝黑色的魔焰拳头之上，居然出现了一丝雷霆之力。

    随着雷霆之力的加入，那拳头的威力，上升到了极点，直接朝着简波俯冲而下。

    简波冷笑一声，漆黑的眸子之中，充满了无尽的火焰，而后冰冷的声音，也是传入了何辉的耳朵之中。

    “魔焰对我无用……”

    话音未落，简波直接沟通火灵儿，而后凝聚‘云澜掌’再一次的施展而出。

    “噗……”

    身体之中，三十六条经脉张开，磅礴的仙元之力喷涌而出，紧接着周身出现了浓烈的‘红莲之火’。

    这些红色火焰刚一出现，就让的虚空都为之变色。

    在场的众人，很少有人见过‘异火’，所以不认识简波施展出来的‘红莲之火’，更不知道这等异火，就算是在仙界，也是震撼人心的存在。

    “轰……”

    魔元拳芒，重重的撞击在‘云澜掌’之上，顿时无数的魔焰，瞬间包裹住了‘云澜掌’，仿佛要把‘云澜掌’砸碎一般。

    看到这一幕，何辉的脸上，也是露出了一丝笑容，旋即说道：“哼……在我的本命火焰之下，你根本无从抵挡。”

    话音未落，简波身上，陡然间出现了一股红色火焰。

    “砰……”

    没有本命魔焰支撑，魔元拳拳芒瞬间碎裂，火光冲天，气势震天。

    简波脚尖一点，直接冲到了何辉的身前，没等他从惊讶之中清醒过来，‘云澜掌’重重拍出。

    “你也吃我一掌。”

    简波陡然间大吼一声，全力施展融合‘红莲之火’的‘云澜掌’。

    重重的拍在了何辉施展的魔元拳之上，‘红莲之火’直接包裹住了魔焰。

    以肉眼不可见的速度，瞬间吞噬了何辉的本命魔焰，连渣都不剩。

    “啊……”

    瞬间让何辉，发出了一声惨叫。

    “咚……”

    何辉的身躯直接被‘云澜掌’轰飞，倒在了地上，砸出了一个大坑。

    凌空站立的简波，再次凝聚‘云澜掌’，直接俯冲下去，想要趁机解决掉何辉。

    但是当简波俯冲到大坑之上的时候，陡然间一股凌厉霸道的劲风，瞬间从那大坑之中传出。

    简波身形一闪，瞬间躲避掉了那一股劲风，紧接着狼狈不堪何辉的身影，直接从大坑之中飞出。

    “江枫，你成功的激怒了我，我会让你死无葬生之地。”

    何辉从大坑之中飞出，满脸愤怒，仰天长啸一声。

    紧接着，在何辉的额头之上，居然出现了一点星光，不，确切的说，应该是一点火光。

    这一点火光的出现，直接让的周围的修者震惊不已。

    “江枫居然迫使何辉，要施展出‘血煞魔焰’吗？”

    “怎么可能，宫主的本命火焰，都无法对‘江枫’造成伤害吗？”

    “被‘江枫’逼迫到这种程度？不过，若是门主施展出‘血煞魔焰’的话，江枫必死无疑。”

    “哼……如果门主早点施展出‘血煞魔焰’，江枫早就死了，说不定缥缈谷的弟子也全军覆没了。”

    众多魔门的弟子，在看到何辉额头之上，出现的那一道火光以后，脸色微微一变，纷纷的议论着。

    “接下来，你将没有任何的还手余地。”

    何辉额头之上的那个火光，在剧烈的变化着，一丝丝令人心悸的气息，悄然出现在了虚空之中。

    简波冷眼看着何辉，他也是感觉到了那一点火光的威力。

    此刻，简波手暗中凝聚‘黑莲之火’。

    如果一会‘云澜掌’抵不住何辉的攻击的话，简波会在第一时间，施展二道异火

    “该死的，这何辉到底施展的什么功法，为什么我感觉到了一股心悸？”龙梅轻声自语道。

    “何辉现在所施展的一种功法，叫做‘血煞魔焰’……”

    “这种功法，乃魔门的不传之秘，威力强大无比，不过‘血煞魔焰’异常难以修炼，至今还没有听说过，有人能够修炼成功。”

    而就在这时，一旁的轩辕若华，她的脸色凝重低沉道。

    “血煞魔焰？居然是‘血煞魔焰’？不是说魔门没有人修炼成功过，最后尘封了吗？”栾铭听到‘血煞魔焰’四个字，也是有点惊讶。

    “难道何辉修炼成功了？那‘血煞魔焰’的威力太过强大，以何辉的实力施展出来，就算是半步魔皇，也不敢正面相撞。”慧颖仙子低沉的说道。

    看着何辉额头之上，那一点火光之中，所散出来的气息越来越沉重，众人纷纷的看向中年人‘江枫’。

    他们的眼眸之中，充满了担忧之色。。

