    青烟飘过。

    阵法外道道术法降落而来，打得阵法灵光更加薄弱，轰鸣声不断。

    而在白骨观的营地中，现场霎时间寂静，就连弥漫半空的蚍蜉虫群都收敛住翅膀，安静下来。

    许道口中发出轻咦声，他面上露出疑惑之色，抬眼看四周的道徒，说：

    “你们、你们刚才说什么来着，贫道没听清。”

    此话讲出，周围道徒的脸色更加古怪，特别是兽院的那六个人，脸色全都一阵青一阵白的，好不精彩。

    但众人听见许道的问题，先前的齐齐呼声都停下，不少人瞥着地上焦黑的鬼鸦石块，互相交流眼神，闭紧了嘴巴。

    符院的几人瞧着场上悍然杀掉方观海的许道，眼中都露出肃然的神情。

    终于有人打破寂静，说出话来。

    此人是血蝠道徒，他干笑了几声，突说：“无甚无甚、眼下夜叉门在外，我等不可再耽搁时间了。”

    听见血蝠口中所说的话，许道点头露出赞同的神情，他正色朝血蝠拱手，回到：“道友所言正是。”

    血蝠看见许道拱手，已经不敢拿大，他干干的挤出一个笑容回礼。

    但是此人却在心中暗想到：“好家伙！得亏刚才只是试探了这厮一下！这厮当真狠辣，若是招惹了，指不定刚才被打死的会是我！”

    除了血蝠之外，又有人喝出声音：“二位道友所言正是！我等快快准备御敌才对！”

    其声沉闷，许道一听就知道是墨纹道徒，他又朝着对方拱了拱手。

    对面的墨纹一瞧见，也赶紧的行礼，瞧反应比起先前要了快很多。

    “二十五年道行！两年不见，此人居然就要突破到炼气后期了！当真是好天资、好机缘！”墨纹眼皮微跳，心中闪过不少念头。

    他还记得自己第一次见到许道时，许道还只是个胎息境界的道童。之后再见，仅仅半年时间，许道就已经是道行八九年的炼气道徒。

    如今入了黑山，许道更是即将踏入炼气后期，道行二十五年！

    “此人莫非不只得过先天婴气，还另有机缘？”一个念头在墨纹心中闪过，他心底里突起悔意。

    不过墨纹只是稍微一想，然后就压下。

    得亏许道一直以来都极少在他人面前暴露修为，墨纹并不知许道是在短短三十日内，道行增加了十五年之多。

    其只以为许道是用了两三年的功夫，外加黑山中的灵物辅助，这才修行到如此境地。

    如此速度虽然也让人诧异，但只要道人天资不俗，另有着充足的丹药、灵物辅助，倒也不是不可能。

    曾在白骨观中就有过不少的例子，甚至曾有人不靠丹药，只吞日吸月，三年破三关，成功的从炼气前期进入炼气后期。

    只是此人的修道天资虽好，但运道却太差，其下山寻找筑基灵物后便再未回过道观，只是魂灯一灭，仅有死讯传回。

    不过许道不同，他如今在他人面前彰显出不凡，虽疑似得过机缘，但其自身已经能斩杀炼气后期的道徒，且为人谨慎、狠辣，就算有一二秘密，许道也守得住。

    除此之外，黑山中灵物众多，现场不少人的道行都在短时间内增长了数年，也有八九年的。

    墨纹心中念头转动：“可惜刚才方观海进一步逼迫时，没有果断的支持此人，可能已经得罪了他，眼下还是紧着修复关系才是。”

    墨纹连忙压下心中的某些念头，只是冲着许道释放出善意。

    周遭的其他道徒瞧见有两个后期道徒已经摆出态度，虽然还有人对许道存在着想法，但也不敢表露出来，生怕待会儿和夜叉门做过起来，会遭了许道这厮的黑手。

    一部分人沉默，还有一部分人则是完全无视方观海的死亡，开始呼朋唤友，准备抗击外敌。

    只有兽院的六个道徒面目惊疑，他们相互对视着，终于忍不住说出话来：“姓许的，你残害同门，杀了我兽院槽头，可敢给个说法？”

    许道听见六人说话，面上毫无变色，他只是转过身子，抚摸着怀中剑匣望着六人，说：“尔等想要什么说法。”

    许道眯着眼睛打量六人，嘴角的笑容还没有淡去。

    如此笑容落在六人眼中，就是冷笑连连、杀机露骨，好似一言不合就会动起手。

    瞧见许道的如此作态，六人口中一时讷讷不言，你望我、我望他，终究不敢直接对上许道。

    不过二者僵持一会儿，其中修为炼气后期的道徒忍不住说：“鬼火幡乃是我兽院之物，速速交给我等！此事就算了结！”

    听见这话，许道心中一动，暗呼自己差点忘了件事情，他连忙伸手一招。落在虫群中的一杆幡子立刻飞起，跳进了他的手里面。

    此幡正是方观海和许道争斗时使用的法器，方观海还曾用幡子定住许道的虫群，差点令许道的阴神逃脱不了。

    在方观海的肉身被许道打死后，对方可能是惊恐中忘了幡子，又或者是情急之下来不及动用，此幡便落在方观海的尸体旁，充当了一会儿裹尸布的作用。

    眼下三足鬼火幡被许道拿在手中，其上还沾着红的白的，颇是血腥。

    好在许道手上法力一运转，轻轻一抖，幡面上的血污就掉落下地，恢复了原本模样。

    “咦！”感触着手中的幡子，许道将法力一输入进去，瞬间感觉幡存在一处空间，可以收摄东西，同时幡面上隐隐烧起鬼火，释放出阴冷的感觉。

    仅来得及粗略查看一番，许道便又被那几个兽院道徒打扰。

    “呔！姓许的勿要得寸进尺，眼下大敌在外，我等不欲和你争斗，还不快快归还幡子！”

    听见六个道徒焦急的喝叫，许道收回对手中法器的检查，他笑吟吟的望着对面六人，说：

    “此物是你们的？那你们叫叫它试试，看它答不答应。”

    怒声喝出：“竖子！”

    尤其是那六人中炼气后期修为的道徒，双目都要喷出火来，瞧模样应是真在考虑要不要出手和许道做过。

    许道瞥见几人的神色，面上一笑，他捏着三足鬼火幡，手上鬼火一滚，便突地又有一物出现。

    举着此物，许道冲那后期道徒问：“我看尔等是看上了方观海的升仙果，想要这东西罢？”

    原来在方观海的法器空间中，除去各种各样的灵物之外，赫然还有一颗升仙果存在！

    眼见许道直接将此果实拿出，不只兽院的道徒被吸引了注意，一些忙着调息打坐的道徒也忍不住睁开眼睛。

    “快给我！”兽院的后期道徒连忙出声叫到，并说：“此果是我兽院道徒费尽心血才寻得，非是方观海一人之功，你没理由占了不还！”

    许道听见后，冷笑似的说：“我就说，明明是你们几个占了升仙果，追杀于我，刚才却还怪罪到我身上了！满口鬼话！”

    瞧见升仙果，许道心中一动，又张口将方观海的罪责钉死。

    兽院道徒或许是着急升仙果，又或者是懒得去理会方观海身上的黑锅，几人压根没有去反驳许道口中的话，反而是祭出了自己的符箓、阴兽、粗陋法器。

    瞧见两伙人又起了冲突，四周的道徒再度议论起来，并有人低声说到：“眼下夜叉门都要打过来了，还内讧，怕不是都想失了性命、丢掉宝物不成！”

    “正是！有本事的话，待会儿阵上宰个夜叉门的狗崽子，夺颗升仙果回来便是。”

    墨纹、血蝠几人听见，也冲兽院的道徒呼到：“诸位道友且先罢手，眼下强敌在外，请先一致对外！”

    议论声嗡嗡的，六个兽院道徒的脸色难堪起来，眼下却是他们得为大局考虑，放弃和许道的争执了。

    许道瞧见众人开始反过来劝住兽院道徒罢手，他心中一时感觉到趣味，同时也是隐隐一松。

    “得亏了方观海这厮为人骄横，适才也咄咄逼人。瞧眼前模样，杀了这厮的后果可能不大……”许道心中计较着。

    兽院几个道徒承受着四周的压力，其中两人已经低下头不再出声，似乎再有几息，这几人便都会放弃索要升仙果。

    毕竟是方观海先寻许道的麻烦，又被许道亲手斩杀，战利品按理也该归许道所有才是，争论不大。

    当然，此种最关键的是许道手段厉害，没几人想要平白的招惹他。

    有道徒再度不耐烦的呼到：“快点呀！鸟事赶紧解决，一同痛殴夜叉门那群鬼崽子！”

    此话一出，对峙的双方终于有人退让了一步，但退步的却不是兽院道徒中的任何一人，而是许道。

    他捏着升仙果，忽说：“贫道并非强取豪夺之人，等回到观中，贫道会将此果交给观中的道士，由院主们来决定去留。”

    许道望着兽院道徒，继续出声：“不过待会儿和夜叉门那帮人做过起来，尔等得祈祷贫道无有大碍，否则这果子指不定就会被夜叉门夺走。”

    兽院的后期道徒听见许道口中所说，面上愕然，但立刻就是大喜。

    此人脑中闪过念头，琢磨许道是否想耍诈，但立刻又想到：

    “管他的，既然这厮应下，等回了观中，就有理由让他交出这颗升仙果。话说这厮的手段虽然厉害，可还未踏入炼气后期，就算得了黑山中的灵物，这厮想要补上二十五年的道行也是艰难，院主们定然不会将果实分给他。”

    一旁的墨纹等人听见许道所说，心中都暗道：“许道这厮糊涂了。”

    眼下是在黑山中，强者为尊，自然谁得到的东西归谁，可离开了黑山之后，却得按白骨观中的规矩办了。

    不等墨纹几人出声提醒许道，兽院道徒便提声叫到：“好！就依你所言！升仙果暂且保管在你手中。”

    许道闻言，好似未曾发现自己的决定有不妥之处，他欣然朝着对方点头：“可！”

    当下，两方剑拔弩张的气氛消失。

    兽院的六个道徒不再理会许道，他们忙不迭的盘坐下来，抓紧时间服用丹药，吸取符钱中的灵气，以补充刚才消耗的法力。

    许道落在虫群中，他仅仅朝着墨纹、尤冰等人点点头，便同样开始恢复自己消耗的法力。

    适才和方观海争斗一番，特别是最后灭杀方观海的阴兽、阴神的一招，已然将许道体内的法力消耗大半，剩下的法力不足两成。

    好在许道没让人瞧破这点，否则兽院道徒见他法力亏空，指不定又会生出什么想法。

    许道连忙打开腰间的葫芦，唤出葫芦中的几只蚍蜉，令其搬运出血蜜，然后张口吞入腹中，迅速炼化起来。

    血蜜一入腹中，即刻就化作灵液，被许道炼化为真气。只是眼下形势危急，就算有血蜜相助，他也不可能在短时间内将法力恢复完全。

    而这正是许道会主动在口头上软化的原因之一。

    有升仙果作为凭仗，兽院的几个道徒，特别是那个炼气后期的道徒，多少会看着许道点。

    不管此人是否愿意，只要对方距离许道近，对方都会替许道分担上压力。

    并且许道表现出了一副不甚珍惜升仙果的模样，此人多少也要担心许道遇敌不敌，又或是他逼迫过甚，许道就可能会将升仙果抛出，以行断尾求生之策。

    除此之外还有原因，并且是最重要的。

    那便是许道担心霸占掉方观海的升仙果，他可能会因此得罪兽院的筑基道士。

    且通过在洞府中炼化升仙果一事，许道不敢、也不会想着用升仙果筑基，要是真收下这颗升仙果，他反而不好交代了……

    与其如此，还不如主动的将手中升仙果上交，由道士们来决定这颗升仙果的去留，也好减轻他的“罪责”。

    想到这里，许道盘膝坐着，心中幽幽想到：“贫道这也算是为大局着想了，谁人也指责不了贫道，必须多给贫道一些好处才是……”

    计较中，他忽地睁眼看了对面一眼，“不过即便是上交升仙果，果子也不能落到这六人手中……”

    霎时间，白骨观的队伍中没了争执，诡异的宁静起来，所有人都抓紧机会调整状态。

    不多时，嗤啦！

    布帛撕裂的声音响起，护着众人的阵法在升起几十息后，终于被夜叉门击破，道道法术迎面而来。

    “迎敌！”

    嗡嗡！

    百丈范围内，一片法力涌动、灵光升起的景象。

    百号白骨观的道徒豁然起身，大战开启。

