    第256章 瞬间融化AD

    娃娃:“我们可以看到，WE下路找到了一波机会，这一波宝蓝被操作到了没办法，只能遗憾的倒下，这一波，WE的下路为队伍争取到了一波时间，也许可以动一下小龙。”

    米勒:“上路这边的情况也不容乐观呀，theshy的位置压的太深了，巨魔已经动手了! theshy现在是没技能的，只有一个闪现了!”

    还来不及看下路的后续情况，导播镜头已经转移到了上路。

    这一局，WE有种醒过来的感觉，他们就是玩野核的，就应该多抓人，让野区的经济扩大到线上!

    只见悲伤一手犀利的柱子直接卡住了theshy!

    theshy尝试着走位了两下，但是发现走不出去。

    这柱子放的，就可以看出悲伤的熟练度了，给他卡在墙上了!

    左躲右闪后，theshy知道没有办法了。

    无奈，这波只能交闪了!

    不过这波闪现，还是晚了!

    在闪现前半秒，悲伤的巨魔，Q技能咬到了theshy!

    就算是闪现过后，还是被减速到了。

    鳄鱼见状也是真男人附体，被theshy压制了这么长的时间，现在终于可以报仇了!

    两段E技能上前，直接W咬住天使，这样一来，控制链直接形成!

    在两个大汉的包围下，天使也死在了上路!

    这一波，前期IG的节奏，被葬送了，现在不说持平，WE甚至有点优势了!

    他们现在是完全有选择的权利的，是控峡谷先锋，还是控小龙!

    在前期看来，还是控第一条峡谷先锋好一点点。

    甚至，他们现在就可以换线了。

    反正峡谷先锋已经刷出来了，这一波，只要人齐，是完全可以打的。

    WE全员向着峡谷先锋靠拢，这一波，只要拿到了峡谷，那么中期的节奏直接起飞。

    基本上，队友还可以帮助巨魔，去压制岩雀的野区!

    现在的苏一峰也没办法，只能看着中立资源被吞噬。

    因为确实没有什么办法。

    峡谷先锋处很快就集结了WE的四人。

    他们现在是学聪明了，上一次故意放慢速度想着和IG接团，这一次，他们不能停。

    打完了之后，赶紧走，若是对方追的太深了，还是可以考虑打一下的。

    就在他们刚打两下没多久，一道传送亮起!

    悲伤一拍脑袋，过来的时候，光顾着开心了，连扫描都忘记了。

    这一波，是给机会了!

    如果将眼位做掉的话，是完全可以打掉的。

    现在被theshy发现了，还真有点难处理。

    不过一个天使，能怎么样?

    现在就一个天使，而WE有四个人!

    虽说现在上单回家补给了，不过就是算是补给，一会还可以传送下来。

    到时候打团，还是很简单的。异变发生了!

    只见一道湛蓝色的能量弹向着众人袭来!

    直接轰了四个人!

    除了布隆之外，基本上都掉了很多血!

    特别是巨魔，他身上全部都是魔抗，现在好了，直接残血了!

    头上也泛红了，看来是黑暗收割的印记出现了!

    现在不能管这么多了，只能赶紧打!

    下一秒，theshy传送下来了，而WE鳄鱼的传送才刚刚开始!

    下来的一瞬间，theshy将大招直接交在了自己的身上!

    他算准了，他下来的一瞬间，WE众人肯定要集火自己!

    果不其然!

    卡莎率先动手，w加上大招直接飞到了天使的脸上!

    辛德拉更是将大招什么的，将技能全部交给了theshy!

    不过，全部没有伤害!

    这就是上单天花板的意识!

    看theshy吸收了关键技能，杰斯直接切换成了锤形态，苍穹之跃跳到了人群里面!

    配合天使的伤害，两人打出了成吨的AOE!

    但好景不长，布隆坚挺的挺在前方开启盾牌，并且将技能都给到了杰斯!

    众人一拥而上，将杰斯直接秒掉!

    而天使也即将在劫难逃!

    娃娃:“哇，这波IG不应该接团的啊，有点不理智的啊，骚扰一下，其实就已经够了，这波等下鳄鱼下来了，可能就更没机会了！”

    米勒:“风水轮流转，现在轮到WE教IG打团了，现在的岩雀还不准备现身，不知道在等什么。”

    米勒的话刚刚说完，只见一道墙壁向着巨魔袭来!

    峡谷先锋的血量还剩下700多!

    墙壁的巨力直接将巨魔顶飞了出去让他第一时间没有办法给峡谷先锋交惩戒!

    而岩雀则是飞身下车，直接惩戒掉了峡谷先锋!

    不过就算是这样，岩雀面对的可是五个人啊!

    砰!

    正当所有人都对这场团战一筹莫展的时候!

    一道岩突升起!

    布隆，鳄鱼，卡莎，被一道岩突直接抬起!

    一个岩突抬了三个人?

    这是什么操作!?

    theshy本来都已经快要放弃抵抗了。

    不过看着眼前的敌人都飞了起来，他自信心瞬间爆炸!

    Q技能减速，走位拉开距离，开始走A秀!

    而苏一峰也是下来的第一时间就解决掉了巨魔!

    虽然他身上全部都是魔抗，但是他血量是真的太少了!

    刚才杰斯的输出是真的太给力了，直接打残了他们所有人!

    也正是因为如此，苏一峰才敢直接飞下来!

    严格意义上讲，这一波IG是三打五!

    苏一峰此时不慌不忙，巨魔死了，正面战场就没人能拦得住他了!

    隔墙释放Q技能，边缘OB!

    这前三发全部都打在了卡莎的身上!

    伤害是真的恐怖!

    直接残血了!

    而theshy眼疾手快，配合苏一峰直接E技能斩杀掉了卡莎!

    不知道为什么，这人头还是岩雀的!

    theshy是有够郁闷了。

    但如果能打赢，什么都好说!

    此时WE明显有点慌了。

    还剩下一个鳄鱼。

    他进场的时候，所有的技能都放掉了。

    现在是真心没办法。

    两人就这样拉扯，WE三人是谁都碰不到!

    “先打岩雀!他就在龙坑里面，theshy不好杀，他现在W还没有用呢，随时都可以撤退的!”

    “对，先秒了打野，他伤害高，但是也很脆!先秒了他!最少逼个闪现出来!”

    “冲!”

    三人瞬间就对残血的天使失去了兴趣，纷纷的向着龙坑里面前进!

    苏一峰就在龙坑里面没错!

    但这岩雀提前释放的E技能可让他们气的瞪了眼!

    这又是预判?

    而更让人难受的就是，theshy通过对英雄的熟练度，直接隔墙释放了Q技能!

    减速三个人!

    三个人现在移动速度减弱，动都动不了一下!

    而此时的岩雀W技能好了!

    直接在他们脚底下释放了一个岩突!

    这位置恰到好处!

    辛德拉因为直接交闪，算是反应快的，而鳄鱼和布隆可就没那么幸运了。

    岩突加上E技能被凸起的伤害，瞬间爆炸!

    直接秒杀鳄鱼!

    而布隆也是笼中鸟，在theshy和苏一峰的追击下，遗憾死掉!

    这一波，苏一峰四杀!

    三打五!

    四杀!

    娃娃:“这一波，SYF再次创造了奇迹!打的好啊! IG，不亏是LPL第一战队!这一波三打五四杀，神龙降世!”

    米勒:“这个岩雀实在是太夸张了，Q技能直接横扫C位，WE连一点点喘息的机会都没有，这一波还抢到了峡谷先锋，是真的好赚啊!”

    两位解说在台上说的异常激情，仿佛这辈子就没见过这样华丽的团战，确实，SYF让他们知道了，什么才是野区的王者。

    什么，才是不可逾越的鸿沟。

    但现在这个情况，WE依旧是可以接受的，上一波因为没有更新装备，而且还有rooike的人头入账，现在比分不过就是3:6而已。

    还是有机会控制住局面的。

    刚才巨魔不过就是因为血量实在是太少了，不然的话，不可能给到苏一峰一点点机会的。

    但不好的消息就是，这一波苏一峰身上的装备是真的太豪华了。

    苏一峰现在完全可以带动比赛了。

    刚刚回家补给了一步，来龙坑之前他的装备是这样的，零层杀人书，外加一个秒表。

    但是现在看看呢?

    杀人书十六层，这是什么恐怖的伤害?

    这个伤害要是打在双C的身上，那到底是什么效果呢?

    尽管是巨魔出肉了，出的魔抗，但真的能抵挡的住岩雀的攻势吗?

    这一点，是悲伤很迷惑的。

    现在唯一的办法，就是进野区，尽可能的将苏一峰搞死一次。让他的杀人书掉下去，这样的话，他就没法玩了。

    WE的阵容很好，只要打的时候小心一点点，视野的问题再专注一些。

    那就不是问题了。

    这一波，WE全员的心态，还算是稳住的，毕竟，只不过就是前期而已。

    继续对线。

    WE下路的压制力依旧存在，卡莎这边拿到了杰斯的人头，直接领先了轮子妈半件装备。

    打人不是一般的疼。

    只要岩雀不来下路找机会的话，WE的下路是可以一直压制的到死的。

    因为，宝蓝这局明显是有点不在状态的。

    WE只要抓住这个点，就没问题了。

    峡谷先锋虽说是被抢掉了，但是现在依旧可以看小龙。

    WE现在完全是可以靠下路的优势去打团的。

    轮子妈现在发育不好，而且在轮子妈三件套之前，存在感就非常的低。

    这个之前的ADC天花板乌兹是说过这个问题的。

    WE众人开始向着小龙靠近，正所谓拿不到先锋没问题，但拿到小龙不是也可以?

    而且现在WE完全是有接团能力的。

    娃娃:“现在WE是完全可以试试看的，rush一下小龙，看看速度，卡莎应该是能打的很快的，如果可以的话，完全能rush掉小龙，现在IG这边是没有视野的。”

    米勒:“是的，只要rush掉小龙的haul，WE之前的损失还可以拿得回来，只要能及时止损，一切就都好说，不过SYF能不能感受到，就另说了，现在他的装备有点豪华！”

    此时的苏一峰，正开启扫描，贴着墙壁走着，看的出来，他就想来龙坑看看而已。

    如果有人，那就杀掉，没人的话，做做视野，去对面野区看看。

    这刚刚来到蓝buff这边，苏一峰就感觉不对劲了。

    自己的蓝buff怎么还在?

    这按理来说，巨魔是肯定可以打掉了。

    因为巨魔复活的时候，他还在上路打团呢。

    这个时间点，蓝野区，应该全部都刷掉才对。

    没刷掉的话，现在就只有一种可能了。

    那就是他们在打小龙!

    走近一看，果然!

    火龙的吐息都出来了!

    第一眼看到的就是巨魔了!

    苏一峰嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。

    又来送资源了?

    照着火龙吐息的位置，苏一峰直接丢Q技能!

    果然，打到了!

    而且伤害很高!

    Q技能五发弹道，全部命中巨魔的身上!

    瞬间残血了!

    悲伤:“我去这是什么伤害啊?我的天啊，他这是什么装备啊?”

    此时悲伤的一声惊呼，让所有人都注意到了苏一峰的装备。

    一个打野刀，加上一双法穿鞋，一个杀人书，还有一个大棒，加上秒表!

    这才不到十分钟的时间啊!

    这样发育的岩雀!

    简直就是个怪物啊!正常这个时间的打野，能合成成型的打野刀，就已经是阿弥陀佛了!

    苏一峰可好了。

    “六神装”了!

    悲伤的残血，让他们瞬间就对小龙放弃了想法。

    这个时间段，再打小龙，那可能都要被岩雀风筝死了!

    WE众人很自然的就退出了龙坑，没有再打下去的欲望了。

    毕竟命重要啊!

    看着还剩下2000滴血的小龙，苏一峰也只好含泪拿下。

    在拿下之前，卡莎还放出了一个W技能，想着能不能抢一下。

    这可让苏一峰记住了，苏一峰可是很记仇的。

    当即，向着下路走去。

    来到了三角草丛下面的草!

    也就是靠着石头人的那个草丛!一颗真眼插了进去，确定没有视野了之后，苏一峰在这边开始等人!

    很快，WE的下路双人组出现了!

    他们完全没想到，这草丛里面竟然蹲着一个大爹!

    E技能先手，岩突跟上，一发精准的Q技能直接将卡莎融化!

    当时WE的ADC选手根本就没有在意当时正在看商城的装备呢。

    想着这局怎么出装，谁知道，自己的屏幕就一阵飘红，然后直接变成灰色了!

    击杀掉他的时间，没有超过一秒钟!

    布隆也没有反应过来，苏一峰先手秒掉了卡莎之后，他才举起盾牌，看起来还有点憨!

    (本章完)

