    客栈的伙计送来早饭，窝窝头、小米粥和一碟咸菜。

    李绮娘心疼女儿，把昨天找掌柜换出来的铜钱拿出一串塞给伙计：“小哥，能借灶间给我用用吗？闺女大病初愈，我想给她做点吃食，食材和柴火该怎么算就怎算，我给钱。”

    伙计看看他送上来的早饭：“这吃食怎么了？掌柜的也吃这个，就你闺女不能吃？”

    李绮娘点头：“是啊，我闺女嗓子细，吃粗粮就剌嗓子。”

    伙计转头去看颜雪怀......的脖子，吃粗粮就剌嗓子？还有这事？

    颜雪怀也是刚刚才知道她还有吃粗粮就会剌嗓子的本事。

    有钱好办事，李绮娘借了灶间给女儿做吃食，颜雪怀要帮忙，李绮娘不让：“你闻不得油烟味，一闻就头晕，还是在屋里等着吧，阿娘煮给你吃，乖了。”

    颜雪怀对自己的了解又加深几分，她不但吃粗粮会剌嗓子，她闻到油烟味还会头晕。

    怪不好意思的。

    颜雪怀揉揉鼻子。

    颜雪怀的早饭是李绮娘蒸的鸡蛋羹，点了几滴酱油，软软糯糯，闻着就香。

    “灶间里只有香油，你不吃香油，阿娘没有找到花椒，榨不了花椒油，你就将就吃着，一会儿出去时买点花椒，阿娘多榨点花椒油给你留着吃。”

    李绮娘一边说，一边用羹匙舀了鸡蛋羹，吹了吹，喂给女儿吃。

    颜雪怀连忙抢过羹匙，舀了一勺递到李绮娘嘴边：“阿娘，你吃。”

    “你吃吧，阿娘不爱吃这个，有小米粥呢。”李绮娘连忙避开。

    颜雪怀假装赌气，把羹匙放下：“你不吃我也不吃。”

    李绮娘心里暖烘烘的，闺女长大了，越来越懂事了。

    “好，阿娘吃，阿娘吃。”

    “张嘴，啊----”颜雪怀笑嘻嘻地又把一勺蛋羹送到李绮娘嘴边，这一次李绮娘没有躲开，由着女儿把蛋羹喂进嘴里。

    母女俩你一口我一口，说说笑笑。

    鸡蛋羹真好吃，有人陪着一起吃，真好。

    吃完早饭，颜雪怀抢着收拾碗筷，一边收拾一边说：“阿娘，我大病一场，口味好像有点变了。比如您说起香油的时候，我突然挺想吃的。”

    “真的？还有这事？”李绮娘半信半疑，但终究也没有多想。

    收拾完了，李绮娘要按照昨晚的计划，跟着女儿一起出去找房子，颜雪怀却改了主意，她道：“阿娘，昨天咱们之所以能顺顺利利离开颜家，是因为颜家只有老弱妇孺，除了颜景光，其他人全都不顶用。她们拦不住咱们，咱们才能逃出来。可若是其他人也在呢，比如大伯三叔，还有......颜二老爷。”

    颜雪怀真心不想向颜昭石叫爹。

    她现在是活着的，可是另一个颜雪怀却是真的死了，就死在那座破庙里，死在那群流民恶汉手中。

    那是一条人命，那个爽利任性又有点娇气的小姑娘，就那么死了。

    李绮娘一怔，想要开口，却又不知道该说什么。

    颜雪怀继续说道：“颜二老爷是读书人，读书人看重名声，咱们就这么跑出来，他的面子上肯定不好看，我猜啊，今天颜家就该出来找咱们了，肉要烂在自家锅里，不听话的媳妇女儿，也要带回家再收拾。”

    李绮娘脸色大变，她果然是太笨了，她还比不上女儿想得透彻。

    “不行，我们不能回去，阿娘和他们拼了！”李绮娘四下去看，这才想起来了，她那把祖传的菜刀早就被定国公的手下收缴了。

    她现在连菜刀也没有，怎么拼命？

    “阿娘，您先别急着去拼命，他们那一家子烂人，不值得咱们拼命。我想好了，接下来的这几天，您就留在客栈里，这里离锣鼓巷很远，他们一时半刻找不过来。找房子的事包在我身上，我去找。”

    颜雪怀说着，从枕头下面拿出一身衣裳。

    李绮娘看那衣裳眼熟，仔细一看，就是这客栈里伙计们穿的粗布短打。

    “这衣裳哪来的？”李绮娘问道。

    “您去灶间做饭的时候，我找掌柜的要来的，旧衣裳，是伙计们不要的，掌柜的白送我了。”颜雪怀得意洋洋，其实这衣裳虽然旧了，可是却还没有穿破，并非是伙计们不穿的，她嘴甜，一顿马屁拍下来，掌柜的就把这衣裳白送给她了。

    颜雪怀只有十四岁，身量尚未长成，加上又是大病初愈，瘦得像块搓衣板。

    她换上这身粗布短打，把头发梳成小抓髻，配上面黄肌瘦的小脸蛋，乍看上去，就是个豆芽菜似的小小子。

    “你这样出去，那些人会当你是小孩子，欺负你怎么办？”李绮娘还是不放心。

    “您就放一百个心在肚子里，大不了咱就不买，他们还能逼我买？再说了，我今天也就是去看看，了解一下行情，真要把房子买下来，也要请您过了眼才行，这是买房，又不是买菜。”

    李绮娘虽然还是不放心，可是拗不过女儿，只能眼睁睁看着女儿晃着弱不禁风的小身板，雄纠纠气昂昂地走出去。

    颜雪怀起初觉得，她们娘俩儿手里的这一百两银子，即使买不起独门独院，大杂院里的两间小屋也还是能买下来的。

    可是她猜错了。

    京城地，不易居。

    这六个字道尽京城人民的苦楚，可是用在此时的新京却还是太过肤浅。

    新京是新京，新的京城。

    这里到处都是外来人口，这些人或当官，或经商，或者就是寻常百姓，更或者是身无分文的流民。

    这形形色色的人来到新京，却有着同一个目的，那就是要在新京安家落户。

    安家落户不但要有新京的户籍，更要有新房的房产。

    没有片瓦遮头何谈安家落户？

    新京不是蛮荒之地，没有无主之地，也没有无主之房。

    买房的人多，卖房的却少，可想而知，房价便自然而然地炒上去了。

    去年，颜昭石从李绮娘这里拿了五百两银子，便买下南城锣鼓巷一座三进的宅子。

    现在颜雪怀手里的这一百两银子，在新京却连个灶间也买不下来！

