    桑暖抬起头,看到的是解宴温柔又无奈的脸。她有时候觉得真是奇怪,明明解宴的年龄比她小,但很多时候,他却比她成熟太多。

    腹内的疼痛又窜上来，让桑暖咬住牙，她的眼泪止住了,只是眼里还有残留的水光，气质变得羸弱的，与她今天的妆容，很相配。

    她问解宴：“你的这些话，是什么意思。”

    她心中有个答案，想求解宴验证。只是话一出口,桑暖却隐隐有些后悔,有时候一些答案，还是处于未知的时候才最容易引人探索。一旦掀开面纱，会不会让人觉得索然无味。

    解宴弯出一个温柔的笑：“那些话的意思,就是我作为一个追求者,有最简单的对于你的独占欲。”

    解释得大大方方，坦然自信，这一回,没有了醉酒的借口，解宴说的话，也不可能是开玩笑。

    得到这个答案，桑暖本该是高兴的,但是不知道为什么，一种没来由的惶恐比喜悦的情绪更早地占据了她的大脑。

    “我……抱歉。”桑暖下意识地选择了拒绝，疼痛让她连说出这几个字都觉得费劲。

    空气安静了一瞬，解宴温柔的笑没有变，他说：“这句话，我当做没听见。”

    否则，他怕会忍不住，做出一些过激的举动。

    终于下到她要去的楼层，电梯门打开，舒舒拿着衣服站在电梯门口。桑暖像是见到了救星，她站起来，几乎是跑向舒舒。

    “我们换衣服。”

    舒舒被桑暖拉着走，她愣愣地回头看了一眼解宴，怀疑桑暖和解宴是不是吵架了。

    那个人在电梯口，注视着桑暖，舒舒不用看也知道，他的眼里只装了一个人的身影。

    重新换的衣服是短袖搭配长裤，比起长裙保险了很多。桑暖重新回到观影厅里，拿着舒舒不知道从哪里给她找来的热水。荧幕上放得正好是剧情最冲突的片段，女主被人诬陷偷了老师的东西，她百口莫辩，所有人都不相信她。

    桑暖看着片中的自己沉默地坐在座位上，意识却还停留在空间狭窄的电梯里，解宴对她说，我在追求你。

    她应该是高兴的，为什么第一时间想到的却是拒绝。

    到了片尾曲响起的时候，桑暖才发现，后半程她完全不知道放了些什么，因为所有的心思都已经被解宴填满。

    后来上车时，舒舒神色复杂递给桑暖一个保温杯，打开开口，里面有很浓的生姜红糖的味道。

    “是解宴让我给你的。”舒舒张了张嘴，似乎很想问什么，但是最后还是忍住了。

    桑暖合上保温杯的盖口，犹豫着开口：“能将这个还给他吗？”

    她第一次为解宴细腻的心思感到愧疚，因为她目前不能给出他想要的答复。

    舒舒摇头，表示应该还不了了。

    《大唐塔探案录》的拍摄到了后期，天气冷得已经需要穿上厚厚的毛衣，桑暖只剩下很少的戏份，大概再用不了两三天就可以杀青了。

    在和男主一起吃饭时，那个年轻的男生对她说，恭喜她终于拍完了这部戏。

    语气是实打实的恭喜，但是内容普通人一听不免觉得奇怪。桑暖这段时间很少同这个主演交流，此时看到他，发觉他消瘦得极快，他的脸颊笑起来本来有个酒窝，此时一笑，酒窝显得更深。

    拍戏本身就是个折腾人的活，加上这个导演也喜欢折腾，一部戏拍下来，瘦下个十几斤完全没有问题。

    她应该庆幸，导演没有凭着那点私怨折磨她。桑暖见过太多因为得罪导演的演员，大冬天的硬被逼着让人拍水戏，一天不跳上十几遍的池子不罢休。

    不拍？可以，那这部戏就永远没有你的戏份。

    想到此，不可避免的，又想起解宴。

    怎么会有这么一个人，不知不觉，就已经覆盖了你生活的方方面面。

    “谢谢。”桑暖点点头，“我也要恭喜你，很快就要拍完你的第一部电影。”

    两人只是不咸不淡地说了几句，就再也没有话题，毕竟他们除了演戏时有交流之外，戏外没有比陌生人好上多少。

    沈沫沫现在正在国外度假，晚上她和桑暖通电话时，诚挚邀请桑暖过来玩。

    她挂完电话后，一时不知道自己要做什么，坐在沙发上发了好久的呆。桑暖最近常常这样，总会时不时地一个人神游，然后会不自觉地翻到解宴的微信。

    那个米奇已经有很长一段时间没有再给她发来信息。

    桑暖知道这是自作自受，她拒绝了解宴，怎么能有权利再要求对方对她时时关心，嘘寒问暖。

    地上忽然一声重响，砸得桑暖回过神来。

    原来手机不知不觉滑落了手心，她蹲下身，看到屏幕碎得四分五裂，手机屏幕也是一片黑。按下开机键很久，手机也没有反应。

    看来是被自己砸坏了。

    桑暖也没有多少心疼，其实她的手机已经用了四年，早应该更新换代，只是手机一直没坏，她也就这么一直用着。

    等到杀青之后，再买一个新的好了，桑暖这样想。她的工作主要由舒舒安排，暂时没有手机也对她的工作也没有太大的影响。

    但是这样一拖，却拖了好几个星期。

    当桑暖杀青后获得了一段休息时间后，正被沈沫沫马不停蹄地拉到国外去玩时，戚宋的电话打到沈沫沫这儿。

    彼时她们正坐在阳光正好的咖啡厅，看广场上时不时飞起一群洁白的鸽子，许多游客在喷泉旁，手里拿着一捧玉米或花生，正兴致勃勃地逗弄鸽子。

    桑暖将咖啡上的爱心拉花用小勺子搅成一团，她问沈沫沫：“我有一个朋友……”

    这个开头一起，沈沫沫就忍不住笑出来，她伸出食指，在桑暖面前摇了摇。

    “通常我们说的朋友，就是我们自己。”

    桑暖抿抿唇，也笑了，她也不再掩饰，直接说了：“好吧，你有没有这种遇到过这种情况。”她组织了一下语言，尽量把情况说得清楚，“你喜欢一个人，但他对你表示好感后，你却想要回避。”

    “这会不会有点奇怪。”

    当桑暖说完，沈沫沫皱着眉头，脱口而出一个词。

    “lithromantic”

    Lithromantic，意为性单恋，回避型依恋人格，对别人会产生爱恋的情绪，却不希望得到对方的回应。

    沈沫沫解释完，问桑暖：“你该不会真是这种人格，那糟了，岂不是永远不能谈恋爱了，那多无趣。”

    才说完，她又觉得不对：“如果真是这样，那你和许裴至是如何谈恋爱的？”

    桑暖被沈沫沫说出的这一长串信息砸懵了，对此只能摇头。

    “我不清楚。”

    “那你就是害怕。”沈沫沫一锤定音，“你害怕接受这段感情。”

    她托着下颔，轻声说：“其实我特别搞不明白你们这种人，明明都喜欢对方，偏偏要折腾来折腾去。”

    “如果我喜欢的人也同样喜欢我，不管再怎么困难，我也要同他在一起。”

    她纤长的眼睫垂下，在眼下留下浅浅的阴影，极尽落寞。

    “只是他不喜欢我。”

    桑暖的心动了一下。

    放在桌上的手机忽然响起来，沈沫沫看到屏幕上的名字，眼中欢欣的神色藏也藏不住。她的表情喜悦，出口的声音却平静，说出一个名字。

    戚宋。

    沈沫沫侧着头，听戚宋说了一会儿，然后抬眼，古怪地看着桑暖。

    “找你的。”

    桑暖狐疑地接过电话，紧接着就是戚宋分贝超高的声音。

    “桑暖你能耐了啊，手机坏了不懂得去买一个啊，就这么喜欢玩人间蒸发让别人找不到你吗？！”

    经过戚宋的一番指责后，她才恍然明白，她将买手机这件事搁置太久了，以至于舒舒找不到她，辗转通过戚宋才得知了她在哪里。

    这下不敢耽误，买了新手机后，插、上卡，有许多消息弹了出来。其中还有解宴的，简简单单的一句话：你在哪里。

    她看着那条消息很久，久到沈沫沫也过来，桑暖才收回去。她给舒舒拨电话，开头少不了也要接受舒舒的埋怨，不过舒舒的话比戚宋少了很多，三两句后就说到了找桑暖的目的。

    青榈奖的最佳女主奖有桑暖的提名，获得提名的电影就是桑暖才上映没多久的那部青春题材的电影。她以为今年年底的各大奖项没有她的事，毕竟这一年她的作品很少，唯一一部上映的电影，也不是纯粹的文艺片。

    这绝对算一个意外之喜。

    挂下电话后，她对沈沫沫说：“我的休假要短暂地结束一下了。”

    颁奖典礼的前一天，俞姐将一张纸塞到桑暖手里，叮嘱她务必要记牢。桑暖看到这张纸上的内容，是获奖感言，紧张了许久的心情忽然松了一下。

    “照理来说，获奖感言不是应该由我自己准备的吗？”她有心情开始开玩笑。

    俞姐瞥了她一眼：“你自己准备，是要说得和上次最佳女主角的感言一样吗？”

    桑暖捂着嘴，笑开了。

    她获青榈奖最佳女主的时候，才是出道第二年，做梦也没有想到这极具分量的奖项会落在自己头上。因此完全没有准备。到了台上，只能干巴巴地说了一句谢谢主办方，谢谢大家，就没有了下文。这段视频至今仍在网上流传。

    看到桑暖的笑，俞姐的唇边的弧度也弯了弯，过后，她状似无意地说了一句，解宴也获得了最佳男主的提名。

    桑暖眼中的笑意渐渐淡下来。她仍没有想好，要怎么面对解宴。

    她以为，至少在这次颁奖典礼上，她与解宴不会有太多的接触。

    直到在后台的杂物间，暖黄色的灯光倾洒在解宴的眼角眉梢，那点不易发觉的泪痣随着他垂眼的动作轻轻晃动。

    “桑暖。”他叫着她的名字，纯黑眼眸里的情感浓得她看一眼都觉得心颤。

