    “这次是我们的机会，桑尼?伯奇那家伙要不要直接干掉他？”

    “还是先等等吧，他的渠道的确很多，如果他不在的话，我们根本无法摆弄这些高科技，到时候那个皮姆博士骗我们我们都不知道，也不想想多少轮回者被这些所谓的博士骗过啊……”

    “没错，反正他也只是个普通的凡人，随时都能干掉摘取胜利果实。”

    “我们运气算很好了，在复仇者联盟的高压之下，诸多大型军团都已经消失了踪迹，不是还在蛰伏就是被干掉了，所以我们才能把握住眼前的机会。”

    “……”

    桑尼?伯奇手下的几位轮回者，聚集在一起激烈的讨论着。

    拥有着小队临时频道的他们，丝毫不担心会被发现阴谋。

    他们只是小军团成员，排名已经四十开外了。

    军团虽然也有着乱入者，但都是一些喜欢摸鱼的咸鱼，不靠着乱入者的身份加入大军团，就是担心军团之间的交锋导致自己GG。

    或者干脆就是在晋级乱入者后，因为条件没谈拢从大型军团离开的。

    所以哪怕待遇低一些，情报少一些，创业艰难，这些摸鱼的家伙也还是抱团在了一起。

    小军团有着小军团的好处，管理也更加方便。

    而这一次进入眼前这空间的，便是军团仅有的几位大佬之一带队，两位精锐轮回者高层，外加三位资深轮回者。

    资深轮回者以下的他们不收，也不会自己培养，毕竟对小军团来说需要的是那种拿来就能用的，根本没精力培养新人，培养的好了也是为大军团做贡献，回报周期也太长。

    也就是那种小军团的谨慎和摸鱼性格，才是让他们在之前复联的高压之下隐藏的很好，几乎没有出现损失……

    而也就在这个时候，桑尼?伯奇便是主动找上了他们。

    对于这几位奇能异士他还是相当器重的，因为那位摸鱼乱入者的初始身份就是他的手下，所以在桑尼?伯奇眼里，这几位跟随自己多年的手下还是很值得信任的。

    所以这一次才是将重要的任务找上了他们

    “听着，皮姆那家伙要了一个比较难搞的东西，那东西现在我手上也没有货，据我所知除了斯塔克集团外，目前只有秃鹫那一伙人手上有着这东西，所以我准备安排你们去和他完成交易。”

    周博福听到了临时老板的话，表情很是平静，只是沉稳的询问了一句

    “正常交易？”

    听到了周博福的话，桑尼?伯奇也感到而来很满意，跟随自己多年，还是他懂我！

    “秃鹫这群人也不是软柿子，手上也有着一些改装的超级武器，如果他们没动歪脑筋，那就正常交易，但如果他们不识抬举要黑吃黑，你们也可以自行处置。”

    “明白，将东西的资料和照片给我，无论手段如何我们都会拿过来的。”

    周博福满脸淡然。

    只要没有复仇者联盟那群打不死的机器人，再加上小心别惹到神盾局外，以自己的实力在这个任务空间根本就不惧谁！

    所以自己才会一直跟随桑尼?伯奇，也喜欢黑吃黑。

    这些都是灰色边缘地带，不会引起什么注意。

    “该干活了，老三和老么留下看守，其他人跟我走。”

    将能够克制蚁人的精神系专长与肉盾留下来看守，周博福也带走了其他的几位手下。

    秃鹫的资料利用桑尼?伯奇的情报网也已经获得了，对方身上同样有着许多油水可捞。

    那些威力强大的超级武器，还有秃鹫自己的战衣都是不错的东西，而恰巧也是属于自己能够吃得下的角色……

    ……

    艾德里安.图姆斯，在当年纽约之战后，承接了清理垃圾的工作，但因为涉及到了齐瑞塔人的高科技物品残骸关系，最终他的工作被终止，由斯塔克公司直接接手。

    为了这一份合同，艾德里安可是变卖了所有的家产，本来能够赚上一笔的投资完全打了水漂，负债累累。

    这也让艾德里安的心理产生了变化，利用之前收集的一些外星资源，开始了他地下黑市当中贩卖高科技物品的生涯。

    靠着自己搭档的研发能力，还有提前开始收集那些外星高科技残骸，他们的小团队制造出了一件又一件的超级武器。

    并且直接面向地下市场进行了贩卖，直到奥创机器人大军的出现而蛰伏。

    不过因为后来奥创在托尼的授意下转型，加上最近复联的人跑去阿斯加德旅出差了，所以近期他的业务便是再次开展了起来。

    想象一下，能够一枪轰爆银行金库大门的‘小手枪’，直接面向所有不法分子兜售，这产生的影响是极为恶劣的。

    他们代号‘秃鹫’的军火团伙，也在黑暗世界获得了偌大的名气……

    ……

    一间生产车间当中，一个只有几人的团队正在忙碌着，随后一位穿着机械战衣带着翅膀的人影从天而降，落入了车间当中，正是艾德里安。

    一边任由机械手爪拆解着自己身上的战衣，艾德里安还对自己的搭档们询问道

    “桑尼?伯奇那家伙要的东西准备好了吗？他出价可不低。”

    “已经准备好了，完全不知道他们是想要干什么。”

    代号‘修理工’的成员，正在对一个散发着蓝色光辉的物品进行着再加工，闻言后耸了耸肩不以为意的说到。

    而另外一位手上戴着动力机械臂的男子则是一脸担忧之色

    “桑尼?伯奇那家伙的名气可并不好，一直喜欢黑吃黑。”

    “无妨，黑吃黑是建立在实力的基础上的，而我们完全有着这个资本！他们正常交易倒是无所谓，一旦想搞阴的，我们也不介意将他们干掉。”

    ‘秃鹫’艾德里安脸上充满了自信的神色。

    一路的顺风顺水，让他也发现了自己团队的可怕潜力。

    单单卖出去的一些超级武器，就能让一个普通混混轻易的单枪匹马抢劫银行。

    桑尼?伯奇的势力是很大，在黑市当中也有着名气，不过自己却绝不怕他。

    这次合作仅仅只是他的钱到位了而已！

    “哈哈，希望真的如同你们所说的一样。”

    然而就在此时，一道充满着讥讽和不屑的声音便是伴随着大门的爆炸声传了过来。

    哪怕有着大门爆炸的轰鸣，也完全无法掩盖住这霸气的声音。

    随后周博福为首的几道人影便是鱼贯而入，看着这小小生产车间当中的高科技产品，每人眼中也都充满了贪婪之色。

    这些超级武器竟然都是他们自己生产出来的？！

    莫不是这里就是生产线！

    真的要发达了……

    ————

    两更~