    昏昏沉沉地，像是沉睡万年之久，脑子里像是被什么给塞得满满的，温郦心睁开眸子，还是昏涨的厉害，陌生的场景进入视野，敲打着脑门，她还有片刻的恍惚：

    这是哪里？

    断片了一般，零星的画面陡然进入脑海，猛地弹跳了下，倏地，她就坐了进来。身下一凉，低头，就见自己换了一身红色真丝吊带的性感睡裙。

    脑袋‘轰’得一声，捂着嘴巴，她瞠大了眸子，差点惊叫出声：

    ‘怎么会这样？她的衣服呢？’

    惊恐地打量着四周，像是一间豪华的卧室，黑白的色调，欧式的简约风，窗帘都已经放下，四周的小灯却是开着的，格调的设计，意大利的真皮沙发，大气又不失华丽的吊灯，精致的壁画，精美的摆件…却是，全然的陌生。

    克莱德大师的风景油画？他的画作可是风景油画中最昂贵的！

    谁这么大手笔？居然把这么贵的画当装饰？

    越看越是心慌，扯着被子环着自己，温郦心有些手足无措：这到底是哪里？谁帮她换了衣服？

    闭着眸子努力感受着、回想着，温郦心试图让自己冷静下来：

    身体好像没有异样！

    华都夜总会，她跟张经理，还有他的朋友去应酬！对！也许是为了宽慰她，也许是为了调节气氛，也许是巧合，也许是照顾女友的情绪，总之，宋先生还带了女伴的…他们相谈甚欢，他没有拿画，但是他拍了很多的照片…

    谈好了一切，钱都直接转过来，她才准备跟他去另一间带保险柜的屋子看画，三个人，张经理接了个电话出去了——

    然后，那幅十二幅画之一的《朝阳》图…是真迹！她看到也很兴奋！

    再然后，他们谈论的热切，她的女伴倒了杯水给两人；

    再然后——

    怎么会这样？难道，这里是…华都夜总会的包房？！

    又是华都！

    揉着头发，温郦心简直要疯了的节奏：她活得不耐烦了吗？见过人，还敢对她下手？！不会准备先奸后杀吧！泥马!跑出去,她一定先把他们歼杀个几百几千遍！

    她是走了什么狗屎运，华都怎么突然像是成了她的地狱，来一次，倒霉一次！自从跟他决裂，回来后，没有一次是风平浪静的！

    跳下床，捂着胸前，温郦心仓皇地连鞋子也没穿，直接扯了床单裹在身上，就往门口跑：

    不对，她的包呢？

    门口处，一个止步，温郦心又回眸逡巡了一圈：只见一只大红色的鳄鱼皮包自里侧沙发一边醒目的露出了一角。

    这么远？算了，不要了！

    一咬牙，她转身又往门口跑去，一急，脚下一个不小心竟踩到了床单，踉跄着，她就往前扑去：

    “啊——”

    韶黎殷一推门，猛不丁的也被下了一跳，垂眸。就见裹得蚕茧一样的她狼狈地跌倒在地。

    光亮的男人皮鞋陡然闯入眼帘，温郦心更被吓得半死，惊叫着，挥舞着双手就往后爬去：

    “不要过来！你不要过来——”

    狼狈地翻转着身子，温郦心急切地想要起身，越急越乱，刚爬起一半又蹭蹭被扯跌了回去。

    门口处，望着她，韶黎殷禁不住淡淡扯了下唇角，进门，阖上了上去，才弯身，朝他伸出了手。

    眼前手掌一晃，本能地，温郦心看也不看，又惊叫着拍打了起来：

    “你走开！走开！你不要过来——”

    “心儿！是我！”

    抓住她的手腕，韶黎殷一边躲避着她的攻击，一边将她从地上拉起了起来：“心儿，你看看，是我…”

    挣扎扭动着，温郦心还是拳打脚踢的。

    “心儿！”

    又一道拔高的声音砸下，她举起的手才停在了半空，受了惊吓，惊见熟人，像是看到了救命稻草一般，不假思索，温郦心已经扑了过去：

    “殷，带我走！我好怕，带我走——”

    怀中细白的肩头孱弱的颤抖，感受着她软柔的温热，韶黎殷伸展双臂抱紧了她，记忆里，她是孤傲强势的，仿佛这是第一次，看到她的柔弱，心，突然像是被什么重重敲击了下。

    轻抚着她的长发，韶黎殷像是突然才惊觉，她也只是一个普通的小女人！而以前，这样的念头，似乎从来没有出现过在他的脑海中，不，更准确的说，是长大后的她，他认知的她，是狂傲嚣张、蛮横的，似乎这样的娇柔，只会出现在她欺负的对象身上。

    看她往自己怀中钻着，这一刻，韶黎殷竟有种幸福的感觉。

    片刻后，冷静了下，温郦心就认识到不对了，缓缓地，她推开了他：“你怎么在这儿？是你…带我来的？”

    不会这么巧，自己又被人暗算，恰巧被他给救了吧！

    其实，自从出事后，她每次来都特别注意，不怎么碰酒了，而且，要喝，也是喝大家一起喝的，量上，也特别注意。

    这一次，是合作了几年、关系一直不错的张老板介绍的人，加上张老板也在，对方又带了女伴，期间的表现也十分规矩正派，她才降低了防备。

    因为以她的了解，张老板是绝对不敢算计她的，不止一次，有人表示对她有兴趣，都是他当面直言不讳的提点——她若是玫瑰，也是带刺的毒玫瑰，不想死，绝对不能碰！

    这些年，她帮他收了不少古董名画，他也给她介绍了不少客人，两人都是很了解的，他不会随随便便把不确定的人介绍给她，又是在华都夜总，谁敢这么大胆直接对她下这种手？

    看时间似乎已经不早了，张经理怎么可能放任她被人带走、或者不见了，都没反应？

    要知道，可是他约她出来的！真出了问题，他绝对落不了好！她老爹就够他喝一壶的！

    除非，带走她的人——是他！

    “嗯！”

    韶黎殷刚一吭气，下一秒，温郦心就气冲冲地推开了他：“是你给我换的衣服？”

    “不然呢？你想要别人换？”

    “你…你干嘛给我换衣服？”气得面红耳赤，温郦心恼羞不已：“我的衣服呢?”

    “扔了!”

    “什么？”惊叫一声，温郦心整个风中凌乱了：“扔…扔了？”

    她没听错吧！

    转身，韶黎殷往里走去：“暂时，你不需要！”

    在一侧的床头坐了下来，手一摸，转而起身，又去拿了一床新的床单，笨手笨脚地算是给铺了上去。

    什么意思？她…不需要衣服？他是准备让她这样…半光着？

    靠了！

    几个大步上前，温郦心气得呼哧呼哧的：“你又想干什么？把我的衣服还给我！你又占我便宜！混蛋！混蛋！混蛋！”

    肺泡都要炸了，温郦心对自己身上单薄稀少的布料很不满意。

    原本就没几两肉，还让她抖着在一个披着人皮的狼之前混？泥马！他根本就是没安好心！

    一个抬手，扯住她的手腕，韶黎殷一个用力，就将她扯到自己的腿上，转而就整个抱入了怀中，深幽的眸子凝敛着暗芒直直地定在她的脸上。

    眸子一瞠，呼吸也跟着一紧，温郦心被他的眼神吓到了：“你…你又想干什么？”

    “不是都骂我混蛋了？我要是不做点什么…怎么对得起你？”

    低喃一声，韶黎殷火热的眸光却隐隐透着怒意，吓得一个瑟缩，温郦心还没反应过来，头颅已经被按住，转而，辣手摧花的吻就密密匝匝地砸了下来。

    仿佛过了一个世纪之久，韶黎殷才恋恋不舍的推开她，一手抱着她，一手勾起了她的下颚：

    “以后，再骂我，我灰当成是你诚意的…邀请！”

    刻意咬重的两个字，满满的，全是暗示。

    “韶黎殷，你个——”

    张口，温郦心火大的要命，却还是本能的住了口，继而不停的肺腑道：‘混蛋！混蛋！大混蛋！你不是人！’

    故意摆着口型，温郦心不出声了。

    望着她气闷又明显稚气的动作，韶黎殷只觉得她可爱极了，一个翻身，将她压到床上，又是一番生吞活剥的…吞吻。

    不管吻得如何动情，韶黎殷始终没敢碰她，两人，像是各自置气一般，谁也不肯停手。最后的最后，温郦心也直被欺负的没了脾气，委屈的情绪却潮水泛滥的涌了上来。

    床头，蜷抱着双腿，她突然嚎啕大哭：“哇——”

    一边，见她哭得哇哇的，梨花带雨的，韶黎殷直接傻了。

    半天后，才拿着纸巾往她眼前递：“心儿，你…你别哭了，我不是…没碰你吗？你别这样，我不碰你了，嗯？你别哭了…”

    被她哭得心慌，韶黎殷连坐都没敢坐，一直半弯着身子，哄她。

    他不开口还好，一开口，温郦心更控制不住，顷刻更像个孩子似的。

    两人像是回到了儿时，他某次来，看到她缩在小床上，一个人抱着个枕头，哭得稀里哗啦——

    那个时候的感觉，韶黎殷甚至至今都还记得些：他的第一感觉就是震惊，女孩子，怎么这么多泪水，这么能哭？

    “别哭了，别哭了，乖，再哭，嗓子该疼了…”

    一时间，韶黎殷完全不知道怎么办，急得满头大汗，原地直打转，猛不丁地想起什么地，他转身大步往门口走去。

    抽噎着，见他竟然不管自己，还走了，温郦心更是心塞了：

    ‘欺负完她，这是一个人躲清静去了吗？如果是风哥，一定不会放着她不管的…’

    泪啪嗒啪嗒的，心头的担忧解除了，哭得有些虚软，她也没急着离开，只是觉得很想哭，哭着就停不下来的感觉。

    耷拉着小脑袋，温郦心也有些隐隐的气恼：他是故意把她带来这里的吗？为什么还帮她换衣服？

    是她喝多吐了？不可能啊！

    还有她穿的是女人的睡衣啊！不会是他哪个不三不四的女人留下来的吧！

    到底怎么回事?

    她怎么一点印象都没有？什么都不记得了？

    绞尽脑汁，温郦心还在冥思苦想，该早点离开的事儿，一时间，她也没注意。

    直至一阵轻微的开门声响起，还伴随着一阵淡淡的糖醋香味传来，温郦心才盯着一双凝满水雾通红的大眼转正了身子。

    一边，韶黎殷已经端着餐盘到了床边，拉了一只建议的木椅过来，一条还冒着热气的糖醋鱼就摆到了面前。

    拿着筷子跟小碗，韶黎殷还很是可怜巴巴地递给了她：“快吃吧！别哭了！”

    见状，忍俊不禁，温郦心竟‘噗嗤’笑出声来：“呵呵…”

    他还真当她是以前不懂事的小孩子，有点吃的，就哄得她眉开眼笑！这一刻，像是回到了儿时，温郦心突然觉得，他也不是那么讨厌了，抬手，就把碗筷夺了过来，移下双脚，她便加起了鱼：

    原来，他出去，是帮她弄鱼去了！这么晚、还能这么快叫道外卖？真不容易！

    酸酸甜甜的味道唇齿洋溢，不知道是发泄过了，还是吃了鱼的缘故，温郦心的心情竟真的平静了。

    一边，抬手帮她擦了擦眼角、嘴角，韶黎殷一边替她翻着鱼，让她可以吃到最想吃的部分。

    “以前，你就知道拿鱼哄我！我已经不是小孩子了！你见谁家男人拿糖醋鱼哄女人的？要是在大街上，你也端一盆鱼给我，还不让人笑掉大牙啊！”

    吃得开心，温郦心竟不自觉的说出了心里话，言语间更是少有的温柔平静，两个人的状态，不再争锋相对，不再逃避回避，而像是回到从前，交心的朋友！

    “小公主从小不就任性吗？别人家的孩子蛋糕、玩具、衣服，随便拿一样就行…你却只认一样！如果不满足你的心愿，你还不从今天哭到明年，把整个城市都给淹了？现在，还是一样的…任性！”

    哭起来，六亲不认啊！

    望着她，韶黎殷倒也希望，她还跟以前一样，对什么都认‘一样’！那样的话，是不是意味着，她心里，其实还是——只认他！

    这一刻，他是渴望的，深沉地渴望。

    四目相对，两人的影像第一次在彼此的眼底迷失。

    嚼着鱼，轻咬着筷子，温郦心的心也跟着迷失一般，猛地颤抖了一下。

