    在安宁和苏幂互相安慰的时候，罗刹这边已经跟顾辞开始行动。所有资源全部投入，以争取最短时间内搜寻到J的行踪。

    顾辞告诉罗刹，他其实对J也并不是很了解。在他的印象里，J是一个很神秘人。他表面看起来非常的好接触，浑身上下都透露着一股慈祥以及儒雅。但是却没有人真的能够走进他的内心。

    说道这里，顾辞思索了一下接着补充道：“倒是有一个令他非常非常疯狂的女人，而J当年的失踪就是与这个女人有关。不知道因为什么愿意，这个女人死掉了，J也因此变得疯狂。后来他就突然消失了。要知道像J这样一个厉害的人，他如果不想让人发现，是任何人都找不到他的。”

    罗刹并没有跟J接触过，他之前只是从其他人的嘴里听到过有关J的只言片语，对他并没有什么印象。

    罗刹问顾辞，“他既然这么厉害，字母团组织里他不是老大吗？我以前怎么没听过他的名字？”

    顾辞说：“这个世界上有很多有能力的人，他们唯一想要的就是他们理想中的生活而已，别的都不会在乎的。”顾辞说，“你可能觉得我说这些话是在信口开河，在找借口。你需要仔细去理解，我说这句话的意思。”

    罗刹并不难理解顾辞说的这番话的意思，他说的这些话，就是为了表达J的能力，表达寻找他的难度。

    还有就是有能力的人，他们并不一定站在万人之上，他想要过的生活只是他们发自内心想要过的生活。这种生活不会为任何人的意志力所改变。

    “说白了，J就是为自己活，怎么使自己快乐，他自己就会按照本心去做。要知道那个时候在字母团组织里一直流传着一句话——‘得J者得天下。’”

    顾辞说：“但是却没有人能够真正拥有J。J愿意帮助谁，看起来是很随意的事情。谁都要看他的心情，也没有人敢去欺骗他。因为他实在是太聪明了，任何阴谋诡计在他面前都是小儿科。他还可以制造出很多很多种全人类都未曾拥有过的东西，这一点是任何人都比不上了。所以才显得他重要珍贵。”

    他对罗刹说：“你知道吗？当年就连楚尧跟苏幂还需要去执行任务的时候，J也为他们提供了很多的帮助。就连我们目前使用的一些高尖端的技术，包括汽车、武器和一些电脑系统都是J发明的。这些在当时为他们减少了很多不必要的麻烦。”

    罗刹听着顾辞这么说就明白了过来。虽然J不能拥有本身的武力，但是他能创造出这么多东西，简直就是一个天才型的人物，难怪顾辞会给他的评价那么高。

    想到这里，罗刹又问：“那难道这个J他就没有亲人跟朋友吗？”

    不过随即他又想到组织里的人各方面保密措施都做的很好，也许顾辞少爷也不会知道他有什么亲人跟朋友吧。

    不过顾辞却否认了罗刹的想法，“也许对于别人来讲，在组织里的私人事情都保密的非常好。但是J不一样，因为他从来到这个组织开始，从来没有对自己的私事采取任何保密措施，很长一段时间大家都以为他根本就没有亲人，因为他是一个孤儿，他没有亲戚，也没有朋友。直到后来大家才发现，他有一个心爱的女人，但是这个女人却不喜欢他，这也使得J更加疯狂了起来。”

    罗刹说：“那么有关于寻找这个J最重要的一个线索，就是要找到J喜欢的这个女人呐！”

    顾辞皱了皱眉说：“J喜欢的那个女人，她早就不在这个人世了。否则的话，J也不可能突然就消失。他之所以消失在组织里，有人私底下传言说，他是想找回那个他失去的女人，让她死而复生。”

    当听到顾辞说道这里的时候，罗刹只觉得诧异，他说：“这个世界上还真有人会相信死而复生这种事吗？这只有在电视小说里面才能存在的吧？”

    顾辞说：“确实是这样的，但是有关于J这个人，很多人都说不准。你知道的，能够在字母团组织里存在的那些人，都是这个世界上顶级的存在。所以他们的脑回路都跟常人特别的不一样。其中有些人，他们坚信J可以让他心爱的女人死而复生，因为当初J实在是创造出了太多太多的奇迹了。不过说到这里，我突然有想起来了，当时的J好像对一个人特别的与众不同。”

    “是谁？”

    顾辞说：“就是你们家少夫人——苏幂。J的性格说不上来，他对每个人都好像很好说话的样子。在组织里，谁要是有点什么事儿去找他，又或者出新任务的时候，需要一个什么样的武器，只要找J，他都会帮忙做，看起来他是个大好人。可是他对苏幂的那种好却是跟别人与众不同的。该怎么形容呢？就好像是父亲对自己女儿的那种好，你能懂吗？”

    顾辞说完，不禁又接着说道：“那个时候的小幂确实古灵精怪，十分讨喜，在组织里，大家都很喜欢她，长辈们也都她他当成自己的女儿一样宠着。只是我会有这种J对他单独好的感觉，有可能是我的错觉吧。”说完顾辞摇了摇头。

    “现在J不知所踪，小幂她也暂时不记得以前发生过的事情。所以这件事非常棘手。”

    罗刹说：“如果顾辞少爷你的感觉是对的话。现在我也顾不得少夫人她失忆这件事了，我必须让她尽快想起来，至少得相让他想起J这个人的存在。比起主子的身体，即使我知道主子现在并不想让少夫人想起以前的事情。但我也不得不违背主子的意思了。”

    顾辞应了一声道：“所以你也不害怕因此让楚尧被你惹怒的后果吗？”

    罗刹摇了摇头道：“我这条命本就是主子当年救下的，如果没有主子的话，我也不可能活到现在。上一次主子中毒，已经是我人生中最后悔的一件事了。当时我就发誓，自那以后再也不会让主子受到任何一点点伤害，除非我死。所以就算这一次主子要了我的命，我也要尽快找出J，让他救主子。”

    顾辞点了点头说：“我相信楚尧听到你这番话，他也会理解你的。你就放心大胆的去做吧。据我所知，当初苏幂在克隆人组织里被夜蕾所杀救活他的人是夜凛。当初夜凛为了救苏幂用了他半条命。而苏幂她之所以失忆，也是必须会发生的，这是救她的后遗症，并非是夜凛故意将苏幂的记忆给抹除的。所以关于唤醒苏幂记忆这件事情，其实从以前到现在，都没有任何人能够知道什么时候可以唤醒她的记忆，又或者能不能顺利的唤醒。因为从古到今，从来都没有一个克隆人把自己的半条命给了另外一个人的这种事情发生。”

    顾辞告诉罗刹这么多，就是想让他知道，就楚尧这条路并没有想象中那么好走，并且会比想象中困难更多。

    罗刹却说：“我知道，但是只要有一丝丝，即使只有百分之一的可能性，我都要做到。保护好楚少是我余生最最重要的事情。”

    ......

    安宁在苏幂的卧室睡了一个晚上。

    第二天起床去剧组刚到剧组就听说丰扬和孟珊再次上热搜的事情，这一次是关于两个人的处理结果。

    相比其孟珊而言，丰扬的罪名算是更加的落实了。除了他故意伤害罪之外，还有勾结其他团伙，教唆他人聚众闹事等一系列罪名。

    比起以上这些，网友们更为关注的就是他强迫未成年女性，与其发生不该有的关系。

    一时间网络上又炸开了，那些丰扬的粉丝们更是不敢相信，自己的哥哥居然是这样的一个人。

    更有部分心态不成熟的粉丝，那些粉丝自发组织聚在一起，想要让有关部门给个说法。并且他们聚集在丰扬被关押的那个看守所门口，想要迫使官方放人。

    但是有关部门怎么可能会因为几个粉丝而对整个华国的法律视而不见。这些丰扬疯狂的粉丝们最后还被领导请进去喝了茶，一个个教育了一番才放了出来。

    网上一些不看好丰扬的人，更是称赞这一做法大快人心。

    “我一看丰扬就不是什么好东西，从他出道以来我就不看好他。没想到他倒是还火了一段时间。现在弄成这种结局，也是自作自受。”

    “你这还真会马后炮啊！当初丰扬火的时候，可没见你们这些人出来说话呀？”

    “话可不能这么说，丰扬的这种事情也不是第一次被曝光。之前不是也有个女生曝出过他喜欢跟网红一起玩，结果最后把人家弄到手之后就给甩了？之前不是有很多妹子在网上挂他吗？不过很快就被丰扬的公司给公关了。这一回丰扬可是刚好踩到钉子上来了。”

    “而且他妈也够恶心的，据说还因为这个去涅家闹过呢！但是人涅家连门都没让进！”

    “是吗是吗？是去找涅家大小姐闹吗？哇！他妈怎么敢的啊？自己儿子什么样她不知道吗？”

    “像丰扬这么恶心的人，娱乐圈不止他一个吧，只不过是他被当成了出头鸟而已。还有之前帮她他说话的粉丝呢？现在怎么不说话了？”

    “嗨，别提了，他们还敢说话吗？估计躲在角落嘤嘤嘤呢！没想到我哥哥居然是这样的……”

    “我觉得丰扬和他的粉丝是不是还欠涅朝幂和安宁影后一个道歉呀？那天他喊那么多壮汉来……想想就知道他想干啥！当初他的粉丝可是说你们哥哥是最纯情最无辜的呢，说那些人都是涅朝幂和安宁请来的。怎么现在声音都不吭了？”

    “现在官方那边都发出了真相，说明就是丰扬找人来教训涅朝幂和安影后的！”

    “就是！当初口口声声不信的人打脸不出来道歉不？”

    关于网上的议论，苏幂和安宁倒是没有多放在心上。

    毕竟恶人只有自有天收，丰扬会沦落到现在这种局面，一切都是他的自作自受，只不过是可怜了张导，又得重新物色一个新的男演员了。

    只是让苏幂和安宁都没有想到的是，当她们来到剧组的时候，就看见剧组工作人员看她们的眼神，奇奇怪怪的。

    而其中有一个跟她们关系还挺好的工作人员，对安宁说：“安影后，有一位自称是楚先生说想见你，但是因为你一直没有来，所以我们就把他带去了你的休息室，让他在那里等你。”

    关于工作人员口中的楚先生，苏幂第一个反应就是楚尧。

    可是楚尧想见安宁的话，在楚家不就见到了吗？

    所以要见安宁的人，肯定不是楚尧，那就只有那一个人，那便是楚天臣。

    安宁第一个想到的人就是楚天臣，他倒是没有想到，楚天臣居然这么一大早就来剧组找她了。

    看样子这一回楚天臣是绝对不可能是轻易放过她了。

    苏幂对那工作人员道：“所谓的楚先生，你们见到本人了吗？知道他章什么样子的吗？”

    那工作人员摇了摇头道：“没有见到本人。他们打扮的比较低调，还带了口罩，看不清长什么样。但是他说只要我们告诉安影后，是楚先生找她。安影后就能够懂了。”

    苏幂听到工作人员这样说，不禁松了一口气，还好这楚天臣虽然这么一大早就过来找麻烦，但是还是顾忌了安宁。

    毕竟安宁现在的身份是公众人物，跟楚天臣的关系也没有公开。

    苏幂对那工作人员说：“谢谢了。你先去忙吧！”

    那工作人员便离开了。

    虽然那人离开了，但是其他剧组工作人员不免在角落里面往这边八卦的张望。

    见那工作人员离开了之后，连忙将她拽了过来，问她说：“你有没有问到到底是什么情况？怎么又有一个楚先生呢？你说会不会是楚家大少爷要见安宁？”

    “话说这楚家大少爷好像跟我们剧组很有缘呐！之前跟孟珊有绯闻，跟孟珊的感情神神秘秘的，让我们都误以为孟珊是楚少爷看上的人，没有想到最后楚少爷看的根本就是不是孟珊，而是涅家大小姐，不过这现在涅家大小姐跟安影后看起来好像是好姐妹呀！那楚少爷不至于看上了涅大小姐的好闺蜜吧？”

    “我看不是吧！北城楚少爷有不是没见过美女，不至于这样！而且那人是不是楚少爷都不着调，虽然那个人戴着口罩，打扮得很低调，但是看他的身形，跟楚少爷也不一样啊！”

    “就是就是！我可是北城楚少爷跟涅家大小姐的cp粉，你们可不要乱讲我嗑的cp的坏话呀！”

    剧组工作人员正在议论当中，而这边苏幂则对安宁说：“安宁，你想去见他吗？如果你不想去见他的话，我就过去将他给赶走！”

    安宁说：“就算赶他走，他也会再来的，不如我们趁这一次，一次性的把话说清楚吧！”

    苏幂听着安宁这样说，也觉得这样挺好的，便对安宁说：“好，我陪你一起去。”

    只不过安宁跟苏幂到达休息室的时候，没有想到里面除了楚天臣之外居然还有陈悦熙。

    陈悦熙也不知道是不是因为起的太早了，所以整个人看起来都非常的虚弱和没有精神。

    她一进到休息室里面就柔柔弱弱的对楚天臣说：“天臣，我头有点晕。”

    一副快要昏倒的样子。

    楚天臣看见陈悦熙这样，连忙扶住她。面露担心说：“姐姐，你没事吧？”

    陈悦熙摇了摇头，一副就算我有事，但是你的事情比我更重要的样子，对楚天臣说：”我生病没关系，我……我晕，我也能够忍着，只希望天臣，你今天能够见到安宁，能跟她好好的解释，能够跟安宁和好如初。就算姐姐头疼……疼死了，姐姐都心甘情愿。”

    楚天臣听陈悦熙这样说，面色不悦道：“姐姐，你胡说什么呢？如果姐姐你真的头疼的受不了的话，我们就先回去吧！到时候我自己来找安宁解释就行了。”

    陈悦熙立刻就不答应了，道：“那怎么行呢？因为昨天安宁生气的缘故，姐姐昨天晚上一整夜都没有睡好。只想着今天天快点亮，就可以来这里见到安宁，姐姐想要亲自跟她解释清楚。好不容易我们来到这里，安宁过会儿也到了，姐姐。是怎么可能能走呢？姐姐如果不是亲眼看见你们和好，姐姐这颗心啊，怎么都放不下！”

    听着陈悦熙的话，看着两人举动如此的亲密的举动。

    陈悦熙一副柔弱的样子，倒在楚天臣的怀里，任谁看也不觉得这两个人是纯粹的姐弟关系。

    尤其是听着陈悦熙那么绿茶的声音，苏幂最后还是没忍住直接嘲讽道：“我看，要是安宁跟楚天臣和好了，你的心更放不下了吧？！”

    陈悦熙本是在楚天臣面前装柔弱、装可怜，想要先获得楚天臣的怜惜。

    却没有身后突然传来一抹声音，她回头就看见了苏幂跟安宁站在门口，不知道看了多少，听去了多少……

