    冷宫的一场腥风血雨，因为皇帝晕厥昏迷，因为楚砚雷霆封锁，虽传出了不少风声，但却没有多少人敢议论。

    得到确切消息的人，震惊于安华锦神志不清之下闯入冷宫杀了花似玉。

    没打探到消息的人，也只是觉得，今日皇宫里似乎是出了什么大事儿，怕是涉及到了宫闱秘密，不敢大张旗鼓打听宫里的事儿。

    而顾家、王家、善亲王府等几大府邸，自然多少清楚内情。

    尤其是顾家，顾老爷子听了顾轻衍传递的消息以及他出手的动作安排，调用了顾家埋藏在皇宫内所有暗桩倾巢出动，对上了陛下的禁卫军，使得禁卫军死伤了上百人不说，安华锦又在顾轻衍的帮助下，一剑公然不加掩饰地杀了花似玉，之后，二人出了皇宫，不知去了哪里时，差点儿晕倒。

    顾老爷子一生，见过了无数大风浪，可是没有哪个风浪，有今日这般大。

    顾老爷子也庆幸皇帝因为花似玉的死深受打击暂时晕厥昏迷了，他有时间来周旋安排，接下来该怎么办。但同时，也觉得，虽然陛下暂时晕厥昏迷了，但一旦醒来，怕是也不会善罢甘休。

    毕竟，他有多喜欢花似玉，有目共睹。

    而安华锦，不止是杀了花似玉，还有她腹中的皇嗣。残害皇子，若是皇帝认真追责起来，这罪可大了。

    他也没想到，安华锦竟然如此烈性，被皇帝算计了，不忍气吞声，或者以后慢慢找补回来，而是直接公然地将巴掌扇了回去。

    顾老爷子哪怕活了一辈子，纵横一生，也没见过一个这样的小姑娘，这么刚硬的。受了欺负，立马找回场子。哪怕是皇帝，也不例外。

    顾老爷子有几分佩服，敢这么杀花似玉，勇气可嘉，胆子也大，也豁得出去。老南阳王从小到大不知道是怎么教养的孙女，也太敢作敢为了。

    不过，换句话说，今日陛下做的，也的确不是一个为君者能做的出来的。

    最好的结局，就是陛下不追究花似玉的死，此事当作没发生过，但是陛下是不追究的人吗？哪怕他做错了，他也不承认自己做错了吧？以陛下的性子，大约一定要追究的。

    一旦追究起来，顾轻衍今日的所作所为，也算不上忠君，也是挑衅陛下权威。

    更别说安华锦了。

    顾老爷子觉得头疼的很。

    好歹他一把年纪了，只能做最好的安排，然后，等着皇帝醒来，若是皇帝不发难，那是最好，若是皇帝发难，顾家也能有应对之法。

    毕竟，按照内情来说，皇帝做的也不地道，如今安顾联姻仍在，皇帝算计安华锦，也是对不住顾家。

    哪怕是陛下，也不能不讲道理。

    况且，安华锦被定了个神志不清的说法，这个说法好，神志不清杀人，便不是故意杀人。有陛下对她算计下药在先，那等情况下，说神志不清也说得过去。

    无论皇宫里怎样的人心浮动，无论宫外各大府邸对此事抱有怎样的看法和猜测，是见机行事也好，还是观望也罢，都影响不了八大街红粉巷深处的一处安静的深宅内，宝账香暖，云深水长，青丝铺散枕畔，玉臂香软体娇，暗香盈盈罗帐，玉人交叠双影幢幢，不受外界打扰。

    天色彻底黑下来时，屋中罗帐内的动静才停了下来。

    动静停下来后，屋中静了那么一刻，才响起安华锦沙哑软软的声音，“唔，顾轻衍，今日，到底该怎么算啊？是你便宜了我？还是我便宜了你？”

    这笔账，有点儿糊涂，她从来没想过，哪怕春毒解了，她脑子依旧迷糊，有点儿算不过来。

    顾轻衍低笑，笑声暗哑，“自然是我便宜了你。”

    安华锦顿了顿，听他这么说，懒得再想了，抱住他精瘦的身子，窝在他怀里，打了哈欠，便直接应承了，“唔，便宜了我，嗯，行吧，的确是我牵累了你。”

    若是没有她牵累，他不至于动用顾家暗桩倾巢出动在皇宫对上禁卫军。若是没有她的牵累，也不至于失了清白给她当解药。

    安华锦动了动脑袋，紧贴着他的颈窝，软绵绵地说，“我以为，等不到你了，那咱们两个，就完了。”

    顾轻衍抱着她的手臂猛地收紧，未出声。

    “疼，你轻点儿抱我。”安华锦埋怨。

    顾轻衍立即松开了收紧的手，语气带着情绪，“陛下看了我一个时辰，我没想到他酒量那般好，可有称得上千杯不醉了。咱们这位陛下，我以前也是小瞧了他。”

    “能登上皇位的，且在那个位置坐了二十年的人，岂能简单？”安华锦冷嗤一声，“安家人可以死在战场上，可以在战场上与人打，被人打，但是，不能在别的地方，让人欺负。陛下没拿我当回事儿，才今日这般算计我，换句话说，安家忠君报国，忠魂埋骨，我父兄祖辈，多少人战死沙场，为的是大楚江山和黎民，可是他倒好，以为皇帝便能为所欲为吗？欺负我一个小姑娘，也不怕被天下人耻笑。我今日就要让他知道知道，我不是好欺负的。”

    “唔，还有我。”顾轻衍低头亲了亲她的脸颊，“陛下，也看错了我。”

    若是顾老爷子，顾家的任何一个人，也许看透了陛下的心思，受了陛下的算计，就隐忍了，为了家族，忍常人不能忍。

    可是他顾轻衍，与顾家人不一样，他能忍一个时辰与陛下周旋已是极限。因为地点是在皇宫，他才咬牙忍了一个时辰，不打无把握之战，若是在宫外，他一刻都忍不了。

    彼时，他已做好了最坏的准备，但安华锦，给了他最大的惊喜。

    她大约体会不到，他在破开冷宫偏殿门的那一刻，在看到完整的楚砚与她时，有多惊喜。

    “睡吧。”顾轻衍轻轻地拍拍她。

    安华锦的确疲惫的很困乏的很，身体亏空太过，让她已没精力再与顾轻衍说别的，转眼便窝在他怀里睡了过去。

    窗外的月光射进来，罗帐内，也透进来些许月光，这本是一年中最圆的月亮，本该是在今日中秋节坐在桂花树下，摆着月饼，喝着茶赏月，可是未曾想，成全了他的一帐月明。

    顾轻衍看着熟睡的安华锦，小姑娘从今日起，已彻底成了他的人。

    就着朦胧月光，他看着她，舍不得移开眼睛。

    她身上的每一处，都烙印上了他的印记，这种感觉……这种感觉……

    他满足地长叹一声，在她耳边低喃，“即便是我赶去的晚了一步，彼时，我已打定了主意，哪怕你已与楚砚……我也决不放手。”

    安华锦已睡的沉，自然听不见顾轻衍说什么。

    许久后，顾轻衍也闭上了眼睛。

    第二日，安华锦睁开眼睛，怔了一会儿，慢慢地转头，便对上了顾轻衍含笑的眸子，这一张精致的如画面孔，好看的让人百看不厌，更何况，她还在你醒来的第一刻，对着你笑。

    安华锦对他眨眨眼睛，也露出笑容，“早啊。”

    “早。”顾轻衍也眨眨眼睛。

    安华锦伸手捏捏他的脸，刚要调戏两句，四肢感官猛地发现，如今二人未着寸缕。她立即撤回手，脸红了红，“天色不早了，你既然早醒了，怎么不起？”

    “舍不得起。”顾轻衍低头看着她。

    安华锦：“……”

    要命了！

    她扭过头，有点儿不自在地动了一下身子，“几时了？你几时醒来的？”

    “快午时了，我辰时醒来的。”

    安华锦：“……”

    他辰时醒来，竟然因为舍不得，而在床上躺了这么久？

    她一时无言。

    “饿了吗？”顾轻衍低声问。

    安华锦摇摇头，虽然昨日午时到现在，没吃东西，但她还真没感觉到饿。

    “我饿了。”顾轻衍的声音又低了几分。

    哪怕饿着也不起床的人，是没资格说饿的。

    安华锦刚要说话。

    顾轻衍翻身将她压住，语气含混不清，“既然你不饿，那就先让我吃饱好了。”

    安华锦：“……”

    “？？？”

