    顾不得捂着自己那张红肿的脸，从地上爬起来，挤出一抹笑来。。

    “魏大哥，你别听嫂子胡说八道，我跟大哥根本没像她说的那般难听。只是你不在家中，大哥见我大着肚子不方便做些粗活，就过来搭把手而已。”

    魏三清听到这话，脸色扭曲了一下。

    当初听着刘云娘娇娇的喊着自己魏大哥时，他没有半点的不适，只觉得心中舒坦。

    可现在听到这三个字，他心里头忍不住发恶，甚至有种这不是叫他，而是叫魏老大的感觉。

    “魏，魏大哥，云娘说的是真的，你千万得信云娘的话。”

    刘云娘心中虽然害怕，刚才那一巴掌打的可真疼，可终究之前魏三清对她的好压住了这害怕的感觉。

    上前一步，想伸手去拉魏三清的手。

    魏三清黑着一张脸，默然看着刘云娘伸过来的纤纤玉手，突然语带阴冷的说道：“是吗？”

    见魏三清愿意搭理自己了，刘云娘正要使出浑身解数哄魏三清别生气了。

    随即，只听得魏家传出一声尖叫声后，接下来就听不到任何的声响了。

    时姜虽然忙着做生意，还有县城那边新买的庄园，里里外外忙个不停，可也不妨碍她派人去盯着魏家上下所有人的动作。

    听到盯梢的人来报，刘云娘和魏老大传出桃色纠纷，惹得魏三清勃然大怒，打了刘云娘的事，时姜顿时有些无语。

    按道理，现在魏三清不是应该把刘云娘捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了么？

    怎么就舍得打刘云娘了？

    若是如此的话，她原本的打算就得改上一改了。

    只是，还没等到她动作，第二天就听得大嫂一脸便秘的模样进来喊她。

    “姜娘，那魏三清上门来找你。”

    时家如今都不想去搭理魏家了，没想到魏家居然还会舔着脸上门来。

    关键魏三清拿着礼物，嘴里说着看望孩子，她总不能说不让他这个当爹的见孩子吧？

    可时家如今人来人往的，众人见了，会作何感想？

    还不得以为姜娘又跟魏三清搅合在一起了。

    和离的女人再嫁本就艰难，何况还带着一个孩子的。

    魏三清这般做，真正是把姜娘往火坑里推呀！

    “你说谁？魏三清？”

    时姜先是楞了一下，有些不敢置信的问道。

    问完后，立马就想到了时大嫂所担心的事，顿时气笑起来。

    她确实没有再嫁的心思，可魏三清这般做，那就是恶心自己了。

    要不是她不愿意委屈自己，指不定就立马给小素云找个便宜爹来给魏三清看看，好叫他知道恶心两个字怎么写。

    “姜娘，要不，我去把他赶走吧？”

    时大嫂见时姜气笑的模样，有些担心的说道。

    “不用，他上次既然没被打够，这次上门来也讨不到什么好处去。”

    时姜抬手阻止了时大嫂，直接站起来，朝客厅那边去。

    到了客厅的时候，只见魏三清低着头，眼神阴郁，不知道在想些什么。

    这幅模样跟当初自己和离时，完全相去甚远。

    以前的魏三清，风度翩翩，人模狗样的，可至少看着很是阳光正面的样子，打一眼瞧着能骗过不少人的眼睛。

    可如今看着眼前的魏三清，眼神阴郁不提，浑身感觉阴恻恻的，一看就是个不好相与的人。

    只是，原本眼神阴郁的魏三清，抬头看到缓步走进客厅的时姜时，眼睛顿时一亮，眼中的阴郁一扫而空。

    “姜娘，这段日子，过的可好？”

    看着魏三清摆出一副深情款款的模样，时姜忍不住抬手抚了抚发堵的胸口，有点想吐的感觉。

    “过的甚好，比在你们魏家时，过的好太多了！”

    人家给她添堵，她不怼回去，那不是对不起自己呢？

    时姜话语里恶意满满的说道，看着魏三清的眼色满是鄙夷的神色。

    魏三清这段时间见多这样的眼神，袖子下的双手一下捏紧成拳，好半晌，才缓缓松开紧握的手。

    然后语带怀念的说道：“姜娘，你我从小青梅竹马，也是我之前鬼迷了心窍，惹的你生我气，那也是应当的。

    只是，我这段时间常常想起当年你我相处的美好时间，甚是怀念，若是有再来一次的机会，我定不会这么轻易的答应与你和离，即便送了那刘云娘离开，也不会让她坏了我们夫妻的情分。

    我想素云，也想你了！”

    说到这，魏三清居然语带哽咽，一派浪子回头的模样。

    时大嫂原本是陪着时姜过来的，免得到时有人闲话姜娘与魏三清孤男寡女的见面。

    没想到，居然会听到魏三清过来忏悔这一场面。

    一时觉得魏三清这幅模样，居然有些可怜，想着夫妻总归是原配的好，也不知道姜娘心中是怎么想的？

    一时又觉得姜娘如今的本事，还有时家如今的模样，还怕姜娘找不到更好的么？

    最重要的，还是姜娘心中到底是怎么想的，想到这，时大嫂忍不住偷偷的去瞄时姜。

    却见时姜一脸踩了屎一样的表情，然后语气不屑的对着魏三清说道：“是什么样的勇气，让你跑到我家来说这样恶心人的吗？你以为你说这些话后，我应该感激涕零的上前与你夫妻破镜重圆，一笑解恩仇才应该吗？更别提，你一个渣男垃圾，怎么就会认定我会重新回头在垃圾桶里翻垃圾吃？”

    听着时姜毫不留情的羞辱，魏三清即便来时做了那么多的心理建设，也终究没忍住，额头上青筋直蹦，拳头紧握，一副要上前揍时姜的模样。

    时姜瞧了魏普信男的这幅模样，心里哦豁了一声，毫不犹豫扭头就大声喊道：“爹，二哥，小弟，有人想上门揍我。”

    呼啦啦一下子，原本在偷听的时家人，一下子涌到了客厅里来。

    时父一下拦在自家女儿的面前，瞪着眼珠子恶狠狠的看着魏三清说道：“哪个杂种敢？看我不拔了他那一身杂毛。”

    “放心，小妹，有二哥在，谁敢欺负你，看二哥不揍死他。”

    时小弟机灵的把手里拿的烧火棍递了一根给二哥，只要二哥一声令下，他就跟在后面一起冲。

    魏三清见状，简直要呕出一口血来。

    他们的眼睛瞎了吗？到底是谁欺负谁呢？

