    第３３７章火凤蜕变，晋升四品

    “不错，诸位可以试一试，是否有效果，毕竟这也是我第一次炼制出来，不敢确定。”

    谢峰点了点头，伸手一捉，十七枚散发着青色光芒的丹药从丹鼎之中飞了出来。

    这些丹药每一枚都有七道丹纹，香气惊人，让人一闻就有一种精神大振，犹如全身的细胞都苏醒一般。

    “兄弟，那我就不客气了！”

    马重阳张口，一枚丹药便是被他吸入腹中，而后立即开始炼化起来。

    “师兄，我也来试一试！”

    袁真儿也是满脸兴奋的捉下一枚丹药吞服下去。

    不需要为太清玄铜殿注入真气的人，都是各服下一枚小迦叶丹，然后进行炼化起来。

    谢峰则是收起丹鼎，在一旁进行观察，虽然在血海魔帝的记忆之中，此丹乃是有非凡的作用，但到底是如何还是难说。

    轰！

    一个小时之后，盘坐在地的袁真儿突然间身躯一震，身上一道火凤虚影显现出来。

    而后，她的体内似乎有一股能量涌出，与这道火凤虚影结合在一起。

    瞬间，火凤虚影便是猛然膨胀起来，体形涨大了三分之一，也变得更加凝实！

    “火凤血脉！真儿竟然有火凤血脉！”

    “而且是五等血脉，现在似乎有蜕变为四等血脉的可能！”

    “看来还差一点，药力似乎不够！”

    向着铜殿注入真气的众人，都是惊讶不已。

    “真儿，你再服下两枚丹药，小迦叶丹最多可以服下三枚，再多就没有效果了！”

    谢峰说道。

    这一次一共收获了十七枚丹药，而在场的除了谢峰之外，还有十五人，袁真儿服下三枚，其它人正好一人一枚！

    “师兄，如果同时服下三枚，我怕药力太强，无法控制火凤血脉！”

    袁真儿努力控制着自己的血脉火凤，一边分出一丝心神说道。

    武者的血脉，乃是与生俱来，通过时间不断与武者融合。

    如果强行提升血脉，可能武者的身躯就会承受不住，轻则血脉反噬，修为全失，重则血脉爆逆，当场丧命。

    “无妨，我自会助你！”

    谢峰眸光闪烁说道。

    “我相信师兄！”

    袁真儿看着谢峰，不由的产生一种莫名的信任感，点头说道。

    谢峰微微点头，将两枚小迦叶丹放到袁真儿手中，她便是毫不犹豫的服下，开始炼化起来。

    不过多久，一股强大的血脉能量从袁真儿的体内涌出，融合到火凤虚影之中。

    这一次这道火凤虚影直接膨胀了一倍，变成一只体高八米的火红色巨禽。

    双翅展开足有二十米，仿佛将要展翅飞翔飞翔一般。

    众人隐隐听到一道高亢的鸣叫声，凶威阵阵，令人恐惧！

    “师兄，不好了，我控制不住这道血脉了，它似乎在排斥我，要飞走了！”

    袁真儿的脸色苍白，额头上出现了细密的汗珠，脸上露出了惊恐之色。

    如果她失去了这道血脉，本是拥有绝世天赋，也会沦为平庸。

    其它人纷纷露出了担忧之色。

    这便是所为谓的德薄而位尊，力小而任重的道理。

    袁真儿的身躯之中，本源不足了承受如此强大的血脉，而血脉有灵，自然不愿留在她的体内，即便是留下，也会对她有损。

    “不用担心，我来帮你！”

    谢峰取出一株千年灵药，黄泉之河冲出，一下将这灵药炼化，黄泉真气包裹着灵药，打入袁真儿的体内！

    “黄泉真魔，吞天噬地，造化神奇，改筋易髓！”

    瞬间，谢峰将黄泉真魔吞天经运转起来，将灵药中蕴含的本源力量炼入袁真儿的身躯中。

    与此同时，黄泉之河也是一下将火凤血脉压制住，令其不能飞走。

    “无神兄弟的手段，真是造化神奇啊！”

    “此丹竟然有这等神效，只怕一枚十万下品灵石都买不到，他竟然就这样直接给了我们！”

    “还真丹也是，能够令武王境在十几秒之内恢复修为，最少价值几千灵石。”

    众人都是兴奋不已，谢峰的手段令到所有人都感到震惊，竟然能够帮袁真儿提升血脉天赋。

    而且他们都是能够看得出来，如果袁真儿这一次成功，那就是跃升为这片天地之间最顶级的天才，甚至以后有继承王朝成为女帝的可能。

    随着袁真儿的体质不断提升，火凤血脉终于渐渐认可了她的身躯，不过多久，就是完全融合了进去。

    两个小时之后，谢峰收回真气和黄泉之河，袁真儿也是缓缓睁开双眸，整个人容光焕发，眸中如有赤红色的火炎在繁衍。

    “恭喜你了师妹，你现在的血脉天赋，已经是四品血脉赤眸炎凤！”

    谢峰笑道。

    “多谢师兄！”

    袁真儿向着谢峰跪拜下去，因为她知道，提升一品血脉天赋，代表着什么。

    五品血脉天下少有，有许多宗门古族之中，都是绝世天才，但现在蜕变为四品血脉，那就是真正的盖世奇才了。

    “既然我代师收徒，你入了师门，为你提升天赋也是必然之事，你这大礼，我便代师尊受了。”

    谢峰微微点头，也不让开，受了袁真儿的大礼。

    其它人见状，都是羡慕不已，纷纷过来恭喜袁真儿。

    此时服了小迦叶丹的人，都是或多或少提升了天赋和体质，其中比如马重阳，玉寂子等人更是因为天赋资质的提升，瞬间突破了修为境界。

    马重阳踏入了武王境二重，而玉寂子更是进入武王境五重。

    袁真儿虽然没有立即突破，但是修为也是达到了武王境三重巅峰，随时都有突破的可能。

    “这些人都是厚积薄发，非同小可！”

    谢峰看着众人，也是暗暗惊叹不已。

    小迦叶丹能够发挥也如此惊人的效用，也是因为袁真儿等人都是出身惊人，从小得到的资源无比丰厚，种种天材地宝堆积在体内，所以一下之间天赋提升，修为马上暴涨。

    半天之后，剩下的几人都有服用了小迦叶丹，十五个人有一半人都是提升了修为，剩下的天赋也是得到极大的提升。

    “可惜，没有足够的灵药，如果能够再炼制出两批小迦叶丹，大家每个人都服下三枚，我们的实力最少可以提升一倍，就算是直接杀出去，也是轻而易举。”

    谢峰惋惜说道：“不过，亡客海中的灵药很多，等这一次突围攻出去，应该能够收集到灵药，再炼一炉。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

