    星级酒店。

    豪华套房。

    秘书拿着冰袋敷在秦青受伤的部位，家里被损坏成这样肯定是不能住了。

    秦青没有将这种损坏放在心上，钱对她而言就是数字而已，想到林凡对她所做的事情，她的脸色阴沉的可怕。

    “他被警视厅带走，要不要让集团律师团告他？”秘书看着秦青受伤的部位，心疼的很，自从她加入利神集团后，就成为秦青的秘书，她不喜欢男人，喜欢女人，第一眼看到秦青的时候就爱慕的很。

    也许是秦青发现她的想法，在一个夜晚同意跟她待在一起。

    当秦青露出大宝贝的时候，她彻底震惊，彻底傻眼，耳边传来秦青戏谑的声音。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    在经历过那种事情后，她喜欢上了这种感觉，舒服而又满足。

    秦青完美的符合了她所有的想法。

    “没用的，事务所跟那群官方是一伙的。”

    秦青想到林凡对她的所作所为，就恨不得找来十七八个大汉，撕碎林凡的衣服，狠狠的捅死他。

    秘书低着脑袋，“没想到世界竟然如此黑暗。”

    秦青道：“是的，所以砸掉我的房子，他不会有一点事情，就是有人包庇他，黑暗的伸手不见五指。”

    如果有人听到她们的交谈。

    绝对目瞪口呆。

    好家伙，最大的黑暗集团竟然说世界如此的黑暗，简直可怕。

    “那以后该怎么办，就任由这样欺负你吗？”秘书问着。

    秦青摸着秘书的精致的下巴，“哼，欺负我是需要付出代价的，我跟他之间的仇算是结下来了，我要让他明白，跟我作对的下场到底是有多么的凄惨。”

    说这话的时候，一脸的戾气。

    在利神集团有些权利的她，能是随随便便就被欺负的吗？

    显然不是。

    她对天发誓，绝对要林凡付出代价，否则她誓不为人。

    只是不知为何。

    发这种毒誓的时候，内心竟然有点慌慌的，好像干了某种不太友好的事情似的。

    不可能的，应该是错觉。

    清晨。

    林凡看着房间的插座，还有洗浴间断裂的扫帚，陷入沉思，昨晚的行为有点怪异，他能接受，也能谅解自己。

    算了，晚上回来收拾吧。

    阴神山怨画面对他的精神造成影响，或者说，他用身体封印阴神山怨，就会承受山怨的情绪跟思想。

    如果能压制自然安然无事。

    要是没能压得住，怕是会成为第二代的阴神山怨。

    事务所。

    蓝波陪着林凡来看梁老师。

    蓝波背靠着墙，抽着烟，让林凡自己进去。

    昨晚的事情他也听说了。

    贼牛逼。

    “咚咚！”

    敲着门。

    “梁老师，我是林凡，能够进来吗？”林凡很是懂礼貌的站在门口，轻声询问着。

    哗啦啦！

    屋内传来声响，好像很紧张似的。

    片刻后。

    “进来吧。”

    林凡推门进去，面带微笑，“梁老师，早上好。”

    “你也早上好。”

    梁虹微笑着，她已经听闻昨晚的事情，眼前这小子闯入利神集团秦青的家里，将人家家里砸的稀巴烂，好像还动手了。

    所长跟她提前说过，明天早上林凡会来找你咨询一下心理情况。

    因此，她特意准备了妆容，搭配着新的衣服。

    “林凡，你看梁老师这一身衣服怎么样？”

    林凡仔细的看着，“很好看，跟梁老师特别的般配，显得很年轻，很有精神。”

    “那这发型呢？”

    “还是很好看。”

    梁虹笑道：“这都是我那儿媳给我买的，就连这发型都是她亲手给我做的，也不知道我上辈子做了什么好事，竟然能遇到这宝贝儿媳。”

    林凡微笑着。

    总感觉梁老师说的话像是意有所指似的。

    看到林凡面露微笑，梁虹也算是放心了。

    看来效果很好，很完美的表现出我不是一位恶婆婆，我跟我儿媳的关系贼好，这下你可不能发病冲动揍我了吧。

    到现在，她的眼眶还有点黑。

    心有余悸啊。

    “说说你的情况吧，你是不是哪里有什么疑惑？”

    梁虹开始询问，她想知道林凡的情况，说实话，自从在事务所任职后，她的世界观是彻底打开了，对于这群年轻的孩子所经历的事情，深感佩服，没想到在看似和平的世界里，竟然存在那种恐怖的危险。

    因此，哪怕有的时候遭遇不理解，或者遭受人身攻击，她都能咬紧牙关，忍过去，表示理解。

    压力大，精神出现问题，那是很正常的事情。

    毕竟，总是让你经历那些黑暗的事情，时间久了，也能被影响到，就说刷个视频，刷到个让人愤怒的事件，明明刚刚心情很平和，突然间，就能炸裂，变得暴躁。

    林凡道：“嗯，击杀阴神山怨后，我总是能梦到那些画面，容易暴躁，但不是那种暴躁，而是遇到事情，明明我很平和的去做，但总是达不到我的要求，随着停顿数秒，我就会……哎，怎么说呢，就是暴躁。”

    “梁老师，能听懂吗？”

    梁虹始终面带微笑的聆听着，“懂，你说的我都懂，也能理解你的感受。”

    嗒嗒嗒！

    此时。

    林凡被这声音吸引，看向摆放在桌上的撞击球，两颗球分开，然后又撞在一起，发出碰撞的声音，很有节奏感。

    现在是他跟梁老师请教的时候。

    他不愿意听到这样的声音。

    手指摁着两颗碰撞的球，让它们不要分开，不要继续发出碰撞的声音。

    短暂的成功了。

    林凡继续道：“梁老师，我是想问问，有没有什么办法，能够稍微缓解下，昨晚有人骂我，我当时很心平气和的跟她说着，希望她能跟我道歉，但她很过分，搞得我心情很差，所以发生点事情。”

    “略有耳闻。”梁虹说道。

    嗒！嗒！嗒！

    明明已经没有动弹的碰撞球，又继续左右摇摆碰撞着发出声音。

    林凡面无表情的摁着两颗球。

    让它们停下来，别继续发出声音。

    这样真的很不好。

    梁虹见林凡一直把玩着撞撞球，笑着道：“这是撞撞球，摆设中的一种小玩具，你要是喜欢可以送给你。”

    这是她买的，跟别的撞撞球不同，别的撞击后，在力的消耗后，就会停下来，但是这里面装着电池，只要电池的电量没有消耗干净，就会一直撞着，营造出一种永久动能似的。

    “没有。”林凡见撞撞球没有继续撞，便微笑的跟梁老师继续交谈着。

    嗒嗒嗒！

    林凡转移目光。

    摁着，停止。

    嗒嗒嗒！

    林凡：……

    嗒嗒嗒！

    林凡：……

    嗒嗒嗒！

    林凡：……

    梁虹注意到林凡的情况，顿时感觉有点不妙，仿佛是想到什么似的。

    刚要出声。

    却已经晚了。

    “卧槽……”

    林凡猛地拿起撞撞球狠狠的砸在地上，用脚去踩，拎着椅子狠狠的砸向撞撞球。

    砰！

    砰！

    眼前的一幕已经吓的梁虹瑟瑟发抖，她从没想过干这一行危险性如此的高。

    门外的蓝波听到动静，赶紧掐灭烟，心里惊的很，听这动静好像又出什么事情了。

    推开门，就看到林凡拎着椅子狠狠的砸向地面的撞撞球。

    “兄弟，别冲动，没必要，不值得。”蓝波赶紧拦腰抱着林凡。

    满脑子疑问。

    完全不知发生了什么事情。

    “没事，没事。”

    林凡喘着气，将椅子放下，随后看向梁虹，“梁老师，真不好意思，这玩意真的太烦，就像是现在这种情况，没有达到我预期的结果，我就会暴怒，我在网上搜索了一下，有人解释说，我这叫无能狂怒。”

    梁虹张着嘴，瞪着眼，傻傻的站在原地。

    林凡道：“梁老师，你看下多少钱，我赔给你。”

    “不用了。”梁虹急忙说着。

    她深深的怀疑林凡的状态。

    到底经历了什么。

    怎么会这样呢？

    蓝波拉着林凡往外走，“我们出去歇歇，先缓一缓。”

    等人离开后。

    梁虹默默的掏出手机。

    “所长，他的情况有点复杂，以我现在的经验未必能治得好……”

    电话那头的徐鼎山沉默了。

    挂掉电话后。

    站在落地窗前。

    一手叉着腰，一手抽着烟，眼神波澜不惊的看向外面，显得有些迷茫。

