    “还是蓉儿的字好看，飘逸灵动，当真是一绝啊。”

    “那是，我小时候可是正儿八经苦练过的。”

    对于他的赞赏，元希蓉向来都是骄傲的，却不是那种自以为是的骄傲。

    “咦，尧尧睡着了。”

    元希蓉看到自家儿子声音都放柔了一些，唯恐吵醒他。

    大庆帝面色一紧，扬了扬手中圣旨，“那怎么办？这洞房还没入呢，他这一觉睡过去明天指定清醒了，以后再想给他送女人肯定就是被他扔出大门这一个结果。”

    元希蓉也皱了皱眉，显然是想到以前自己找各种理由给景尧塞女人的时候，毕竟年纪到了有些事也该懂了，可却都被景尧给一一回绝了。

    有一次，大庆帝不忍看到她为这件事劳心费神，直接让侍卫抬了个女人到自家儿子的床上，结果不到一刻钟那女人就被扔出靖王府了。

    沈浅墨看着此番状况，又转头去看了那边搞事情的夫妻二人，嗓音清冷解释道：“我和靖王殿下并未发什么。”

    元希蓉挑眉，“一个吻不算什么？”

    沈浅墨一噎，艹，她把这事给忘了，可如今她也只能硬着头皮道：“不重要。”

    “你想离开我儿子？”元希蓉上前一步，目光瞬间变得凌厉起来，“我儿子有颜值有家世，和我儿子成亲成为高高在上的王妃，以后更是有享受不尽的荣华富贵，你确定要拒绝吗？”

    沈浅墨愣了愣，她只是想解释一下她和景尧并未真实发生过什么，而且，从长远来看，若是和景尧成亲倒是方便了她进行攻略任务了。

    小九随时盯着，一听这个好机会就赶紧道：【宿主，快拒绝她！】

    沈浅墨疑惑：“为什么拒绝她？”

    【嗯……就是，哎呀，我不知道怎么说。】

    “有什么说什么，要我拒绝她总该有个理由才是。”

    小九豁出去了：【是主神大人说的，他说你不喜欢他，既然这样，他也不愿意勉强你，所以就说这个世界不用进行攻略任务了。】

    沈浅墨怔住，脑中回想起那个一袭雪衣的主神大人，微微垂眸，遮挡住眼底异样的失落。

    【宿主？】

    “我知道了。”

    沈浅墨听到声音抬头，嘴角勾起，眼里也慢慢泛着笑意。

    “这样正好，每个世界都攻略他，我早腻了，也累了，正好休息休息。”

    这回换小九愣住了，【宿主，你是这样想的吗？】

    “嗯。”沈浅墨挑眉一笑，“不然呢？”

    小九拍了拍胸脯，神色庆幸：【那样我就放心啦，我还怕你突然不适应呢。】

    “嗯。”沈浅墨漫不经心的应了一声：“既然都说到这了，那我在这个世界的任务是什么？”

    【这回只要一个任务，那就是：发家致富。】

    “是在这个世界做生意赚钱的意思吗？”

    【对。】

    沈浅墨道：“为什么原主会有这样的想法？”

    小九立即翻书查找，【因为之前原主一次生病的时候把自己的所有月例都花在去请大夫和抓药上了，她身边的几个丫鬟也都拿出了自己的银钱去填补，可还是不够，那时候是沈丞相的续弦王氏当家，王氏心肠恶毒，本就不喜沈丞相的这些庶女，所以知道了这件事也不予理会。】

    【后来还是原主身边一个机灵的丫鬟去求助了沈老夫人，才救回了原主的这一条命，自那以后，沈老夫人待她便有些关照，可原主也不是那种不长记性的人，自打那以后就下定决心要赚钱，哦对了，她还盘了个小铺子，是做胭脂水粉生意的，只不过收益不怎么好。】

    沈浅墨点了下头，也不难，她有过一次经验了。

    “喂，问你话呢，你这姑娘怎么反应那么迟钝啊？”

    沈浅墨回过神，对上元希蓉不太友好的眼神。

    “你当真要拒绝当我儿的王妃？”

    沈浅墨毫不犹豫地点头，眼底神色也逐渐冷漠。

    “拒绝。”

    元希蓉这下彻底沉下脸，冷笑一声：“可惜了，你拒绝也没有用，因为……我儿子想要的东西就没有得不到的。”

    沈浅墨一愣，不太懂元希蓉这句话是什么意思。

    可这时候，元希蓉就已经抬起手掌劈她的后颈处打算将她给劈晕，彼时的她距离沈浅墨已经很近，她刚刚每说一句话就往沈浅墨所在的方向靠近一步，只是沈浅墨未曾察觉罢了。

    然而沈浅墨也确实没有察觉，硬生生挨了这一掌，元希蓉出手快准狠，根本就不给她躲避的机会，后颈一痛，人便昏了过去。

    大庆帝难得正经的问，“你把她拍晕做什么？”

    “当然是让她和儿子洞房啊。”

    元希蓉说的理所应当，差点让大庆帝没反应过来。

    “不是……两个人都睡着了，还怎么那个这个呀？”

    大庆帝红着脸比了个手势。

    元希蓉一向就是很有主意，拍了拍说完那句话就脸红的丈夫的肩膀，道：“放心，我会让人把他们衣服扒了，扔床上去，到时候再让人在房间里点一根催情香，万事不就都水到渠成了吗？”

    大庆帝愣住：“你哪里来这么个东西？”

    “你忘了，这是你上次说没感觉的时候我弄来的，还剩下一点就……唔。”

    元希蓉的嘴被大庆帝给捂住了。

    大庆帝深吸一口气，松开手，微笑道：“蓉儿，咱们不提那个，接着说，两人水到渠成之后呢？”

    “什么之后？”

    大庆帝一脸无语的看着她：“你不怕儿子找你算账？”

    一想到这个，元希蓉就罕见的皱起了眉头，显然这事令她极为烦恼。

    “哎呀，不管了，这事就先这么着吧。”

    大庆帝拧眉深思：“其实我一直都很好奇，你为什么那么着急给尧尧塞女人，他其实年纪还小，不用这么着急的。”

    “可是我感觉他的病越来越严重了。”

    元希蓉声音里带上一些颤抖的哭腔。

    “你以前说你遇上我，病发的时间在慢慢减少，所以……我就想，要是儿子身边也有个女人的话，会不会好起来……”

    大庆帝闻言则是沉默不语。

    大庆朝历代皇家血脉都得了一种病，病发时双目猩红，人也突然暴躁起来，他也有过，只是近些年来没有再犯，应当是压制住了。

    厢房里昏睡了两个人，另外两个静静站着也不说话，元希蓉擦了擦脸上的泪水，眸光略显哀伤。

    室内的气氛……气氛是冷的。

    大庆帝将人抱入怀里正打算安慰一番的，结果发现一向说一不二的皇后又湿了眼眶，他连忙将人抱的更紧了。

    “好了好了，没事了，你想做什么便做什么，说起来也是我的错。”

    “不怪你。”元希蓉也只有在他怀中的时候才能安心，她擦了擦眼泪，“不怪你，是我，是我……我太害怕了，有一次，宫中的那个小太监不知怎么得罪了他，他直接下令砍头，还让人把那小太监的肚皮做成鼓面。”

    元希蓉说这些话的时候声音都有些颤抖。

    大庆帝心疼极了：“没事的，以后都会好起来的。”

    元希蓉叹气：“但愿吧……”

