    第70章我还以为是道具

    一个墓的墓碑，差不多就相当于一个家的门面吧，把人家的墓碑偷走且砸裂了，跟把人家的门面砸了也没什么区别了。

    云息目前和曲春熙关系还好，算还是合作关系，害得人家门面被砸了，好像有点不太好意思。

    所以曲春熙选择甩锅。

    她认真的看着王可，试图在不崩人设的情况下把这事抛给他：“这个是什么呀？我看着感觉挺值钱的样子，不会是剧组的道具吧？虽然我也挺害怕的，但是我还是想说，珍惜道具，人人有责啊，弄坏了是要赔的……”

    是啊，你赶紧赔云息一个新的啊，她可没钱赔啊！

    曲春熙在心底里想着，觉得人设好像不太稳，又补充了一句：“我还真的挺害怕的。”

    王可：“？”

    王可看了看她那跟害怕绝对沾不上边的表情，又看了看她还抱在怀里的石碑，缓缓打出了一个问号。

    他忽然就感觉大脑一阵眩晕，也顾不上曲春熙这忽然有些古怪的行为了，他现在满心满意都在那个古怪又阴森的石碑上。

    他之前没注意，现在认真看了却发现那块石碑上有阵阵黑气缭绕，那是大凶之物啊！

    他现在可以确定这就是那个阿飘的东西了，因为上面沾染的黑气，虽然不浓，却源源不断，那是一种日积月累的感觉。

    这很符合阿飘墓碑的设定。

    “快，快把这个扔掉。”王可简直都要崩溃了：“你不要抱着，快扔掉！扔掉！！”

    曲春熙莫名其妙的看着他：“怎么了？”

    不过她虽然嘴上还在问，但手里却已经把石碑给放下来了。

    王可见状，连忙拉着她往后退，表情惊恐的看着那块石碑。

    就仿佛那不是一块碑，而是什么定时炸弹，而且还是快要爆炸了的那种定时炸弹。

    “怎么了这是？”曲春熙假模假样的问。

    “这是一个墓碑，墓碑！”王可声音都是抖的：“而且应该是那个阿飘的墓碑，而且不知道那个阿飘是怎么回事，我居然在这个墓碑上面闻到了妖味……”

    “这太怪了，我解决不了，我们得赶紧走。”王可虽然单纯，却不傻，一看这个黑气里面还参杂了妖气，加上从始至终他看不到阿飘的存在，立刻就知道自己是遇到怪事了，还是解决不了的那种。

    然后他就想到了三十六计走为上策，拉着曲春熙就要走，表情严肃的仿佛看到了怪兽。

    曲春熙装模作样地惊讶了一番，然后终于说出了来这一趟的最终目的：“啊，这么吓人的吗？真的假的啊，我还以为这个是道具呢，真的很像哎。”

    “？那是一个墓碑啊！”王可不可思议的看着她：“一个墓碑，怎么会是道具？你们什么剧啊要用这种道具？”

    王可只知道他们是一个剧组，但别的就不清楚了，现在却一脸被吓到的表情：“你们不会是拍什么恐怖片的吧？？”

    除了恐怖片，他真的想不出还有什么电视剧需要用墓碑当道具啊。

    “那倒不是。”曲春熙腼腆一笑：“主要是这个墓碑上的名字，云息，萧南，然后我们要演的戏里面也有这俩个名字，巧的是，我刚好演云息，印象就很深刻，以为是道具。”

    王可听到这话，当场傻眼：“啊？”

    (本章完)

