    叶子算是看开了，什么感情不感情的都是放屁，只有自己真正强大才能做自己想做的事，遇到自己想遇到的人。

    “宋哥，有你真好！”

    叶子看着宋云深情款款的说道。

    宋云被这视线盯得打了个冷颤：“恶心死了，快滚快滚！”

    两个人说说笑笑出了酒店，黄保定先是开车把叶子送回了家，然后带着宋云回了华首别墅。

    刚进门，宋卜就站在院子里不停抽着烟，看着地上的烟头得有小半盒了。

    “怎么了这是？跟我妈吵架了？”

    宋卜看着自己儿子，深深叹了口气说道：“今天就要去四九城了...一想起你那个暴躁的姥爷我就心虚...”

    “...”

    我靠，要不是自己老爹提醒，宋云都快把这件事给忘了！

    听自己老爹说白家的家法可是严格的很，一旦犯了什么不可饶恕的错误，就会被人按住送到祠堂，由专人用鞭子抽！

    而且踏马鞭子还是带倒刺的！

    想想就感觉恐怖！！！

    “爸，你跟我说句实话！我跟我妈一块回白家，那些人不会拿我撒气吧！”

    宋云一脸认真的问道。

    原以为自己老爹会给自己吃上一剂安心丸，可谁知道宋卜眼神躲闪结结巴巴说道：“应..应该不会吧...”

    “？？？”

    老爹你连这点自信心都没有，好像让我去帮你背锅？

    这是当爹该干的事？？？

    卧槽！

    “放心吧儿子，毕竟你身体里面也有他们白家的血脉，他们不可能下狠手的！”

    宋卜拍了拍自己儿子的肩膀信誓旦旦的说道。

    可宋云从对方眼底深处依旧看出了一丝的慌张。

    这次去四九城原本想带着袁思怡一起走，可是因为袁母身体出现了点术后问题，只能留在魔都照顾。

    这次去四九城的人员就只剩下宋卜白秋，宋云叶青青以及黄保定和杨莺莺带领的六个战斗保姆。

    魔都机场，宋云的私人飞机上。

    宋卜躺在舒服的真皮沙发上感慨说道：“老子这辈子也不知道是什么命，娶了个漂亮媳妇不说，生下来的儿子还这么争气！”

    开始了开始了！

    这还没出发呢就开始拍自己媳妇和儿子的马屁了，只希望这两个人开开心心搞定白家那一伙子人，别到时候找到自己头上！

    宋云那能不知道自己老爹心里那点小九九，白了对方一眼搂着媳妇回到自己的卧室开始补觉。

    飞机的航道很快申请下来，一个半小时候停在了四九城的机场上。

    一行人下了飞机，航空公司高管站成一排等候大老板。

    远远望上去不知道的还以为是什么外国政要呢！

    “老板，欢迎您再次来四九城！”

    总经理站出来尊敬问道：“不知道老板您此番前来是有什么重要的事吗？”

    宋云摆摆手说道：“来参加一个长辈的寿宴，你让人散了吧，我们有人接。”

    总经理点了点头后便让一群高管该干什么干什么去，自己则一路将宋云一行人送到了接机口。

    “12345...不是，我爸人呢？”

    除了机场，宋云请点人头的时候惊奇发现宋卜不见了人影，这踏马跑的也太快了吧！

    “别管他，咱们先去白家。”

    白秋定了定神，说实话这二十多年没回来过四九城，也不知道父母双亲怎么样了...

    这人啊，如果远在他乡也只会思念一下，可真的踏入自己生长过的故土，心情是又激动又胆怯。

    机场外面，一排黑色的奥迪车队，欧阳杰骚包的带着一个墨镜站在车头，看到宋云后激动的跑了上来，紧紧的给了宋云一个熊抱。

    “大舅子！”

    原本好久不见这个玩意，宋云心里还是蛮开心的，可这一句话出来后，宋云整张脸都变了。

    “滚！事情还没到那一步呢！你要是再胡乱叫我把你小子腿打断！”

    宋云不满说道：“来给你介绍一下，这是...”

    “玫...玫瑰阿姨...呸呸呸不对，白姨！”

    欧阳杰瞪大眼睛不敢置信的盯着白秋，语无伦次的说道：“白姨...我...我是欧阳家的长孙我叫欧阳杰，我的父亲是欧阳荣，我的爷爷是...”

    白秋看着对方温柔笑道：“我这么长时间都没出现在四九城，你怎么认识我的？”

    “您当初的传说可是一直流传至今！我在我爹的书房还发现过您的照片...我是不是说错了什么...”

    好家伙好家伙！

    这难道就是一场暗恋了几十年的感情吗？

    宋云都不禁为自己老爹脑袋上的颜色担忧。

    “呵呵，那就麻烦你一会把我们一行人送到白家了。”

    白秋笑眯眯说道。

    “这个...白阿姨您也许不了解...您的父亲白老爷子住院了...现在高层流传老爷子活不过这个月...都开始写讣告了...”

    这句话如同晴天霹雳一般让白秋愣在原地久久无法回神，她猛地抓住欧阳杰认真问道：“什么时候的事？！”

    “两个月前...”

    话还没说完，就发现白秋阴沉着脸坐进了车里。

    一行人连忙上车，由欧阳杰带领着朝疗养院驶去。

    西山玉泉疗养院，里面居住的都是大佬级别的人，各个都是曾经参加过自卫反击以及抗争日寇的英雄。

    这些人可以用一句毫不夸张的话来形容，他们就是这个国家的瑰宝，是民族曾经抗争的脊梁！

    到了疗养院门口，车队被两名真枪实弹的警卫员拦了下来。

    欧阳杰打开车门下去后递出证件，可对方看了看车子里面的人，只允许他独自进入。

    这就是两个警卫员的职责！

    “白阿姨，我的身份不够，没办法带您进去...”

    欧阳杰略带抱歉说道。

    白秋眼神冰冷说道：“你让警卫跟里面的高层打电话，就说白秋回来想看自己亲爹最后一面！问他们让不让我尽孝！”

    欧阳杰被这股凌厉的语言吓的浑身打了个哆嗦。

    当他跟警卫员交涉后，警卫员思索片刻答应下来，一个人依旧站岗，另外一个用内部电话打进了疗养院最高级别长官的办公室里。

    “小郑，有什么事情吗？”

    “首长好！门口有个女人自称白秋，说想见自己亲爹最后一面...”

    “你说谁？！！！”

    “报告首长，白秋！”

    电话那头吞了好几口唾沫，魂不守舍的说道：“让他们等着，我马上过去！”

