    “这个我都懂，放心吧，我们在进到冥界之前，不会做出任何反抗的。”

    林天佑收好路引，点头回答道。

    “您愿意配合，那就再好不过了！

    好了，您交代的事情我已经办好，接下来，就祝您在冥界玩的开心，玩的尽兴！”

    中州城隍微微弯了弯腰，然后带着一众鬼差离开。

    林天佑跟梓鸳相视一笑，站在原地，一动不动，等着冥界阴兵的到来。

    大约站在那里足足等了半个小时。

    忽然前方几道黑影慢慢走出。

    他们手持乌黑的锁链，身穿白衣，衣服上还写着一个大大的‘兵’字。

    不用猜也知道，这些正是过来收幽魂的阴兵。

    其中为首的阴兵走到林天佑大约十米远的距离，冲着他跟梓鸳随意挥了挥手。

    顿时二人感觉到一股吸扯之力将他们覆盖。

    这种力量，对林天佑和梓鸳来说，轻易就能挣脱。

    但他们没有这样做，而是任由那股力量将他们拉扯过去。

    身体被那力量拉到阴兵的旁边。

    立刻便有同伴将锁链套在林天佑和梓鸳的脖子上。

    然后二人就这样被阴兵拉着朝前方走去。

    二人全程面无表情，就好像是两个真正的幽魂一样。

    这些阴兵完全也没有察觉到异常。

    大约走出有十步的样子，四周的环境顿变。

    原本晴朗的天空，突然光雾氤氲，一片朦胧，变的神秘而又深邃。

    林天佑知道，这应该就是中州城隍所说的黄泉路了。

    眼睛偷偷的向上看了一眼，天空仿佛不像天空，没有日月星辰。

    又偷偷的向下看了一眼，同样地面不像地面，也没尘埃与土地。

    虚虚实实，让人走的极为压抑。

    林天佑越走越心燥，差点没能忍住，想伸手把脖子上的锁链给震开。

    好在关键时刻，梓鸳的小手悄悄按在了林天佑的手掌上。

    那熟悉又柔软的小手，当场将他从燥怒之中拉了回来。

    “好险，这黄泉路果然不是活人可以随便走的，要不是梓鸳，我估计都要暴露自己是活人的秘密来了。”

    想到这里，林天佑悄悄朝梓鸳投去一个感激的目光。

    谢谢她为自己做的一切。

    而梓鸳却是淡淡一笑，表情里，似乎让林天佑不要担心。

    随着一行人越走越远，路上渐渐多了其他被锁链套住脖子的幽魂，他们被阴兵全部集中在一起。

    众幽魂全部面无表情，也不说话，任由阴兵拉着往前走，冷冰冰的就好像是一个个会动的玩偶。

    黄泉路说长不长，说短也不短。

    在这里没有时间观念。

    林天佑只觉得走了很久。

    好在他的身边有梓鸳相陪，虽然环境冰冷森寒，但他并不孤单。

    前方终于有灯火出现。

    为首的阴兵阴测测的对众幽魂道：

    “望乡台已到，每位幽魂可在其上回望十分钟，时间一到，便继续前行！”

    说完，他示意其他阴兵将众幽魂的锁链解开，然后指引着众人走到望乡台上。

    “听说在望乡台上，可以看到阳世跟自己最亲之人的一切景像，不知道是不是真的。”

    林天佑小声说道。

    梓鸳摇头，她也不知道是不是真的。

    毕竟她也是第一次来冥界。

    随着众幽魂一个个走上望乡台，林天佑发现一个奇怪的场景。

    这里好像由望乡台变成了表情流露的舞台。

    有人在望乡台上哭，有人在望乡台上叹气，更有人在望乡台捶胸顿足。

    这些人，不出意外，他们的眼睛里都看到了别人看不到的风景。

    林天佑实在好奇这些人到底看到了什么，便走到一个幽魂身边，轻轻碰了他一样，问道：

    “兄弟，你为什么这么伤心？”

    那人泪眼朦胧，扭头看向林天佑，“因为我看到了阳世的家宅，又看到了亲朋好友，他们都在那里对着躺在棺材里的尸体大哭。

    而那个尸体，正是我自己，我、我感觉很难过！”

    这名幽魂的话，让林天佑沉默了，因为无论从哪方面来说，这都是一个悲惨的故事。

    “不知道我会看到什么。”

    林天佑轻声低喃。

    他来到一处空旷的位置，也从望乡台看了出去。

    下一刻，视线里出现如同走马灯一样的画面。

    其中一个画面里，正是他的大哥林天保和老爸林武。

    他们二人此刻正在一个豪华餐厅里，而对面，则坐着一个长相甜美的女孩。

    看来林天保果然在用相亲的办法来吸引林武的注意。

    这一幕，让林天佑看到之后，内心颇为温暖。

    “大哥，你真够意思，就冲你这一点，等我得到真天书后，一定送一次改写天命的机会给你！”

    林天佑暗暗下决心道。

    随后，画面一转，视线里出现一个猥琐的老头，此刻那老头正趴在窗边，眼睛一直在窗口偷瞄，似乎在偷看着什么。

    “咦，这一幕，似乎很熟悉啊？”

    林天佑微微一愣，随即，他想起来了。

    这个窗户，不就是龙王山下的佟寡妇家吗？

    而这个猥琐的老头，不用想，一定是他那个好色的师父，修罗天尊了。

    “师父还是老样子，偷看佟寡妇洗澡的姿势还是那么的娴熟。”

    见师父修罗天尊老当益壮，林天佑也就放心了。

    目光流转，正想再看看还有哪些画面可看。

    这时，眼前一阵恍惚，画面转到了一个非常温馨整洁的房间。

    那房间里坐着一个女人，光是看背影，林天佑就觉得这一定是个大美女。

    画面转动，林天佑终于看清了对方的长相。

    这不是别人，正是他的朋友，慕容诗诗。

    此刻慕容诗诗正坐在那里，好像在画些什么东西。

    林天佑好奇，他一直以为慕容诗诗只是歌唱的好听而已。

    却没想到，这个女孩还会画画。

    “不知道她在画些什么东西，且让我看看再说！”

    林天佑转动画面，目光对准了慕容诗诗的画。

    然而，在看到的第一眼，林天佑整个人就僵住了。

    因为上面所画的东西，不是其他，正是林天佑本人！

    慕容诗诗满脸痴迷的看着手中的画像，眼睛里充满了痴情。

    这让一向神经大条的林天佑，心里感觉到莫名的复杂。

