
　　翼人一族除了天生异禀之外，一个个皆是光属性的存在。

　　他们不屑与人族为伍，也不屑与任何兽族为伍，在天龙地域一处光之界的地方划了一块地域出来生存。

　　他们很少准允人类进到他们的领地，而他们也很少踏足人类的地盘。

　　上古之时他们就是高傲的种族，自认为同阶内没有人会是他们对手，可是那时候却是被魂族的高手斩得煞羽而归。

　　那时候起他们便与魂族成为了宿敌。

　　只是当时他们翼人族还要面对最大敌人魔虎族的挑衅，一直没办法对魂族形成真正不死不休的局面罢了。

　　而他们翼人一族的先祖在参与诛魂一役的时候却是被那魂族之祖干掉了。

　　那时候他们就对那魂族之祖的古神器龙凤神箍上心了，极想将其据为己有。

　　可惜到了最后却是功亏于溃，让它消失在了虚空当中。

　　这一次龙凤神箍再现，他们接到了幽影族的消息自然马不停蹄地赶了过来。

　　如今龙凤神箍近在咫尺他们更不能无动于心。

　　那一抹耀眼的蓝光照射到了凌笑那边并没有造成什么惊人的伤害，可是却让凌笑的神魂分身给显现了出来！

　　“什么人！”凌笑惊呼道。他透过层层空间屏蔽直接落到了那些翼人身上。

　　“原来是这些鸟人！”凌笑在心中暗骂道。

　　从魂风的记忆传承当中凌笑当然知道这些翼人一族还是有些本事的，不过他们孤傲的个性始终最让人讨厌。

　　翼人一族在上古就与魔虎族是不死不休的宿敌，他们一光一暗是天生的死对头。

　　只是随着金族在天龙地域崛起之后，而翼人族收敛了起来，让魔虎族与金族较上了劲。

　　不过两个种族的跨域对敌主要都是至尊之争引起的，个中原由日后自有讲述。

　　凌笑的神魂分身被照现，那被打成中伤的狼人终于是找到了目标，只是他看着两个一模一样的凌笑立即怀疑这两人是不是双胞胎来着。

　　凌笑就算神魂分身被照现了，他也不用需要担忧。

　　如今还有两大狼人被凌刚邪帝以及狂僧等人牵制住了，而他这神魂分身是与这狼人实力是一样的，一对一凌笑有信心将这狼人尽快斩下。

　　必竟这狼人刚才已经被他轰伤了后脑，再不及时疗伤，只有死路一条了。

　　凌笑神魂分身爆起数十倍战力，九阳焚天拳以及降龙掌交替地使出朝着那狼人逼了过去。

　　要不是这狼人手中有着半古神器凌笑铁定将他在几个回合之内将他拿下了。

　　在翼人所在的方向，那叫杰特的翼人发出冷笑道“这小技量也只能瞒得住那些蠢货罢了！”。

　　“那是当然，在我们天神之光下所有技量都不值得一提！”那带着蓝头盔的翼人傲然道，此人叫杰森，另一人则是叫杰姆。

　　这时，凌笑真身朝着他们的方向看了过去，手中多出了菩提神弓，那菩提箭羽瞬间搭在了手中，所有力量瞬间汇聚在了一起，一团团绿芒闪耀四方。

　　“这人类居然敢对我们射箭，真是活得不耐烦了！”杰特露出了极露厌恶之色道。

　　古人射鸟，弯弓搭箭！

　　翼人族最讨厌的就是被人用箭对着把他们，似乎将他们当成鸟人一般。

　　这三名翼人同时都愤慨到了极点，认为凌笑这是对他们最大的污辱！

　　“该死的杂碎，本想让他活得久一点的，看来留他不得了！”杰森露出阴深之色道。

　　就在他们要朝着凌笑冲过来的时候，凌笑已经先是射出了神箭。

　　“古人射日，今日本宫射鸟！”凌笑惊喝一声，手中的箭羽一松。

　　咻！

　　一抹如同流星的绿色光芒冲天而起，它在半空之上划现了一道线芒，眨眼间便到了那些翼人之前。

　　“不好，快躲开！”杰特反应最快第一个惊叫了起来。

　　他第一个瞬间躲了开来，那速度丝毫不比风属性的半始神慢，另外两人也是在同一刻躲了开去。

　　凌笑冷笑道“躲得了吗？”。他这一箭是朝着那刚才对他动手的杰森射去的。

　　那杰森在躲过的瞬间，立即松了一口气，因为他能感应到那一箭所蕴含的力量居然让他觉得忌悸！

　　只是他这一口气还没有松完寒毛再度地竖了起来，他想也没想准备再次展翅飞逃。

　　可惜已经来不及了，在刚才他松气的瞬间那神箭羽已经锁定了他的气息，狠狠地射击在他背后之上了。

　　轰隆！

　　杰森连惨叫的机会都没有立即被这一箭给轰杀成渣了！

　　在附近的两个翼人瞬间惊呼了起来，他们眼神当中透过了深深的恐惧之意！

　　杰森的实力与他们相差无几，居然被对方一箭射杀了，可见对方弓箭是何等神物了。

　　一箭方止，凌笑迅速掏出了丹药服了下去，再一次取出了一支箭羽，搭在了神弓之上。

　　“不好，王子那杂碎又准备放箭了！”杰姆惊呼道。

　　“我们天神族没有退缩的道理，看我天神神咒！”杰特强压着恐惧的心里，应和了一声之后，嘴里深深吸了一口气，接着朝着凌笑的方向发出了一道刺耳的声音。

　　兹兹！

　　这如同铁器划在岩石之上发出来的刺耳之声，让人听着十分地难受，就像是切割在自己的心脏似的。

　　凌笑刚准备射箭，却是突然听到这声音，只觉得自己的脏腑一痛，气势瞬间弱了不少。

　　好在他修炼古皇神功已经是无限接近完美的境界了，所有的脏腑可都是硬如神器，并没有受到多大的伤害。

　　换做别的神王人只怕这声音真是要人命啊！

　　也在凌笑气势弱的瞬间那两个翼人瞬间朝着他冲了过来，两道光属性的光芒蕴含着澎湃力量朝着他的方向轰击了过来。

　　“妈的来得真快！”凌笑暗骂了一声，收起了菩提神弓，立即抽身避躲。

　　他的神魂分身也在这一刻将那狼人给打爆了！

　　凌笑立即将神魂分身收回来，他知道要对付这眼前两个鸟人唯有用魂力攻击才能对付得了他们了。

　　只可惜，他的魂力攻击还没有使出之时，对方的猛烈攻击已经是一波接着一波地轰了过来。

　　天神之光——永恒逐放！

　　天神之光——光芒万丈！

　　一道神芒如同轮回隧道，将这附近的空间都搅得翻腾不休了起来，任何事物被置于其中都要被强行送到乱流空间当中绞成粉碎了！

　　另一道神芒则是闪射着无可匹敌的力量，一道道光芒皆可以射碎陨石星辰。

　　面对这些攻击，凌笑也是避无可避，只能再次让神魂分身出来，倾尽全力将这些力量给阻挡下来了。

　　幸好凌笑在玄灵大陆得到了实力的增强，连神魂也受益了，再加上爆起的数十倍战力，凌笑要挡下这两人的合击还是做能到的。

　　只不过所需要消耗的魂力十分地巨大罢了。

　　凌笑本想要利用真身撤远一点再给其中一个鸟人射上一箭的，但是那两个鸟人似乎不打算让凌笑得逞。

　　那杰特对付着凌笑的分身，并对着杰姆喝道“你去对付另一只杂碎，务必将那神箍给夺到手！”。

　　随着他的声音落下，那杰姆立即抢身朝着凌笑的真身轰杀了过去。

　　无奈，凌笑只能硬着头皮暂且以一对一先战着了。

　　他心里只能期望神魂分身能将另一个鸟人先干掉，必竟他的神魂分身要比真身强大得多，赢面是比较大的。

　　在凌笑落入了僵恃的局面的时候，另一个方向之上凌刚邪帝狂僧等人一个个卵足了劲对付着那两名半始神的狼人。

　　他们战力固然不凡，可以对半始神产生一些威胁，但是这些半始神可是兽人一族，变身之后战力更是不凡，根本不会惧他们联手。

　　其中不少人都被这两大半始神给斩杀了，他们将近三十人如今只剩下最强大的八人了，而这八人也都是受了不同程度的伤，情况不容乐观。

　　必竟半始神与绝巅峰神王有着很大的区别，他们不仅是在力量上或是速度上都远超巅峰神王，更别说他们是能提升战力的半始神了。

　　凌刚等人能顶了这么久已经证明了他们的强大了。

　　不过，这两个狼人发现凌笑那边有翼人族出现，并打算在他们狼口夺食，顿时都怒了！

　　只是他们不明白刚才的三个同伴气息居然全部消失了，他们怀疑是不是这两个该死的鸟人干的好事。

　　“你在这里干掉他们，我过去擒杀那小子，绝对不能平宜了那些鸟人！”那狼人首领惊呼了一声，提着狼牙棒朝着凌笑的方向激射了过去。

　　邪帝想要阻止对方，却发现根本追上不人家的速度，显得有心无力了。

　　“老秃驴有什么绝招就别在藏液了，先合力干掉这家伙！”邪帝对着狂僧惊喝道。

　　随着他的声音落下，邪帝全周爆起了五色神光，所有力量集中在了紫戟之上。

　　狂僧凌刚以及其他人皆同时做了最后拼命的一击。

　　如果无法将这狼人给干掉，死的就是他们了。

　　至于那些圣兽之间的对战，十三太子以及败家仔显出了神兽之威，与其他几头圣兽配合，以少击多，将那些狼王与黑熊都扑咬得七零八落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1367章 ：今日本宫射鸟！免费阅读。https://xs.23sk.com 