一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十九章告白仪式

    “林清菡，我知道你听得到，林清菡，我要告诉全世界，我爱你，林清菡！”

    一阵嘈杂的声音，通过一个扩音器，响起在林氏的食堂。

    正在享用午餐的林氏员工，瞬间就被这声音所吸引。

    声音是从窗口传来的。

    林清菡柳眉微皱，走到窗边一看，就见林氏集团大门前，此时正铺满了玫瑰花瓣，玫瑰花铺成一个桃心，一青年正站在那花瓣中央，手拿一个扩音器，声音就是从他口中传来的。

    “林总，怎么处理？”李娜在这时走来，“我让保安撵人了，对方根本不走，据说是……”

    “我去吧。”林清菡无奈的摆了摆手，朝食堂外走去，她认识这个青年，知道凭借林氏的保安，想要撵对方还真的没办法。

    林清菡前脚才出食堂，那些本还在用餐的林氏员工，全都一脸八卦的挤到窗口。

    同时，一些还坐在办公室里的人，也都把头探出窗户。

    林清菡乘坐电梯，来到一楼。

    “林总。”林氏大楼保安连忙走了过来，“对方说必须要见您，他在我们的安保范围外，我们没法驱赶他。”

    “你们忙自己的去吧。”林清菡安排一声，走到公司门前。

    林氏集团大门前，此时围了不少人，都在看着热闹。

    那站在玫瑰花瓣当中，手拿话筒的青年一见林清菡，脸上露出惊喜，“清菡，你终于肯见我了。”

    “柯斌，我已经跟你说的很清楚了，我结过婚了，麻烦你不要再来骚扰我，否则我就报警了。”林清菡很不客气的说道。

    柯斌一脸讨好的冲林清菡笑道：“清菡，不要这么无情嘛，我对你的感情，你是知道的，我同样也知道，林氏最近遇到危机，如果你愿意嫁给我，我会让我爸给你注资。”

    林清菡皱眉，“我说的话你没听明白么，我已经结婚了。”

    “你是结婚了，可你在几天前，从民政局申请了一份离婚协议，你那个前夫张玄，我调查过，我很清楚他是个什么样的人，说一无是处，都算抬举他了，这样的人，怎么能配得上你，跟我在一起吧，我们两家联合，才是最好的选择。”柯斌说话的时候拿着扩音器，他的声音让周围所有人，包括林氏的员工都听得清楚。

    离婚？

    林氏那些员工都瞪大眼睛。

    之前，张玄徒手攀爬十八楼，救下林清菡的事，到现在还让人津津乐道，很多女人都说，如果自己也能找一个像张玄这么厉害的男人，这辈子都值了。

    而张玄之前，谈下几家医院的大项目，在人才市场上的表现，也都传得满公司都是，这一个集才华与勇气一身的男人，林总竟然要离婚？

    林清菡没有意外柯斌查出自己申请离婚手续的事，以对方的身份，完全可以轻松做到这点。

    林清菡语气不悦道：“我离不离婚，是我自己的事，跟你没有任何关系，现在请你离开吧，不然不要怪我不讲情面。”

    “清菡，我不明白，为什么你能和一个废物结婚，就不能接受我？他哪点配的上你？”柯斌的语气当中带着深深的疑惑。

    “你？”林清菡不屑笑了一下，脑海中又浮现张玄的身影，“你和他相比，还差的远呢。”

    “我不服！”柯斌手拿扩音器，大声道，“我不相信，我柯斌还比不上一个废人，清菡，你应该属于我，我是爱你的，为了你，我什么都愿意！”

    柯斌说完，冲身后挥了挥手。

    一人立马跑上来，递给柯斌一大捧玫瑰花。

    柯斌一手捧着玫瑰，一手拿着扩音器，大步朝林清菡走来，“清菡，我爱你，只要你嫁给我，我什么都可以给你。”

    林清菡皱着眉头，看着身前的人，她肯定，如果张玄在这，绝对会第一时间，将柯斌丢到别的地方去，可他，在哪呢？

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    一时间，嫁给他三个字，从围观的人群中响起，这都是柯斌提前安排好，用来烘托气氛的人。

    随着这些托的叫喊声，不明所以的围观群众，也跟着喊了起来。

    嫁给他三个字，在这时候，让林氏十七楼办公的人都能听得清清楚楚。

    “安静！”突然，一声大喝响起，这喝声是人用嗓子喊出来的，竟然生生压了嫁给他三个字一头。

    “安静！”喝声又响。

    那些原本喊着嫁给他的人，此时都下意识闭上嘴巴，朝身后看去，那安静两个字，也是从人群中传来的。

    围观的人群分开一条道。

    林清菡在听到安静那两个字的时候，便心头一跳，她太清楚这是谁的声音了。

    顺着人群让开的那条道看去，张玄风尘仆仆的身影，出现在林清菡的视线当中。

    张玄满脸嫌弃的看了眼那一地的玫瑰花，“谁啊，这么不讲道德，扔的这些垃圾给别人收拾啊？”

    张玄说着，走上前去，一脚朝那摆放成心形的玫瑰花瓣踢去。

    精美摆放的心形玫瑰花瓣，在张玄这一脚下，中间划出了一个空白长道，从空中看来，就是张玄这一脚，把一颗心分成了两半。

    “你！”柯斌看着张玄，他之前在民政局调查过，知道这就是林清菡的老公。

    “你什么你！”张玄瞪了柯斌一眼，随后转身对人群说道，“这些玫瑰太碍眼了，谁来帮我收拾了，去林氏财务领一万块钱！”

    张玄这话说完，围观的人群陷入一阵沉默，收拾这一地的玫瑰就领一万块钱，骗谁呢啊！

    一名四五岁的小孩，虎头虎脑的探出人群，身上穿的脏兮兮的，“叔叔，你说的是不是真的啊？真能给我一万块钱啊？”

    “他说的是真的，他不给，我给。”林清菡突然出声。

    林清菡这句话造成的影响，跟刚刚张玄说完之后所形成的效果，是截然不同的。

    “耶，太好啦！”那小男孩欢呼一声，冲出人群，就往那一地的玫瑰花抓去。

    围观的人群看着，真是有冲动上去把那小男孩推开，却又抹不开这个脸，毕竟这么多人看着呢。