    第50章 宗主允诺，大斗魂场

    挺了挺傲人的胸脯，奈德丽有恃无恐，“我说你们既然宠爱这小妮子，怎么就不愿意认真听她的一句话呢。

    估计是为了那所谓的脸面吧！”

    一语中的。

    尘心三人根本没法反驳，就算他们在宠溺宁荣荣。

    奈德丽怎么说也是抓走她的人，要是不从她身上不找回点面子，传出去定让其他势力所耻笑。

    万万没有想到的是，自己的攻击居然被一个十六岁少年轻易挡下，甚至他的呼吸节奏都没有任何变化。

    “剑叔？”

    宁风致闪到尘心身边，看着他手中的黑色令牌，上面只有一柄剑的轮廓。

    “尘心老头，看清楚了没有？，看清楚了就好好听听宁荣荣的话，继续动手的话，我这边随时奉陪！”

    在林逸面前，奈德丽总是一副洒脱的样子，现在她总算是认真起来，丝毫不畏惧眼前的两名封号斗罗。

    “老骨！”

    尘心没有回答宁风致的问题，眼底闪过一抹惊诧的神色，随之将令牌扔给了古榕。

    后者看清令牌上面的图案同样一惊。

    “这怎么可能？”

    两人面面相觑，从他们的只言片语中无法获得任何有意义的信息。

    不过有一点可以确定的是，令牌的主人，也就是愚人帮的帮主和尘心、古榕有着不小的渊源。

    魂力散去，尘心看向宁荣荣，抬手道：“荣荣，跟我们回去吧？外面的学院能够教你的，我个老骨同样可以传授给你，甚至比他们好千倍万倍......”

    “剑爷爷我还不想回去。

    林逸刚才挡下你的攻击，大家有目共睹，所以我决定进入他所在的学院修行。

    而且，在此之前我已经是一名愚人帮的成员了。”

    不等尘心说完，宁荣荣便打断了他。

    “什么？”

    宁风致错愕，“荣荣，你怎么不和我商量一下就......”

    “风致，你还有脸说，要不是你硬咬破让荣荣离开，也不至于造成现在的局面。”

    尘心挥动长袖，大有一副事已至此，就顺其自然发展下去好了的意思。

    “剑叔？”

    宁风致欲言又止，目光掠过古榕手上的令牌，明白尘心态度的转变定然和那块令牌有关。

    要知道尘心和古榕虽然不是荣荣的血亲，但他们对这个小丫头的溺爱一点也不弱于了他这个当父亲的。

    要是愚人帮对荣荣不利且没有一点好处的话，尘心断然不可能答应丫头的要求。

    毕竟，软的不行可以直接来硬的，强行把荣荣带回宗门虽然会让她弄几天情绪，可是这些和她的生命安全比起来又算得了什么。

    “风致，你就安心吧，我和老骨自然有分寸。”

    回应宁风致一句后，尘心看向奈德丽，态度比较之前缓和不少。

    “小妮子，七宝琉璃宗已经把荣荣交给你们，她毕竟从小被我们宠溺性子难免会高傲些，做事有时候太冲动，教育这一块就交给你们了。

    另外，我猜的没错的话，这块令牌的主人就是你们愚人帮帮主的吧？！”

    “没错，它是我们帮主的随身令牌。”

    奈德丽耸动肩膀笑道：“封号斗罗也想和我们帮主饮酒赋诗？”

    让林逸惊讶的是，面对奈德丽的调侃尘心丝毫没有生气，反而会心笑道：“要是他愿意的话，老朽我不介意亲自登门拜访。”

    “放心，你的心愿我会帮忙转告给他的。”

    奈德丽又恢复那副洒脱的样子，尘心这次盯着林逸审视良久，然后重重的感慨一声。

    “小子，你以荣荣的年纪却能展现出不输于封号斗罗的能力，或许你在将来可以达到一百级的领域。

    我很期待你和我正面交手的时候，我这一把老骨头时不时的就酸疼，希望到时候你能让我满意。”

    说罢，尘心便离开了，古榕把令牌归还给奈德丽紧跟着离开，只有宁风致还驻足于原地在风中凌乱。

    “什么情况，这究竟是什么情况？”

    身为七宝琉璃宗的宗主，他了解情报足够多，可关于那枚令牌以及愚人帮，他却一概不知。

    深深的叹了口气，他虽然是宗主，但他却非常清楚自己的定位。

    他迈开步子来到宁荣荣身前，宽阔的手臂搂着自己的宝贝女儿。

    然后取出一个镶嵌有八颗宝石的手镯递给宁荣荣。

    “荣荣，既然剑叔和骨叔都答应了，我这个做父亲的也不想干预你的选择。

    但是，你毕竟不在宗门内部，这条储物手镯爹就交给你了。

    它是一件上品魂导器，里面存储有很多你能用得上的物资，并且它里面还有蕴含有空气，能够储存一些活物。”

    魂导器？

    这玩意儿在诺丁学院的时候，唐三就曾经提起过。

    “好像是叫什么‘二十四桥明月夜’来着。”

    林逸回想起唐三的魂导器，他说过，那是大师送给他的见面礼。

    随着思绪的集中，二十四桥明月夜的轮廓在脑海中，通体呈现暗黑色，上面有着暗色的条纹，不靠近了仔细看的根本无法辨别出来。

    在它上面，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，每一块玉石都只有一篇指甲盖的大小，外形十分圆润。

    遗憾的是，二十四桥明月夜内部没有空气，无法储存活物。

    相比于二十四桥明月夜，显然，宁风致拿出来的东西拍品质更加上乘。

    宁风致叮咛几句后依依不舍的离开了。

    “现在，我算是愚人帮的成员之一了吧。”

    得到宁风致还有两位长老的允诺后，宁荣荣也是更有底气的询问奈德丽。

    “当然，从今日起你便是愚人帮的一员。

    愚人帮没有太多的规矩，保护好自己的性命，这是唯一准则。”

    “走吧，篝火烧烤会马上就要开始了，去晚了好吃的都会被那些家伙吃完。”

    一听见美食，小舞那对毛茸茸的兔儿动了动，两只眼睛发亮。

    回去的路上，林逸主动降速。

    奈德丽察觉到他的变故，主动停下来，询问道：“你应该想问我令牌的事情吧？”

    “嗯，不知道副舵主的身份，有没有资格知道那一级别的消息呢。”

    从剑斗罗还有骨斗罗两个老家伙看见令牌之后态度转变，以及尘心愿意放低姿态和愚人帮帮助‘喝酒’一事，绝非那么简单。

    “帮主？”

    “谁告诉你那一定就是帮主的令牌。”

    奈德丽露出一抹狡黠的笑容，看着她那张似笑非笑的脸，林逸不知道该不该相信。

    “你在唬他们？”

    不可能吧，如果说宁风致还好，尘心还有古榕那有那么容易被唬住。

    “愚人帮没有帮主只有创始者，愚人帮一直都是四个分舵各自的舵主打理，至于那位至高的创始者我也未曾见到过。”

    奈德丽突然变得严肃，解释起来。

    啊？！

    听完她的解释，林逸傻眼了。

    奈德丽居然也没有资格面见帮主吗？

    “其实没有必要纠结这些，刚才你也看见了，两个糟老头子看见令牌的傻愣样子。

    帮主一直在暗处又如何，他的令牌足以令封号斗罗震惊便足够了。”

    林逸附和的点了点头，继续问道：“令牌给你们的时候就说过看见它，就连封号斗罗也要让几分薄面？”

    “没错，当初我们获得令牌的时候，那个老家伙说过有这个令牌大部分封号斗罗都不敢轻易动手。”

    奈德丽说着说着自己都笑了，刚才，她承认自己有赌的成分，大部分封号斗罗都认识它，但不代表尘心和古榕也认识。

    不过她赌对了，那就无事发生。

    “说实话，我想到了剑斗罗出手的时候你有可能站出来，但是我没有想到你会那么坚决。”

    “我只是有相应的手段，适当的展现一下对双方都是好事。”

    “算我欠你一个人情，姐姐一定会用最热烈的方式补偿你的哟~”

    林逸：“......”

    奈德丽那妩媚的眼神让林逸浑身的汗毛竖起，说实话这样狂野的女魂师，‘战斗’起来那应该不是一等一的猛！

    在愚人帮众盛大的篝火大会后，林逸在圈定之地休息了三天。

    然后才出发前往星斗大森林。

    带队的自然是奈德丽。

    从索托城前往星斗大森林距离方面要近一些。

    奈德丽自然没有问题，但队伍中还有白玦和黄俊仕，他们俩的实力不算夸张，又没有专职的食物系魂师在身边，高速的移动对魂力消耗很多。

    再三思量后，她还是决定走索托城的路线。

    愚人帮所做之事没几个人知道，索托城才不会去管底下小城具体发生了什么。

    进入索托城，海狗黄俊仕便开始搜罗美食他知道林逸护着小舞，而小舞在圈定之地，篝火大会上的表现将吃货属性展现的淋漓尽致。

    捧着一大包的美食，海狗黄俊仕凑到林逸身边笑嘻嘻道：“林逸大哥，之前你们来索托城的时候有在周围到处逛一逛吗？”

    “没有，说起来都是为了尽快赶过去救你。”

    林逸动了动双肩。

    “嗯嗯。

    那天，我们刚到索托城准备看酒店的时候就遇到武魂乌鸦，所以你是不是该赔偿些什么。”

    海狗黄俊仕满头黑线，一时语塞，赶忙转移话题。

    “嘿嘿......既然这样，我带着你们去索托城的大斗魂场玩一玩呗。凭借林逸哥的实力一定能够在大斗魂场取得非常不错的成绩。”

    “大斗魂场，那是什么地方？”

    小舞毛茸茸的兔耳朵动了动，对海狗黄俊仕提出的地方非常好奇。

    排名。

    一般有这种东西，便代表着更高的收益。

    “大斗魂场是不属于帝国的一个魂师竞技场，它主要由六个大家族组建而成，在那里它们拥有相对独立的规则。”

    小舞一蹦一跳，从海狗黄俊仕手中拿走一包油炸香酥，继续追问道：“你好像很清楚的样子，细说一下，顺便告诉我们你的战绩如何？”

    一旁宁荣荣也是提起了兴趣。

    大斗魂场的时候她早在七宝琉璃宗的时候就听宁风致提起过，说是大斗魂场很考验一个魂师的实战能力。

    但因为魂师武魂效果的不同，即便是在大斗魂场没有优异表现的魂师他就一定差劲。

    就好比专职辅助的七宝琉璃塔，即便是他宁风致，战斗力这一块肯定要比同等级的战魂师弱上好几个等阶。

    可把他放在斗罗大陆任何一个势力，都不是几个优秀的战魂师所能媲美的。

    俗话说的好，优秀的战魂师容易培养，只要你舍得砸资源，差不到拿去。

    但辅助系的武魂，本身就需要先天优势。

    “大斗魂场的规矩不少，在那里进行的魂师决斗大致分为三种类目。

    第一种是正常的点到为止的交流，也就是魂师之间的友好切磋，不至于下死手。

    第二种则是残酷的生死决斗了，两名魂师之间出现了不可调和的矛盾，为了获得更多的利益，他们就能相约在大斗魂场进行死生决斗。”

    说到这里小舞打断了海狗，嗤笑道：“真的是人为财死，鸟为食亡！已经到那种地步了，还想着赚取更多的利益。”

    海狗黄俊仕无法反驳，的确是这样，反正都要一决生死，不如在大斗魂场进行，这样在观众的注视下赢得一方可以额外得到不少好处。

    就大斗魂场的生死决斗而言，它与爵士家的斗兽场没有太大的区别。

    不过一个是偷摸着进行，而一个是在大势力允许且当事人同意的情况下进行。

    “你不是说一共有三种的吗？

    那这最后的一种呢？”

    “最后一种便是大斗魂场的对赌斗，它同样是一种生死决斗，只是在那个的基础上添加了筹码，一般都是贵族或者大家族之间产生了巨大的矛盾才会出现这样的状况。”

    “听起来很有趣，舵主，要不我们前往星斗大森林之前去那看看？”

    小舞有些激动，生死斗和对赌斗是很少出现的。

    在大斗魂场都是切磋为主，身为年轻一代的优秀魂师，难得有个可以尽情揍人的地方，她这个兔耳娘又怎么能轻易错过呢。

    奈德丽一副无所谓的样子，只是简单的瞥了眼林逸。

    林逸注意到对方的眼神，然后重重的叹了口气，“走吧，一起去瞧瞧，反正出状况有我们的大舵主顶着。”

    (本章完)

