    “你爷奶他们已经在去秦南的路上了。”杨树又说道。“不过陈钰倒是没有在流放的名单里面。”

    听到陈钰没再名单里面，沐晨倒是高兴了一下，道：“怎么这么快？”人都不齐怎么就走了？不过也没纠结这个问题，怎么钰哥哥没有被抓？又问道：“钰哥哥怎么没有被抓？那他现在呢？他怎么没来？”

    杨树回道：“估计是因为他本来就不是沐家的人，所以名单里面才没有他，不过他还是去秦南了，是他自愿要去秦南，说去了路上也能照顾一下大家。”

    沐安听后，皱眉道：“他去能做什么？”

    杨树解释道：“其实他去了还是有很大的帮助的。”于是杨树又把对郑氏说的话对沐家兄妹三人说了一遍，解释了下他们怎么用种蘑菇作为交换的条件让押送的将军一路上照顾下沐家和同意陈钰前去秦南。

    三人听后，都沉默了一阵，他们没想到杨树回村后为了他们一家做了这么多，沐安看向杨树，忽然觉得晨晨会医术真是太好了，若是没有她会医术救了杨叔一命，自己一家现在怕是都是在被押送往秦南的路上了。现在路上又有了陈钰在，大家一路上也不会太难受。

    沐晨说道：“钰哥哥能去是最好的，他是自由人，和我们不一样，我们一路上都要被限制，没有自由，可钰哥哥不会被限制，在路上他能帮着大家。”

    “谢谢干爹的安排，有了钰哥哥和牛车，一路上爷奶他们能少受些苦。”沐晨对着杨树说道。

    沐安起身对着杨树鞠躬谢道：“多谢杨叔。”

    沐全跟着沐安也对着杨树弯腰谢道：“谢谢杨叔。”

    说完了沐家的事，杨树看了一眼郑氏后又说道：“以后我和你们郑婶，还有月儿都会陪着你们一起，有我们在，也更好掩护你们一些。”

    沐家三兄妹听了杨树的话后，一时都有些没有反应过来，沐晨最先拒绝道：“不行，干爹，婶婶，你们跟着我们，你们以后也不会有安稳的日子。以后就让我们自己走，我们不能再连累了你们。”

    沐安也说道：“对，杨叔，郑婶，我们现在是逃犯，你们再和我们一起，日子不安稳不说，我们真要是被抓住了你们也脱不了干系。我们不能再拖累你们了。”

    杨树见他们这样，直接说道：“我们现在已经是脱不了干系了，你们想想为啥这次通缉的人里面没有晨晨？”

    沐晨听她这样一说，不由的就想到了星儿，他们从家里走的时候沐星儿还在他们家，且干爹刚刚说陪着他们一起时也没有说星儿，只说了月儿姐姐，难道星儿出事了？忙问道：“干爹，星儿怎么样了？是不是她出啥事了？”

    郑氏听了她问到星儿，眼泪一下就流了出来，杨树看了一眼郑氏，心里又增加了几分罪恶感来，转向沐晨说道：“星儿代替了你去秦南了，所以这次的通缉才没有你，只有你两个哥哥。”

    沐晨一听就从坐着的椅子上跳了起来，“怎么会这样？”

    杨树道又解释道：“官兵只清点了人数，而且把院子又围了起来不准人进出，他们只认抓了多少人。”

    沐晨看着哭泣的郑氏，迈着有些沉重的步子往郑氏面前走去，星儿代替了自己去秦南，所以郑婶和月儿姐姐才没法回村里去，因为自己，她们不得不被迫的跟着自己去流亡。

    走到郑氏面前，沐晨跪在了郑氏面前，眼泪也一发不可收拾的滚落下来，“婶婶，对不起！”虽然自己家和她们关系一直都好，自己也对星儿很好，但是这完全达不到让星儿代替自己去受苦的地步。

    沐晨跪在郑氏面前，她知道郑氏此时心里是多么的难受， 可她不但不怪自己，这以后的路她竟还要陪同自己走下，自己何德何能让她这样牺牲自己和月儿姐姐。

    此时，沐晨在心里暗暗发誓自己一定要把把星儿和家人们从流放之地解救出来，一定，必须。于是跪在郑氏面前郑重的说道：“谢谢婶婶，请婶婶放心，我一定会把星儿带出来，以后一定让婶婶和星儿、月儿姐姐过上好日子！”说完就在郑氏面前磕起了头来。

    沐安拉着也走到了沐晨身边，对着郑氏和杨树坐着的方向也跪了下去，道：“婶婶和杨树的大恩大德我们必当铭记于心，以后必当涌泉相报。”说完也重重的磕了下去。

    杨树快步走过去，把两人扶了起来，打趣道：“这些以后再说，再说了，若不是你们，我怕也成了一杯黄土了。”

    郑氏一把把沐晨抱起来，哭道：“从小婶婶就把你当女儿一样，以后你就是星儿，就是我女儿。”

    沐晨也紧紧的回报着郑氏，喊道：“娘，娘！”

    一声娘，喊得郑氏心更碎了，应道：“乖！乖！”

    等着两人平复了些后，杨树才又接着说道：“好了，现在不是哭的时候，我们得计划下后面要怎么走？”

    沐安这时说道：“杨叔，现在外面不只是清河县在通缉我们，我想全国上下都会传开来的，但是有个地方的通缉搜查力度肯定会比各大州府，县城小一些，我们去了那里也更容易隐藏和改头换面。”

    沐安的话后，大家无疑的都看向了他，沐晨直接问道：“大哥莫非说的事京城？”大隐于市，京城的人来人往是最多的，而且以他们从小生活在山村里的经历，也许真的不会有人会想到他们会去京城。

    沐安摇头道：“不是，京城不适合我们去，我们也去秦南。”说完又接着道：“秦南不但地处偏僻，人烟稀少，也特别的穷，所以才会成为流放之地。但我们去秦南却是更方便一些，更容易办理户籍，且他们也不会想到我们会主动跑到秦南去，也容易被查到。”

    沐安这一说，大家也都明白了，商量好了去处后，接下来就要准备出城，杨树又道：“我来时，在县城里转了一圈，现在大街上到处是张贴的这你们的画像，城门口也查的紧。”

    沐晨问道：“是不是只要是年轻男子就要多盘查一下？”

    杨树点头道：“是。”这也很正常，每日来往的很多，要是每个人都拦下来盘问搜查，城门还不得被堵死，且也耽误时间。

    沐晨听后道：“这个简单，我再给大哥和三哥化个妆，然后趁着宵禁前离开。”她还是担心化妆后被人瞧出来，但是在天黑的时候出门，被人瞧出来的几率就小了几分，在加上若是女装，又增加了几分不被拦下来的希望。

    杨树听她这样说，再一看眼前的两人，觉得蒙混出城的希望还是很大，道：“好，事不宜迟，我们明日就出城。”

    沐晨又道：“干爹明日再去一趟医馆，给他们说下我师傅去世了，以后做不出来药丸了，不过我师傅临走前把药丸的配方都留下来了，明日干爹把我写的药方送给医馆，以后他们自己做药。”

    杨树道：“好，这个事情也是要解决的，你写好了给我就是，明日我去医馆和他们谈这件事。”药方肯定是不能白给他们，怎么样也要收些银钱回来，以后这一路上用钱的地方多了去了，虽说自己也有钱，可这钱谁又嫌多。说完又说道：“明日正好再买些路上要用的，大家都想想，还要再买些什么东西？”

    沐晨一听，忽就想到他刚刚说的城门口年轻一些的男子都要被拦下来搜查的事，道：“给我大哥和三哥都买一套女装，大哥的要买的漂亮高档些，三哥的就买差一些的，和丫鬟穿的差不多就可以。”

    不用她多说，大家也都知道了她是想要把兄弟两人装扮成女子，郑氏先说道：“这样行不行？”她看着兄弟两人，扮成女子？想想都怪的很！

    沐晨道：“应该没问题，他们检查也是对男子检查的严，女子他们也不好拦下多检查。”

    杨树倒是没说什么，反正晨晨做什么，他都觉得行，其实这个法子也是好的，最多就是把马车拦下来，检查下马车里面，让他们检查就是，检查归检查，只要他们一眼看不出来兄弟两人是女子，他们就不敢搜身，只要不搜身，也就不用担心沐安沐全被查出来。

    随后大家又商量了一下路上需要买的东西，和一行人的身份。

    最后议定，杨树和郑氏，沐月儿，沐晨是一家四口，而沐安，沐全和沐月儿，沐晨是堂兄妹，一家六口人因家乡遭遇干旱，家里粮食颗粒无收，只得典当了家里家产投奔秦南那边的亲戚去。

    第二日，杨树和郑氏兵分两路，出门采买东西去。杨树先去了医馆，一是去收卖出的药丸的钱，第二自然是去说药方的事。医馆的事很顺利就处理好了，毕竟大家拿到药方后挣得钱肯定比他们卖药丸要挣得更多些。荷包鼓鼓的出了医馆门后，就往街上走去，他要买的棉被，一路上风餐露宿，这被子肯定得准备够。还得再买上一口锅，一些粮食，路上做饭用。

    郑氏则买了一些针线，布匹和油盐，一些路上能用得到的生活用品。生活上的用品买好了后，想着晨晨和沐全没有多的衣服可以换，又去了成衣铺，给两人又买了一身衣裳后才又回到客栈。

