    “真是个弱小可怜的种族，居然还要用人类的寿命来为你们续命。”雷文步步向前，淡淡的说道。

    “奥特战士？可恶，竟敢坏我好事！”凯姆尔人立即从头上器官喷射出了一发不明液体。

    “危险！”

    遥辉见状，立即对着雷文喊道。

    “哼。”

    雷文的身体突然间化作虚影消失不见，紧接着出现在了凯姆尔人的身后。

    凯姆尔人只感觉自己背后一凉，刚想要转身，就被一拳打昏了过去。

    “啪啪……”

    拍了拍手，雷文随意的踢了一脚昏死过去的凯姆尔人，然后对着遥辉说道：“把他绑起来带回去吧，说不定可以问出其它同伙的下落，顺便让结花解剖一下。”

    说完后，雷文直接消失不见。

    只留下遥辉一脸的懵逼。

    “哦……嘶。”

    遥辉看着消失地空地，连忙说道。

    “不愧是阿法洛斯师父啊，对付凯姆尔人根本就是手到擒来。”泽塔再次崇拜的说道。

    毕竟一想起对方喷射的那种能让人消失的不明液体，他就感觉一阵头皮发麻。

    曾经在奥特大学上课讲到了凯姆尔人这里的时候，他就有心理阴影了。

    很快，军械库那边就安排了救援赶来，把小馨带去医院后，他们在现场四处排查其余凯姆尔人的踪迹，也顺便拆除掉了摩天轮上隐藏着的炸弹和特殊液体。

    那些消失地人们也都被找到了，全都被关在某处的一个冷库之中，时间要是再晚点估计都要被冻死。

    此时军械库中，唯有一个人最为兴奋了。

    “遥辉，我太爱你了，你竟然把一个活生生的宇宙人抓回来了！”

    结花看着被五花大绑，困在实验台上，并被堵住了头上发射器官的凯姆尔人，此时前所未有的兴奋。

    “这，其实并不是我……”遥辉汗颜的解释着，然后弱弱的看向一旁喝着咖啡，一脸淡定的雷文。

    明明是雷文让他带回来的。

    “凯姆尔人，我要解刨了！”

    拿着各种奇奇怪怪的手术器材，结花逐步靠近实验台。

    本来还在装死的凯姆尔人顿时挣扎了起来。

    “我要开始了哦！”手里拿着刀子的结花，一脸的笑容。

    “住手，不要啊！！”

    “那里不能动！”

    “啊——！”

    这一天，军械库众人都能听得到，实验室里传来的一阵阵惨绝人寰的叫声。

    这让伽古拉听的都有些瘆人。

    果然最可怕的还地球人吗？

    心软的遥辉此时都有些看不下去了，但是雷文却跟他说道：“你要想想，这些凯姆尔人为了延续自己的寿命，这么多年下来，抓了不知道多少的地球人，那些无辜的地球人，还不是一样的躺在实验台上，无助的惨叫着。”

    最后，遥辉也是被说服了。

    毕竟一想到不知道还有多少个像小馨一样的人类，都这么莫名的失去了自己的人生，甚至连意识都消亡了，他就非常的愤怒。

    此时算是告一段落。

    最后，凯姆尔人不堪结花的折磨，还没等他们逼问，就自己主动供出了凯姆尔人在地球各大区域的窝点，以求死的痛快一点。

    众人看向结花，心中也是非常的犯怵。

    这个女人，好可怕。

    而终于如愿以偿的体会过解刨宇宙人的感觉的结花，此时也是愈发迷恋此事。

    “戴面具的宇宙人还有黑色的奥特战士，我也好想解刨啊。”结花自言自语的感慨道。

    “噗呲——”伽古拉刚喝进嘴里的一口咖啡，顿时喷了出去。

    雷文在一旁则有些哭笑不得。

    结花的癖好真的奇怪。

    又是几天过去。

    从宇宙飞来的怪兽贝蒙斯坦降落在了东京附近的一处天然气工厂。

    一口吞下了数个气罐。

    军械库紧急出动，派出了乌英达姆和金古桥出战。

    这只贝蒙斯坦并不是第一次出现在地球，几年前也来过。

    每一次来，它的目标都是吞噬那些有着能源的物体。

    而且是一吃完就走，渐渐产生了只要来地球就会有好吃的东西的想法。

    便隔三差五来地球打秋风。

    但就在他们陷入苦战之时，贝蒙斯坦突然感觉到了什么，就见天空中一道裂缝出现。

    于是它不再攻击，而是选择光速溜走，好像一会将会出现什么可怕的存在。

    这让刚准备变身的遥辉一阵惊讶。

    此时他手中的艾斯勋章也是忽然的闪起了光芒。

    指挥室内。

    “看起来是异次元的通道裂开了，而且裂缝还在不断地扩大。”结花看着屏幕，分析着天空中的裂缝。

    “所以现在是还没打开对吧？”遥辉说道。

    “一旦打开了，吓跑贝蒙斯坦的东西就会从那里面跑出来是吗？”洋子也问道。

    结花点了点头。

    就这样，军械库派出金古桥留守在现场，不断地监视着那颗裂缝。

    而在那附近，一些胆子大的市民们纷纷聚集在远处，拿着手机对着天空中的裂缝，和正在巡视着的金古桥部分机体拍照。

    仿佛无论一会里面出现什么样的怪兽，他们也不会感到多么害怕一样。

    毕竟可能是习惯了。

    一同在现场维持秩序的遥辉，此时被泽塔叫进了英雄空间。

    “我敢肯定那个通道是异次元人亚布波人搞的鬼。”泽塔说道。

    “亚波人？”

    “他创造了超越普通怪兽的超兽，是个曾经企图统治宇宙的异次元恶魔。”

    “企图统治宇宙，那后来呢？”

    “后来亚波人被艾斯哥哥，艾斯奥特曼击败了。”泽塔又开始滔滔不绝的介绍起来：“艾斯奥特曼，在奥特六兄弟中排行第五，他和亚波人展开过非常激烈的战斗，他是一名对付超兽的超级专家。”

    艾斯，被戏称为光之肉联厂主任。

    超兽是没有痛觉的，

    这句话就是出自他这。

    擅长使用各种花里胡哨的技能分尸超兽。

    “而且艾斯哥哥他以前还经常照应我。”泽塔感慨的说道。

    “诶？那这个勋章是什么情况。”遥辉拿起了一直在闪烁光芒的奥特勋章。

    “艾斯哥哥的勋章应该是感受到了超兽的气息。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

