    克尔苏加德不是不想出手结束这场无聊的游戏。

    而是不划算。

    只要它收拢魔力，范围十平方公里的死亡凋零足够为纳克萨玛斯撕开奥特兰克人的防线。

    但是不划算。

    因为它这样做了，就会中断对魔网的干扰。

    结果不言而喻，以卡洛斯为首的一帮老朋友会来帮自己松松骨。

    天灾军团只是巫妖王的玩具，自己却是创业合伙人，孰轻孰重克尔苏加德拿捏得稳稳地。

    让石像鬼再飞一会儿。

    银月城之战，追随卡洛斯迫降的法师最终只活下来六人。

    或许他们魔法天赋不是人类当中最顶尖的，但是有没有工作经验才是应聘岗位的第一要素。

    人类无法理解未知之物，哪怕博学如法师也不行。

    于是联盟最新的空天战列舰依然沿袭了海面舰船的外形。

    五六千吨的大家伙，典型的拿来主义产物。

    事实上，仅仅两个月时间，工程师们能用已有的技术攒出来这么个缝合怪，已经算是个奇迹，这还是因为奥特兰克这边作为联盟的工业基地在爆产能。

    复刻于天灾军团的暗影炉提供了澎湃的动力，联盟这边却解决不了能源管道问题。

    不是事儿，没有矢量喷口，直接往下喷，提供升力就行，两侧各来一组蒸汽动力旋翼。

    钢木复合结构减轻自重，风帆战列舰炮窗设计，小小一艘飞船，单侧炮位三百七。

    要不是解决不了垂直方向的晃动问题，工程师们甚至想给飞船安装一门中轴魔力火炮，而不是现在装饰意义大于实际用途的撞角。

    虽然空天战列舰升空后带给交战双方的震撼都很大，可是这三艘飞船试验舰的本质不会改变。

    更何况，空天战列舰一但登场，本质上就等于卖“队友”。

    洛丹伦城内部的亡灵天灾必然会去查怎么回事儿。

    希望潜伏者们有预备方案吧……

    在奥特兰克城遭遇危机时，已经管不了那么多了。

    三艘空天战列舰沿用了海军的传统，试图迅速的抢占T位，可是抢着抢着自己都懵逼了，四四方方的纳克萨玛斯，T M D那边是T优？

    索性心一横，集体右满舵，先轰一轮再说。

    纳克萨玛斯底部的亡灵聚能水晶能够向下宣泄巨大的负能量火力，面对同一水平面的袭击，却只能依靠死灵法师们手搓法术对敌。

    可以说是老亡灵遇到了新问题。

    无奈下，克尔苏加德只能命令石像鬼集群放弃与狮鹫骑士以及旋翼飞行器的纠缠，转头去对付联盟的空天战列舰。

    嘿，一说起这个，舰长们就不困了。

    空战外行，防空可是看家本事！

    一时间，炮火与奥术飞弹齐飞，联盟与亡灵天灾同喜。

    两边都觉得有戏！

    联盟这边为遏制住纳克萨玛斯骑脸奥特兰克而士气鼓舞，克尔苏加德也为获得登陆场而满意。

    是的，虽然没法大墓地骑脸，但是这一轮攻势下，纳克萨玛斯还是挤压了奥特兰克城的战场空间，终于有地方把地面部队放下去咯。

    久经战阵的老兵都在前线，奥特兰克城的守卫是否能在精锐亡灵单位的进攻下坚持到部队回援确实是个大问题。

    但是克尔苏加德终究还是小看了巴罗夫这个姓氏。

    阿历克斯大公爵也明白，没有把精锐兵力放在奥特兰克城的道理，但是首都重地，不防又不行。

    怎么办？

    地雷是个好东西！

    除了主干道，奥特兰克城外就是个巨型雷区。

    就是依靠这一手艺，战争初期卡洛斯才有足够的兵力去守安多哈尔。

    如今，登陆的亡灵天灾必须躺着雷场攻城，天上轰隆隆，地上隆轰轰，好一副烽火连天的画卷。

    然而克尔苏加德对兵力上的损失毫不在意。

    因为他的目标已经达成。

    为阿克蒙德献上心脏！

    若不是卡洛斯搞事情，不管哪条世界线，亡灵天灾一但发作都是席卷大陆的架势，不是你死就是你亡，每一条生命的消逝都会令军团强大一分。

    在这种形势下，生者只能奋力一搏，与天灾军团争命，哪里还有余力去干扰阿克蒙德的降临。

    然而这个世界，亡灵天灾爆发了，又没完全爆发，这就是最扯淡的。

    生者与死者打起了阵地战，寸步不让，寸土必争，如今克尔苏加德只完成了占领区的召唤仪式布置准备工作。

    这才是它此行的目的。

    能摧毁奥特兰克城当然是好的，不行也无所谓，只要正面压力给的大，联盟就没那种余力去追查自己背地里布置的东西。

    许多魔力节点都在深山老林，纳克萨玛斯飞得，人类还真就去不得。

    可行！

    若有所思的克尔苏加德突然就发现，这三艘空天战列舰还真是个祸害，留不得！

    想要召唤阿克蒙德，至少需要七百三十九个魔力节点。

    巫妖王在德拉诺布置了一百一十四个。

    在亡灵天灾的占领区，克尔苏加德已经布置了二百三十七个。

    就这样，也不过半数而已。

    诅咒教派在南边也进行的准备工作，终究没法大张旗鼓的去做。

    为此，克尔苏加德必须加快速度。

    再跟联盟继续正面死拼，阿克太君等不等得不清楚，耐奥祖长官是肯定要发作的。

    因此，这些能够跟上纳克萨玛斯速度的空天战列舰留不得。

    下定决心，克尔苏加德不再留手，将用来扰乱魔网的魔力收束，半神巫妖抬手便是超位魔法————静默领域。

    魔力炉突然停止运转，企业号与光荣号立刻开始坠落，唯独光荣号因为规避石像鬼的集群攻击正在机动，利用惯性离开了克尔苏加德的施展的静默领域恢复了动力幸免于难。

    就如同开篇所提，一切都是需要付出代价的。

    就这么片刻的时间，凯尔萨斯就将联盟猛男们传送了过来。

    目睹了自己心爱的玩具……

    目睹了忠勇的空军将士们跳伞逃生，卡洛斯怒从心头起恶向胆边生。

    今儿个谁都别拦着，克尔苏加德死定了，我卡洛斯说的！

    光翼展开！

    奥特兰克的热闹都是别人的，只有近乡情怯的心思属于远征军。

    终究，在钢铁之王的运作下，黑暗之门再一次打开。

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    离家的游子再次归乡，图拉杨看着诅咒之地荒凉的景色，心中不知是喜是悲。

