 晚饭过后，已经是九点多了，陈友好亲自开车送陈霜回家，毕竟陈霜没有开车，一个女孩子回家也不安全。

    宾利停在了陈霜的小区楼下，陈霜却没有立即下车。

    “陈友好，你今晚没买到古玩，却替我鉴定了一件元青花，姐姐也不知道怎么感谢你，要不......上来喝杯水？”

陈霜微微一笑，笑容充满了*，身体前倾，靠到了陈友好的旁边。

    “喝水？

刚才在餐厅才喝了可乐，我现在不渴啊。”

陈友好一脸平静的回答道，似乎没听懂陈霜话里隐含的意思，竟然直接拒绝了美女的邀请，真是不解风情。

    其实陈友好不是听不懂陈霜的意思，而是听出了陈霜在开玩笑，故意不上这个当。

    自从买了电脑之后，网络这个大染缸一直污染着陈友好的纯洁心灵。

    陈友好早就不是以前的一张白纸，他现在虽然远远算不上老司机，但也是一个拿了驾照新手上路的萌新司机，只不过萌新司机陈友好在大部分的时间里，依然保持着钢铁直男的特性。

    “切，没劲，姐姐跟你开玩笑呢，这都不知道把握机会。”

陈霜吐槽了起来，将怀里抱住的元青花递给了陈友好。

    “干什么，你要把这个元青花送给我？”

陈友好没有接过来，而是奇怪的看着陈霜，有些纳闷的问道。

    “想得美，价值百万的元青花，姐姐怎么可能说送就送，有这么多钱，姐姐早就用来还房贷了。”

陈霜撇了撇嘴，双手*着青花瓷上的精美纹路。

    “你不是请我回家喝你水吗？

整个人都送给我了，还在乎这一百万啊。”

陈友好随意的说道，刚说完就觉得后悔了，荤段子又忍不住冒出来了。

    “陈友好，你作死啊。”

陈霜伸手就是一个爆栗，弹在了陈友好的额头上，气呼呼的说道。

    陈友好有内气大成的修为，又有煞气护体，不敢说刀枪不入，至少拳脚不伤，更别说陈霜这个女孩子的一个爆栗，弹在陈友好的额头上，就连皮肤也不会红一下，更不会觉得疼。

    “疼疼疼，我错了还不行嘛，只许你开玩笑，不许我开玩笑啊。”

陈友好当然不会觉得疼，却假装一副好疼的模样求饶，陈霜果然不生气了，还噗嗤一声笑了起来。

    “这个元青花才不是送给你的，你不是认识解放街的古玩老板吗？

姐姐是想让你，帮我转卖出去，卖一个好价钱。”

陈霜再次将元青花递给了陈友好，原来是让他转卖啊。

    “行，没问题，不过你大概要卖多少钱？”

陈友好接过了元青花说道。

    “这一件元青花是花了九十万买回来的，至少也不能低于九十万啊，我心中的理想价位嘛，那当然是越多越好，你自己看着办吧。”

    陈霜笑了起来，没听见陈友好的回答，好奇的看了他一眼，发现陈友好整个人都呆住了。

    “喂，你该不是看上了我的元青花吧，要是你喜欢，也可以卖给你啊，一百万，不二价。”

陈霜看见陈友好一副呆愣的样子，还以为他临时改变主意，看上了这一件元青花。

    陈友好接过元青花的时候，手腕上的金砖竟然隐隐发光，陈霜自然看不见金砖的光芒，可是陈友好却可以感觉到，金砖对这一件元青花的渴望。

    这是怎么回事，金砖竟然对元青花有兴趣？

陈友好还没想明白原因，只是心底却涌起了一种本能上的感觉，让他想要催动手腕的金砖，从元青花里吸取什么力量一样。

    “我不是看上了这一件元青花，总之我也不知道怎么说。”

陈友好摇了摇头，内心却突然想起了盛海遇见的怪人，那些怪人到处搜集古玩，还可以从古玩里吸取地气作为力量。

    陈友好心念一动，催动金砖的力量，试图从这一件元青花里吸取到什么，果然感觉到了一股熟悉的力量从青花瓷里涌入了金砖之内。

    地气，这是地气的力量，陈友好觉得这股力量似曾相识，就跟怪人吸取的力量是一样的，原来这股力量不但可以增强怪人的实力，也能增强正常人的实力。

    这一切，只有陈友好自己感觉得到，他觉得非常不可思议，而旁边的陈霜什么也没看出来，只能感受到陈友好的情绪变得有些激动。

    地气被吸取到金砖之后，整个元青花瞬间碎裂，直接碎成了粉末，就像变魔术一样消失在陈霜的眼前。

    “元青花......我的元青花......陈友好......你还我元青花......”陈霜瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的看着元青花的粉末，再看着陈友好，震惊的难以形容，手指颤抖的指着陈友好说道。

    “我......我不是有心的，你放心好了，我一定会赔偿你的损失......”陈友好反应了过来，自己弄碎了陈霜买的古玩，他也是非常不好意思，刚做出了赔偿的保证，却突然浑身一震。

    金砖吸取的地气化作精纯的能量，顺着身体里的经脉，源源不断的传送到陈友好的眼睛上。

    双眼就像进了沙子一样疼痛，而且疼痛的感觉非常强烈，泪水也忍不住流了出来，陈友好闭着双眼痛叫了一声，双手死死的捂住了眼睛，他的举动更是吓到了旁边的陈霜。

    “你怎么样了，要不然我送你去医院吧。”

陈霜已经不再顾及自己的古玩，而是关心着陈友好的眼睛，是不是受了什么刺激。

    “好痛，我感觉眼睛要裂开了一样。”

陈友好的双眼剧痛，鲜血从手指缝隙里流出，吓得陈霜有些慌乱起来。

    强烈的剧痛，让陈友好的身体遍布冷汗，整个人蜷缩了起来，陈霜看见这一幕，赶紧拿出了手机，就要拨打救护车。

    “别......别去医院，让我休息一下就好。”

陈友好一把抓住了陈霜的手，制止了打电话的动作。

    陈霜知道陈友好的性格，他这个人不会逞强，不去医院一定是有自己的想法，所以陈霜也收起了手机，担心的看着陈友好。

 