 七人队伍有近攻，有远攻，最后苏洛看向尹平！这位恐怕就是新道武者！苏洛没抗拒加入他们，反而想看看现在年轻武者，是怎么在野外生存的，毕竟地面上比五荒安全多了！五荒遍地凶狠妖兽，都是狡猾无比，而地面上妖兽刚刚异变，智慧程度远远不如。

但尹平中文很溜，说：“其实地面比五荒更加危险，我们都去过那南荒，下面的氛围很好，校盟的兄弟都很重情义，抵御五荒土著和妖兽，大家都死战不退！”

“可是在地面上，我们在野外不仅要提防胡乱跑的妖兽，还要提防其他人！”

尹平露出苦笑，坦露胸脯，上面一道狰狞伤口，仿佛是刚愈合不久。

苏洛皱眉问道：“人为的？”

“是啊，我们当初刚猎杀一头秃狼，结果被忽视周围，被草丛中隐藏的人差点刺杀，目的就是抢劫我们身上猎取的妖核和妖兽材料。”

旁边张飞说出实情。

这场全球危机，一部分来自妖兽，更大一部分来自人们自己！同类相残，自古不缺！如今妖兽材料，全球各大帝国都在急缺，毕竟全民武道，所有武者都缺少兵器和妖兽骨骼打造的坚硬护甲等等！还有武者修炼，需要灵石辅助！这就早就野外武者，日渐增多，大家相遇都是相互防备，有些人专门做杀人夺宝的勾当！尹平突然问：“咦，你俩从哪来的啊？”

“我们来自洛城！”

苏洛淡笑。

张飞目瞪口呆道：“卧槽，那可上千公里，你们咋过来的？”

“家里有长辈，带我们去了京南市，我们是从京南市出发来到这里，听说这里妖兽材料很值钱。”

苏洛笑着说。

尹平点头认可：“这里妖兽变异的很强大，血液中蕴含很强大的力量，猎杀后交给丹师协会，能兑换灵石，比一般妖兽材料高一倍！”

“但危险程度也是很高！”

张飞补充一句。

苏洛从容一笑，实则对于所谓的危机，并不在意，唯一能对苏洛构成威胁的，恐怕只有那尊天妖！如今苏洛和辰长生联手，目标就是要去看看那头天妖的虚实。

“止步！”

前方探路的张路低喝，只见一头胡乱晃悠的黑色野猪，嘴角两根长达一尺的獠牙，异常锋利，还有浑身毛发如同钢针那般渗人。

尹平缓缓压手，低声道：“强子，有把握吗？”

“有把握，但枪声一响，周围妖兽怕是都要过来！”

强子抱着狙击枪，嘴角含着一颗银头穿甲弹。

尹平低声道：“三分钟解决战斗，小飞你快速解刨，獠牙和尾端刺球，以及心脏都要！”

“明白！”

张飞他们配合很默契。

苏洛微微点头，辰长生像个闷油瓶，也不吭声。

强子缓缓抬高枪口，瞄准前面三十米外的黑猪，对准其脑壳，轻轻扣动班扳机！嘭！这头野猪竟然误打误撞，低了一下头拱地，弹头擦破它的而过。

黑猪瞬间狂暴了，长达三米的身躯，对着这边狂暴飞奔而来。

“糟了，散开，老路，干掉他！”

尹平面色微变，可是未曾慌张。

张路手持斜长战刀，瞬间正面迎向黑猪，纵身一跃躲开冲锋，划破野猪的脊背，鲜血外涌！尹平双手出现两团火焰，这明显是新道火系修炼者！两团火焰丢向黑猪面颊，烧的就是他的眼睛。

黑猪畏惧，陡然止步，张飞趁势下撩而去，划破腹部，肠子什么的流了一地。

黑猪撕裂惨叫声，打破周围寂静。

血腥味引来大量妖兽，还有凄厉惨叫声响彻方圆三里内。

张路斩掉獠牙，剁掉尾巴刺球，挖去心脏用了十秒，便大喝：“撤！”

“走！”

尹平他们太有经验了，转身冲向远处的高楼大厦。

可是令大家始料未及的是，在大厦第一层，竟然是个狼窝！这让张路脸色煞白，陡然止步，凝喝：“这是狼窝，去旁边小楼！”

“哥，晚了！”

张飞手持弯刀，看着迅猛扑上来的黑狼，都具有王级实力。

尹平咬牙嘶吼：“你们撤，我来殿后，烈火燎原！”

一声清喝，伴随着尹平身上燃起熊熊烈焰，双手划出长达十米的火焰，堵住狼群前冲的道路。

所有人都在后退，张路低喝：“你一个人拦不住，走啊！”

“被狼群拖住，我们都走不了，你快走！”

尹平怒喝。

吼！只见在大厦第三层，站着一头白额灰狼。

这是尊级狼王！可是这头狼王头顶的不是白毛，而是一根独角，隐隐长出一寸，这绝对是得到了龙元之力滋养，产生这等异变！狼王发起号令，狼群越聚越多，足足上百头，将所有人团团围住！想走，已经晚了！尹平红着眼，强行支撑火焰，阻碍狼群过来，可是那头狼王竟然冲天而去，身上荡漾出雄厚气血，将所有火焰吹飞。

尹平绝望了，知道今日难逃一死。

张路看向身后苏洛还有辰长生，低吼：“你们两个还不跑？”

“两位，跑吧，说不定有一线生机，不然都要死！”

尹平回过神看向苏洛和辰长生。

辰长生面无表情，对于这种妖兽都没出手的欲望。

苏洛淡笑：“或许不用逃！”

“什么？”

“我的天，二品武者？”

“魔法师！”

……七人皆是惊愕无比，在西方管新道武者叫魔法师。

只见苏洛弹指间，身边环绕的火焰足有百米高，逼的尹平他们都连连后退。

只见遍地狼群，苏洛挥手间，化作火焰长剑上百柄，一剑洞穿一头狼，还有那头狼王，感受到危险，嘶吼着缓缓后退。

可是苏洛淡笑：“既然现身，何必要走呢！唰！几乎在瞬息间，地面上出现一根地刺，没错就是异常锋利的地刺，足有三米长，瞬间从地面出现，贯穿狼王的腹部！这一幕让尹平惊愕道：“双系魔法师？”

“不，他是中级魔法师！”

强子惊呆了。

这么年轻的中级魔法师，简直难以想象！魔法士和武王同阶，魔法师和尊者同阶，中级魔法师和地尊同阶，高级魔法师和玄尊同阶！成为大魔法师可敌天尊！ 