    “不是不能坐，是不应该坐那里！”狐帝赶紧吩咐身旁宫奴，“去，快将阿紫姑娘请到这上面来！”

    他指的，是左侧空着那个位置。

    白浔立即瞪大了眼睛，“阿爹，这个位置只有储君才能坐，那贱人只是个外族女子，没资格坐在这里！”

    贱人？

    狐帝皱眉，“浔儿，说话要懂礼貌，快给阿紫赔个不是！”

    什么？

    又给拓跋紫赔不是？

    “阿爹，你到底被这个女人灌了什么迷魂汤？浔儿才是您的女儿！女儿才第一天跟您相见啊！”父女两不是应该相亲相爱相拥落泪吗，怎么父亲尽是帮着外人。

    “放肆！”狐帝又喝道。

    “阿爹……”白浔不甘心。

    “狐帝陛下，赔不是就不用了，帝姬殿下向来与我不对付，不欢迎我坐在这里，也是自然的。”拓跋紫被宫婢请了上来，淡定从容地走到左侧的位置前。

    “阿紫乃是将我从神山救出来的恩人，哪有将恩人放在宴席最后方的道理。”狐帝边说，边请拓跋紫入座。

    拓跋紫瞟了白浔一眼，大大方方地在左侧位置上坐下。

    白浔气得磨牙，还是不甘心，“阿爹……”

    “坐回你的位置，别再开口！”狐帝低喝一声，执着狐后的手，一起在主位上坐下，没再理她。

    顿时，整个宴席，除了宫奴之外，唯有她一人站着。

    而且阿爹还当着狐族众下属的面斥责她不要再开口，这让她这个帝姬的脸面往哪搁？

    白浔只觉得坐也不是，继续站也不是，脸面都丢光了，可没有人出声为她说一句话，最终她只得不甘地看向狐后……

    可是狐后也没为她说半句话，只对她摇了摇头，让她不要再开口。

    白浔气得“砰”地一声，坐回位置上，拿起一杯酒，狠狠地灌进嘴里，烈酒入喉，呛得她差点咳嗽起来。

    狐后看到女儿这样，有些心疼，但终究觉得是女儿失了态，不宜当着众人之面过去安抚女儿。

    “浔儿在人界养大，初来狐族，有些不足之处，你不要怪她。”狐后回头，低声对狐帝说。

    狐帝叹了口气，拍拍狐后的手，“我没怪她，就是觉得这孩子不听劝，再让她说下去，只会更丢她自己的脸。日后，我会好好教导她的，无需担心。”

    狐后欣慰地点了点头。

    可惜，他们的对话，白浔一个字都没听到，她并不理解狐帝的良苦用心，心里反而恨起了这个父亲。

    忍了半盏酒的功夫，她又猛地站了起来，“阿爹，女儿跟揽诀上君抓到了一个人，不敢擅作主张处置他，特地领来此处，让阿爹拿个主意！”

    “是何人，带上来。”狐帝道。

    白浔立即朝外面大声下令，“把人给我带上来！”

    很快侍卫押着被五花大绑的狐长子进来，众人看清被押进来的人的容貌时，皆变了脸色。

    尤其是狐帝，脸色猛地僵住。

    狐长子脸色也没好到哪里去，一入纪云殿，目光便死死地锁在狐帝脸上，眼里满是痛恨的杀气。

    “他是怎么跑出来的？”狐后立即冷声问。

