    “佩奇，我知道你与锋锐的Leo是认识的，你对锋锐通过出售YouTube入股我们谷歌，或者说你对Leo这个人有什么想法吗？”

    只是面对埃里克.施密特的询问，拉里.佩奇根本都无动于衷，甚至施密特再次问了一遍后，拉里.佩奇都没什么反应。

    走近一看，才发现拉里.佩奇正在拿着手机玩游戏，对此，不光埃里克.施密特没什么反应，其他董事也习以为常了，

    因为众人早已习惯了，拉里佩奇在开会的时候不是开着笔记本电脑，就是摆弄电脑。

    不过众人从来没有责怪过拉里佩奇，除了因为他是谷歌的缔造者，主要还是他一直就是这样的人，一个典型的技术宅男，痴迷技术，性格内向，永远对“开会”是嗤之以鼻。

    也正是他这种性格，谷歌董事会才没有让他当CEO，而且选择更加成熟稳重的埃里克.施密特。

    其实拉里.佩奇与史蒂夫.乔布斯的经历很像。

    每个人都知道史蒂夫.乔布斯的故事，知道他被自己创立的苹果公司解雇，流亡几十年后又回归并拯救了公司。

    但很少有人理解苹果董事会和投资者当时解雇乔布斯是一个非常正确的决定。在职业生涯早期，乔布斯非常任性和自私，容易造成破坏。

    离开苹果之后，他才知耻而后勇，在皮克斯取得了第二次成功，进而成为一名成熟的领袖。回到苹果之后，他带领苹果发展成为世界上最具价值的公司。

    拉里.佩奇就是谷歌的史蒂夫.乔布斯，只是拉里.佩奇没有乔布斯那么激进。

    与乔布斯一样，佩奇也有另外一位联合创始人谢尔盖?布林，但佩奇一直是公司真正的梦想家和推动力。

    就像苹果投资者将乔布斯扫地出门一样，谷歌投资者也没有满足佩奇的意愿，迫使他聘请一位CEO实施成人监护。

    后来，两个人都经历了长时间的迷失。史蒂夫.乔布斯的流亡形势更加严峻，但佩奇也在几年时间里没有涉足谷歌的日常工作。

    与乔布斯一样，只有在经历了长时间流亡后，佩奇才能够成熟起来，了解到自己的优点与缺点。后来，与乔布斯一样，佩奇带着雄心壮志与坚定决心回归公司。

    这是前世的故事，如果没有李锋出现的话，这也许就是今生的故事，但现在不一样了，或许因为李锋的蝴蝶效应，拉里佩奇也过早了介入到谷歌的管理中。

    面对愣神中的拉里佩奇，埃里克.施密特一点都不恼怒，他只是又再次问了一遍后，施密特总是这么有耐心，仿佛永远都不会生气。

    施密特连问三遍后，拉里.佩奇才反应过来，只是脸上几乎没有任何表情，他只是放下手中的手机，然后想了想后，用标志性的平缓、机器人式的语调，而且声音十分的沙哑。

    拉里.佩奇穿着牛仔裤、跑鞋，在一件普通的T恤外面套着黑色的拉链款开襟羊毛衫上装，而且他眉毛很浓，现在满头都已是黑白相间的头发了。

    而且因为几年前曾经得过一种“声带麻痹”的罕见症状，虽然现在已经痊愈，但他的声音也变得沙哑，他也从来不提高音量。

    “其实我与Leo也就见过几面，多数还是在斯坦福大学学习交流的时候，虽然我们交流的时间很短，不过我也知道他是非常有眼光、有战略的企业家，

    看看他在硅谷的投资都知道了，现在最好的Facebook其实就是他创建了，他是绝对大股东，那个扎克伯格只是他推到前台的傀儡；

    还有我们谷歌现在想要收购的YouTube，还有现在大火的领英、 Twitter，他都是投资…足以证明他有着超前的眼光，

    而且我觉得他还是个野心勃勃的企业家，控制欲非常强，看看他要想我们谷歌董事会一个席位就知道了，而且我还知道好像他投资入股的企业都要了个董事会席位。”

    “这个Leo现在要我们谷歌董事会一个席位是不是也把我们谷歌当成创业公司来处理，只是佩奇觉得Leo或者锋锐的需要是什么？”埃里克施密特笑着问道。

    “他想要什么我也不知道，我也不是他肚子里的蛔虫，不过我倒是能猜出来一点，他既然索要董事会席位，无非是想间接要求我们谷歌做点什么，或者配合点什么？”拉里佩奇沙哑的说。

    “你有什么猜测吗？”埃里克施密特问道。

    “就是这个！”拉里佩奇直接把刚才玩游戏的手机放到了办公室上。

    众人一看这不是苹果的iPhone吗？！

    而且这还是苹果要求谷歌配合开发手机应用的秘密项目，现在这个iPhone还没有上市，据说乔布斯准备下一个月就开场隆重的发布会，正式对外公布这个款手机。

    埃里克施密特拿过苹果的iPhone，纳闷的问道：“难道锋锐想进军手机？这跟我们谷歌有什么啊！”

    “估计不是这个，应该是软件领域，更确定的说是手机操作系统领域。”拉里佩奇肯定的说。

    “你怎么能如此肯定呢？”埃里克施密特问。

    “因为他Leo不止一次、转弯抹角的问过我，苹果手机的研发进度，只是被我拒绝了，我什么都没给他说，不过看他的表情，估计也知道的差不多，

    而且锋锐前两年在硅谷还收购了个叫‘安卓’的小公司，这个公司就是专门做手机操作系统的，而且我与这个小公司的老板安迪鲁宾非常熟悉，也听说他的课。”拉里佩奇解释道。

    “难受这个锋锐还想做手机界的微软吗？可能吗！”埃里克施密特惊讶道。

    他无法理想还有个华夏公司想做手机的操作系统，现在的手机操作系统多如繁星，几乎是一款手机就有一款操作系统，根本不可能出现大一统的手机操作系统，最火的还是诺基亚的塞班系统。

    “他最真实的想法我不清楚，不过我能保证的就是他对手机操作系统非常感兴趣，因为他不止一次在我面前提过。”拉里佩奇肯定的说。

    埃里克施密特想了想后，然后对拉里佩奇说道：“不管他锋锐到底有什么目的，现在收购YouTube是我们的头等大事，看来我也得去华夏跑一趟，这样吧，佩奇，既然你跟这个李锋比较熟悉，你也跟我跑一趟吧！”