 那老二易翰林更冷笑道：“更何况，林辰也是泥菩萨过河自身难保，目前罗汉寺没动他，是因为在处理易家的事，否则他岂能活！”

“虽然，他是江湖风云榜第十八位，可罗汉寺是四大武盟，这是螳螂挡车！”

“我们也别依靠林辰了，易家的事，自己解决！”

听到这话，本是升起希望的易家众人，脸色再度黯然。

易鸣玉也在人群中，暗暗心酸。

本来，她已通知林辰了，正打算喊林辰来帮忙，就是因为易家阻止了她。

主要原因是觉得林辰根本帮不到忙。

“鸣烟回来了吗？

通知她说家族有事，让她立即从南极回来吧！”

易翰银叹气一声，对着管家道。

也就在这时，大门走入一道身影，是一名留着鞭子，身材高挑的青年。

“易叔叔，二叔，三叔，我方君浩来了！”

刚刚进入大厅，大大咧咧的声音便是传来。

易家众人脸色一变，一片沉默。

方君浩，罗汉寺盟主之子，而且是私生子！他今天定然是为了试探而来的。

“君浩，你来的正好！”

易翰银想着鸣烟的事，正打算答应下来。

虽然一担答应了，罗汉寺定然能猜出易老爷子的情况，但易家表了态，对罗汉寺认怂妥协，罗汉寺说不定会留易家一条生路。

“易叔叔，什么也别说了，今天我是来娶易鸣烟的！”

方君浩冷笑看着众人，说出目的。

“这事，我们易家也不反对，不过鸣烟与朋友去南极旅游了，回来需要一点时间！”

易翰银皱眉道，发现往常对他恭敬有加的方君浩，此刻变得翻脸不认人了。

“我不管，三天后，我必须见到人！”

方君浩霸气一喝，手中伸出，内劲将其中一名女的劫持过来。

“为了不让鸣烟逃跑，她妹妹鸣玉就暂时由我保管了，放心，这三天内我不会动她，但若鸣烟三天后不回来，那就难说了！”

“哈哈哈！”

说完，他单手提着易鸣玉的脖子，大摇大摆离开。

“记住了，三天后，我再登门拜访！”

看着嚣张的方君浩，易家众人纷纷大怒，其实以方君浩的实力，在场有半数人能秒杀他了。

易家忌惮的是，其实还是方君浩的父亲而已。

“好猖狂的小子，爸在的时候，何时轮到罗汉寺嚣张了！”

易翰元恶气难消，就想出手，却被易翰银拦住了：“冷静，说不定他就在逼你出手，好有借口灭了易家！”

易翰元顿时冷静下来，但依旧气的不轻。

易翰银咬了咬牙，对着管家吩咐道：“通知鸣玉，不管在哪，三天后必须回到易家！”

此刻四合院中，林辰正陪着娇妻看电视。

又是古装片，看的很无聊！但萧易梦与汪倾城却看的很入迷，特别是一些弱智搞笑的镜头，她们更笑的人仰马翻，春光乍泄。

这也算林辰看电视的福利之一了。

而且，看着她们无忧无虑的生活，林辰也有种满足之感。

男人变强为了什么？

不正是为了保护这个家吗？

可惜了，这个家还差一个女主人，否则就是完美了。

也就在这时，怀中的手机震动了一下，让林辰极为不爽，正享受着呢，谁这么无趣啊。

他离开客厅却接电话，本来以为易鸣玉的电话，结果发现是御龙殿的。

上次高速分开，易鸣玉就说好等林辰回京城，带他去易家的，这都多少天了啊！“少主！”

打电话的是韩云浩。

“有什么事吗？”

林辰感觉到韩云浩似是话中有话般。

韩云浩犹豫一下，最终道：“有一件事想劳烦少主帮忙，是有关我的家，我家反对我替你做事，要我回家族！”

“哦！”

林辰有点意外，这种事不是该韩云浩自己决定吗？

他沉思道：“你的意思是？”

“我想跟着少主，并不想回家族！”

韩云浩说出心声。

“行，你家在哪，我与你去一趟吧！”

林辰无所谓道，只要韩云浩有决定，他就好办了。

“谢谢少主！”

韩云浩似是十分的激动。

“十五分钟后来接我，对了，让御龙殿查查易家那边出了什么事！”

林辰交代道。

十五分钟后，一辆奔驰出现在四合院门外，林辰上了车子，问道：“你家族是什么回事？

你也是风云榜第十二位的高手了，在家里没点话语权？”

“我家的背景很复杂，先祖是成吉思汗马下一员大将，认识华夏诸多泰山元老的人物，人脉很广！”

韩云浩解释道：“虽然，我在家族的实力排的上号，但还是有一人能压制我的，此次他们发出严令，不允许我与你走在一起！”

“看来，你的家的背景还不错啊，是属于江湖世家？”

林辰问道。

韩云浩点头：“归属罗汉寺，但是在江湖上人面广，据说认识不少玄门中人！”

“我明白了，此次去你家，目的就是带你走吧！”

林辰大致弄清楚后，也懒得细细去了解了。

因为没必要。

韩云浩作为他的手下，他出面将人带走即可。

韩云浩的家在长安市，这可是历史的古都。

乘坐飞机来到长安后，林辰能见到古都的历史底蕴，如回到了盛世大唐般。

韩云浩的家族在当地很有声望，是古老的世家，当韩云浩带着林辰到达时，林辰微微错愕。

只见韩云浩的家族犹如一座王府般。

古老的砖墙，龙凤缠柱，金丝楠枕木，看似古老，却处处透露着奢华。

这样一套王府宅院，放在市面上估计是无价的！“华夏，真是藏龙卧虎啊！”

林辰暗暗感叹，什么首富韩家，同样姓韩，但韩云浩的家族丝毫不比韩君笑家差多少。

“云浩少爷回来了！”

大门之处，两名体格魁梧的男子在守卫着，见到韩云浩也微微点头。

一举一动满是威严，如古代的守城将士般。

林辰有种大开眼界之感，然后看了眼韩云浩，发现韩云浩脸色凝重，丝毫不敢怠慢。

看来，韩云浩的家族等级森严，自小在这种环境成长，即便韩云浩实力再强，但也不敢逆了这个家。

“阁下是谁！”

那两人又看着林辰道。

“医生林辰！”

林辰开门见山。

 