    三十六星辰大阵，共有三阶。

    第一阶，环星。

    三十六颗星辰，分别环绕在头顶，压向敌人。

    第二阶，列星。

    将所有星辰的力量都集中在一起，相当于三十六名敌人共同的一击！

    第三阶，爆星。

    所有星辰爆炸，相当于三十六名同阶敌人共同自爆，威力更加恐怖！

    足以想象，秦凌云此时承受着多大的压力！

    可是，即便如此，他也只是微微曲腿，那修长的身躯，如苍山松木，依旧无法被压倒！

    “好强的肉身！”

    “好强的力量！”

    看到这一幕，众人心中涌起惊涛骇浪。

    能承受住三十六名同阶敌人的共同一击，这种实力，简直骇人听闻！

    此时陈家的众人，则是一脸愧疚。

    知道秦凌云是下界飞升上来的人后，作为神界的土著，他们有着天然的优越感。

    毕竟下界资源匮乏，能培养出什么惊艳的人物？

    所以当陈玉郎请求秦凌云帮忙的时候，没有一个人看好他。

    可现在，这个最不被看好的少年，以一种绝对的姿态，抗住了星辰之力，抗住了陈家的希望，狠狠的扇了所有人一个嘴巴子！

    他们攥紧双拳，压下内心的愧疚，心中开始不断呐喊，为秦凌云打气！

    阵中的这名少年，已经彻底征服了他们骄傲的心！

    “秦凌云，当初，你就是同境无敌！”

    “现在，你依然是！”

    张宗明看着天空上那屹立的身影，即便作为老对手，不知为何，依然有种自豪的情绪油然而生！

    他和秦凌云，来自同一地方。

    他，见证了秦凌云三年之间，创造的无敌神话！

    今天，就让这些神界的本土人看看，他们下界飞升上来的人，依然可以在这里搅动风云！

    “这个叫秦凌云的少年，确实不同凡响。”

    “如果能撑住三十六星辰第三阶段，今后，无垠大陆必有其一席之地。”

    “第三阶的爆星，可是集体自爆的力量，同境之中，不可能有人撑得住。”

    “除非有神帝之姿。”

    围观的众强者在听到张宗明的喊声后，也纷纷议论起来。

    三十六星辰大阵在第二阶都没有压垮这名少年，确实给他们带来了极大的震撼。

    “神帝之姿……秦凌云……”而就在这时，一名老者开始喃喃自语，低头沉思。

    “老刘，你怎么了，莫非你知道这名少年？”

    “你身为千机殿的客卿，这种天才，应该有听说过吧？”

    面对众人的询问，老者没有答话，而是紧紧盯着阵中的秦凌云，努力在回想着什么。

    过了一会，他眼睛突然睁大，指着秦凌云，双肩不由的颤抖起来！

    “他他他！没错，就是他！”老者结结巴巴的喊了起来。

    “你慢点说，他是什么来历！？”见到老者如此表情，众人连忙围了上来。

    这名姓刘的老者，可是千机殿的客卿，更是一名神尊强者。

    能让他如此失态，这个叫秦凌云的少年，身份绝对不简单！

    老者缓缓开口：“根据千机殿的消息，数月前，在荒域的一名少年，一日之内，打穿了英魂台！”

    “据说在前两千名的强者中，没有人是他一回合之敌！”

    “最后，更是抗下了十大神帝的联手一击！”

    “而那名少年，也叫秦凌云！”

    嘶……

    听到他的话，所有人神情一滞。

    再看向秦凌云，眼中露出不可置信的神色！

    打穿英魂台，抗住十大神帝的共同一击！

    这种战绩，简直前无古人，后无来者！

    那名执岁说的同境无敌的话，还真没有夸张！

    “原来，你早就知道他的身份。”陈家上空，冷蝶看向陈玉郎，怨毒的像一条眼镜蛇。

    外面人议论的声音，她自然听到了。

    怪不得陈玉郎会对秦凌云如此信任，原来对方竟是打穿英魂台的存在！

    “你退去吧，念旧情的份上，今日之事我不再与你计较。”陈玉郎的声音，一如既往的温和。

    “念旧情？你这种伪君子，还好意思跟我提旧情！？”

    听到陈玉郎的话，冷蝶突然疯狂起来，只见她又猛的大吐一口鲜血，发丝飞舞，脸色铁青，犹如罗刹降世。

    “打穿英魂台又如何，神帝之姿又如何？三十六周天大阵，可是连神帝都能抹杀！”

    冷蝶的精血，穿透虚空，瞬间滋入了空中的大阵中！

    “爆星！”

    轰隆隆！

    在众人惊骇的目光中，秦凌云头顶罗列的星辰突然发出剧烈的抖动，只是一瞬间，所有的星辰纷纷炸裂！

    刹那间，这爆炸之力化为超越之前数百倍的恐怖威压，如苍穹塌陷，落在秦凌云的身上！

    这一幕，让众人面色巨变！

