    从哨岗所出来后的达米尔干劲十足。

    别看他身为大主教玛姬的弟子，又年纪轻轻，就达到了许多人可能一辈子也触碰不到的三阶职业者水平。

    但这丝毫影响不到他的缺钱和是穷光蛋一个。

    有句名言说得好。

    “所有强大的法师，都是用金币堆出来的。“

    因此，通常只有贵族家庭，才培养的起施法者职业，但很可惜，身为被剧情内定，注定要肩拯救炎域重任的达米尔，很符合设定的，是一名无父无母，从小在孤儿院长大的孤儿。

    要不是平时靠着他导师和骑士团指挥官哈维的接济，达米尔早就破产了。

    所以，无论是出于私，还是出于要抵抗邪恶力量，守卫赤焰镇，达米尔都要狠狠招募这些异乡人！

    对此，就算与他的竞争者是薇薇安，这位年轻的天才法师也不准备放水。

    达米尔可谓信心十足。

    论魔力纯净程度他比不过少女，论魔法天赋他比不过小姑娘，但论身份背景，他难道还比不过薇薇安吗？

    他堂堂火典城火神教大主教的唯一弟子，更是强大的三阶“元素大法师”职业者，光是这层身份亮出去，想都不用想，绝对就有大批的异乡人抢着追随他。

    不过...

    达米尔转念又一琢磨，他觉得自己也不能做得太过了，怎么着也要给薇薇安留点面子才行，不能让人家小姑娘下不来台，不然以后他还怎么去追别人？

    所以犹豫片刻后，达米尔虽然心中在滴血，可还是装作很大方的说道：

    “要不这样吧薇薇安，咱俩也别分开了，就一起招募吧，到时候得到的报酬...我们对半平分如何？“

    牺牲了一半的金币，却避免了让薇薇安觉得自己是在欺负她，连一个异乡人都不回应少女的尴尬局面。

    达米尔觉得自己的情商很高。

    可是...

    令他没想到的是，薇薇安居然摇了摇头！

    “那个...我还是想自己试试！“少女也有自己的小心思。

    金币对于薇薇安重要吗？

    可太重要了。

    尤其是在还多了怀中的一头小狼崽要养的情况下。

    弟弟的病不知道怎么样了，有没有好转，父亲跟别人谈好的卖身契，如果想要反悔，得赔偿高昂的违约金，小狼崽想要发育，也得买最好的肉食。

    甚至说...

    薇薇安悄悄低头看了看自己贫瘠的身材。

    之前的小姑娘从未在意过这方面的事情，可是自从经历过，之前见到自家狼崽被别人抱在怀中后的场面后...

    虽然少女表面上没展露出什么，可实际心底却是也暗自下定决心，一定也要在这方面给追回来才行！

    自家的崽子，哪里有让别人疼的道理？

    乡下出身的少女别的不知道，唯独这一点却看得很重！

    而这一切都需要什么？

    钱！

    金币！

    眼下有这么好的机会摆在面前，薇薇安不想与别人共享。

    所以说人要有目标，才会有动力。

    不知不觉中那个总是爱退让，性格软弱的小村女，也已经成长到了能够勇敢站出来，为了强大自己而去主动竞争了。

    不过当然了，这其中也包括了薇薇安对自己的信心。

    毕竟她之前也接触过不少异乡人了。

    也不知道是不是少女的错觉。

    但小姑娘总觉得，自己似乎在这些异乡人之中...还挺有人气的？

    另一边...

    同行的索林镇长看着达米尔和薇薇安，似乎都对招募异乡人这件事很有把握的样子，镇长暗中感叹还是太年轻，他们不会真以为自己的钱这么好赚吧？

    索林不是没试过去自己去招募这些异乡人。

    但怎么说呢。

    他们似乎根本没把自己这个镇长放在眼里。

    刚开始，还有不少异乡人对此露出感兴趣的模样，可不知怎么回事，还没等他开始讲话呢，对方就突然又露出了嫌弃表情。

    一个个口中念叨着什么“才D级任务”，”奖励还没别人的零头多“，”已经选了阵营就没法再改了“等等。

    而且出现这种状况的不是一个两个，而是几乎所有的异乡人都这样。

    索林镇长其实是实在没办法了，才想试试，让身份更高，也更年轻的达米尔和薇薇安，能不能说动这些异乡人。

    就这样，他们一行人来到了聚集在赤焰镇广场上的上百号玩家们面前。

    首先第一个上场的是达米尔。

    年轻的天才法师直接起手就是一个“移形换影”的魔法，仿佛瞬间跨越了十几米的距离，来到了玩家们的眼前。

    不得不说，这个登场方式还是很吸引眼球的，顿时许多玩家都充满好奇的望着达米尔。

    “来自异乡的旅人们，现在正有一股邪恶力量在恐爪之森的深处蠢蠢欲动，我们的村庄正在遭受攻击，不断的有人变成怪物，眼下，赤焰镇是守卫火典城的最后一道防线，我们绝不能失守，要撑到来自火典城的支援到了。“

    ”所以勇士们，我需要你们的力量，我代表我的老师玛姬大主教，我的同伴火典骑士团指挥官哈维，以及，我代表我自己，三阶元素大法师达米尔，在此刻的危难关头，向你们发出诚挚请求，和我共同抵抗邪恶入侵！！“

    在薇薇安怀中的小狼崽看着高台上达米尔一番慷慨激昂的演讲，不禁啧啧称奇。

    瞧瞧这标准的NPC式发言，连说的台词好像都和前世没啥变化。

    当时的廖子轩清楚记得，他们一众玩家们，光是听到达米尔这一些列夸张的前缀就被震晕了，各个都上赶着能接到达米尔的任务。

    但眼下...

    【元素大法师达米尔，向你发出了B级任务“守卫火典镇”，是否接受？】

    【请注意，接受该任务后，将自动分配到“达米尔”阵营】

    【请注意，在SS紧急任务“魔潮来袭“中，一决定了守卫力量的阵营选择后，将无法更改】

    赤焰镇广场上的玩家们，一个个都露出了“就这”的表情。

    好家伙，说了半天以为有多厉害呢，结果实际上就一个B级任务？

    爬！

    如果说在达米尔短暂的人生里，对“令人想要钻到地缝中的尴尬场面“来排个名的话，此刻绝对能进前三。

    硕大的广场，上百号异乡人，竟然没一个回应他的！

    这跟达米尔想象中自己一呼百应，完全不易呀啊！

    在后方的廖子轩见到这番场景有点想笑。

    这其实真不怪达米尔，一来是现在的达米尔还尚未成长起来，被系统判定的NPC任务等级肯定高不到哪里去。

    至于二来嘛...

    也不看看达米尔的竞争对手是谁。

    在台下，本来也是对达米尔抱有很大期望的索林镇长，看着眼前惨淡的场面，沉沉叹了口气。

    就连达米尔也说服不动这些异乡人吗？

    那赤焰镇要怎么办，即将到来的邪恶力量怎么办？真的要让自己手下的士兵们去送死吗？

    不...

    看来只能放弃镇子后撤了...

    索林镇长仿佛老了好几岁，赤焰镇可是他的心血，更何况就算是计划撤退，也总要有人抵挡怪物，争取时间。

    另一边，本来也给自己加油鼓劲，带着信心的薇薇安在见到达米尔的尴尬冷场的惨状后，小姑娘原本还挺自信的，结果一下也变得有点慌了。

    这...

    这怎么跟自己印象中那些很热情友善的异乡人们不一样？

    连达米尔都说不懂一个人...

    自己...自己能行吗？

    可就在薇薇安开始心底慌乱紧张的时候，少女忽然感觉怀中的小狼崽，扯了扯她的衣角。

    廖子轩给小姑娘投去了一个“放心，你一定可以的，相信你自己“的眼神。

    毕竟...

    你可不是一个人在战斗。

    前方的路，早就已经给你铺好，舞台的道，也顺利为你搭好。

    而现在只需要你去做的...

    就是向这个世界，迈出展现你自己的...

    第一步！

