    第一七三章有教无类才是大事

    钱多多停下脚步，看着丈夫道：“我怎么觉得味道不对？”

    云昭瞅瞅闺女白嫩的小手道：“没什么问题，很干净。”

    钱多多靠着云昭坐下来，将眼睛几乎抵在丈夫眼睛上道：“你什么时候这么好说话了，人家要干什么，你就答应人家干什么？

    另外，你那么多的爪牙都去了那里？

    韩陵山真的那么容易被人说动？

    还有，我们现在的体制，对孔氏来说其实是有利的。

    就像孔秀所说，这几年还不明显，等到孔氏子弟真正熟悉了新学之后，他们的一心向学的能力，远不是普通人家的子弟可比的。”

    云琸嫉妒的分开爹娘，将自己的小脸放在爹娘之间，冲着他们一阵傻笑。

    云昭想了一下，取过一份文书递给钱多多道：“看看这个。”

    钱多多打开文书瞅了一眼就奇怪的道：“六年义务教育法？”

    云昭点点头道：“本来应该是九年的，可惜，一般人家根本就养不起一个吃闲饭吃到十六岁的娃子，没法子，只好改成六年义务教育。

    这是我大明，第一部严格意义上的强制性法令。

    也就是说，从明年起，凡是大明国土上七岁的孩子都必须全部彻底的进入学堂，必须学满六年。”

    钱多多惊叫道：“我们根本就做不到。”

    云昭瞅着钱多多笑道：“不劳而获者在大明没有立足之地。”

    “不劳而获？你是说……”

    钱多多猜到了丈夫到底要干什么，一颗心扑通扑通的跳的厉害。

    “云显会有四十个同窗，还会有一百六十个同校同窗。”

    “我儿子只是这十六个先生要教授的两百个学生中的一个？”

    “没错啊，这个学校的科目与玉山书院下院要教授的科目完全一样，如果这些先生有本事，他们就可以把这两百个孩子一路从蒙童教授到大学。

    如果这些孩子的成就能达到玉山书院教授的成就，再立一家皇家书院有何不可？”

    钱多多瞅着自己一脸平静的夫君，身子软软的倒在床上呻吟一声道：“天啊，你不是要逼死这些儒生，而是要逼死徐先生他们。”

    云昭将闺女云琸放在钱多多怀里让她抱着，然后才淡淡的道：“儒家对统治者的态度是一贯的服从，即便我们已经对他们进行了残酷的压迫，他们依旧一如既往的温顺。

    无数代的王朝已经证明了这一点，所以，他们是一股可以利用的力量，只是到了我这里，我有些看不上，他们如果不改良，我是不会用的。

    现在，机会来了，我给他们一个机会，他们必须证明自己在教书一道上有所建树，然后才能进入蓝田皇廷。

    只有让他们全体加入了，我才能完成我全民开启明智的计划。

    如今之大明的弊病，不在于缺衣少食，这个我们可以在两年内解决，不在于外敌入侵，所有的敌人已经被我们赶走了，不出两年，大明国境之内，将看不到一个敌人的影子。

    这两项重任，我们已经基本上完成了八成。

    现在，未雨绸缪之下，开启民智就成了首要的重任。

    我已经给了徐先生他们三年的时间，他们却固守着一个玉山书院，多年以来，从教育上向外扩张这件事，他们毫无兴趣。

    我拆分玉山书院去了宁夏镇，拆分玉山书院的先生去了各个大城市，这本该是新学急速扩张的一个最好的时机，可是呢？

    他们依旧沉湎于教导精英，沉湎于守着玉山书院这一亩三分地不思进取。

    这让我何等的失望……

    大明需要精英，可是，我更需要开启全民的民智。

    由少数精英统治的国家，贵族，阶级这东西迟早会降临，他不会因为这些人出身于玉山书院就有什么改变。

    我相信，在我活着的时候，他们翻不了天，可是，我死之后呢？

    多多，该来还是会来，这不会有任何的改变。

    你莫要忘记，徐元寿先生一群人，他们其实也是旧文人。

    这么些年以来，我们不断地改革社会，可是，我们所有人都忽视了一个黑点——那就是玉山书院！

    如今的玉山书院已经成了培育官员以及特殊阶层的温床。

    这是不成的。

    老子来到大明，要的可不是当皇帝这么简单，老子要的是从根本上解决华夏一族长久以来的弊病！

    从秦始皇统一华夏开始，我们就在一个怪圈中不断的旋转，秦与汉没有差别，就连律法都几乎是相同的，所以灭亡的模样也差不多。

    以后的皇朝也是如此，唐皇朝已经极为强盛了，可惜，仅仅一场叛乱，就把这辉煌的时代给彻底埋葬了……

    华夏皇朝越是强大，他灭亡的时候就越是惨烈，带来的后果就越发的酷毒。

    三国战乱，五胡乱华，战乱南北朝，蒙古入侵，若大明没有我，最有可能侵占这片大地的人将是——多尔衮！

    这片土地又会迎来一个黑铁时代。

    现在，我并没有受旧文人的影响，韩陵山，钱少少，徐五想，段国仁，张国柱，韩秀芬，以及我们那些最亲密的兄弟姐妹们心中还只有我们华夏一族，只有天下百姓。

    这个时候，你夫君我是最强大的时候。

    这件事一定要尽早来处理，处理的晚了，我会担心我没有了这样的魄力。”

    钱多多哆嗦着道：“这会引起大乱的。”

    云昭瞅着钱多多平静的道：“能乱到那里去呢？”

    钱多多忽然想起自己已经很久没有见过钱少少，韩陵山，徐五想，杨雄……这些人了。

    “他们去做准备了？”

    “已经准备了一年了。”

    “夫君，不会出事吧？”

    “不会，徐先生他们必须接受这个结果。”

    “能不能缓缓，妾身去找徐先生他们谈谈。”

    “没时间了，明日的《蓝田日报》上就会刊登这份文书，秘书监也已经刊印了足够的教材，且已经分发到了各个县，很快就有无数的学堂拔地而起。

    徐先生他们能接受要接受，不能接受也必须接受。”

    钱多多抱起云琸，颤抖着对云昭道：“夫君，再想想，今晚我去跟冯英睡，您自己一个人多想想。”

    云昭瞅着狼狈逃窜的老婆，笑着自言自语的道：“皇帝还真他娘的无情啊——”

    清晨下了一场小雨，太阳出来的时候显得冷冷清清的。

    玉山城跟以往一样开始了他新的一天。

    无数人打着哈欠从家里走出来，该去官府上班的上班，该去做生意的做生意，一些不大的孩子从人群里挤出来，一路狂奔着散向四面八方。

    一边跑一边喊：“看报了，看报了，好消息，好消息，从明年起，将施行六年全民义务教育啦。”

    一些正在匆匆行走的官员纷纷停下脚步，从报童手中买到了报纸之后，就迅速打开了看了一下，只见头版头条上用最大的字体印着——关于施行六年全民义务教育的若干规定。

    看完这个消息之后，很多人第一时间先是转头看向了白雪皑皑的玉山，然后叹口气，继续去上班。

    得到这个消息的平民百姓却显得喜气洋洋的，有了这条律法之后，自家的孩子不论愚蠢还是聪慧都必须走一遭学堂，且必须在里面待够六年。

    孩子上学这件事，对于关中人来说，这已经是一个必须的事情，最聪明的孩子会进入玉山书院，次一等的孩子会进入各个大作坊开的学徒学校。

    不管是哪一个学校，都必须保证傻孩子进入了，能识文断字的孩子出来。

    徐元寿大清早就拿到了这份报纸，看过之后沉默良久，最后长叹一声，对仆人道：“去告诉校委会，我们马上召开全校教师会议。”

    仆人去了不长时间，玉山书院的钟声就响了起来，凡是看过报纸的先生们，一个个阴冷着脸，纷纷离开了办公室，向书院最大的会议室走去。

    没有看过报纸的先生，在得到这个消息之后，原本欢愉的脸色也立刻变得阴冷，不再说话，跟着众人去了大会议室。

    今天的《蓝田日报》秘书监特意多刊印了十万份，即便是早有准备，不到中午时分，所有的报纸已经被抢购一空了。

    居住在一家旅馆的孔秀自然也拿到了一份。

    看过报纸标题之后，脸色大变，一双手死死地捏住桌子，似乎要用尽全身的力道。

    桌子被他在不知不觉中抬了起来，等胸中翻腾的这股气消散之后，他毫不犹豫的跪倒在地，面向云昭大书房所在地，连连叩首，每一下都极为虔诚。

    张国柱的桌面上也出现了一份这样的报纸，他看了一眼就对秘书道：“拿下去吧，把今天要批阅的文书拿来，趁着没有人来我这里之前，我要把这些文书都批阅完。”

    黄宗羲人在玉山书院，也听到了钟声，他踌躇再三，最终没有进入会议室，而是来到火车站，买了最早一班的火车票下了玉山。

    “看看吧，这是陛下与国相府做出的最新决策！”

    徐元寿的声音还是那么清越，说完这句话之后，他就坐在座位上开始闭目沉思。

    小青看着族叔血迹斑斑的额头，不解的道：“云昭说了什么？”

    孔秀看着小青哽咽着道：“陛下，想不到陛下的心胸宽阔至此。”

    小青重新看了一眼报纸道：“这与我们何干？”

    孔秀眼眸中蓄满泪水，仰头看着天道：“老祖宗，您一生追求的”有教无类“将要真正实现了。”

