    “太好了！”

    听到秦飞的话，夏清怡激动的抱着秦飞的手，直接跳了起来，“我就知道，你一定可以的！”

    此时，她的俏脸真是红的向苹果一般。

    然后，随着跳动，她的身体也跟着颤啊，颤啊！

    秦飞目瞪口呆。

    最重要的是，对方抱着他的手，随着对方的跳动，他的手也跟着蹭来蹭去，让他感受到了无比强烈的刺激。

    他整个人都懵了。

    刚才，夏清怡明显发现了不对劲，可她却没有放开他的手啊！

    难道，对方是故意给他福利吗？

    秦飞忍不住咽了咽口水，我的手到底是抽出来，还是不抽出来呢？

    此时，他的脸上满是纠结。

    “秦大师，谢谢您！”

    夏清怡不住口的向他道谢，“我，我真是太激动了。”

    “我失陪一下，先去看看我哥。”

    说完，她主动放开了秦飞的手，直接夏启的房间跑去。

    那一刻，秦飞竟然还有些淡淡的失落。

    对方抱着他的手，他真的感觉好温暖啊！

    然后，他下意识的拽住了对方的手。

    “怎么了？”

    夏清怡的身体一顿，疑惑的看着他。

    秦飞尴尬不已。

    难道他能和对方说，你的怀里很温暖吗？

    “不能进。”

    他急中生智，“里面的味道不好闻。”

    他的表情郑重非常。

    味道不好闻？

    这是什么意思？

    一时间，夏清怡完全没反应过来。

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    “我不相信！”

    旁边，夏学民满脸的失落，根本无法不愿意相信这个事实，“我要亲自看一下。”

    然后，他想也不想，直接冲向了夏启的房间，那速度快速无比。

    其他人见此，也都跟着冲了上去。

    “不能……进！”

    秦飞大惊，连忙阻止。

    可是，一切都晚了。

    而且，夏学民也根本不会听他的。

    不能进？

    难道，他在说谎？

    夏学民的心中升起一股希望，哪里还顾得了其他，直接兴冲冲的推开了房门，带着众人扑了进去。

    可下一刻，所有人的眉头都皱了起来。

    呕！

    好臭！

    那蛊虫的腥臭味太重了，弥散了整个房间，突然冲进去，根本无法承受。

    然后，冲进去的所有人，全部捂着口鼻，立马干呕着跑了出来，一个个踉跄不已，脸色难看至极。

    尤其是夏学民，他冲在最前面，第一个感受到了那强烈的气味，他当场就要逃出去。

    可后面全是人，一时半刻，他又哪里能逃的出去？

    所有，当他最后一个冲出房间，整个人都呕的虚脱了，面色苍白如纸。

    真的太臭了。

    夏清怡见此，整个人都是目瞪口呆。

    这，这是什么情况？

    然后，她不由的看向了秦飞。

    秦飞耸耸肩，冲她淡然一笑，好似在说，看到了吧，若不是我及时拉着你，这就是你的下场。

    “混，混蛋，这到底怎么回事？你，你在屋里放了什么东西？你这是想害死夏启吗？”

    “呕！”

    夏学民怒气冲天，凶狠的瞪着秦飞，话还没有说完，又开始干呕起来。

    因为房门已经打开了，房间的气味也蔓延了出来，他再次闻到了那种让人心颤的味道。

    其他人，也都怒瞪着秦飞。

    房间里太臭了，秦飞竟然也不提前告诉他们一声，害的他们当众出丑。

    “谁要害我啊？”

    就在这时，房间内传来一道虚弱，但却很有气势的声音。

    瞬间，所有人都是一颤。

    这声音，他们实在太熟悉了。

    “哥？”

    夏清怡激动莫名，哪里还顾得了其他，直接冲了过去。

    这一次，秦飞没有阻止她。

    很快，夏清怡就看到夏启已经下了床，正虚弱的向外面走来。

    “哥，你，你别起来，快躺下。”

    夏清怡连忙上前扶住了他，但很快，她的柳眉就紧紧蹙起，“好臭啊！”

    不过，她并没有逃出去，仍然扶住了夏启。

    因为房门打开，此时，房间的气味已经没有一开始那样浓郁了。

    “躺什么躺？”

    夏启哼了哼，“再继续躺下去，夏家都要完了。”

    然后，他直接向外面走去。

    “我扶你。”

    夏清怡赶紧说道。

    房间外，众人听到两兄妹的对话，都是激动莫名。

    他们没想到，秦飞真的治好了夏启。

    只是，夏家都要完了，这话是什么意思？

    众人的心里满是疑惑。

    唯有夏学民的心中一突，隐隐有种不好的预感，夏启的话，似乎意有所指啊。

    “难道，他知道什么了？”

    “肯定不可能，此事很隐秘，他绝对不可能知道。”

    他在心中狂叫，跟着，他又向秦飞偷偷扫了一眼，眸中全是怨毒和凶狠，“这个混蛋，没想到真的治好了夏启。”

    “坏我好事，我绝对饶不了你！”

    “这眼皮子怎么跳个不停？不行，我还是先避一避吧。”

    想到这里，他慢慢爬了起来，悄悄向外走去。

    只是很快，他就感到眼前一暗，一个高大的人影挡在了他的面前，抬头一看，正是石浑，这让他的心跳更加厉害了。

    “你要去哪里？”

    这时，秦飞的声音传来，充满了戏谑。

    刚才，对方偷瞥向他的目光，看似隐蔽，却根本没能瞒过秦飞的感应。

    这种心狠手辣，逮到机会就冲上来咬一口的小人，他又怎么可能轻易放过对方？

    这种小人物，他根本不放在心里。

    但经常被这种小人惦记，却让人很腻歪。

    所以，最好的办法就是直接将对方踩死，一了百了。

    听到秦飞的声音，夏学民的脸色变了变。

    但很快，他的双目就是一瞪，神情很是不屑，“这里是夏家，我去哪里，和你有什么关系？”

    “你又是什么东西？你管的着吗？”

    那语气，极为不善，也充满了高高在上。

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中射出一道危险的光芒。

    此人，真是找死。

    他都忍不住想要出手，直接灭了对方了。

    “我也想知道，你要去哪里？”

    就在这时，夏启的声音传来。

    转头一看，只见他在夏清怡的搀扶下，已经走出了房间。

    因为体内的蛊虫已经祛除，没有蛊虫吸他的血液，此时，他的脸色已经红润了很多，整个人的精气神也恢复了一些。

    众人望着他，都是振奋莫名。

    “夏启，你，好了？”

    葛老激动不已，紧盯着夏启，问出了众人的心声。

    “多谢葛老关心。”

    夏启向对方躬身一礼，然后点了点头，“我好了。”

    “除了还有些虚弱，我感觉，我没有任何问题。”

    他说的极为肯定。

    众人大喜。

    唯有夏学民紧紧的攥住了拳头，心中全是不甘。

    只是这个时候，他却一句话都不敢说。

    “民叔，我好了，你不为我感到高兴吗？”

    这时，夏启再次他问道。

    “当然。”

    夏学民强笑一声，“你是夏家继承人，你无恙，这是夏家之福。”

    “可惜，让你失望了。”

    夏启紧盯着他，冷淡的道。

    “我为什么失望？”

    夏学民整个人都不好了，咬着牙，艰难的应道。

    他确实很失望，但被夏启直接说出来，却让他感到很难受，最重要的是，他还要装作高兴的样子，这太不爽了。

    此时，他直想赶紧离开。

    但夏启似乎在故意针对他，这让他隐隐有些不安，“我还有事，先走了。”

    说着，他又想离开。

    只是，他刚一动，石浑又挡在了他的面前。

    夏学民暴怒无比，“你什么意思？”

    他向秦飞怒叫，“这里是夏家。”

    “你救了夏启，夏家感激你，但你让人堵我的路，你有没有将夏家放在眼里？”

    他再次扯起了夏家的虎皮。

    秦飞扫了他一眼，根本就懒的搭理他。

    “民叔，夏源在哪里？”

    夏启也当没听到一般，继续问道。

    “你应该问他。”

    夏学民阴沉着脸，怒瞪着秦飞，“他当着夏家众人的面，打断了夏源的腿，此人如此挑衅夏家，你是夏家继承人，是不是该为夏源讨个公道？”

    他句句不离夏家，因为他很清楚，只要占据大义，这就对他有利。

    “打的好！”

    很快，夏启开口了。

    但他的话一出，所有人都愣住了。

    夏启不仅不为夏源讨公道，竟然还公然支持秦飞，这太让他们意外了。

    夏学民也是当场愣住，有些不敢相信自己的耳朵。

    哪怕夏启再如何恨夏源，当着夏家众人的面，他也不应该支持一个外人啊！

    夏家的人被外人打了，身为夏家继承人，夏启说出这样的话，这将夏家置于何地？

    一时间，众人都有些反应不过来。

    “打断一条腿太轻了。”

    夏启却不管这些，继续开口，“夏源该死，应该直接杀了他！”

    他的语气坚定。

    说着，他的眼中更是射出道道寒芒，怒气冲天。

    夏源投靠大荒巫蛊师，这是为夏家招祸，简直就是夏家的罪人，哪怕杀了他，也丝毫不为过。

    轰！

    但这话传到众人的耳中，却犹如平地一声雷，直接将众人炸的外焦里嫩，大脑一片空白，完全反应不过来了。

    应该直接杀了夏源？

    身为夏家继承人，夏启说出这样的话，实在太有失身份了。

    然后，众人就开始议论纷纷起来。

    唯有秦飞，脸上挂着淡淡的笑容，神态轻松，完全就是一副看戏的姿态。

    “哥，你怎么了？”

    夏清怡也反应过来，她凑到夏启的耳边，急声问道，“你就是再恨他，也不能当众说出来啊，你是不是病糊涂了？”

    夏启没好气的瞪了他一眼，“我已经好了。”

    “哈哈！”

    这时，夏学民怒极大笑，“夏启，你竟然如此羞辱夏源，你真是好大的威风啊！”

    那语气，充满了浓浓的愤恨。

    “葛老，夏启如此欺辱我儿，还请你为我们做主！”

    然后，他向葛老深深一躬，正义凛然的道。

    这……

    葛老迟疑了，跟着，他向夏启望去。

    只是，还没等他开口，夏启却先说话了，“我宣布，从现在开始，夏学民父子，不再是夏家之人。”

    “他们的所作所为，和夏家无关。”

    掷地有声，铿锵有力，让人不容置疑。

    哗！

    全场哗然，夏家所有人都懵了，一个个瞪大了眼睛。

    【作者有话说】

    感谢碳纤维地暖林岩林打赏的牛气冲天，感谢七猫书友_042910154501打赏的能量饮料，感谢七猫书友_102254561009，车福兴打赏的催更符，同时也感谢打赏鲜花和金币助力的书友，因为人数实在太多了，就不一一贴出来了，谢谢你们，为你们加更一章。

    另外，喜欢这本书的书友，还请动动小手指，给一个好评，拜谢了！

