    第二百九十五章

    越陌度阡思有为（9）

    诸人矜持豪纵，刘縯忽而相嗔爱弟道：“近来为兄便觉你这小子只顾摆弄麦穗，委实愚拙得紧，却不料刘媒婆都领姑娘瞧你来了，怎的也不多言语几句。”刘秀道：“兄长稍安勿躁。”刘縯悻悻喝道：“大哥岂能不燥，你莫不是要当个痴人，如此还会有甚作为！”

    刘秀未露半分喜怒神色，转而遥望陇亩茫茫，随后说道：“国以民为本，近年来天灾常至，人祸不断，数以万计的佃户愈发困苦，小弟这般潜心务农，便是要寻出躬耕良法，而后传授乡邻，此乃民生大事，断不可稍有懈怠。”刘縯稍复心境，接着说道：“饶是如此，你赶紧娶个媳妇回来，咱老娘可等不得了。”

    程鸿渐素知义兄钟情丽华，是以出言相商道：“可我义兄跟阴家姑娘委实彼此倾心，咱们便该撮合这段良缘才是啊。”话音刚落，姚蓁蓁竟自接过话头，怡然浅笑道：“小哥哥这般言语，便是难为好汉啦。”

    程鸿渐未明就里，当下悠悠脱口道：“咱俩将义兄跟阴家姑娘撮合在一起，岂会为难好汉哪??????”姚蓁蓁笑道：“小哥哥为难了你伯升大哥啊。”程鸿渐问道：“这又是从何说起啊？”

    姚蓁蓁慧黠娇忍俊，出言相询道：“你的伯升大哥毕竟有老大的名头，阴家伯父要是不给情面，那可怎生是好啊。”

    程鸿渐莞尔摇首，爱怜温语道：“这话委实不大妥当的，大伙惟愿撮合良缘，阴家伯父哪怕并不应允这桩婚事，伯升大哥也是该怎样便怎样的。”

    那双比翼如此唱和，自是相得益彰，刘縯打个哈哈，竟而粗声大气地道：“我鸿渐兄弟倒是厚道，而你这小妮子灵精灵精的，不然哪里寻思出这许多言语戏弄人啊。”

    程鸿渐稍作寻思，随之酣然一笑，转而拱手抱拳道：“我小妹妹委实期望伯升大哥不再拦阻我义兄求娶丽华姐，方才如此玩笑的??????”刘縯笑叹道：“你大哥我岂会不知，怎奈老娘催得紧??????”

    刘秀先前持重未语，这当儿实言相告道：“小弟委实倾慕丽华，更曾立志非她不娶，是以小弟实不愿跟刘媒婆领来的姑娘搭上话头。”

    刘縯顾虑未消，如此静默须臾，方才说道：“新野阴氏乃是左近望族，而阴家伯父又不允这桩婚事，大哥总不能败坏江湖道义，为你抢夺他家闺女。”

    刘秀自有主张，是以复又说道：“兄长不必这般相助小弟，想我刘秀亦存大略，且有众家兄弟同心勠力，往后定当脱得困境，要阴家伯父甘愿将丽华许配给我。”

    刘縯惟觉此语倒也颇具气象，竟而开怀一笑，道：“你能如此言语，方才算条好汉，现下鸿渐兄弟既来相邀你入伙做买卖，那便先给我闯出个名堂，再将阴家姑娘娶来。”

    刘秀闻言颔首，转而引领渐蓁回入家中，诸人如此用过酒食，便欲动身前往新野，但瞧樊娴都反复叮嘱，刘秀跟刘縯自是尽皆应了。

    刘伯姬整理行装，便随姚蓁蓁同入车中闲谈，程鸿渐及刘秀共坐辕首驾雕车，而刘縯更是骑着高头大马，又跟乡里提槊啸聚高呼，直教诸多喽啰奔至村口，变作浩荡商队，围簇渐蓁的雕梁画栋车，沿着阡陌纵横处迤逦前行，径朝新野去了。

    如此这般及至入夜，渐蓁引领诸人到得自家典当行前，店伴当即躬身相迎，阴丽华吩咐仆役先行奉茶相待，又跟刘秀互述衷肠，随后说道：“今日有些人前来生事，明日只怕还会有些罗唣??????”

    程鸿渐惟觉义兄及丽华难得重逢，是以敦和说道：“嫂嫂只管跟我大哥多说一会子话，而旁的倒也不打紧，待得明日再做计较吧。”

    刘縯正欲显露本领，这当儿自是摩拳擦掌，竟而粗声大气地道：“甚样撮鸟敢到这里生事，我刘伯升断不会轻饶了他。”阴丽华道：“那伙生事的都是乞丐打扮，大伙还得从长计议。”

    刘秀深以为然，随即相询原委，阴丽华接着说道：“今日鸿渐兄弟跟蓁蓁妹子并未离去多久，便有名乞丐前来典当破衣，店伴正欲赶他出去，而我觉得对方可怜，便吩咐人给了他几枚铜钱，权且将那破衣收了。”

    程鸿渐惟觉此举甚是妥当，随即颔首道：“那名乞丐也是不易，店中理应救济的。”阴丽华道：“我起初也是这般寻思的，不过未过多大工夫，那人又领来十数名乞丐聚至店内，只顾拿着百十套破衣典当，且又寻出不少由头，来跟店中争执，而我便吩咐店伴好生接待，他们又提明日还会再来典当破衣。”刘縯悻然脱口道：“这伙撮鸟只消明日敢来，我定要他们晓得道理。”

    程鸿渐不愿多生争执，如此稍作沉吟，便即敦和相劝道：“做买卖素来都是和气生财，大伙总该查明原委才是??????”刘縯道：“还能有甚原委，定是这些泼皮惫赖，他娘的讨不够便宜了。”

    程鸿渐复又沉思须臾，随后说道：“明日那伙人若是再来，店中权且好生相待，而伯升大哥先替我等探明缘由吧。”话音刚落，姚蓁蓁竟自怡然浅笑，随之慧黠打趣道：“那些家伙倒是甚喜换衣衫。”程鸿渐问道：“怎么？”姚蓁蓁娇憨忍俊道：“十数人便能拿来百十套破衣衫，明日还要拿来好多，可不是甚喜换衣衫嘛。”

    刘縯登感事有蹊跷，刘秀又跟兄长商榷道：“小弟惟觉前来生事的泼皮乃是听受差遣，店中如不能拿捏分寸，便会遭受诋毁，那伙泼皮要是还敢来，大哥权且遣人暗中跟随，而后再做计较。”刘縯道：“那我便如此分派，只可恨还要瞧着撮鸟罗唣。”

    刘秀先前便已权衡利害，当下语重心长地道：“兄长只管宽心，我等谋定而后动，断然不致落败，待得明日，我便亲自领人，为店中处置此事。”

    程鸿渐闻言甚喜，当下竟自脱口道：“此事若由大哥处置，自是再好不过了。”话到后来，竟自稍作沉吟，随后续道：“那些琐事倒也不必着忙，两位大哥领着大伙到得此间，我定要给众家弟兄接风洗尘的。”刘縯粗声大气地道：“甚好，甚好，大伙非得喝痛快喽！”

    程鸿渐敦和颔首，转而正欲携手伊人同往，姚蓁蓁娇憨软语道：“小哥哥且领着他们到最好的酒楼去吧，我还要跟两位姐姐熬个通宵哪。”

    阴丽华及刘伯姬正觉不便如此抛头露面，当下自是乐得相随，程鸿渐亦也莞尔应承，又从店中拿了不少银两，便领刘縯、刘秀以及诸多喽啰到得酒楼大排三十多桌席面，而后豪纵共叙，不在话下。

