    救兵不会来了，朱成功最后的希望也彻底破灭了。

    驱散掉围观人群后，朱成功就赶紧小跑过来，恭敬喊道，“武大师。”

    “朱堂主想好怎么办了吗？”

    “此事确实是我不对，还请武大师见谅。”

    武烈阳冷冷问道，“如果我就这样原谅朱堂主了，朱堂主犯错代价是不是太低了？”

    “武烈阳，你别给脸不要脸，我表叔贵为黑狼会堂主，他屈尊降贵给你道歉，已经是给你面子了。”赵君骆又怒声说道。

    都这个时候，还敢耍小聪明？

    “太吵了。”武烈阳扭头看着朱成功，冷冷说道。

    啪。

    朱成功更是直接挥起右手，给了赵君骆一记响亮的耳光。

    赵君骆捂着脸颊，一脸委屈说道，“表叔，我在帮你说话，你怎么打我了？”

    “别以为我看不出你那点小心思。”朱成功紧盯着赵君骆，冷冷说道，“你名义上是在替我打抱不平，实际上却是想着激化我和武大师的矛盾，逼我跟武大师彻底撕破脸，可对？”

    小心思被人戳穿，赵君骆干脆豁出去了，他紧盯着朱成功倔强说道，“表叔，你贵为黑狼会南堂堂主，手下有两百多号兄弟，只要你一声令下，你手下的弟兄就能将他碎尸万段，你为什么要对这个穷小子卑躬屈膝？枉我一直是你为偶像，你太让我失望了。”

    “朱堂主不妨考虑一下你这个表侄的意见，呵呵。”武烈阳看着朱成功，玩味说道。

    “不敢。”

    “那就让他别吵。”

    “把他拖到一边去，他再敢开口，就给我狠狠的掌嘴。”朱成功扭头看着赵西风，厉声喝道。

    “表叔，你……”

    啪。

    朱成功直接挥起右手，亲自示范了一遍什么才叫狠狠的掌嘴。

    赵君骆终于学乖了，也不敢再自作聪明了。

    “武大师。”

    “朱成功，我说两个处置方案，你来选择。”

    “武大师请说。”

    “一，南堂和北堂一样，从此不复存在；其二、你亲手打断孙少华的双腿，至于你这个表侄嘛，他想怎么对我，你就怎么对他，再让我朋友过一个满意的生日，我就不为难你了。”

    “我……”朱成功不禁有些为难起来。

    “既然朱堂主这么为难，那就由我来选好了。”

    朱成功赶紧说道，“不不不，我不是这个意思。”

    “那朱堂主是什么意思？”

    “黑狼会和孙家一直是合作关系，我们会长和孙老爷子的关系也不错，我……”

    “我能理解朱堂主。”

    “谢谢武先生。”

    武烈阳冷冷说道，“先别忙着谢，能理解却不代表会原谅，朱堂主赶紧决定吧，你是愿意冒着被你们会长责罚的风险打断他的双腿，还是愿意用你的生命来证明你的忠贞不屈。”

    不屈你妹呀。

    朱成功很想指着武烈阳的鼻子骂他个狗血喷头，但他却很清楚，武烈阳是真的敢生撕了他。

    “朱堂主，这很难决定吗？”武烈阳紧盯着朱成功，沉声问道。

    朱成功钢牙紧咬，无奈说道，“我选第二方案。”

    “呜……”

    依旧定定跪在地面上的孙少华终于怕了，他拼尽全力想要说话，但却只发出了一些呜呜声。

    武烈阳随手解开孙少华的穴位，冷笑说道，“想说什么就说吧。”

    “武烈阳，你若真敢让人打断我的双腿，你就等着孙家无穷无尽的报复吧。”孙少华紧盯着武烈阳，厉声喝道。

    “孙少还有其他要说的吗？”

    孙少华又厉声喝道，“武烈阳，我爸爸是孙家家主，你敢动我，你就死定了。”

    “还有吗？”

    “我爷爷也不会放过你。”

    “还有吗？”

    “武烈阳，你当真要和孙家不死不休吗？”

    “呵呵。”武烈阳又顺手封住了孙少华的穴位，紧盯着朱成功，冷冷说道，“麻烦朱堂主先将我朋友安排到包间去吧。”

    “赵执事，还不快带武大师的朋友去一号帝王包间。”

    赵西风赶紧恭敬说道，“各位美女，这边请。”

    “帅大叔，人家还想继续看你威风凛凛的样子嘛。”黎厘又抓着武烈阳的手臂，娇滴滴说道。

    陆梨花拽开黎厘的手，笑骂道，“黎妖精，你发春了吧？”

    “切。”黎厘又冲陆梨花竖了跟中指，就大步跟上了赵西风。

    陆梨花气呼呼的瞪了眼武烈阳，也大步跟了上去。

    “武大师……”

    “动手吧。”武烈阳打断朱成功，冷冷说道。

    “呜……”

    孙少华拼命挣扎，但却无法挪动分毫。

    “孙少，得罪了。”说着，朱成功就猛地抬起右脚，直接踩向孙少华的小腿。

    “呜……”孙少华真的怕了。

    “住手。”

    在人群一眼不眨的注视下，孙家老爷子就在保镖的搀扶下走进了大厅。

    打了小的，来了老的，有意思。

    “呜……”看到孙老爷子，孙少华不禁浮上了满脸狂喜之色。

    孙老爷子扭头看着保镖，说道，“老赵，去看看少华。”

    “是，老爷。”

    保镖老赵大步走到孙少华面前，替孙少华解开了穴位。

    “爷爷。”

    孙少华迅速站起身来，狂奔到了孙老爷子背后，保镖老赵则挡在武烈阳和孙老爷子中间，冷冷看着武烈阳。

    老赵的年龄莫若六十五岁上下，身形略显消瘦，但紧绷的身躯却给人一种强大的力量感。

    “不知少华哪里得罪武先生了，武先生居然要下如此狠手？”孙老爷子紧盯着武烈阳，威严问道。

    “爷爷……”

    “闭嘴。”孙老爷子瞪了眼孙少华，冷冷说道。

    孙少华被吓得缩了缩脖子，也不敢再贸然开口了。

    “孙老爷子觉得我狠吗？”武烈阳兴致勃勃问道。

    孙老爷子看着武烈阳，缓缓说道，“晚辈之争，互相打脸，偶尔讹诈一些钱财是属正常，但武先生却要伤人身体，断人手脚，就未免做的太过了。”

    “可你孙儿也想打断我的双腿，孙老爷子又怎么说呢？”

    “少华年少，也就说说狠话，过过嘴瘾罢了。”

    “我可不这么认为，若非我还有点本事，让朱堂主不敢轻举妄动，今天断的就是我的双腿。”

    “可事实上，武先生却毫发无损，不是吗？”

    “那是我的本事，而非你孙儿手下留情。”武烈阳声音微冷，说道，“我这个有个坏毛病，凡事都爱以牙还牙，所以，令孙的双腿恐怕是保不住了。”

