    韩穆怀直接蒙圈，这荒山野岭的，把自行车把自行车扔了，他这是想走跑着去，也不怕身上狼把他叼着走。

    看着越跑越远的李振兴，韩穆怀赶紧喊到，“二哥！二哥，我韩穆怀啊！你等等。”

    李振兴本身感到后边那人已经追上来，正害怕的不行，把自行车一扔，撒丫子就往树林子里跑，没成想那“东西”还敢在后边儿喊他 ！

    嘿！想他一世英名，那“东西”还敢骗他，她以为说是她是韩穆怀，他就信了吗？

    告诉你不可能，大爷不信！

    想到这儿，李振兴跑的愈发卖力了，一溜烟儿的，韩穆怀就看不见人了。

    这会儿韩穆怀也觉得不对劲儿了，他急忙停下自行车，把手电筒打开，对着帘林子里晃，一边晃一边喊李振兴的名字。

    李振兴跑着跑着发现有手电光打进来，他想，鬼应该没有手电筒吧？也用不了手电筒吧！

    于是，他慢慢的停下脚步，仔细听了一下，这一听，可算是把肚子放到心里了，原来真是韩穆怀来了。

    放松下来的李振兴卯足劲大喊了一声：“妹夫，你早说呀，这把我吓得尿都出来了！”

    韩穆怀一听李振兴这样说，“扑哧”一声乐了出来，这没法啊，胆子小还骑着自行车黑不隆冬的往山里跑，这会儿知道害怕了？

    “二哥，你往我手电筒的这边走，我就在原地等着你。”韩穆怀不想浪费时间，赶紧给李振兴指路。

    李振兴一听，赶紧朝着韩穆怀那个方向跑，就在刚要靠近韩穆怀的时候，只见韩穆怀满脸惊恐，把手电筒一扔朝着他扑过来。

    他顿时蒙圈，这是干嘛呀？不至于看见他这么激动吧，不就一会儿没见吗？

    只见韩穆怀一个翻身，朝侧边扑倒李振兴，就在他还没反应过来的时候，韩穆怀已经飞身而上，踹了身后那个黑不溜秋的东西一下，扭头抓起李振兴就往外跑，半路还不忘捡上刚扔下的手电筒。

    李振兴就是再笨，这会儿也知道他们是碰上什么猛兽了。

    原本累的两条腿跟面条似的，这会儿也有劲儿了，他一边跑一边儿穿着粗气，问道：“妹夫啊，咱们后头是有啥呀？你告诉我，我保准不害怕。”

    韩穆怀听这话，顿时想把他扔出去！都这个时候了，还有心情开玩笑？

    “你说后边是啥？赶紧跑吧，后边是熊瞎子。”

    韩穆怀当兵之前，跟着韩豫川他们上山里来过，那时候是套狍子，那时候大人就跟他们说了，深山里头有猛兽，但是没想到现在这熊瞎子就敢往山下跑。

    他手里要是有木仓的话，保准不跑，但现在赤手空拳的跟熊瞎子搏斗，他还是省点力气吧。

    “二哥，这么着，咱们往树上爬，看见没？前边有两棵树，你一棵我一棵，有问题没？”

    韩穆怀指着他们前方两棵腰粗的大树问李振兴。

    李振兴这会儿也怕葬身熊瞎子口中，害怕的说，“我可不行！我哪儿上得了这么高的树呀？”

    这么高的树也太危险了，再说了他爬的能有熊瞎子跑得快？

    估计他还爬不到顶上就被熊瞎子拽下来了，李振兴使劲的摇着头。

