    第255章 时机未到

    看着江航在白金合同上签字，方沫有点痛心疾首。

    这可是相差两三百万啊，就这么没了！

    江航为什么会这么傻，为什么会做出这么愚蠢的决定？

    面对方沫那肉疼的神情，江航觉得有点好笑，甚至有点忍不住想要去捏一捏她那白皙细腻的小脸蛋。

    不过在看到她那警惕的眼神之后，江航也只能作罢。

    有必要这么防着我么，我是一个好人啊！

    订阅收益降低10%，江航自然知道会有近五百万的收益差异。

    如果想要从版权中拿回这笔损失，那这部小说的全部版权至少得卖三千万！

    而这，恰好是江航和网站对《斗罗大陆》这部小说版权的价值认知差异！

    他们是觉得这部小说的全部版权只能卖到一两千万，但江航却觉得这部小说的版权费远不止于此。

    当然，前提是江航充分介入到这次版权谈判中，让谈判按照自己的计划走，不然一切都是白搭。

    “峰青，恭喜你了！”青山笑着说道，“希望你今后再接再厉，再创辉煌！”

    江航和他握了握手，笑着说道：“承您吉言，我一定会努力的。”

    “既然合同已经敲定了，那我们接下来就谈谈你这本书版权的售卖问题吧！”

    青山笑着说道：“小何，你去叫版权部老张过来，一起商量下《斗罗大陆》的版权问题！”

    等吩咐完秘书之后，青山笑着介绍道，“老张就是版权部的部长，你这本书版权售卖主要就是由他亲自负责！”

    不一会儿，一个四十多岁的中年人走了进来。

    他手上夹着一根烟，穿着灰色蓝条的西装，藏蓝色的亮面领带让他的精气神一下就上去了。

    长相不是很帅，但是梳着背头、留了络腮胡，很有中年男人的成熟味道，算是个中年帅哥。

    在看到江航的时候，老张显然一愣，惊讶地问道：“你就是《斗罗大陆》的作者峰青？”

    “很惊讶吧？”青山哈哈一笑说道，“我刚才看到的时候也吓一跳呢！”

    “张部长，幸会！”江航笑着起身说道。

    老张和江航握了握手，摇头感慨道：“现在年轻人真了不得啊，我这么大年纪的时候还在傻傻地读书呢！”

    “谁说不是呢！”青山搭腔道，“我刚和峰青签订了白金合同，你最近不是正好准备洽谈《斗罗大陆》的版权售卖么，刚好一起商量下！”

    “行，那我就简单介绍下目前的情况！”老张把有意向购买版权的公司都说了一遍。

    大致情况和方沫说没什么偏差，就是多了一家音频网站看中了有声版权。

    青山瞥了江航一眼，笑着问道：“峰青，对于小说版权，你有什么想法没有？”

    其实峰青的沉稳有些出乎了他的意料。

    普通作者要是听到自己的小说版权能够卖一两千万，早就已经欣喜若狂了。

    就算没有欢呼雀跃，但眼神和神情中的喜悦是藏不住的。

    但是眼前这个少年就仿佛在听一个微不足道的消息，神情上没有一丝变化。

    会有这种情况出现，一个可能是峰青本身就是个富二代，一两千万都不能让他的情绪有所波动。

    而另一个可能，就是他是一个冷静理智到极点的人，这才有可能神情没有丝毫变化。

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“张部长在版权这块久经阵仗，自然是比我懂很多，我想先听听张部长的想法！”

    老张笑了笑说道：“我们版权部倾向的想法是青庆娱乐或者星河传媒的全版权售卖。

    我的想法是目前《斗罗大陆》处在最火热的阶段，对方能够给予的价格也会更高。

    目前青庆娱乐已经出价到一千七百万，而星河传媒稍低，只有一千五百万！

    我们有信心通过谈判，最终拿到两千万上下的版权费！”

    尽管这是在预料之内的事情，江航依旧是有些失望。

    果不其然，网站并没有发现这部小说的真正价值所在！

    江航沉吟了片刻说道：“青山大大，张部长，恕我多言，我觉得目前并不是卖全版权的时候。”

    “怎么说，难道你不想早点拿到版权费么？”青山有些困惑。

    如果不是为了尽早拿到钱，他为什么要用订阅收益换取版权收益，这明显是赔本买卖啊！

    老张脸上虽然面带笑意，但心中却并不赞同他的看法。

    有很多作者就是这样，他们总是生怕版权卖便宜了，所以想捂着，放着。

    但真实情况却是你放着永远不会增值，甚至可能随着时间的推移，你这本书的剧情过时落伍而卖不出高价！

    江航脸上扬起一丝笑容，轻声地说道：“对于《斗罗大陆》，我是这么理解的。

    这本书虽然没有什么深度，偏幼龄向、但很适合改编成影视和动漫，因为符合基本的热血向，成长向和个人英雄主义。

    更重要的是这本书适合改编成……游戏！”

    在场的所有人都忍不住一愣，随即心脏猛然一跳。

    和动漫版权比较起来……似乎这本书的游戏版权价值更高？

    江航笑着继续说道：“你们没有发现么，这本小说的职业设定、魂环设定、武魂设定、魂骨设定、等级设定、团战设定……这不是完美契合游戏的设定么！”

    众人一愣，随即恍然大悟，原来这本书最大的潜在价值在这里啊！

    不愧是作者，只要他最了解自己的书了！

    不对……众人正感慨着，忽然反应过来。

    难道峰青在刚发书的时候就考虑到这一点了么，不然设定怎么会这么契合！

    如果是这样的话，他对自己的作品还真是自信啊！

    老张拍案而起，兴奋地来回踱步说道：“对啊，我怎么没有想到这一点呢，差点把这个最重要的版权给遗漏过去了！

    如果算上这个游戏版权，我们这本书的全部版权怎么说也得卖个两千五百万，不对，三千万都有人买！”

    青山也是此时才回过神来，原来他把订阅收益换成版权收益有这样的考量。

    这样一来，两者的确是相差无几，而且还能够更快得收回资金，的确是个好想法啊！

    “只是这样的话……那为什么现在还不是卖全版权的时候呢？”老张想起了江航之前说的话，疑惑地问道。

    (本章完)

