    在日冕之光的照耀下，玄商舰队和苟师礼之间的交接，并没有发生太大的问题。

    流血三日后，夜枭的舰队规模终于有了上万的数量，不过质量良莠不齐，他并不能看上玄商的科技。

    不过比起玄商来，双头食人魔种族的技术, 似乎更加不堪，当年被抢夺的战舰和技术，却在人类手中发扬光大，这也是多年来玄商始终能够顶住食人魔的进攻压力。

    不过这些脑子不太聪明的紫皮双头，在夜枭看来也是很有价值的。

    在离开玄商边关后的第五天，庞大舰队降临到了一颗属于双头食人魔的星球。

    这个种族似乎和人类并不一样, 在两界星空的边缘并没有设立边关防线，似乎从来没有想过人类会进攻他们一样。

    不过事实也的确如此，过去那么多年, 从来都只有双头食人魔肆虐玄商境内，玄商从来没有反攻过对面。

    所以，在看到那么多战舰出现后，这颗星球上的食人魔显得很是难以置信，要不是源力光束下无数的哀嚎和黑色的血液不断冲击着他们的眼睛和耳朵直至心灵深处，这些脑子不太灵光的大家伙似乎都要以为眼前的一切属于幻觉。

    为数不多的三五十艘战舰也没有经历过合适的保养，显得有些破烂不堪，在战舰的齐射下，更是没能撑到第二轮就已经彻底报废。

    伴随着徒劳无功的反抗，这颗有着数十万双头食人魔的星球，在死亡近半之后，被夜枭彻底拿下。

    ……

    夜枭看了看身边，随后挑出了十个身着战装的五阶基因战士。

    “你们和他们试试手。”

    宽阔的大地上，被夜枭以本源塑造牵扯地下金属矿物制造出来了一片巨大的金属广场，而此刻，广场中央有着一个数百米长宽的铁笼, 铁笼之内, 上千面目狰狞的双头食人魔正在疯狂挣扎。

    和之前了解的一样，拥有两个脑袋的食人魔身体并不是很协调，很有自己的想法。

    无形的力量笼罩，十个三米网上的紫皮双头食人魔被拉了出来，站在广场中央。

    “打赢他们，你们就能活下来。”冰冷的声音在耳边响起，精神力的作用下虽然语言不同也能够让他们直接了解到夜枭的意思，于是那嗜血的目光死死地盯住了站出来的十位五阶基因战士。

    是个脑袋咆哮过后，巨大的身体歪歪扭扭冲了出去。

    姿势怪异，但是这些双头食人魔的速度却并不慢，而更加让夜枭惊讶的是，他们的力量的确很强大。

    “他们没有经历过系统的培养和修炼，光是这种莽劲，就已经能够和四阶的基因战士相比，稍微训练训练，也能比得上五阶。”

    一旁，苟师礼也是惊讶无比，“果然, 人类本身的体质在宇宙中真的很孱弱啊。”

    两人以银河的目光注视这星空异族, 却也不得不承认某些事实。

    广场中, 因为三米体型的优势以及那纯粹的力量重拳, 十位基因战士竟然隐隐之间被压在了下风。

    这个结果，让一旁的以为垂钓者忍不住冷哼一声，这是他的手下，怎么能够在夜枭面前丢脸。

    “杀不死他们，你们以后也不用待在夜王号了。”

    双头食人魔的爆发，是因为生死的逼迫，而眼下垂钓者的威胁，也终于让十位基因战士开始爆发。

    介于四五级阶之间的双头食人魔，终究还是在大半个小时之后重重的倒在了地上，漆黑的血液在身下汇聚成泊。

    “身体强大，防御也很厚，但生命同样脆弱，一旦受了致命伤，很快就会倒下。”

    很快，铁笼中的上千双头食人魔都被放了出来，随着一次次的实验，夜枭和苟师礼基本上已经得到了这个种族的全部数据。

    广场上，上千的双头食人魔倒地一动不动，而夜枭将几颗还在跳动的心脏收入储物戒之后，目光看向广场上仅剩的三十多头食人魔。

    他们是侥幸战胜了五阶基因战士的一部分。

    “给他们注射基因药剂。”语气平淡，夜枭丝毫没有记忆起自己之前所给出的承诺。

    “你们赢了，我让你们活了下来，所以你们现在还活着，不过你们显然没有能力逃避我的第二次追捕，那么我们就跳过这个阶段，就当是我已经放了你们然后又把你们抓起来了好了。”

    夜枭脸上露出温和的笑容，春风拂面，却是让周围不少人都感觉到了阵阵寒意。

    恐怖的力量镇压数十头食人魔动弹不得，而一旁的探索者也取出了基因药剂找准食人魔脖子上类似动脉的位置扎了下去。

    适用于人类的注射器对于食人魔来说微不足道，就像是被蚊子咬了一口，食人魔并没有什么反应。

    “三根。”

    “五根。”

    无根基因药剂下去，强大的精神力时刻分析着食人魔的血肉浮动，随后夜枭终于确定，这东西对他们没有什么用处。

    “用三阶的。”也许是双头食人魔的体制本就有着基因战士四五阶的强度，三阶的基因药剂也没有任何意义。

    “四阶。”一点点的上升，终于，在五阶基因药剂的作用下，那被镇压在地的双头食人魔终于有了反应。

    身体控制不住的剧烈针扎，两个脑袋同时发出痛苦的嚎叫，仿佛忍受着什么极致的痛苦。

    紧接着，就是标准的那一套，面容扭曲，瞳孔涣散。

    最终，所有的双头食人魔都彻底死去，基因崩溃之后，金属广场上只有一滩烂泥一样的东西，他们所有的血肉和骨骼都在基因崩溃中被分解，没有留下任何东西。

    “看来，基因药剂只对人类有效果。”

    “至少，对这食人魔是没有什么用的。”苟师礼在一旁点着脑袋，对这种结果并不怀疑，帝国书院也做过不少实验，最终都是失败的。

    “这也算是好事了不是吗？”夜枭微笑道，人类本就孱弱，要是没有点自己的特长，还怎么在这残酷的宇宙活下来。

    不过这个结果让夜枭对食人魔的心脏也不再抱有期待，恐怕是制造不成基因药剂了。

    巨大的金属广场开始吞噬那些血肉，不多时，地面再次恢复光滑。

