    蓝星。

    方罗家中。

    看着这一大串零方罗不由得有些头痛，唉，莫名其妙就无敌了～给我这么多钱，我该怎么花呀？！

    “系统，如今我的本源点这么多，我发现我失去了很多东西！”

    方罗将手中鼠标放下，看着自己建的乱七八糟的动物园感慨了一声人生不容易！

    而他的这句话也让系统十分迷惑。

    【宿主？如此大量的本源点在无尽诸天之中也少有敌手，本源商城中只有你想不到的，没有他不卖的，所以你失去了什么呢？】

    方罗缓缓的从电竞椅上站了起来，非常惆怅的说道：“我失去了烦恼，失去的痛苦，人生如果只有快乐和舒服…”

    话音刚落系统就直接又跳了出来！

    【如果宿主不建议的话，本系统也可以把你丢到主神空间啊～】

    方罗嘴角勾起了一丝微笑，脸上自信满满：“可以啊！来呀！你看我干不干碎主神就完了！”

    【……】

    日常怼一下系统，方罗感觉身心舒爽，爽的一批！

    看了一下这个世界的新闻，果然，自从上次那个人用七龙珠将这一切复原之后，所有人的记忆也随之消失了！

    虽然少数几个灵气复苏者还记得这一切，但这些根本就不重要了！

    这栋小别墅，已经成为他们圈子中禁地中的禁地，据说这里生活的一只可怕到极点的老怪物！！

    检查完这一切之后，方罗直接打开了系统的剪辑页面，按照自己熊孩子牌的顺序直接开始从记忆中提取记忆！

    添加BGM，少量的旁白，思考了一下排列顺序，新的视频很快就出来了！

    老规矩，定到明天晚饭的时候。

    按照习惯方罗熟练的打开了英雄联盟界面，熟练的进入了排位！

    “今天！说什么也要冲击一下白金半神的位置！！！”

    然后直接预选了阿克尚！

    而此时的雾山五行世界。

    获得焚诀之力的闻人翊悬实力突飞猛进，丝毫不弱于圣兽麒麟，甚至还隐隐占据上风！！

    不过，在闻人翊悬归还了小麒麟之后，圣兽麒麟也按约定归还了自己手中的人质，并且和闻人翊悬诞生了一种不打不相识的友情！

    神隐雾山某棵大树的树洞中，一颗平平无奇的鸟蛋静静的躺在其中！

    而就在这个时候，一只长着紫色羽毛的猫头鹰飞了进去，看着这颗鸟蛋不知道在想些什么…

    正当猫头鹰想要将鸟蛋踢出树洞的时候，鸟蛋忽然动了起来！

    而鸟蛋中还出现了心脏跳动的声音！声音越来越大，压迫感越来越足！而此时的猫头鹰已经晕死过去！

    很显然是扛不住心脏跳动所造成的压迫感！

    伴随着一个漫长的夜晚，正在太阳出头之时！一抹金光从鸟蛋中散发了出来！而此时的鸟蛋就如同一个衣服紧紧的包裹在一句鸟躯身上！

    很快，鸟蛋就化为了羽毛，金灿灿的羽毛反射着阳光，小小的鸟头长着一根灿金色的呆毛！

    “我现在…是什么？”

    看着自己如同刀锋一般坚硬的翅膀，那一根根羽毛虽然只是刚刚出生，就已经显露了神威！

    下意识的扇动翅膀，只觉得浑身无比轻盈，飞行易如反掌，只见孔雀每煽动一下翅膀周围的环境就会迅速的变化！

    速度！

    快到了极致！

    仅仅是扇动了两三下翅膀就已经脱离了神隐雾山区域！

    而此时的孔雀已经陷入了这种状态，不停的煽动翅膀，丝毫没有停下来的意思！而周围的环境也在迅速的变化，从一座山，到一座城，过一个国，直到最后的一片茫茫大海！

    周围没有一切，就连渔船都没有。

    而此时的孔雀因为剧烈的运动，刚刚出生的雏鸟已经感受到了强烈的饥饿感！观察四周之后发现自己早已不在树洞之中！

    来不及疑惑，饥饿感已经冲上了头颅海中的鱼虾无法填饱肚子，仍然有一种精神上的饥饿感！

    嗔！唯有吸食智慧生命所产生的负面情绪，才能填饱嗔兽的肚子！

    生命的进化，血脉的提升，依然无法改变这只天地异兽的能力！

    疯狂的煽动金色的翅膀，小小的雏鸟已经化成了一道金色的闪电，跨越了大洋！金翅大鹏鸟的双眼让孔雀看清了在遥远之地有一个巨大的货船！

    上面！有人！

    没有犹豫，飞行的速度再次提升仅仅是眨眼之间就来到了货船上方！

    紫色的光晕笼罩了孔雀，在下方众多百姓惊恐的目光下孔雀吞掉了这些百姓的恶念！随之消失的还有他们的血肉！

    “啊～舒服！”

    终于恢复神志的孔雀，缓缓的从天空中落下站到了船帆上！

    而此时，货船上满船的尸骨，古怪的服饰洒满货船！

    而就在这些尸骨中，一个小男孩满眼惊恐的看着孔雀！

    而孔雀眼中也露出了感兴趣的神色，一是因为这个男孩竟然没有一丝恶念，二是因为这个男孩儿竟然长的如此奇怪？

    金发碧眼，从来没有见过这样的人类，穿着也如此古怪！

    “你是何人？为何长相如此奇怪？此乃何地？周围是哪个国家？”

    孔雀思考了一下将心中的疑惑问出！

    而男孩闻言很明显的身体一僵，满脸的懵逼。

    正当孔雀还要继续追问之时，男孩忽然开口说道…

    叽里呱啦呱啦叽。

    孔雀：“………”

    心中叹了一口气，感觉到不妙，自己似乎遇到了某些土著。

    眨眼间，鸟身被无数金光所包围，一个高大的人影出现在了桅杆上！

    和之前孔雀状态变成了人形差不多，只不过这一次翅膀变成了金黄色，在阳光的照耀下格外的显眼！

    下面的小男孩，看到怪鸟变成人！眼珠子都要瞪出来了！

    而且面如死灰，他觉得自己可能要被眼前的怪物给吃掉了！

    “果然…修女说的对呀，出海实在是太危险了，原来海里不仅仅只有海怪，还有鸟怪…”

    这句话，直接被孔雀听到了耳中！变成人形之后他诡异的可以听懂这些土著的语言了！

    卓越的学习能力，是血脉进化所带来的！

    看着眼前奇怪相貌的男孩，孔雀嘴角却勾起了一丝微笑‘修女，海怪，从来没有听说过的东西…有点意思！’

    而此时的十万个冷笑话世界！

    在李靖家中打酱油的小金刚忽然站起身来，表情也变得严肃！

    “葫芦兄！怎么了？”李靖将手中二锅头放下，一脸不解的看着自己的酒友！

    而福禄小金刚缓步走向了一扇门，随后转头对着李靖说道！

    “这里的法则发生了变化，脱离了本多元宇宙！”

    李靖心中顿时一惊，心中自然不会怀疑福禄小金刚的判断，多元宇宙管理者如果连这个都看不出来的话才值得怀疑吧！

    在小金刚的提醒下李靖打开了房屋管理处，只见上面赫然的写着！

    【真是让人嫉妒的运气呀，这一扇门后面或许是另一个世界！是绝望？还是温馨呢？】

