    夜晚，酒店，大堂。

    送走最后一家试图招揽诺丁学院的贵族，萧尘宇疲惫的摇了摇头。

    真是一群可笑的人。

    诺丁学院需要人来招揽庇护？

    互相倒个方向还差不多！

    要不是叶问再三交代要与人和善，哪怕谈不拢也要留下个好印象，已经愈发沉稳的萧尘宇都忍不住想要骂一骂这些没有眼力见识的贵族和宗族。

    自从白天比赛回来酒店之后，叶问就把除了小舞之外的他们五人安排到了酒店门口，每个人还带着两名二队的弟子，说是有人来招揽，一律要好好招待，诺丁城高级魂师学院虽然不需要别人的橄榄枝，但同样有争霸大陆的野心，和这些多多少少都有些权钱的势力，能不翻脸就不翻脸，买卖不成仁义在嘛！

    今天过来妄想拉拢诺丁学院的各方势力里面，其中更是有拿着雪夜大帝亲笔手书的宫廷侍卫，白金主教萨拉斯派来的圣殿骑士，以及星罗帝国暗探悄咪咪放在房间里的几大箱金魂币！

    这些人虽然实力不等，但代表的意义不一样，叶问暂时还不想同时招惹上几大巨头，只能厌厌的选择了亲自接待。

    面对雪夜大帝派来的宫廷侍卫，叶问看完了全是华丽词藻的手书之后是这样说的。

    “感谢陛下的垂青与信任，诺丁城一直是天斗帝国不可分割的一部分，诺丁高级魂师当然也是如此，他叶问一定会带领学院的众人，拿下这一届全大陆高级魂师精英大赛的冠军，请陛下放心云云。”

    不出意外，等叶问自己交代了自己的姓名之后，皇宫之内又是一番鸡飞狗跳！

    雪夜大帝万万没想到诺丁高级学院的领头人竟然是传说中的“剑仙”斗罗本人！

    知道了这个消息后，聪明的雪夜大帝已经开始连夜物色。

    到底要选哪个公主嫁给叶问呢？

    …………

    至于白金主教萨拉斯派来的圣殿骑士。

    “你且回去告知你家主教，叶问一直倾慕于贵殿的教皇之女，千仞雪小姐，以及教皇亲传，胡列娜小姐，如果能得其一美，叶问在这诺丁高级学院里面，说话还是有几分薄面的！”

    圣殿骑士铁甲面罩下的嘴角忍不住抽了抽，没说什么就回去复命去了。

    …………

    星罗帝国暗探。

    叶问抬起几个大箱子的盖盖，随手抓了几把冰凉凉的金魂币，然后挥挥手全部收进了储物魂导器笑眯眯的道：

    “久仰星罗帝国皇室的威名，只是一上来就给这么多金魂币，是不是不太好？”

    暗探：“………”

    你拿都拿了，现在问好不好？这样真的好？

    “陛下说了，这点钱交好诺丁学院，值得！”

    “……行吧，魂币我收下了，帮我给你们陛下带个好。”

    叶问看着缓缓消失在房间内的星罗帝国暗探，忍不住自言自语的叹息道：

    “可惜了，这么多势力里面，让我感官最差的，就是你们星罗帝国皇室的竞争规则了，这比现任教皇比比东的手段还要残忍，比比东好歹也算是被千寻疾迫害才变成这样的，尚有情有可原的地方，但星罗帝国皇室的残酷法则，却是不应该再存在下去了……”

    诺丁学院刚刚才出场一战，虽然成绩很不错，博得了很多的青睐，但这远远不是叶问的目标。

    他可是要让全大陆颤抖的男人！

    第三天没有诺丁学院一队的比赛，但是有诺丁二队的比赛，老规矩，等把人全部送走后，叶问喊来了诺丁二队的弟子，亲自指定了三名替补中的一个弟子。

    “明天对战炽火学院，就你出场了，有问题吗？”

    “没问题！弟子誓死完成任务！”

    被点到的那名替补弟子，本来以为这次就是跟着师兄师姐长老宗主们过来打打酱油的，谁知道还能有出场的机会？

    顿时忙不迭的单膝跪地，开心的不得了！

    要知道，即便是诺丁学院的替补，那他也是一名货真价实的五十一级魂王高手！

    虽然四元素学院很强，炽火学院也很强，并不是火焰光辉学院那种垃圾能比的学院，七人一起上，还真的不一定能够畏惧魂王。

    但是叶问拥有上帝视角，面对拥有不止一名魂宗的炽火学院，他只需要稍微提点己方弟子两句，稳稳的能够打炽火学院一个措手不及！

    “那行，那你们就下去………”

    “诺丁学院何在？炽火学院来访！”

    叶问一句话还没说完，外面大堂中就传来一声极具爆裂的女人嗓音。

    正聚在叶问房间内的十几个人忍不住面面相觑，一脸的懵懵然。

    明天的比赛对手，怎么会大晚上的跑到自己住的酒店里来？

    “算了，左右无事，就一起下去看看吧。”

    叶问起身，带头推开了房门走了出去。

    炽火学院是四元素学院之一，走的是极限流，全员都是火系武魂，也算是斗一里面，有名有姓的主力配角之一了！

    尤其是那个火舞，原著里说很漂亮？

    炽火学院这次就来了两个人，叶问等人下来的一瞬间就看见了，一男一女。

    男的身材中等，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。

    “炽火学院队长，火无双？”

    这身打扮，再加上他身上缭绕着的热气，叶问一眼就能看出来他的身份了。

    斗一里面，四十二级的强攻系战魂师，武魂和柳二龙有些类似，是一条火龙，只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火，而他的火龙则是一条独角火暴龙，完全走的是爆裂路线！

    在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者，也是炽火学院当仁不让的主攻手！

    至于他身边那个一头齐耳红色短发，额头印着一朵火焰纹路，裸露着香肩，明眸皓齿的妖娆女孩，应该就是那个狂放不羁，迷的神风学院队长风啸天找不到北的的火舞了吧？

    别人不晓得，叶问可是知道，这俩人可都是四十级以上的魂宗，火舞甚至比她哥哥火无双还要更强一些！

