     一座不大的山谷中，盖着几间简陋茅屋，王风将张英丢到了一旁，山谷中并没有发现唐微微身影，只有一名男子躺在床上，看其样子是受到看重伤。

    见到王风，男子突然眼中露出了恐惧与怨恨，同时也知道出了大事，今日自己的一生也即将走到了尽头，男子正是之前绑架李婉那次，为救唐微微而被王风重伤的蒋逸，此刻，他眼中恐惧与怨恨渐渐消失，取而代之的是一种解脱。

    “原来是你，唐微微呢？”

    王风当然也认出了蒋逸，微微有些惊讶对方竟然还没死，不过很快便不再管这些，冷哼一声严厉地询问道。

    闻言，蒋逸眼神平静的看着王风，露出了一个解脱的笑容，摇了摇头说道：“我不知道，就算是知道也不会告诉你。”

    看着他平静的眼神，王风心有所感，内心不由暗暗叹了一口气，虽然蒋逸和唐微微是一伙的，但自始至终都是一个执行者而不是策划者。

    他不是一个恶魔，冤有头债有主，他的目标是唐微微，既然对方一心想要解脱，那自己也没必要折磨对方，就给对方一个解脱，一掌拍下，了结了这个男子的一生，转身离开了草屋，看着躺在地上的张英，眼眸闪过一丝戾气。

    这女子与蒋逸不一样，三番五次自动来招惹自己，而却手段阴毒，是个心如蛇蝎的女子，他不可能像对待蒋逸那般，让这女子那么轻松死去。

    此刻，张英眼中全都是恐惧，知道今日自己在劫难逃，心中不由对自己所做的一切感到有些后悔，如果有机会重新选择，她宁愿做个普通人，平平淡淡相夫教子过完这一生，何尝不是一件幸福之事。

    “在给你一次机会，将唐微微有可能藏身之处全说出来，如果抓到了唐微微，给你一个痛快。”

    看着惊恐的张英，王风并没有任何的同情，正所谓，天作孽有可活，自作孽不可活，所以对于这样的人，他是不可能心软。

    闻言，张英眼中闪过了一丝希望，但很快便暗淡了下去，她跟唐微微还没有多久，所以了解的并不多，沉思片刻，她还是将几处唐微微有可能去的地方一一道出，现在她没有任何要求，也知道自己在劫难逃，只希望能痛快死去，这种求生不得求死不能的折磨，实在是不想在承受。

    得到不太满意的答案，王风眉头微皱，眼神渐渐变冷，神识一动，立马对张英进行搜魂，修者和普通人不一样，只要是踏入了修者行列，不管境界高低，都会有一团魂魄，随着修为不断提升，最后魂魄就会升华为元神。

    搜完魂后，得知对方没有欺骗自己，神识在此一动，立马将张英的魂魄给抽出，然后封印起来放入古幡之中，等抓到唐微微后，他也要抽出魂魄，在好好镇压以泄心头之恨。

    做完这一切，王风闪身离开山谷，准备先回紫云庄一趟，然后安排人去寻找唐微微，自己还要有重要之事要办，至于轩辕家族的那名洞虚境白衣老者，等日后修为提升到了筑基中期在去了结与十大古武家族的恩怨，面前筑基初期，自己还不是对手。

    两天后，王风回到了紫云庄，还没进入山庄，神识便扫视到了山庄内此刻有几名半步洞虚的老者，其中一名道姑正在与赵家老祖交谈，认出了几名都是英雄联盟之人，他眉头不由微皱，闪身回到了自己小院。

    “风哥，你回来了？”

    刚出现在小院中，正在修炼的李婉立马睁开眼，高兴的扑了过来，原本也高兴的王风，突然眼眸一寒，看着李婉脸上未消肿的巴掌印，瞬间怒火中烧，心疼的运转真气到手心上抚摸着红肿的脸庞，想要帮忙消肿。

    突然察觉到有股元气附在脸上，阻止李婉的真气自动消肿，心中之怒在也克制不住，出手之人手段阴毒，这是想要毁了李婉的容颜，浑身瞬间散发出冷冷地杀气，不过他还是温柔地问道：“婉儿，是谁打的你？”

    怀里的李婉感觉到了他身上散发的杀气，心中不由一惊，不过很快便平静了下来，温柔的看着王风轻声说道：“风哥，我没事，这只是一个意外，没人打我，是我不小心自己撞到的。”

    闻言，王风知道李婉这是在为自己好，不想自己在为此招惹，联想到正在与赵家老祖交谈的几名英雄联盟强者，心中立马猜测到了什么。

    不过令他不解的是，有赵家老祖在，李婉为何还会挨一巴掌，而却脸上有元气在阻止恢复想要毁容，难道这些赵家老祖看不出嘛。

    想到这里，他越觉得事有蹊跷，不过他并没有继续问李婉，轻声安慰了几句，便找了个借口离开小院，神识扫了一遍整个山庄，发现此刻大蛟与三蛟纷纷都受了一些轻伤，显然是和别人动过手。

    闪身来到俩人的居住处，刚出现大蛟立马一惊，但看清楚是他后，随之变得惊喜起身笑着说道：“五弟，你什么时候回来的？事情还顺利没受什么伤吧？”

    三蛟也走了过来同样关心的看着他，这令王风本来愤怒的心，感到了一丝温暖，笑着说道：“事情挺顺利的，我没事，放心吧。”

    “没事就好！今晚咱们兄弟好好庆祝一番。”

    闻言，大蛟与三蛟都露出了真诚的笑容，豪爽地拍了拍他肩膀，拿出几坛酒准备晚上要大醉一场，王风也笑着边和俩人聊天，神识边暗暗观察他们身上的伤，突然发现他们的伤同样有一股元气在阻止恢复，眼眸不由一冷，暗道是谁那么狠毒，竟然使出了这中阴毒手段。

    “大哥，三哥，是谁伤了你们，还有李婉脸上是怎么回事？”

    正在兴奋中的大蛟与三蛟闻言，脸色瞬间变得有些难看，相互对视了一眼，大蛟笑着道：“五弟，我们没事，一点小伤而已，别担心，我们找个地方好好大醉一场在说。”

