    第41章 四十一章突如其来的丑闻

    其实这个世界上隐藏的恶魔还是挺多的，真的想要找，也不是找不到，比如地狱里的那个撒旦，它不就时不时从人类里挑选一个成为恶灵骑士帮助自己抓捕从地狱逃上来的恶魔吗？

    但亚瑟并不想帮这个忙，与娜塔莎不同，神盾局现在是在薅自己羊毛，所以他何必费心费力冒着得罪撒旦的危险去帮科尔森弄一个恶魔助力。

    要知道，地狱里那七个玩意可是很小气的，要是梅琳达或者利亚.卡尔过来，自己可能还会考虑考虑，至于科尔森，暂时还是算了吧。

    “这样吗？”科尔森听着亚瑟的解释，好像一切都很合理，至少在这之前，除了那个死神以外，唯一听到的恶魔就是当年德国**从地狱之门里简单的那玩意。

    “那一点办法都没有了？”科尔森不死心的问道，毕竟好不容易碰到亚瑟松口的时候，自己必须得抓住机会，至于脸？专业特工还在乎脸面问题吗？

    “嗯……我觉得你可以接受一下蜚的建议，或者你们自己寻找，找到了我帮你看看，要是能契约的话，我会帮你，当然，价格并不会很便宜。”

    亚瑟想了想，还是先答应下来，反正到时候话语权在自己这边，能不能用，还不是一句话的事，

    “这的确是个好办法，”科尔森摸了摸下巴，主动忽略了亚瑟面前的话，赞同的说道。

    现在唯一缺少的，就是不知道哪里有这东西，只要发动神盾局的势力，在全世界寻找，总会有的，到时候在请亚瑟帮忙，想必他也会同意。

    就在两人还在闲聊时，一则九尾刷到的一条新闻引起了两人的注意，那是一条简短的道歉。

    视频里火车头站在记者面前，声称当时自己追击银行的罪犯，所以才发生了这样悲剧。

    仔细寻找了一下事件的起因，原来就在刚刚，火车头在银行附近，将一个女生撞成了肉酱，但不知道为何，这条短视频竟然在短短时间内疯狂传播，就此成为了这个七人小队里第一个丑闻。

    “看来我的休息时间已经到了，抱歉亚瑟，我必须要回神盾局一趟。”科尔森看到视频的内容，表情凝重的摇了摇头，看来沃特公司那边有了新的变故，所以他必须要回去了。

    “好吧，看来省下了一块牛排。”亚瑟无所谓的说道。

    在科尔森离开后，亚瑟指挥着天狗和穷奇，将后厨里早上刚刚送到的半扇牛排扛过来，准备趁着美好的天气来上一顿美味的烧烤。

    “滴滴滴……”就在亚瑟准备调料的时候，口袋里的电话响起，他看到上面的备注，脸上虽然有些疑惑。

    “嗨，亚瑟，快过来，我准备了一场盛大的派对，然后我有个好消息告诉你。”电话那头传出一道苍老却有力的声。

    “哦，有派对吗？那可能你需要派出一辆能装下一头牛的车来接我，我想带着我的宠物们一起参加。”听着帕克的话，亚瑟想了想，随即说道。

    “这样吗，完全可以没想到你还养了一头牛，需要我帮他准备食材和女朋友吗？”

    “女朋友就算了，我希望你可以帮它准备一些草料……”

    两人聊了几句，亚瑟挂断电话后，便开始思考着帕克的目的。

    这人自己给帕克的整个小队都全军覆没，按道理来说他现在应该十分恼怒才对，为什么刚才他的话里，好像打了一个打胜仗似的。

    难道那个视频是他搞的鬼？想起刚才那个在短时间冲上头条，热度久居不下的短视频，难道是帕克搞的鬼？

    亚瑟缓缓想道。

    “走吧，别忙活了，我带你们去吃顿好的。”短暂想了想，亚瑟转过头对着一众准备起火的宠物缓缓说道。

    ……

    一辆小型皮卡缓缓驶入庄园，保罗早就在前面等着，等亚瑟下车后，几位漂亮的女仆缓缓四只异兽身旁，热情的领着它们前往别墅后面一间专属的餐厅。

    在哪里，它们不仅能享受到大厨带来的各种美味，而且还有些专门的女仆在一旁伺候。

    “亚瑟先生，老板正在房间等你，我现在带您过去。”保罗十分绅士的鞠了一躬，缓缓说道。

    亚瑟轻轻点了点头，随即在保罗的带领下来到帕克的房间，刚进门，只见帕克半躺在沙发上，面前有些微红，拿着一杯酒半眯着眼睛享受着女仆的按摩。

    “嗨，亚瑟，我等你好久了，我希望你可能先为我检查一下身体，然后我们在聊聊我刚得到的好消息。”

    帕克见到亚瑟走来，急忙示意着一旁的女仆退下，并叫保罗关上房门，热情的开口道。

    “好吧，希望你的消息不会让我失望。”亚瑟笑了笑，随意的说道。

    经过几分钟的检查，亚瑟发现他的身体除了有点虚以外，暂时没什么大问题，用符箓给他暂时增强了一些元阳，随即开口说道。

    “好了，不过我希望你能节制一点，我可不想某一天大半夜的跑过来救你。”

    “好吧，我还以为我每天可以，毕竟我自己感觉身体没多大的问题。”

    帕克深以为然的点了点头，看来以后每天应该从五次减少到四次。

    “亚瑟，你知道吗，就在今天，沃特公司犯下了一个大错，他们那个变种人，被我抓到了把柄，我把那街区的视频通过公关进行了一次大范围的传播！”帕克兴奋的邀功道。

    之前那次袭击的失力，让他十分恼火，当时他就想联系亚瑟在给他制造一支异能者部队，但想了想，还是先暂时放弃。

    可就在昨天，有人给自己消息，那火车头，竟然将一个人撞成了肉酱，在商场打拼多年的他自然知道这里面有多大的操作空间，随即帕克利用自己的影响力将那条监控短暂传播，事实证明，这一切都是有些用处的，起码，沃特公司的股票现在已经快要跌停了。

    “帕克，我觉得这并不算个太好的消息，毕竟只要沃特公司存在一天，那他这次的小亏迟早能够赚回来。”亚瑟摇了摇头，缓缓说道。

    帕克这一举动，虽然让沃特公司损失了一点钱，但这根本无伤大雅好吗？

    “我当然知道，不过这也是一场胜利不是吗，我觉得我们应该庆祝一下，然后在商量商量下一步的计划。

    帕克笑了笑，在他看来，这就是一个胜利，毕竟被压抑的太久的，好不容易能板回一点，这个他添加了不少信心！

    ?  ?求收藏，推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

