    有那么一瞬间，他的心里就又生出了一丝希望。

    就像是万丈深渊里，忽然出现了一根绳索，他可能自己爬不出去。但是，他可以让那些不该待在这里人，统统送出去。

    幸好，还来得及。

    “三哥？”

    “我知道了，那你回去告诉他，我霍司爵这一辈子都只会姓霍，不会再有第二个姓氏！”他以非常冷漠的语气，一个字一个字告诉他这个决定。

    程景修明白过来了。

    不愿意有第二个姓氏，那也就是说，他不愿意成为神家人。

    不愿意，神钰那边，自然就得先替他瞒着了，至于能瞒多久，就要看他的本事。

    程景修最后走了。

    冷绪进来，看到这么快，病房里就又只剩下坐在病床上的总裁了，他愣了愣：“总裁，程少爷他……”

    “你明天去查一下，太太这段时间，是不是和日本那个女人还有什么联系？”

    霍司爵冷冷的打断了他，没有任何温度的声音，听起来就像是变了一个人。

    冷绪愣住了。

    查太太？

    为什么？她怎么可能还会和杨瑶有联系呢？这不可能啊。

    冷绪以为自己听错了，“总裁，你这是……你是不是烧还没有退啊？太太她怎么还会跟那女人有联系呢？这不是荒谬吗？”

    “是不是荒谬？查一下不就知道了？”

    他还是坚持着。

    并且这一次，他的语气比刚才更冷了，就像是外面呼呼刮着的北风一样，连冷绪听了，都忍不住心底凉了凉。

    他这是怎么了？就这么不相信自己的妻子吗？

    冷绪最后只能叹了一声，然后去查这件事了……

    ——

    温栩栩这一晚上不知道怎么度过的。

    她只知道，等她清醒过来后，已经是第二天清晨了。

    “他又跟你说什么了？怎么你昨晚跟个傻子似得？要不是我过来把你弄上来，指不定你都冻死在那了。”

    霍司星难得这一晚上都在她的房间里守着，看到她终于醒了，眼睛里都熬出了血丝的她，忍不住骂道。

    温栩栩：“……”

    还没说话，脑海里想起昨晚那个男人毫不留情跟她说的那两句，她鼻子一酸，眼眶又红了。

    “行了行了，你别说了，也别哭，我告诉你，你这鬼样子，可千万别让几个孩子看见，要不然指不定家里闹成什么样？”

    霍司星一见她这个样子，顿时头都大了，马上制止了她。

    温栩栩脸色白了白。

    半晌，才对着要出去照顾孩子的她，哽咽着道了一声谢：“谢谢……”

    霍司星：“……”

    这日子，真是没法过了，怎么一直鸡飞狗跳。

    八点准，温栩栩准时出了门，去公司上班了。

    她是必须要去的，只有去了公司，才能见到那个男人，然后再好好解释他昨天说的那两个问题。

    她想好了，无论他听不听，又或者无论她说不说得明白，她都要把这两件事原原本本的告诉他，她不愿意和他分开。

    更不愿意两人因此心生嫌隙。

    温栩栩来到了公司。

    “你们看，她来了……”

    “对，来了，她到底是怎么想的啊？自己就是老板娘了，怎么还会想到去帮助别人？”

    “不知道……”

    让她非常非常的意外，她来了后，这公司里的人，不再是见到她恭恭敬敬的跟她打招呼，而是一反常态的对她指指点点起来。

    温栩栩：“……”

    没来由的，心里就生出了一种不太好的预感，她快步进了电梯。

    果然，当她到了运营部，发现这个部门的同事，也没有像以前那样热情了，而是在她进来了，匆匆忙忙喊了一声“温总监”。

    然后他们就一个个的跑去了自己的座位上。

    就好似她是洪水猛兽一样。

    这到底发生了什么事？

    温栩栩越来越不安了。

    赶紧提着包来到自己的办公室，却发现，里面不知道什么时候她摆在桌面上的电脑都不见了，旁边的柜子里里，更是明显被人翻过的痕迹。

    “小张？小张？”

    她终于无法冷静下来了，大声喊着自己的秘书。

    小张马上过来了：“温总监……”

    “我问你，这到底发生了什么事？我的电脑呢？还有，我的文件呢？都去哪了？谁来过我这里？！！”

    “温总监，是……是公司调查科的，我们也不知道详情，一大早过来，就看到他们在搬你的电脑和文件了。”

    秘书支支吾吾的解释，脸上都是惊惶。

    温栩栩霎时脸色一变。

    公司调查科，是专门用来调查高层及其股东贪污、违背公司条例等等而成立的部门，这些年来，经他们手中挖出来的蛀虫还不少。

    可是，他们为什么要调查她啊？

    她又没做什么事？

