    中平四年十二月，长达四个月的“北巡”，终于在天子刘宏回到洛阳之后，正式宣告结束。卫将军皇甫嵩等人，都跟随天子一同回京。窦辅在从陈国返回洛阳的路上，遇到了前来传诏的小黄门蹇硕。

    “天子使我驻守管城？”蹇硕宣读完天子诏书，窦辅下意识奉诏，而后感到一丝诧异。

    管城属于中牟县辖下，张邈联合陈宫叛变后，荥阳县县令刘备领兵出击，占领了位于中牟县的这座小城。不过刘备兵少，只能勉强守住城池，却没有余力收复中牟县城。

    蹇硕见四下并无他人，小声解释道：“后将军前次出征，战果斐然，因此骠骑将军谏言天子，使后将军作为主将，先行驻军管城。想来后续兵马不日即到，还请将军宽心。另外，后将军经过开封时，可便宜行事一日。”

    原来是董重的主意，窦辅恍然大悟，这个老小子果然还是对他有成见。天子回到洛阳，眼看要册立太子，他当初支持天子和小皇子刘协，必然再度加官进爵。以窦辅的战功，资历虽然浅薄，但也不是没有成为车骑将军的可能，到时便和董重平起平坐。董重性格与董太后十分相似，感性多于理性，又没有长远目光，哪里容得下窦辅这个后进之人？

    蹇硕虽然是宦官，窦辅此时却并不排斥于他，只是俯身相拜道：“请蹇常侍回报陛下，臣纵然不回洛阳，仍还记得冀州时的诺言，必不负君！”蹇硕也不敢问他索贿，只是躬身回拜，然后匆匆返回洛阳。

    接了诏书，又过了一日，窦辅领着部曲来到开封。就在当夜，他忽然想起一事，于是找来了马岱，附耳吩咐一番。不多时，马岱领着两百骑兵径直出了城，直到次日午后，才追赶上窦辅大队。

    “将军，事情已然办妥，并未被人发觉。”马岱低声汇报道。

    审配此时恰好在窦辅身侧，奇道：“将军派马军侯外出，是为了侦探敌情？”

    窦辅笑道：“正南先生不必猜测了，只是本将的一点私事而已。”

    就在窦辅前往管城时，刚刚回到洛阳的天子刘宏，却遇到了极大阻碍。从大将军何进以下，文武百官几乎众口一词，劝谏他暂停册立太子的仪式！

    大将军何进为首的众人，认为应当以年长的大皇子刘辨为太子，而不是年幼的小皇子刘协。刘宏看得出，这是出于私心，因为何进正是大皇子刘辨的舅舅。

    但是以司徒丁宫为首的另一群官吏，虽然同样劝阻天子暂缓册立仪式，却有另一番不同的说辞。

    “陛下，臣以为此时不宜册立太子。如今冀州反叛，陈留附从，陛下应当拣选得力将领，先平定叛乱，而后安抚地方。待到战乱平息，再商议册立之事不迟。”

    刘宏看到丁宫的这份奏章，倍感愤怒，将奏章摔在地上。

    “他丁元雄难道不知道朕的心意吗？亏朕还重用于他，从九卿之一的光禄勋直接坐上司徒的位子，朕都还没问他要钱，如今反倒跟朕对着来了？”

    一旁的赵忠和蹇硕见天子发怒，不敢言语，齐刷刷后退几步。刘宏余光瞄到两人的小动作，带着怒意反问道：“朕又不曾责问你二人，何必如此拘谨？朝中还有哪位大臣没有上书，给朕传到宫里来，朕要当面问对！”

    望着书案上堆积如山的奏章，蹇硕几乎要落泪。近几日奏章如同雪花一般飞入宫中，三公九卿、宿卫各部无不陈述己见，哪里还有皇帝要的大臣？

    赵忠环视一圈，在场的宦官和卫士默不作声，都不敢回答天子的问题。他心一横，干脆膝行向前，壮着胆子翻了翻书案上的奏章，心中忽然一喜，而后退出西园。

    片刻后，客曹尚书胡腾与吏曹尚书梁鹄，还有辞官后被天子任命为谏议大夫的许相和太中大夫崔烈，得到赵忠传讯，先后赶来。

    “朕要册立皇子刘协为太子，奈何满朝文武纷纷上书劝阻，诸位爱卿有何建议？”刘宏直接对这四人道出心意。

    赵忠不愧是给事宫中二十多年的老人，他所召唤而来的这四人，正合天子心意。胡腾入宫后从未违背天子心意，梁鹄乃是天子从亲自设立的鸿都门学中提拔为官的。至于许相和崔烈，这两个掏钱买官的前任三公，就更不敢与天子有不同想法了。

    胡腾年长，便先出列劝谏刘宏道：“陛下，陈留之乱近在咫尺，须要平了此处，再议册立。”

    他在尚书台，对百官在上书中的说辞，也有所耳闻，更知道天子会召他问对，早就在心中草拟了应对之词。平定陈留，轻而易举，总比某些公卿要求天子平定天下以后再册立太子早得多。

    崔烈作为前任司徒，也不甘落后，接着胡腾的建议补充道：“陛下，胡尚书所言极是。待到陈留战事平定，陛下册立太子之时，只需要在天下大赦的诏书中说明王芬以及襄楷诸人不赦，附从以及被挟裹者概不论罪即可。”

    刘宏喜出望外，连忙吩咐蹇硕和赵忠道：“就依崔大夫所言！传朕旨意，各处官寺立刻开始筹备册立太子事务！”

    蹇硕俯身领命，而后又问道：“陛下，后将军还在管城，此番平叛，不知应当以哪位将军为主将？”

    刘宏这才察觉异常，先前听了董重一面之词，将窦辅派出，此时若是再启用，平定陈留自然毫无疑问，但事后又该如何封赏？窦辅今年不过二十二岁，难道就要给他一个车骑将军的位置？车骑将军与骠骑将军历来都是留给外戚的，皇甫嵩战功赫赫也不过只是一个卫将军。

    于是，这个问题就被刘宏抛给了大将军何进，后者面对这份突如其来的旨意，更是一筹莫展。他思来想去，毫无对策，总不能让弟弟何苗再次复出吧？

    不过，来自河内郡的一份紧急军报，让刘宏与何进再也无法拖延，火速定下了平叛主将的人选。

