    夜晚的山区寒冷彻骨，星稀月明

    清澈溪流边的宿营地内篝火烧得正旺，八头大青骡子不安的嘶鸣声传出去很远，伴随着浓重的肉香味随风飘散，很快就引来了饥肠辘辘的野狼群。

    野狼群从漆黑的山林中出来，在夜色中眼睛反射出残忍的碧绿光芒，发出瘆人的嗷叫声步步逼近，在宿营地外围四五十米的距离停下了脚步。

    一共有14头野狼，它们躲在篝火照耀的范围外面，借助着夜色打量营地里的动静，通过此起彼伏的狼嚎声恐吓大青骡子，这让大青骡子变得更加焦躁不安，嘶鸣阵阵。

    野狼群很有耐心，在观察良久之后，头狼终于发出进攻的嚎叫声，狼群从四面八方开始进入篝火照耀的范围内。

    三十米，二十米……

    进攻前的狼群不再嚎叫，而是小心翼翼的潜入，可惜这一切都是徒劳的，在明亮篝火的照耀下变成了最好的靶子。

    “开火！”

    一声令下

    密集的排枪声响彻山谷，子弹强大的冲击力打的野狼倒飞起来，鲜血飙射而出，转眼间便倒下一大片，紧接着第2轮排枪和第3轮排枪声密集响起，将漏网的野狼通通击倒在地，浓烈的血腥味弥漫开来。

    这时从帐篷后面，山石阴影中走出来很多士兵，有说有笑的开始上前检查狩猎战果。

    “所有人注意了，取出弹匣，将步枪子弹退出枪膛。”命令声音传来，士兵们纷纷将弹匣取下，将枪膛里的子弹退出来，以免走火伤人。

    这是夜晚宿营中的一个小插曲，14头野狼一头都没跑掉，全都毙命于此。

    士兵们都是十八九岁到二十来岁的热血年轻人，打到这么多野狼兴奋不已，跑到溪水边又点起了一座篝火来，就在溪水边扒狼皮，去掉内脏等物准备烤狼肉吃。

    从莫尔兹比港出发已经有一个多月了，在海上的时候天天吃鱼吃到吐，进山以后天天吃干粮吃到吐，并不是每天都有香喷喷的鱼汤喝，难得有大堆的鲜肉改善一下，这个好机会当真是可遇不可求。

    年轻专家郑元也在旁边帮忙，他兴致勃勃的介绍道；“弟兄们，狼肉可是大补的，特别是在寒冷季节吃了以后浑身暖呼呼的，是难得的温补之物，狼心可不要丢了，这玩意儿吃起来脆棒棒的很有嚼头。”

    “郑专家，这么说你以前吃过狼肉啦？”

    “吃过，澳洲的袋狼可不少，但是这种狼肉没吃过，其实狼肉和狗肉味道应该差不多，就是腥膻味儿重了些，烤起来吃很香的。”

    “郑专家你就别再说了，我这口水都要流下来了。”

    “哈哈哈……你们这群吃货！”

    这14头野狼大的有一百二三十斤，小的也有七八十斤，去掉皮毛、狼头、狼爪及内脏，净得七八百斤鲜肉，足够这么多人吃上一周。

    士兵们将狼肉剁成大块儿，一股脑的拿到篝火上炙烧，很快就烤的外焦里嫩，滋滋冒油，撒上细盐之后浓烈肉香味弥漫开来，引得一众小伙子垂涎欲滴。

    段祺瑞兴致勃勃的拿着一大块烤狼肉过来，这是一块烤得焦黄酥香的前腿肉，他坐在李栓柱的身边将狼肉撕成两半，手上烫的直叫唤；

    “哇，好烫……来吧，尝尝这烤狼肉味道怎么样。”

    李栓柱接过热气腾腾的狼肉，张口撕下了一大块咀嚼起来，酥香的表皮混合着饱含汁液的嫩肉充斥口腔，带来不一样的畅快感受。

    到底是鲜肉炙烤出来的，味道就是香！

    李栓柱打开水壶喝了一口，大口撕扯着狼肉吃得香喷喷，然后悄悄地把水壶递给段祺瑞。

    段祺瑞似有所觉的接过水壶，放在鼻子底下闻了下，脸上露出果然如此的笑意，慌不迭的灌了一口酒，然后抱着香喷喷的烤狼肉大吃起来……

    次日

    30余人的探险队留下几名体弱的士兵看守营地，兵分三路轻装上阵，分别向着东北方，正北方和西北方前进，开始了为期一周的探险旅程。

    每一支探险小分队由9人组成，携带三杆德制毛瑟187弹仓式骑枪，三支左轮手枪，携带两顶营帐及毛毯等一应用具，带足了一周的干粮出发。

    他们的任务首先是找到月牙湖，然后才能根据月牙湖定位矿床。

    两天后的傍晚时分

    李栓柱率领的小分队在山坡上扎营，升起了篝火正准备吃晚饭，忽然发现北方天际高高升起一个红色信号弹，在苍茫的暮色下显得分外显眼。

    “队长你看……他们找到月牙湖了。”队员们兴奋的大叫了起来，连日来的疲惫顿时不翼而飞。

    这是约定的信号，率先找到月牙湖的探险队将会在傍晚时分打出信号弹，然后相隔半个小时再打出一发确定位置。

    在所有人焦急的等待中，感觉时间特别的漫长。

    半个小时后，又是一发红色信号弹升上高空，这下确定无疑了，已经找到了月牙湖。

    士兵们全都兴奋的跳了起来，李福寿脸上也露出了笑容，他看着满脸喜色的博格坎普说道；“上尉先生，看来你提供的消息还是准确的。”

    半个多月来一直在山区里兜兜转转，博格坎普承受了巨大的压力，这趟探险之旅对别人来说也许不算什么，对博格坎普可是生命攸关，不容有失。

    卸下了身上巨大的压力，博格坎普神情激动的冲到李传柱面前，挥舞着手臂大声叫喊道；“上帝作证，你们这些该死的异教徒总是不相信我的话，用不着假惺惺的表示廉价的同情，我能从你的眼中看出不信任，现在事实证明我是对的，它就在那里，这个巨大的宝库就在那里。”

    博格坎普突如其来的发难，立马让士兵们警惕起来，不动声色的从肩上取下步枪，将黑洞洞的枪口对准了博格坎普。

    李栓柱轻轻摆了下手制止士兵，沉声说道；“上尉先生，只要你带我们找到矿场，你会得到丰厚的赏赐和我们承诺的一切，前提是乖乖的做你份内的事情，永远不要忘了你的战俘身份，这一次严重冒犯，我要看到你真诚的悔过，否则，我不介意用枪托打碎你满嘴的牙齿。”

    博格坎普比李栓柱要高上半个头，但是在李栓柱强硬的态度面前，他的嚣张气焰立刻冰消瓦解；“哦，天哪，请原谅我的失礼，我真是被一时的喜悦冲昏了头脑，都不知道自己在做些什么？这真是糟透了，请允许我表达深深的歉意。”

    说完，博格坎普后退一步，将右手放在胸前深深的鞠躬行礼。

    李栓柱眼神冷冷的盯着他不言不语，博格坎普身体明显的僵硬了下，然后动作缓慢的单膝跪了下来；“上帝作证，我谦卑的请求您的饶恕，忏悔刚刚所做的一切无礼行为，我保证永远不会再发生类似的事情，以圣父圣子及圣灵的名义起誓。”

    “行了，这次就算你过关了，记住……永远不要忘记自己的身份。”

    “多谢营长大人仁慈，我知道错了。”

    对这些荷兰鬼佬就不能客气，这些混账家伙畏威而不怀德，稍微给点阳光就蹬鼻子上脸，必须要狠狠镇压。

    “起来吧。”李栓柱神情淡淡的挥了下手，转身对士兵们吩咐道；“看这信号弹的距离，最少隔着五六个山头，明天我们还要走大半一天的时间才能赶到，大家吃饱了肚子早点休息，明天我们起早赶路，争取尽快汇合。”

    “遵命，营长大人。”士兵们轰然应诺。

    次日，三支小分队陆续汇合，第一时间派出几名士兵前往留守营地，带领他们前来会合。

    帕特耶教授和地质专家郑元通过专业仪器确定了现在所处的位置，位于富比兰山脉的奥克特迪地区（世界第八大铜矿区），这里距离探险队弃舟上岸的无名山谷约有179公里，距离海岸线就更遥远了。

    经过长达半个月的初步勘探，确认奥克特迪地区是一处铜金铁银混合矿脉，其中铜矿蕴藏量超过250万吨，金矿超过82吨，铁矿超过千万吨，银矿超过2000吨，是一个不折不扣的大宝库。

    奥克特迪属于新生代斑岩—矽卡岩型铜金矿，是火山喷发熔岩形成的地质矿藏，目前已经探明的铜矿体距离地表5~20米左右，矿体厚度60米～300米左右，长约13.7公里左右，再下切山谷的时候深入铁矿帽以下。

    铁矿帽以下是否还有铜矿延伸带，蕴含更多铜金矿藏？

    根据帕特耶教授丰富的地质经验判断，应该还有更多的铜金矿藏等待发现，因为从地质情况判断，铜金矿体形成的火山熔岩喷发年代更久远，没有道理半途就中断了。

    现有的铜金矿体只有13.7公里长，呈现从上到下自然流淌的状态，下半部被后期喷发熔岩所覆盖，形成一个巨大的厚厚的铁矿帽，就像千层饼一样被压在下面了。

    凭借现有简陋的手段无法勘测下去，必须要在矿体上钻洞取样，兴许要打几十个深达百米的矿洞，才能够拿到准确的地质矿藏信息。

    这些事情可以放在以后慢慢去做，现有得到的地质资料已经足够红河谷大力开发这处矿脉。

    当今迫切需要解决的棘手问题就是交通和电力，这是开发奥克特迪铜金矿的两大拦路虎，必须要予以解决。

