    他忽然把她转了个方向，抱着她的细腰，懒洋洋地低头，把下巴抵在她额侧：“怎么今天那么乖，送上门来伺候咱家？”

    明兰若被他扯着这么一转，直直对上面前的大幅西洋水银镜。

    她一下子就看见自己靠在衣衫不整的男人怀里，姿态简直让她手足无措。

    尤其是身后的男人。

    他束在头顶的长发半散落下来，遮了他半张苍白俊美的脸，象征着一人之下万人之上权力的赤金线绣的飞鱼服凌乱地散开。

    白色中衣半敞，露出半片性感微微汗湿的胸膛，紧紧地贴着她的背后。

    她结结巴巴：“因为……因为我新得了一味好药，你……你也该复诊了！”

    “是么？真是个乖孩子。”苍乔薄唇殷红，阴翳凤眸带着莫测的笑意。

    整个人放肆不羁又浪荡地将她整个人拢在怀里，仿佛抱着专属禁脔一般。

    他端详着镜子里被笼在自己阴影和气息里小脸绯红，却力持镇定的姑娘。

    他殷红的薄唇弯起邪恣的笑：“可是，太慢了，当真是个娇娇，来，本座教你怎么伺候人。”

    说着，他拉着她的手放在自己中衣上一角上，随意又粗暴地一扯。

    他身上中衣彻底地散开，随着飞鱼服一起落地，赤着性感的上身，修窄的腰肢人鱼线一览无余。

    明兰若整个人都僵住了。

    她整个被裹挟在他的阴影里，甚至能感觉到他胸膛炽热的温度渗透了她的薄衫，滚烫地熨在她的娇软的皮肉上。

    从镜子里，她可以将他的样子一览无余，这个修罗杀神一样的男人此刻，当真堪称——尤物

    “您让我……自己来。”她终是忍不住咬着唇软声恳求。

    苍乔慢条斯理地将她的手搁在自己长裤的腰带上。

    逼着她一点点地扯开那个结，温柔地道：“你这样的小娇娇女，哪里会伺候人？没关系，有本座这个师傅教调你，总会成长起来的。”

    谁要学这种东西！

    明兰若手被他逼着这么扯，脑海里一片空白，都不知道自己碰到什么。

    他长裤落地的时候，她已经彻底不行了，拼尽力气推他，颤声低喊：“放……放……开我！”

    而这一次，苍乔松开了手。

    明兰若整个人直接踉跄着趴在面前的镜子上，像被强大野兽逼到角落的小动物一样无助。

    苍乔随意地拨了下半遮了脸的长发，居高临下地挑眉：“怎么了，你不是大夫么，看不得病人的身体？”

    他就这么淡定又理所当然地赤身站在她面前，气场强大得让明兰若觉得自己要疯了！

    明明，她才是生过孩子，前生也早经人事，而他不过是个“太监”啊！

    就算和她有过一夜，他自己都不知道啊！

    为什么却在此刻，是她被他弄得狼狈不堪，恨不得直接翻墙爬出去落荒而逃。

    她太高估了自己的心理承受能力，低估了苍乔的无耻！

    现在是骑虎难下！

    疯子就是能把正常也跟着逼疯！

    苍乔看着她一副缄默，死贴着镜子不肯下来的样子，晦沉诡魅的眸子里闪过危险的笑意：“怎么，不下来，你打算住镜子上了？”

    他伸手温柔地挑起她的长发。

    明兰若：“……”

    她真是给自己找罪受！

    她脑子里艰难地转动，最终在他准备走过来那一刻，松开了扒住镜子的手，急中生智：“当然不是，您先下水，发汗之后不能吹风啊！”

    她总觉得自己要是不听话，他会用某些法子把她给办了。

    苍乔看着她那副乖巧的模样，低笑一声，肆无忌惮地转身走进了浴池：“过来给咱家看诊，乖，别让我说第二次。”

    明兰若终于松了口气，她擦了额头的薄汗，绯红着小脸低头看了下药箱。

    她不能再这么被动了！

    他分明故意在欺压她！

    她干脆从药箱里面拿出来一大堆药瓶子，走到池子边就往里倒药粉。

    “你在干什么？”摊开双臂靠在池边的苍乔眯起眸子。

    明兰若眼皮子也不抬：“做药浴，刚好给您疏通肝经、胆经，理气活血。”

    那药粉入水，不知道是什么东西，只一点点，迅速地让整池水全部变成了褐色的药液。

    然后……水里的那具性感修长的男体什么都看不清了。

    明兰若满意了。

    苍乔看着她那副暗藏心思的小样子，忍不住恣意地笑了起来：“呵呵呵……看来你这大夫做得不合格。”

    他当真厌透了她从天牢出来之后，一副对他的存在无动于衷，只当他是所谓“亲人”的样子。

    用点下作手段，逼得小母猫不能再一副随他去，清心寡欲的样子，效果不错。

    明兰若没什么表情地搅着水，继续放药，行，笑，笑死你得了！

    一会药效发作，倒是看你怎么嚣张！

    苍乔挑眉：“明大夫，中医和苗医应该都有按摩疏通筋脉罢，让咱家试试你的手艺？”

    明兰若手一顿，这混账真是得寸进尺。

    她抬眸看着他，一副温软地样子：“我这里还缺两味药，我记得东厂有自己的药房，我先去拿两味药再过来给您疏通经脉可好？”

    苍乔倒是没反对，药汽蒸腾上来，让他神思渐渐怠懒，似一头慵懒的白虎，懒洋洋地伏在池子边：“去罢。”

    明兰若起身，若无其事地提着裙子就往浴室外走。

    快出去的时候，他幽幽凉凉的声音响起：“一刻钟，没见着你回来，今晚就别回去了。”

    明兰若脚步滞了一下，没什么表情地咬牙：“知道了！”

    一刻钟也够放倒他了，就这么泡着这药吧，反正对他养神也有好处，别老满腹心机地算计和欺负她！

    门口的小太监见她出来，殷勤地问：“姑太太，您这是去哪里？”

    明兰若瞥着他：“你不会是小齐子的干儿子吧？”

    她的辈份怎么又长了？

    那十来岁的小太监嘿嘿一笑：“齐公公是咱家干爹，千岁爷爷是咱干爷爷。”

    明兰若：“……”

    苍乔这还真是儿孙满堂，不，是儿孙满天下。

    满天下都是干亲。

    “可爷的干外甥女，不，干的女亲就姑太太您一个。”小太监拍马屁。

    明兰若扯了下唇角，淡淡问：“药房在哪里？”

    小太监立刻开门吩咐门口值守的另外一个小太监：“快，领着姑太太去药房。”

    明兰若点点头，跟着引路的小太监一路往药房去了。

    快到药房的时候，她忽然看见一道高大的人影正和另外一道穿着白色劲装的窈窕人影消失在一处院子的转角。

    她一眼就认出了那穿白衣的是云霓，另外一个，正是接替苍乔做事的南镇抚司——秦指挥使。

    原本都是东厂的人，一起说话倒也不出奇。

    但明兰若眼尖地看见云霓扯了那秦指挥使的披风，动作未免过于亲昵。

    明兰若微微眯起眸子，对着那领路的小太监道：“药房就在这了，我自己进去就是，你替我去请一下府医，我有事要问。”

    那小太监立刻殷勤地点头：“是。”

    等着小太监离开，明兰若立刻朝着云霓消失的院子轻巧地跟了过去。

    她有一种诡异而强烈的预感，也许能探查一些有趣的秘密。

    云霓是她重生以来，觉得非常诡异的一个人。

