    丁院士将目光看向他们俩人，“所以，我们的目光着眼处，应该是下一代，由抚养机器人养大的一代，而不是我们这一代人本身。”

    “他们才是新文明真正的公民啊。”

    “……我们这一代，并不是。”

    “我们是时代的开创者，也是阻碍者。”

    张远倒吸了一口凉气，咬了咬牙，明白了丁院士的意思，“可是，科学议事会中的成员，会同意用人造子宫技术批量制造婴儿吗？”

    丁院士笑了：“他们会的……”

    “在生存面前，所有的伦理问题都是小问题罢了！光靠自然诞生后代，又能诞生几个？长期缺乏人口的后果，他们自己也知道。”

    “生育率的低迷，不是嘴巴说说，呼喊一下口号，就能够拯救的。民众看不到几十年以后的生死危机，不想生就是不想生，文明的死活，哪有眼前的快活重要？”

    “但他们是精英，不要小看了精英的智慧……他们看得到几十年以后，会选择自救的。”

    张远愣愣地思考了很久，这就是数学预测，与人类精英阶级之间的较量吗？

    毫无疑问，这群精英，将被彻底碾压。

    丁院士喝了一口水，重新恢复了那一副和蔼的模样：“当然了，我们现在的所有政策以及步伐，都应该慢慢往着那个方向靠拢……不要引起太大的反弹即可……”

    “提前制定整个教育计划，包括通过机器人抚养下一代的方案。”

    “按照地球经验，每个小孩子都有自己的个人天赋，使用机器人分类别教育的流程非常复杂……幸好这些年下来，经验已经足够，我相信你们能够做好这一点……”

    “到时候，只要过个三十年，整个时代的力量，不是几个顽固分子能够螳臂当车的。就算他们投票反对，又怎么样呢？那些长大了的孩子，才是你们的支持者，他们的数量更多，也已经渗透到了文明的方方面面。”

    “他们，没有父母，也就不需要所谓的父母。”

    丁院士略带着讥讽地笑了笑：“也就是，利用所谓的民主，把自己给淘汰掉了？”

    张远突然感觉自己的后背冰冷一片，简直就是背叛了自己的阵营，从自然人的这一方，转移到了新人类的一方。

    是啊……

    那又怎么样呢？！

    平常人的智慧，根本不可能洞穿千年的未来，能够看到眼前的几十年，已经是真正的精英了。普通的平民百姓，连眼前的几年，都没有办法洞穿。

    这是一条与众不同的道路，必须有人去踏出那勇敢的一步。

    如果，自然人的存在阻碍了文明的发展，那么，就干脆清除掉自然诞生的人类……

    “如果……因为这项政策，闹得实在太厉害，干脆分割成两个文明，各过各的吧。反正我们的道路也未必一定正确，只不过正确的概率更高一些而已。说不定未来会出现，比新文明史学更强的学科呢？”

    张远沉默了一会，这种概率，低到可以忽略不计。而且，文明分裂什么的，由于播种计划的存在，好像不是那么不能接受……就相当于产生了另外一颗全新的种子吧。

    话题重新回归到“社会公养体系”当中。

    “其实新人类也不能说是克隆人，他们依旧是从受精卵中诞生的人类，必然拥有和自然人同样的权力。”

    他们一开始就无父无母，甚至会觉得社会公养体系是理所当然的。其实这一点很简单，因为周边的人都无父无母，再加上机器人的智能程度如此之高，他们自然会觉得抚养机器人已经是可以依赖的对象了。

    而赵青锋、张远等决策层，要做的就是不让他们受到歧视，与自然人公平竞争即可。

    天然的鄙视链可能会存在，但可以从法律层面、舆论层面将其禁止，谁敢鄙视，谁就会受到舆论的谴责……

    听完了这一番关于未来的预测后，张远回想起了自己的父亲，虽然那已经是几千年前的故事了。他幽幽叹了一口气，“可是，我们真的能割舍掉父母之间的亲情吗？世界上曾经诞生了无数伟大的故事，都是因为父母对孩子的爱……”

    丁院士叹了一口气：“张远啊，将目光放的长远一点，长远到超出你个人的寿命，你会看到更多更多的东西……”

    “世界上有许多伟大的父母，但也有更多不称职的父母。绝大多数孩子之所以平庸，是因为其父母本身就平庸。如果生孩子需要考家长证，这群人根本不及格，他们根本就不知道小孩子有几个叛逆期，需要补充什么营养，需要怎么样教育，于是他们又将自己的缺点教育给了下一代。”

    “许多伟大的故事，人性中的闪光点。正因为大多数人做不到，才会称之为伟大，大多数人其实是不伟大的。”

    “如果你将这些小概率事件，当做人类的救星，那就大错特错了……”

    “而亲情，只不过是基因带来的一种衍生品，也是生存环境恶劣情况下一种博弈结果。家庭这个社会结构，在环境恶劣的时候，加大了后代的生存概率，但这个古老的社会结构，真的适用于生产力巨大的星际时代吗？并不见得……”

    如果用抚养机器人来代替家长，教育出来的孩子，无疑拥有更加美好的个人品德。在地球文明当中，这些太过老实的人无疑会受到残酷的剥削；但是在新世界当中，将会形成一个更加友好的社会。

    最终，张远深深吸了一口气，决心还是服从真正的计算。

    消灭常规的家庭体系，成为了他们的第一个目标。

    说了这么多话，丁院士感到有点儿疲乏了。

    他休息了一会儿，才轻轻地说道：“第一点应该差不多这样了，然后就是第二点了——仿生人类的改造！”

    “我们的目的地，格利泽581g，有极大概率是拥有外星生命的。”

    丁院士的一句话，就让张远神情严肃起来。

    赵师兄看出了他的脸色：“不用担心，很可能只是一些微生物……因为这个星球并没有回复地球发过去的电磁波。我们的飞船到现在也没有收到相关信号。”

    丁院士继续道：“是啊，微生物，就连木卫二的冰层下方，都有复杂的有机物，格利泽581g凭什么不能有微生物？或许还有一些植物，甚至更加复杂的动物……”

    “这些动植物如果没有诞生智慧，没有科技，就不足为虑。但你觉得，我们能够克服外星微生物环境吗？”

    张远沉默了半晌，摇了摇头。

    人类的免疫系统，面对从未接触过的外星细菌，几乎不可能有任何抵抗能力。

    要么就是一边倒地杀死对方，要么就是一边倒地被感染。人类目前的生物科技，也不可能制造出什么一本万利的“全效免疫药剂”。

    就算能研究出出疫苗，也只能一种一种慢慢研究。

    但一个星球的微生物有多少种？就算一亿种，也算少的了！

    最致命的还是外星微生物带来的过敏反应。各种复杂有机物带来的过敏反应，轻一点的喉头水肿，重一点的急性上呼吸道梗阻，发展非常迅速，很快就会呼吸困难。

    这是木卫二微生物带来的经验。

    ……

    （今天刚刚开的，新的扣扣书友群：860，921，431，想要讨论剧情的朋友可以加一下哦！要活跃分子啊！）