
驻扎在边境的野生动物保护小组成员们,  今天高兴得多吃了两碗饭。

境内一下子多了五只野生东北虎，想都不敢想,  其中三只还是萌萌的小老虎，这太难得了。

但有喜有忧，这五只境外过来的野生老虎，假如不能在周围找到安身之所，他们有可能会再次跨境，回到自己熟悉的地方。

对方现在前进的方向,  野生东北虎分布还是比较密集的，生存竞争大。

唯一高兴的是，三只小老虎的监护者不止彪悍的母虎,  还有一只身份神秘的雄虎，初步猜测也许是孩子们的父亲,  虽然没有什么根据。

人们打算进一步追踪，以求获得更多信息。

如果有必要，他们会尽全力帮助这五只老虎在周围生存下来，不是出于私心,  其实野生老虎生存在哪个国家大家无所谓,  只要他们平安活着就行。

很快,  人们拍摄到了更多关于那只雄虎的照片，通过照片分析出这是一只亚成年雄虎，所以排除他是小老虎父亲的猜测。

一个新的猜测诞生,  或许是舅舅？

但不管是什么，为他们之间的情谊点赞。

领着小老虎们走进东北虎分布密集的区域，虎妈的行为，变得更加谨慎。

其实这也是她在外面逗留时间长的原因，有时候追踪猎物,  猎物跑进了其他老虎的领地，她不得不犹豫追还是不追。

并且在狩猎的过程中，也不敢有太大的动静，在他们还没有找到完美的落脚地之前。

但是附近还有这样的一块地方，能够提供给他们一家三口居住吗？

对于境外过来的老虎而言，恐怕有点艰难。

下午时分，斜阳从林子里穿过，拉长了虎妈在雪林里徘徊的身影，她走得并不快，有时候甚至停下来，似乎无所事事。

但实际上她只是在麻痹猎物，等待下手的机会。

与此同时，有一只成年公虎在附近晃悠，或者说在巡视自己即将收拢的地盘。

显然这是一只正在扩张地盘的壮年雄虎，他长得很健硕，看他走路就会很直观地认识到，什么叫龙行虎步。

经常出没在树林里的工作人员们对他并不陌生，就在上周，工作人员还目睹这只壮年雄虎驱逐了一只年轻雄老虎。

野生老虎之间的打架，常常激烈残忍，直到生分出胜负为止。

这只凶猛东北虎来到附近时，乔七夕正在男盆友身上练习扑咬，本来很专心陪他练习的对方，忽然一下子站起来，将他撞翻在地。

乔七夕爬起来，还没来得及骂骂咧咧控诉男盆友，就蹦地一下头皮发麻，本能地夹紧了尾巴。

有大老虎过来了，不是虎妈，而是一只陌生的强壮老虎。

乔七夕心里一咯噔，抬头望去，调皮的两只小老虎正在远处打滚，似乎根本没有意识到危险的到来。

‘奥狄斯……’他正想说点什么，只见奥狄斯跟他心有灵犀，很快就去到两只小老虎身边，将其中一只叼起来往回跑。

不得已剩下的那一只，爬起来无措地蹲着，纯净的眼眸是那么无辜可爱。

一开始他似乎不知道发生了什么事，直到看见远处有一只陌生的大老虎跑来，小老虎终于意识到了危险，他笨拙地转过身，毛茸茸的身躯在雪地上奋力奔跑。

‘快点！’乔七夕心急死了，天呀，为什么自己现在是个小短腿，要是大老虎就好了！

看到陌生大老虎逼近的他，恨不得自己替小老虎跑，可惜这是不可能的，他只能在后方干着急。

‘别担心，你看好这只。’奥狄斯话音刚落，就将嘴里的那只抛到乔七夕身边，然后倒回去管另一只。

乔七夕被男盆友扔来的小老虎撞了个满怀，两只小老虎在地上滚了两滚，都吃了一嘴雪。

还好摔雪里不疼！

但现在不是说这个的时候，乔七夕蹭地爬起来，撵着晕头转向的小老虎撤退，最好躲得远远的。

那只不请自来的大老虎似乎不太友好，也是的，他要是性格脾气好，就不会一个月打好几次架。

尽管小老虎已经被吓得奋力奔跑，但他的小短腿速度有限，靠自己是不可能逃出攻击范围的。

并不把小老虎放在眼里的成年雄虎，也不知道是谁点燃了他的暴脾气，追了一段路就张开獠牙可怖的兽口发出怒吼，即将攻击。

小老虎在这种血脉压制之下，不用说已经吓坏了，四肢还能跑得动已经算是十分争气。

就在成年雄虎的獠牙快要靠近小老虎的时候，忽然奥狄斯矫健的身影从另一边重重铲出来，他的躯体连同溅起的雪一起狠狠撞向成年雄虎。

因为成年雄虎猝不及防，他被撞倒在雪地里，等他再次爬起来的时候，两只体型略有悬殊的雄虎激烈地厮打了起来。

将一只小老虎撵到远处的亚历山大，毫不犹豫的跑回来带领另一只小老虎。

就发现对方浑身瑟瑟发抖，几乎匍匐在雪地里无法动弹，直到他过来安抚了片刻，才勇敢站起来。

乔七夕不敢看奥狄斯和对手的战斗，他知道自己现在最应该做的就是不拖后腿，不添麻烦。

按理说，奥狄斯虽然体型上略逊对方一筹，可是战斗经验丰富，又有超高的智慧，以弱胜强也不是不可能的事情。

乔七夕想问一下对方有没有把握，就担心自己贸然开口会让对方分神，于是选择闭嘴。

奥狄斯的对手很壮硕，从外观上看起来至少有600斤左右，庞大的体型却不会影响对方的速度，再壮硕的东北虎都非常敏捷，他们打起架来和狮子有天壤之别。

如果说狮子更注重气势，恐吓，从情绪上压倒对方，那么老虎，他不会搞那么多花样，他的每一个举动都是为了如何更好地猎杀对手。

投降输一半，在野生东北虎这里完全行不通，他们太虎了，只要结果不要过程。

奥狄斯被对方用暴戾恣睢的眼神锁定着，但这并不影响他以弱胜强的自信。

对手对他释放震耳欲聋的吼声时，他也毫不客气地还回去，哪怕他的吼声，现在还不如成年雄虎浑厚。

成年雄虎的手掌很大，但凡被拍中，绝对会很痛，所以交手以来，奥狄斯尽量避开对方的手掌。

两只雄虎在雪林中打架，闹出巨大的动静。

日常巡林的工作人员被他们吸引了过来，看见这一幕都张大了嘴巴。

是境外过来的那只亚成年雄虎，他的处境很不好，竟然被当地爱打架的一只成年雄虎盯上了。

看看远处还躲着三只小老虎，工作人员们不禁为他们捏了一把冷汗，并且也猜出了大概的前情。

应该是亚成年雄虎带崽的时候，被成年雄虎遇到了，对方没有选择对他们视而不见，而是想驱逐。

人们是很想阻止这场斗殴的，因为如果亚成年雄虎输了，他可能不仅被驱逐那么简单，还有可能被伤害性命。

他死了之后，接下来可能遭遇危险的就是那三只小老虎。

这是谁也不想看到的惨剧，那么可爱的小老虎怎么能够在这里终结？！

可是人类目前还没有有效的办法，能够阻止两只雄虎打架，其实就偷拍而言都是有危险的，更何况进行干扰。

不过目前来看，亚成年雄虎似乎没有落下风，怀着一丝希望的人们，不禁开始祈祷母虎能赶回来。

或许有用。

出去狩猎的母虎已经完成了今天的狩猎任务，走在回来的路上。

忽然她好像听到了两只雄虎打架的动静，作为一只带崽的母亲，母虎本能地竖起耳朵分辨，这两只老虎打架的方位。

也许她越听越不对劲，当然了，因为打架的地点和自己藏小老虎的地点重合了。

虎妈本来就圆的眼睛，瞬间似乎瞪得更圆了，她做出的决定就是丢下猎物，快速奔跑回去。

母虎出现的一瞬间，在附近观战的工作人员们都捂住了嘴巴，以免自己发出太激动的声音。

母虎来了！

乔七夕也很激动，而且他应该是在场最激动的一个，因为他实在是太担心奥狄斯了，如果有虎妈的帮助，奥狄斯受伤的风险就大大降低了。

可是，他又开始担心起来。

虎妈那么虎，她知道哪只是敌哪只是友吗？

靠，虎妈会不会敌我不分，乱揍一通？！

乔七夕的担心不是没有道理，要知道虎妈和奥狄斯此前根本没有见过面，也没有建立过感情，万一她把两只雄虎都当成了入侵者，局面就很难收拾。

说时迟那时快，从远处冲过来护崽的虎妈根本没有任何停顿，她凶猛的身姿直接扑倒成年雄虎身上，宽厚的大爪子大巴掌扇下去。

那只成年雄虎即便反应敏捷，也只是躲开了一半，另外半边没来得及躲开的脸仍然被母虎的爪子拍个正着，看得乔七夕脸疼。

三只猛虎的吼声在林子里此起彼伏，绵绵不绝，此前一打一的局面瞬间变成了二打一。

再厉害的成年雄虎被两只老虎围攻，也开始节节败退，招架不住，主要是母虎太彪悍了，她完全是愤怒的打法，就像要吃了对方一样。

奥狄斯还是冷静的，他只是为了赶走对方，连见血的戾气都没有，在搏斗上自然就偏向保守。

虎妈的彪悍看得乔七夕直呼厉害，同时佩服对方的聪明，竟然分辨得出入侵者是那只成年雄虎。

不过也是的，奥狄斯的气味对方估计早就不陌生了！

之前一直没管，可能是看在奥狄斯没有恶意的份上。

乔七夕正这样想着，战场上的状况也随之发展到那只成年雄虎被两只老虎追赶的局面。

主要是母虎在驱逐对方，奥狄斯还顾着后方，以防被偷袭。

好耶！胜利！

亚历山大跳起来准备和大家汇合庆祝。

母虎将入侵者驱逐之后，立刻掉头跑回来，冲向刚才和自己并肩作战的奥狄斯。

她似乎想要给这个年轻的小伙子一个下马威。

乔七夕：‘？？？’

工作人员：‘？？？’

帮了对方不仅没被感谢还要被冲的奥狄斯，微微挑眉，但作为野兽，似乎明白对方的顾虑，毕竟对于这波小老虎来说，他跟那只成年雄虎没有什么区别。

奥狄斯不打算和母虎起冲突，他愿意退让。

他退让的举动看在乔七夕眼里，不由心疼，其实奥狄斯明明可以不管。

乔七夕早就想过，一旦母虎跟奥狄斯起冲突，自己该怎么做。

他当然是毫不犹豫选择奥狄斯。

一只还算胖的小老虎，在没有谁注意的时候，迈开步子跑向受到母虎驱逐的亚成年雄虎。

他的弟弟和小弟弟，毅然决然地跟上他。

作者有话要说：　　虎妈：？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033408"  chaptername="285、第285章">加入书签</a>
</div>
