    “大胆贼子，敢窥视我武库重地，若不想死无全尸，赶紧束手就擒！”

    “小子，你死定了，我赤霞宗这数十年来，敢打我们宗门武库主意的，你还是第一人！”

    …………

    怒喝声中，不少人已经自这片区域的各处位置不断涌出，截住了杨凯的去路。

    杨凯已经受伤不轻，此刻他前无去路，后又追兵，又哪有兴趣与那些赤霞宗之内的普通地底多做纠缠。

    “阻我去路者，死！”狂奔的同时，杨凯口一张，飞剑雷殛已经脱口而出。

    阻拦杨凯去路之人，基本上都是赤霞宗之内的那些明桩暗哨，他们的实力有限，基本是都在先天之下。

    “啊……啊……”到处就是惨叫之声，杨凯的飞剑雷殛之下，赤霞宗这些普通弟子又怎能抵挡？

    飞剑雷殛仅仅一个穿梭，至少已经有着四五人瞬间丧命于当场。

    “大家小心暗器，这个贼子冥顽不灵，面对我们的阻拦，他竟然还敢反抗……”一阵哀嚎之中，夹杂着几声怒吼之声，不过说话的这人话语才刚刚说道一半，便已经嘎然而止，因为这个时候，飞剑雷殛已经自他胸口穿心而过。

    此刻阻拦住杨凯去路的赤霞宗弟子，其数目至少有着二三十之多，但是在飞剑雷殛的来回穿梭之下，连百分之一个刹那都不到，至少已经有将近一半人倒在了地上，剩余的那些人早已经七零八落，眼睁睁的看着杨凯自他们身边一掠而过，他们望向杨凯的眼神之中? 已经明显带着几分恐惧。

    在杨凯后面紧追不舍之人? 可都是实力强横的先天武者，那些截住杨凯去路之人? 只要他们能够稍微阻拦杨凯片刻? 便绝对已经算是大功一件，只可惜飞剑雷殛凶威太盛? 这些人瞬间已经丧命了将近一半，却并未给杨凯带去任何阻碍。

    “一群饭桶? 还留在这里干什么？还不赶紧去通知宗内其他人? 难不成你们还想眼睁睁的看着前面那贼子就此逃脱吗？”追击在杨凯后面的那群先天武者，终于追至此处，他们骂骂咧咧，冲着死伤惨重正手足无措的那群普通武者就是一阵怒吼。

    前方不远处? 正是那山路拐弯之处? 杨凯已经掠过了弯道，暂时消失在了他们的视线之外。

    这群先天武者面色难看，他们相视一望，除了留下两人在此地善后之外，剩余那些人再度向着前方疾掠而去。

    “俗话说? 好奇心能害死猫，这次可真的阴沟里翻了船? 鸡没偷成反倒先蚀了好几把米！”脚下不停，杨凯暗自咒骂不已。

    “缩骨术！”杨凯全身的骨头咯吱咯吱一阵轻响? 他那急奔的身躯几个刹那之间已经凭空矮了好几寸，面容与之前相比? 也有了不小的改变。

    决定前去窥视那武库之前? 杨凯其实便已经通过缩骨术改变了一下自己的体型与相貌? 毕竟，意外随时都有可能发生，为了防患于未然，杨凯做某些事情的时候，他不可能让自己的原本相貌暴露在人前。

    回头望了后方一眼，后面的追兵尚未追至，杨凯总算是略微松了一口气，他并未继续顺着山路继续奔逃，而是一头钻进了山路边的密林之中。

    赤霞宗所在之地，本就是群山屹立，密林丛生，这对于此刻的杨凯来说，却是方便了不少。

    找了个机会，杨凯拿出那得自李元吉之手的那储物锦囊，自其中拿出一件白色长袍重新换上，至于他之前身上穿的那身夜行衣，已经被杨凯收入了锦囊之中。

    这个锦囊，被杨凯取名为百宝囊，其中的空间虽然不大，但是在这方世界之中，可以储物的器具却是真的难得一见，也不知道那李元吉究竟遇到过什么机缘，方才能获得这样一件储物器具。

    换上白袍，杨凯的面色依旧苍白，他那已经遍体鳞伤的身躯，也并不是区区一件衣裳便所能完全掩盖的，他这样子若是出现在那些追击在自己身后的那群先天武者之前，绝对会在第一时间成为那些人怀疑的目标。

    杨凯暂时藏身的这片密林，范围不大，也不茂密，收敛住自身气息，杨凯小心翼翼，却依旧一炷香时间都不到，便已经出现在密林另外一边的山道之上。

    明晃晃的火把，将赤霞宗靠近核心的这块区域，照耀的好似那白昼一般，三步一岗，五步一哨，在赤霞宗严密的盘查之下，普通人想要逃出这块区域，绝对可以说是插翅难飞。

    只可惜杨凯并未想过逃出赤霞宗之外，身为赤霞宗客卿，杨凯居住的那处山谷，本被就在赤霞宗严密盘查的这片区域之内。

    有敛息术收敛自身气息，有缩骨术不时的改变身形相貌，又有百宝囊之中可以供杨凯不断更换的衣裳，一路小心翼翼，杨凯绕了好几个圈子，半个时辰之后，他终于成功回到自己居住的那间别院之内。

    客卿们居住的那处山谷，同样灯火通明，一队队身穿黑衣的执法弟子，敲开一间间别院的大门，在其内大肆搜索，偶尔遇上那些不愿意配合的赤霞宗客卿，这些平日在这些客卿面前恭恭敬敬的执法弟子，竟然会二话不说，简单粗暴的直接一脚将院门踹开。

    执法弟子，在这赤霞宗之内的地位虽然比起客卿来差了不少，但是他们此刻的所作所为，代表的却是赤霞宗高层那些大人物的意志，这个时候，任何人若是不愿意配合这些执法弟子的搜索，他们所要面对的，可是站在赤霞宗巅峰的那小部分人的雷霆怒火。

    “杨客卿，开门，请配合我们执法，不要让我们彼此难做！”杨凯刚刚梳洗整理了一番，别院门口的拍门之声已经疯狂响起。

    “诸位，宗门之内有什么大事发生吗？身为赤霞宗一员，遵纪守法这是我们身为客卿得本份，有什么事情需要我配合，你们尽管直说！”几步走到别院门口，杨凯打开大门，看着面前那几位陌生的执法弟子，他懒洋洋得打了呵欠，客套着说道。

