
听到小侄女三字，凤九手臂不由蹭蹭蹭的冒起了鸡皮疙瘩，被一个小自己那么多的小屁孩叫小侄女，真是吃亏啊！
　　
　　“凤姐姐。”赵阳看到她也很是开心，小跑着来到她的身边唤了一声。
　　
　　凤九伸手摸了摸他的头：“阳阳的身法练得不错，要继续努力啊！”
　　
　　“嗯嗯。”赵阳开心的笑了起来，点着头应着。
　　
　　“小九，什么时候到的？只有你自己吗？墨泽他们没来？”关习凛上前问着。
　　
　　“没有，我没跟他们一起来。”凤九说着。
　　
　　听到这话，他心头一动，问：“可是我们走后，又出了什么事？那登仙梯你上去了吗？”
　　
　　“去了，这事回头我再跟你细说，现在三言两语也是说不清的。”她笑了笑：“我也是刚到这里，听到声音便知是你们在这里了。”
　　
　　“是啊！我想着带他们过来这里看看，过几天送他们回去的。”关习凛说着，又道：“爷爷他们看到凤夜和赵阳回来很是开心。”
　　
　　闻言，凤九点了点头：“见过了就好。”
　　
　　“小九九，我们一起回家吧！我爹娘他们要是知道你回来了，一定会很开心的，哦，还有我大哥大嫂。”他在那里挤眉弄眼的说着，一脸的笑意。
　　
　　“小屁孩。”凤九轻敲了下他的头。
　　
　　“我是你小叔叔。”凤夜抗议着。
　　
　　“是，小叔叔，走吧！回家去。”她伸手捏了捏他粉嫩的脸蛋，牵着他的手看向关习凛：“哥，叶菁呢？”
　　
　　“她回家里去了。”关习凛说着。
　　
　　闻言，凤九点了点头：“回去也好，至少安全一些，不过，你打算什么时候将她娶回家？”
　　
　　“这个……”他笑了起来，似乎有些不好意思：“我想着找义父义母为我安排，只是最近似乎都没什么时间。”
　　
　　“那就找个时间办了吧！别让叶菁等太久了。”她笑说着。
　　
　　“嗯，我知道。”他点了点头，这次回来其实也是有这个意思的。
　　
　　他们出了桃花坞，坐下了停落在山脚下的马车，几人便往凤府而去……
　　
　　当马车停落在府门前时，凤九从马车上下来，门房看了不由的一呆，当即飞奔进里面禀报着。“大小姐回来了！大小姐回来了！”
　　
　　府中的人听到这话时，不由的有些惊讶，听到消息后迅速往各院禀报着。
　　
　　“谁？凤丫头？你是说凤丫头回来了？”凤三元听着这消息时，不由一喜。
　　
　　“快，我们去看看。”素惜也站了起来，与他一同往前走去。
　　
　　另一院里，凤萧在听到消息后，有些不可思议：“小九回来了？”
　　
　　正绣着东西打发时间的上官婉柔一听，手中的针不由的刺到自己手里，她惊喜的站了起来：“小九？小九真的回来了？”
　　
　　“夫人，我们快去看看，这丫头已经许久没回来了，也不知现在怎么样。”凤萧说着，牵着她便往外面走去，见她步伐比他还要快，凤萧不由笑着：“夫人，别急，能见着的。”
　　
　　当凤九进了院中时，就见府里的亲人们都快步而来……
　　
　　：。：
