    杰克转过身去，示意自己的同伴过来一下。

    “怎么了？”那个同伴快步走了过来，他向周围扫视一圈，也感觉到阵阵阴森的目光。

    杰克把刚刚听到的事情跟他说了一遍。

    “我们要住到他们的小区里去？”同伴本能地抗拒这种想法。

    他的脑海中只有一个想法。

    住进其他人为他们安排的屋子里，那他们岂不是变成待宰的鸡羊了？

    这怎么能行？

    但是他这个想法才刚升起。

    负责引导的那个白人马上就开口了：“嘿，兄弟，不用担心，我们可不会把你们当成奴隶，不然的话我们早就这样干了，我们有坦克和飞机，相信我，那样很轻松。”

    “但是事实上我们没有这样干，因为我们不需要奴隶，这是一种操蛋的东西，它完全不符合我们互救会的理念。我们是一个进步的组织，不会容忍奴隶制度的存在，纽特帮都被我们消灭了……”

    “我们之所以这样干，只是因为想帮助你们，同时恢复城市的秩序，这样对我们的人身安全也很有帮助。”

    这个白人的话具有很大的说服力。

    至少杰克和他的同伴都觉得很合理。

    从之前几天的相处来看，这些神秘人的行为举止也的确很符合他们现在的话。

    他们总是开着坦克或者防弹的装甲车外出，偏偏他们遇到幸存者的时候，又会选择文明礼让，一点都不仗势欺人。

    杰克想了好一会，觉得自己这些人身上的确没有什么值得骗的，就那么一条烂命，都不够坦克一发炮弹钱的。

    所以他尝试着向同伴询问：“试试？”

    同伴也有一样的想法，他点点头：“那就试试？”

    白人这时候又再说话了。

    “嘿，兄弟，刚刚忘记说了，如果你们想要入住我们的小区，那必须放弃所有武器兑换成粮食，并接受我们的检查。”

    “当然，我们仍然会保护你们的人身和财产安全，而且完全无枪的环境更有利于你们平静地生活……”

    面对这个要求，杰克两个人又有点犹豫。

    劝说的白人又拿出刚刚那一套，表示这是为了双方的安全，而且以后他们在小区里乃至这座城市都不再需要武器保护自己。

    两人的心理防线被一步步蚕食。

    最终还是同意下来，由杰克的同伴去叫来两人的家人。

    在他们的幸存者团伙里，还有其他几个家庭, 同伴也会负责通知到, 但肯不肯跟着过来就不一定了。

    而在兑换现场。

    刚刚还在为杰克获得一袋大米兴奋的幸存者们, 此时已经全部陷入了疑惑。

    杰克抱着那袋大米不动了。

    也不知道是被囚禁了，还是有其他情况。

    刚刚还蠢蠢欲动，想要上去兑换的幸存者们都不敢上前了, 生怕自己也像杰克那样被“囚禁”。

    对于这些人的动态。

    张天元和武亦丝在广场外围的高楼上看得很清楚。

    用粮食换枪这个计划是他先提出的，而具体怎么执行, 则是由武亦丝这些心理专家来设定的了。

    “别看他们现在这么迟疑, 但是只要看到第一个人成功了, 他们马上就会冲上去兑换。”武亦丝站在窗前看着下面陷入停滞的局势，嗓音显得很淡定。

    张天元相信她这个判断, 他对这个女人的手段也颇为钦佩。

    之前那几天满大街的坦克装甲车在城里游荡，是为了给城市里的幸存者刷出一个好印象。

    而发给他们粮食，则是赋予这些人最基本的财产。

    没有财产的人是很难安定下来的, 因为他们随时可以润走。

    特别是在末日这种环境下, 这类人吃了上顿没下顿, 对未来没有期望, 行为自然也无法预测，指不定什么时候就直接反社会了。

    但是只要给了他们财产, 也就是粮食，一切就不一样了。

    有了粮食之后，他们就会知道自己吃了这一顿还会有下一顿。

    于是为了让自己能够顺利享用下一顿米饭, 乃至下下顿，他们就会本能地渴求秩序的保护。

    因为只有这样, 弱小的他们才可以确保自己不会在家有余粮的情况下横死街头。

    所以发给他们粮食之后，互救会的人马上就会给他们推销自己新建立的禁枪“秩序”。

    在末日这种环境下, 杰克这些幸存者根本没得选，他们只能加入互救会的秩序体系, 并且维护它。

    可以说，在得到粮食之后，他们一切行为模式就都在武亦丝的预测之中了。

    “在为期五天的粮食兑换结束之后，我们就可以在本地培养出一个拥有财产，渴望安定的利益团体了。”

    武亦丝俯视下方的广场，继续道：“这些人就是我们互救会在这个时空的基本盘。”

    “会长接下来还打算继续援助吗？”

    武亦丝问道。

    张天元摇头。

    接下来怎么可能把援助继续下去。

    这些大米都是互救会自掏的腰包。

    虽然现在拿出来的也就一千吨，不算什么大数目。

    但也不可能一直用大米把这些人养着啊。

    他又不是养米虫的。

    “等到大米分完, 就让罗伯特安排这些人在之前纽特帮的种植园里干活吧，让他们自己养活自己。”

    这就是他一开始的想法，那些发下去的粮食只是给这些幸存者一点基本口粮而已。

    旧金山这一块地方，可能是现在地球上最好的一块地了。

    这里的人还要靠援助才能活下来, 那简直就是非洲笑话了。

    在广场外窥视的人还不知道高处有人正在谈论他们。

    这些幸存者一门心思都在杰克以及他那一袋大米身上。

    他们在等待。

    杰克也在等待。

    在两边都等待许久之后，在街道的尽头终于出现了杰克熟悉的身影。

    是他以及同伴的家人，他们团伙里的其他人也来了。

    大家正推着一辆自制的大板车，带着所有家当走过来……

    看着杰克掏出更多的武器兑换更多的大米，其他围观的幸存者才反应过来。

    这个表子养的家伙是想要兑换更多大米！

    大家都一下子急了。

    顾不得再观望下去，许多人都赶紧让同伴回到据点，也把自家的废旧武器拿来……

