    

    周三元把那棵树晃了一盏茶的时间，确保再怎么摇晃也不会有哪怕一片树叶落下来，这才放心:“好，我现在就数，我数三个数，要是没有树枝落下来，你就算输。”

    卫骁点头:“请数数吧。”

    “一!二!三!”周三元大声喊出数字。

    在他“三”字出口以后,一根拇指粗细，半米多长的树枝突然掉落下来。

    “哎呀，三元哥，真的掉下来了!”两个警察大呼小叫。

    周三元也傻眼了，赶紧把断掉的枝条捡起来，不敢置信:“怎么会掉下来呢?怎么可能呢?不对,这不是枯枝，端口又这么新，像是被什么东西打断的!”

    这根树枝自然是被卫骁用一阳指的无形指力打断的:“甭管怎么断的,我们定好的，是有树枝掉下来，他现在掉下来了，你要愿赌服输。

    卫骁看周三元的眼神，看出来他想赖账，就又从金塔里拿出一把金叶子。

    他让人把黄金铸成树叶形状，上面有孔，二十枚金叶子串在一起，是二十两金子。

    他掂量着金叶，转身就走:“你不给就算了，反正我也不在乎，唉,本来还想找个赌品好的痛痛快快地赌一把，没想到竟然遇到个癞皮狗，我还是去赌场里看看吧

    周三元看到他手里的金叶子，眼睛都直了:“谁说我赌品不好了?你可以说我大三元没有道德，但是不能说我赌品不好!这里的赌场老板那个不认得我?都知道我向来是说话算数的!

    他数了十三枚大洋递过来,把卫骁先前那锭银子地一并奉还:“这是你的银子,你收好了，可不要再说我周三元赌品不好了。’

    卫骁笑着收了金银，只把十三枚银元拿在手里把玩，迈步要走。

    周三元把他叫住:“别啊!你不能赢了我一把就走啊，你这才是赌品不好!”

    卫骁笑着说:“你还要跟我赌?”

    “当然!不过不堵树枝掉不掉了，咱们来正规的，赌骰子!”他从兜里掏出三个骰子，你敢不敢跟我大三元赌这个?’

    “这有什么不敢的。”卫骁说，“怎么赌法?”

    “就赌大小!”

    卫骁说:“好，先赌这十三个大洋，你也拿出来同样多的，放在这里。”

    他把大洋放在地上，周三元也掏出来十三个放在一起，然后问:“你押大还是押小?”“我押小!”

    “好!那我就押大!”周三元把骰子握在手里吹了口气，然后掷在地上。

    点数出来是四五六，都是大点，周三元欢喜地把地上的银元往自己身前扒拉。

    卫骁不服气:“咱们再来!”他拿出两锭银子放在地上，大三元又把银元推回来。

    这次卫骁还押小,周三元把骰子掷到地上，他常年混迹赌场,掷骰子有手劲，想要几点就出几点，只是卫骁会真气外放，以一阳指力拨动骰子，也是想要几点就出几点。

    这次出了个一二三，是卫骁赢了，卫骁在周三元伸手之前，把银子银元都扒拉回来。

    周三元气得，从兜里拿出纸币:“这个是银票，五十个大洋的银票，全国银行通兑的!再加上这十五个大洋，你再拿一锭银子出来!”

    “也行。”卫骁又拿出十两银子填进去，全部堆在一起。

    周三元再掷，这次是他赢了，欢喜得眉开眼笑:“承让承让!”这一会功夫，他就赚了三十两银子，能换四十个大洋!

    “干嘛收起来?我还要再赌!”卫骁做出一副愤愤不平的样子，又拿出十个银元宝，他在上个世界做两国国师，经营幽云十六州，相当于超级经济特区，东方世界的经济中心，赚下超多的金银珠宝，都藏在金塔里，这种银元宝，他再拿出几万个也不在话下。

    看到白花花的银子，周三元眼睛都直了:“赌!赌!”他把手里的东西都放下跟银子堆在一起，想着一定要把这些银子都赢过来!

    骰子掷下去，这次是三个一，卫骁赢了，他在周三元反悔前，用手一拂，就把银子银元都收进了袖子里，只留下四十一枚大洋在手里。

    周三元眼睛罩上一层血红色:“你!你!你出老千!”

    “什么出老千啊，说话这么难听?愿赌服输嘛。你要是输不起，也行，我把赢你的都还给你，以后再也不跟你玩了。要么，你就认了，以后只要你想来找我玩，我随时都奉陪，怎么样?”卫骁又把金叶子拿出来，在袖子里抖了抖，让他听见声音。

    周三元听着金子相碰，深深吸了口气:“好，我愿赌服输，等以后再跟你赌麻将!”

    “绝对没问题!”卫骁说，“三元哥爽快!就冲你这个赌品，我请你们吃饭怎么样?这里最好的酒楼是哪家?”

    “真的?兄弟你真爽快!”周三元转怒为喜，其他两个警察也是喜笑颜开。

    卫骁跟着他们来到镇上最好的酒楼“合兴楼”，一进门周三元就大呼小叫:“四喜!四喜!来，招呼客人，这是我新认识的卫兄弟，够朋友!讲义气!今天我兄弟请客

    原来，他的妹妹叫周四喜，在这家酒楼里当服务员。

    卫骁让他们每人点两道菜，周三元念叨了几声小气，狠狠地点了海参鲍鱼，另外两个警察也是点最贵的，卫骁则要了两碟素菜，他如今功力越来越厚，饭量越来越小，经常几顿不吃都不觉得饿，反而吃多了觉得腹内沉重，尤其是各种鱼类肉食，以及葱蒜等，他觉得这些味道特别刺鼻，吃完了心生浊气，很不舒服。

    因此，他点了一碟醋溜绿豆芽，一碟清炒土豆丝。

    喝上酒了，卫骁很快跟三人打成一片，跟他们打听这里的掌故:“三元哥，小弟外出游历，立志寻仙访道，你知道这附近有没有什么道家高人吗?”

    “道家高人?那肯定有啊，我跟你说兄弟。”周三元红着脸，醉醺醺地说，“我们甘田镇有一座伏羲堂，伏羲堂里面有一位毛小方毛道长，十里八村的人遇到什么解决不了的事，都来请他帮忙

    毛小方!这三个字在卫骁耳中，好似一声惊雷!

    这是僵尸道长的世界!

    他想起自己很小很小的时候，看过一部电视剧，叫做僵尸道长，里面的主角就叫毛小方，具体的剧情都记不太清楚了，只知道是僵尸片，毛小方最擅长捉僵尸。

    以我现在的功力，便是铁铸的僵尸，也能打扁锤烂了，只是无形善变的鬼更可怕。

    自己方才已经降服过两个妖精了，一个还能化成人形。

    天山六阳掌，能打死蜘蛛精，对付鬼...应该也没问题吧?

    ...

