    我告诉满仓，赵将军其实对她很好，而且那些对满仓使过绊子的人，也都已经被赵将军料理了。

    满仓却笑眯眯的告诉我说她知道，将军打她总好过以后在战场丢命。

    看到满仓扑向赵将军时，赵将军顺手将人提起来杠上肩膀的一幕，我感觉自己似乎明白了什么。

    有些爱并不是挂在嘴上的。

    随着满仓的渐渐长大，她的相貌也越来越精致。

    但我却总觉得满仓的相貌和一些小动作、小习惯，似乎更像她小姨母赵雨韵。

    可我很快便打消了这样的念头，赵将军身体太过健硕，根本看不出长得什么模样。

    或许赵将军瘦下来后，也和赵雨韵长得一样呢！

    京城中想要求娶将军的人也不在少数，将军却一直未婚，也刚好说明了她对满仓的疼爱。

    我有时也会很好奇，究竟是什么样的男人，竟能打动将军这样凶悍的女人心，让她心甘情愿的生下雨韵。

    好吧，其实我是在怀疑那人的去向。

    按理来说妻子有如此成就，还有满仓这么个活生生的证据，正常人早该出现相认，继而跟着将军享受荣华富贵。

    可对方这么多年没有出现，该不会...

    或许是看出我的疑惑，满仓笑眯眯的告诉我，她其实不是赵将军的亲生女儿。

    我很惊讶满仓的洒脱，甚至有些想说抱歉，我感觉自己似乎碰触到满仓的伤心事了。

    谁知道满仓却笑着告诉我，亲不亲生的并不打紧，将军很爱她，所以她很幸福。

    看到满仓那开心的模样，长久以来困扰我的问题瞬间被解开：娘亲应该也很爱我吧，因为每次想到她，我都会觉得很幸福...

    娘亲，我来了中原，我一直活着，我很幸福。

    天边划过一颗流星，仿佛是母亲欣慰的眼泪。

    系统空间中

    707趴在床边静静的等着靳青睁眼：他家宿主这次睡得好像有点久啊！

    许久之后，床上的人终于有了动静。

    707开开心心跳到靳青身边：“宿主，恭喜完成任务。”

    看到707谄媚的模样，靳青伸出手将707直接拍成了一张饼：“好好说话。”

    怎么看起来像是一副做了亏心事的模样。

    这让靳青有些担心，她最怕别人对不起她了。

    707飞快从靳青手下钻出来，努力想要做出一副正经的模样。

    就在靳青打算再上去戳707几下时，忽然听到空间中传来一个温柔的女声：“您好！”

    靳青歪头看去，却见床前的地上正端端正正的跪着一个女人。

    而707则是哆哆嗦嗦的，尽量离靳青远些：“宿主，我擦任务面板时，不小心手滑了。”现在有外人在，给它留点面子，千万不要动手。

    它真不是故意的，只是这个女人很执着，死死的赖在空间不走，一定要等靳青醒过来。

    用力撵了707几下，将他踩得扁扁面面。

    靳青的视线落在女人身上，看到那女人的相貌后，靳青的嘴角不自觉的抽了抽：707这王八蛋是按照颜值给她选任务的吧！

    自打进入任务以来，靳青的委托人们都抱有一种很玄妙的共同点，那就是丑。

    而且是一个比一个丑。

    靳青试过长胡子，兔唇，脸上带疤，胎记，脓包脸，麻子脸，大胖子...

    各种风格迥异的造型。

    但靳青发誓，此时跪在她面前的人，绝对是所有人中丑的最有特色的一个。

    她的脸上和头上都是一块块的肉疤，头发也只剩下稀稀拉拉的一点。

    她头发不算长，但那么东一块，西一块从肉疤中挤出来的头发，让她看起来像个恐怖的怪物。

    这人什么都不用做，只静静的跪在那，靳青就打算拒接任务了。

    女人似乎看出了的靳青不满，只见她飞快扑跪到靳青脚边。

    就在她那双布满疤痕的手，即将碰到靳青裤脚的时候，她自己却主动将手缩了回去。

    继而向靳青用力磕头：“求求您帮我，求求您帮我。”

    她已经在空间中等了很久，可那些任务者只要一看到她这张脸，连任务内容都不听，便直接呵斥她离开。

    她原本以为那些任务者也都是些看脸的人。

    谁想一打听才知道，原来这些人是觉得她的形象会加强任务难度。

    不论任务内容是什么，她狼狈的模样都已证明了任务者们可能会遇到的困难。

    倘若这是个不容易完成的任务，那一副好相貌便是非常重要的。

    她在等候室待了很久，久到失去了信心。

    然后，属于她的那盏灯忽然亮了，她被转移了过来。

    虽然进来时，靳青正在睡觉，可是她心里是高兴的。

    因为这位任务者大人的相貌，并没有其它任务者那么精致，她应该不会太在乎自己被毁容的脸吧！

    女人磕头的速度不快，但力气却是极大。

    靳青甚至感到自己脚边的地面都在咚咚作响。

    靳青歪头斜眼的看着女人：“你想让老子做什么。”

    许是惊喜来太过突然，女人直起身，双眼直直的瞪着靳青：这人是愿意接她的任务么！

    这人的眼皮似乎也动过手术，扭曲在一起，让女人的眼睛在三白眼的基础上整体上提。

    即使只是平静的看着别人，也显得十分狰狞，似乎是要用眼睛吃人一般。

    静静的看了女人一眼，靳青忽然问道：“你晚上睡觉的时候闭眼睛么，眼睛里是不是经常掉进东西。”

    707：“....”又来了...

    女人很诧异的看着靳青，好一会儿后才讷讷的应道：“还、还好吧！”

    灵魂状态没有什么感觉，但以前确实经常有东西掉进眼睛里。

    为了给自己做饭，她还特意买了个带脸罩的帽子。

    但是这些和任务有关系么？

    靳青深沉的点头，对女人再次问道：“你想让老子做什么？”

    女人先是一怔，可这次却比之前的反应快了不少：“求您帮我照顾我母亲，她神志不大清楚，请您帮我照顾她终老，别让她发现我死了...”

    听到母亲两个字，靳青歪头看着女人刚想说话，却见女人再次砰砰磕起头来。

    靳青皱起眉头，伸手便要把人撵走：“滚。”她不喜欢这样被人胁迫的感觉。

    谁想到女人在被抽离空间的同时，还不忘对靳青诉说自己能够给靳青的东西：“我名下有一座公寓，老家有即将拆迁的地皮，还有我受伤后的赔偿款，都给你...啊...”

    她知道任务者并不看重这些东西，可这已经是她的全部。

