    “当真一点法子都没有了吗？”

    许是骨肉血脉相连的关系，纵然容欢从小就离开了亲生父母，可在得知北皇时日无多之时，她依旧是不愿意就这么接受这个事实。

    “若合你我二人之力，兴许还能为他延长寿命。”

    “多久？”

    “最多两年。”

    ……

    椒房宫内。

    自姒晴离开之后，姒皇后便将所有的宫人都赶了出去，内殿里只留有她与北皇二人。

    “你是不是早就知道自己中了毒？”

    “半年之前的事情了。如你姐姐所说那般，这种毒若非在身体中潜伏了两年的时间，根本就无法察觉。

    我亦是半年前才发现此事，只可惜早已是回天乏术。”

    “这便是你瞒着所有人的理由？回天乏术便是你不治病的理由？”

    “暄儿……方才姒晴已经说的很清楚了，这个毒根本无药可医，我只想在我仅剩的时间里，为你和孩子们将未来的路铺平。

    我知道当初的事情是我对不住你和那个孩子，我不奢求你可以原谅我，我只想能够为你们多做点事情，暄儿，我——”

    “够了！”

    姒暄冷冷的打断了北皇接下来的话，再次抬首之时，已是双眼通红，眼中满是悲痛。

    “云亭，你是不是以为你这样做就很伟大了？

    从我嫁给你到如今，你从来都是由着你的想法做事，打着为我好的名义替我安排好一切，可是你从来没有问过我究竟想要的是什么。

    你以为你替我们安排好一切就能弥补过去你加诸于我的那些痛苦吗？

    就能弥补那个孩子吗？

    世人皆道我嫁与你六年里无所出，可谁又知道，在嫁给你的第一年里我就有了身孕呢？我满心欢喜的等待这个孩子的出生，全心意的信任你。

    可你呢？

    为了得到楚家的势力，楚淖的支持，你纵容楚贞婉害了我的孩子，那是一个已经成形的男孩啊！

    是他的父皇纵容旁人害了他的性命，还将凶手护的严严实实！

    可我也明白，那时的你羽翼尚不丰满，为了大局，为了朝堂平衡，你不得不去做出这种牺牲，我努力的让自己不去怪你。

    直到后来我们有了欢儿，她的出现弥补了那个孩子的空白，我原以为欢儿的存在会是你我关系的缓和点。

    可是我错了，你爱欢儿没有错，你甚至把对那个孩子的亏欠全部弥补在了欢儿的身上。但你从来都没有想过，你的重视与偏爱会给一个三岁不到的孩子带来什么。

    她本就是楚家人的眼中钉肉中刺。

    你放出要立她为储的消息，将她置于风口浪尖之上却从不去想着保护她。

    姒家即便给了我再多的暗卫，却也敌不过后宫中层出不穷的暗害，我护不住她，就只能让她假死将她送离北蜀。

    可那时的你又在做什么呢？

    欢儿死讯传来的时候，你在忙着迎接楚家送来的旁支女楚思安进宫……

    呵！

    后来你我意外有了御儿，为了御儿，我决定再给你一次机会，可换来的是什么呢？

    是你对楚家一如既往的纵容，或许在你看来，无论是我，还是我们的孩子，都比不上你的江山大业重要。

    所以我宁愿故技重施，将御儿送走，也不希望他继续留在这里。

    这里就像是个冷冰冰却又富丽堂皇的囚笼，它困了我半辈子，我不想它再继续困着我的儿女！

    二十一年了，云亭，我嫁给你已经过去了二十一年。

    这二十一年里，我不是没有给过我们重新开始的机会，我一次又一次的原谅你，可换来的是什么呢？

    是你一次又一次的伤害。

    你口口声声说着你爱我，可是你真的爱我吗？

    你究竟是放不下我，还是放不下那个过去向我许下种种承诺的你自己呢？

    罢了，我累了，云亭我真的不想再与你纠缠下去了。

    你好好的照着大姐开的药方保重你自己的身体，楚家能发展到如今的情况，都是你一手纵容的结果。

    你自己造下的孽，我希望你自己解决。”

    “嗯……我先回紫宸宫。”

    北皇起身，神色如常，可那虚浮的脚步还是出卖了他此时的内心。

    二十一年以来，他没有一日不想要同姒暄将过去的误会说清楚，可他从来没有想过，他们会是在这样的情况下将一切说清楚。

    他一直以为，姒暄恨他怨他，只是因为不懂他在这个位置上的艰辛，不懂他的隐忍与无可奈何。

    可原来，她都是知道的。

    不仅知道，她甚至也是理解他的无奈的。

    是自己一次又一次的无意识的伤害这才让他的暄儿对自己死了心。

    若是这些话能够早些说清楚该多好。

    也许这样他们之间便不会错过那些原本不该错过的时间……

    可是现在一切都已经太晚了。

    他身中奇毒本就没有多少日子好活，又何必再去解释呢？

    或许让暄儿这样恨着自己，也是好的。

    总比若干年后，她忘了自己要好。

    北皇不知道自己是如何走出的椒房宫，在外面的韩公公看到北皇连忙上前扶住了他。

    “皇上小心。”

    “韩高敬，回紫宸宫吧！”

    韩公公瞧出北皇的不对劲，却也不敢多问，只是低眉顺眼的跟在北皇左右，身后远远的跟着一大批宫人。

    “高敬，你跟着朕多长时间了?”

    “回皇上，奴才自皇上还未登基之时便陪着皇上，如今算来，亦有三十一年了。”

    “三十一年，转眼间，都已经过去这么久了，朕都已经老了，高敬，你陪伴朕的时间比皇后都长呢。”

    韩公公显然也是陷入了回忆之中，但脸上仍旧是恭敬之色。

    “奴才这辈子最幸运的事情便是能够服侍皇上。”

    “你的忠心，朕自然是信得过的。日后朕若不在了，你可也要如此的辅佐新君。”

    北皇的病情，韩公公一直都是知晓的，如今听北皇如此郑重的说起，不由得悲从中起，连声音都有了几分哽咽。

    “皇上，奴才不会叫皇上失望的……”

    “回去吧！”

    ……

