

               马总收拾完了那小子后，心里舒坦了很多。

    一看时间，坏了，都十点多了，这还有会等着自己过去开呢。

    刚一扭头就看到了苏启他们车子启动开走。

    他眯着眼睛，看着车窗里面的苏启。

    嘀咕了一句：“不可能吧，苏总难道来杭州了？”

    “不管了，开完会后给他打个电话。”

    边嘀咕着，边朝着家的方向跑去。

    。。

    车子很快就进入到了那条玉湖路当中。

    铂油大马路非常的平整，不过入口的地方有门卫，任何人都不能够进入到其中。

    苏启他们车子拿出了一个通行证， 很顺利的就被放进了其中。

    车子在面饶了大概有半个多小时后，终于停在了一个中式风非常浓郁的建筑跟前。

    小桥流水，两层别墅类型的私人会所，一眼就可以看出来。

    能够出入这里的人，肯定是非富即贵！

    在看一这栋建筑旁边的停车场内，清一色的劳斯莱斯。

    这一颗，他终于明白为何四爷一定要让他坐自己车过来了。

    一排排劳斯莱斯，他那辆花了两百多万的奔驰往旁边一停，老实说， 还真有点大煞风景。

    那个到大正集团传信的青年，在看到了苏启下车后，赶紧迎了过来。

    非常有礼貌的笑着说“四爷，苏总， 欢迎你们的到来。”

    “里边请，已经来了不少人了，这会几个前辈们正在议论着苏总您。”

    苏启有些无语的说：“我有什么好议论的，如果有可能，让我在这里做个安静的美男子就好。”

    民国哥们一头黑的望着苏启。

    前面牵引着他进入到了这栋会所里面。

    一进来，他就被里面的金碧辉煌给震惊到了，这简直就是处在古代的一个皇宫当中。

    各种金碧辉煌，彰显着这里的不俗实力。

    前边也有好几个老人回头看向了苏启这边，指指点点的。

    苏启望着这些老人，感觉非常的不自在，这里最年轻的也有六十多岁了。

    最老的估计怕有上百岁。

    就他一个人是最年轻的。

    他尴尬的对着这几个老人笑了下：“见过各位前辈。”

    “你们称呼我为小苏就可以。”

    那边一个手里还拿着毛笔的老人，头也没有抬起来，朗声说：“听宋老说，咱们会里来了一个年轻人，破格提拔进来的。”

    “老四啊，就是这个小子吗？”

    这老人气场很大，当然了，这里每一个老人的气场都很大。

    唯独就四爷因为整天卖臭豆腐，所以那种上位者的气质，已经被归于了平淡。

    显得非常低调。

    四爷这时候皱了皱眉头，随意的回了一句：“年轻是年轻，但是在做的各位，任何一个人，在他这个年纪的时候，都达不到他现在的层次。”

    “周老头，说话还是不要太压人了，大家都是华夏堂的成员，不要倚老卖老。”

    一句话足够表明，四爷平常跟这老头肯定不太对付。

    苏启也看在眼里，不过也没有说话。

    如四爷所说，这里的人， 代表了整个华夏商界的顶级水平。

    随便拉出来一个 ，背后的资产数一数，只怕都要吓死人。

    哪怕国家对他们，也非常的尊重。

    没有搞清楚这些人之间的关系，最好还是少说话为好。

    整个被称为周老头的人也没有因为四爷的语气太冲而生气，相反还哈哈大笑着说。

    “倚老卖老都是不会，宋老看中的人，当然有他的理由。”

    “只不过这个小兄弟好像平日里为人有点嚣张啊。”

    四爷说：“他一直都是这性格， 老家伙，还是不要盯着他来说话了。”

    “我知道你跟南方赵家一直关系非常好，但请你明白一个道理 ，咱们是华夏堂的人。”

    “不要为了一个家族，来弄什么我们内部不和谐。”

    周老脸垮了下来：“老四，你说话也注意一点。”

    “赵家是赵家，这是两码事。好像是你有点敏感了，我仅仅只是问了一下你而已，你反应这么大干嘛？”

    “ 这是要护犊子嘛，哈哈哈！”

    周老自娱自乐的大笑了起来，但是旁边没有一个人应付他。

    这让他非常的尴尬。

    苏启最终叹了一口气说：“你说护犊子也行，反正我也不当回事。”

    “不过，周老，我很想问下，您是做什么产业的？”

    周老一脸轻蔑的盯着他说：“小朋友，我的生意，还不是你这种小娃娃能够玩的起的。”

    “这么跟你说吧，云省那边的玉料市场，我一个人占据了百分之九十。”

    “我说让玉涨价，它就会涨价，我说让它跌，他就会跌。”

    苏启笑着说：“哦，原来是做这种坑蒙拐骗生意的啊， 难怪，难怪。”

    周老一拍桌子：“放肆，有你这么跟老人家说话的吗！你爸妈怎么教你的！”

    苏启也当仁不让的盯着他说：“我有没有父母教，不老你费心。”

    “不过，我觉得你也未必能够教的出来什么好晚辈。”

    “我敬你是长辈，可你当我是好欺负的晚辈，我不回你几句，怎么解我心头之火？”

    四爷旁边有些着急了，他想要打断苏启。

    苏启还不了解这些老头之间的裙带关系，万一枪口没对好，那就麻烦了。

    但是被苏启给直接打断：“四爷，我想清楚了，谁惹我，我就怼谁。”

    ‘没什么好客气的，搞不好大家出了华夏堂，扭头就是竞争对手。’

    四爷叹了一口气没有说话， 旁边的几个老头， 也发现了新大陆一样的盯着苏启。

    他们之间没有上下级关系，这个周老头的脾气臭，历来就不讨人喜欢。

    一辈子嚣张无比，现在被一个二十多岁的青年给怼了。

    这还真是令人没有想到。

    周老气急败坏的指着他：“ 小伙子，你会为今天的狂妄付出代价！”

    ‘不要以为自己有了一点小成就了，就觉得自己非常了不起，我这一路走来，见过太多你这样出色年轻人消失！’

    苏启冷哼了一声：“老人家意思还要跟我动手咯？”

    “来，让你一个手。”

    边说着，苏启还撸起了自己袖子，一副要打架的样子。

    “好了，小苏啊，你就不能忍一忍吗。”

    就在两人剑拔弩张的时候，一个爽朗的声音传了过来。