    酋长看不出年岁，脖子上挂一串儿项链，瞧形状是鳄鱼牙，有厚厚的包浆。

    他到李易面前直接趴下，跟他来的人一同趴下。

    下巴碰地，脸仰起来，双手的手心朝上，表示没有进攻能力。

    李易想了想，过去扶，他一扶对方就起来，显然不愿意趴着。

    李易挨个扶，一共三十个人，应该处在部落上层，有话语权的。

    酋长看李易放在小机器人旁边的半个包子一眼，开始说话。

    小机器人翻译：“感谢神的部落过来帮助我们，不知道我们为神做些什么？”

    “他没吃饭呢吧？我看他咽口水了，先吃包子和汤，边吃边说，我才吃一半个包子，还能再吃两个半。”

    李易觉得现在提条件不好，救人哪里能施恩图报，身为大唐遗民，大唐有义务出手。

    酋长这些人确实没吃，他们比较懂礼貌，要见到人才行。

    现在一听吃饭，立即洗手，抓大肉包子吃，鱼肉馅野菜的，放了鸸鹋蛋，没有韭菜、蒜苗。

    汤里有野菜叶子和干豆腐丝，用淀粉勾了芡，放了许多胡椒粉，简易版的胡辣汤。

    三十个人边吃边打量李易，他们能看出来谁是头领。

    到目前为止，他们还有些茫然，昨天晚上大家点着火把跟鳄鱼拼杀，天上响起轰隆声，接着一片光点落下，更大轰隆声传来，河水冲上岸。

    接着落下个大家伙，一降落冲下人开始救人。

    再等等，这位带三个孩子从天上在那个东西的肚子里飞来。

    这位一挥手就是一个大的……窝棚。

    吐血的孩子进去，看这個说话的东西旳地方，孩子肚子被割开，一大三小在那里忙着，之后又给关上。

    第二个还是开肚子，然后关上，第三个时候飞来大家伙，更多的窝棚出来，一群人把受伤的挨个开肚子。

    就面前的这个开肚子和关肚子速度最快，而且不死人，有几个开了肚子后，随便关上就换人，死了。

    今天早上，很多开了肚子又关上的人睁开眼睛，小孩子甚至能扭头四处看。

    吐血了居然还能活，哪个神的部落来人？

    李易先吃完：“先说一下，有一些人在河里和岸边，是我们给炸死的。”

    酋长赶紧把嘴里的包子咽下去，又喝口汤顺一顺：“不炸死得更多，进水里的人活不下来。”

    他晓事理，人进鳄鱼群中厮杀，进去的人和岸上的人都知道结果。

    “你们为什么不离开？非要杀鳄鱼？”李易询问情况。

    “河里的鱼多，我们有好的东西能够抓鱼，大雨的时候我们依靠着河里的鱼活下来。”

    酋长说的时候犹豫一下，目光又坚定起来，对旁边的人说：“把我们抓鱼的好东西拿来。”

    那人转身跑了，不长时间带过来一张渔网，用皮革条和草编的渔网。

    打开后有两平方米大小，酋长郑重地说：“我们愿意教会你们。”

    “谢谢！”李易先道谢，不容易呀！对方愿意传授先进捕鱼技术。

    “大家先吃饭，有个事情需要说一下，由它给你们讲，关于咱们以前是在同一个地方生活的事情。”

    李易让对方继续吃，剩下的活儿交给小机器人，他要进重症监护室守着。

    他不管的话，四十一个人还是得死。

    小机器人灯光闪烁，屏幕亮了：“看我，看我脑袋，话说当初天地一片混沌……”

    “不要从盘古开天讲，我去忙了。”

    李易居然听懂了这句话，说完进监护室。

    “好哒！我快进一下……”小机器人从善如流。

    它换个时间段讲起：“天地开辟以后，天上有了太阳、月亮和星星……不知道什么时候，有了一位神通广大的女神，她叫女娲……”

    还未走远的李易脚下一个踉跄，他深吸口气，摇摇头，不管了。

    “呵呵呵……”通过屏幕看这边情况的李隆基终于心情好了一些。

    其他人露出放松的表情，战斗的时候太惨烈了，土著们确实拼命。

    无人机的打击手段更叫人震撼，六十架无人机升空后速度飞快，最后那十架的速度屏幕显示一千五百公里每小时。

    如彗星袭月，自杀式的攻击，几百条鳄鱼同时被震出血。

    土著一起被炸，无一活命者。

    “小易果然藏了手段，这方是：善攻者，动于九天之上。两军对垒，防不胜防。”

    姚崇用手搓搓脸，他昨天晚上没怎么睡，总是起来看情况。

    换成大的里，一千五百里，从无人机升空到攻击完，不足一小时，即三刻钟多一点。

    原来还担忧李家庄子的窜天猴射程远的话能打到长安皇宫，现在明白了，不担心。

    从而再次确定，小易不愿意当皇帝。

    “战争模式变了。”尺带珠丹最为感慨，他的吐蕃无力与大唐打。

    自己住在红白宫，一旦开战，不过四千多里地。

    只要李易愿意，他能够出动更多无人机进行中继。

    需要三个时辰不？轰隆一群带着炸药的无人机把红白宫夷为平地。

    自己在红白宫军队还未集结完呢，人没了。

    他并不晓得，李易下决心那么干，绝对不会是无人机中继，直接中程弹道导弹过去。

    哪用得着三个时辰？三十分钟都是往多了说。

    张九龄关注点不一样：“如今其他的护士们作手术的本事和速度也不错。”

    “故此大唐需要更多的好护士，已经悲田坊的贡献。”

    卢怀慎以前很不忍心让悲田坊的死者变成大体老师，即便对方答应，无亲无故、无牵无挂。

    现在他认为那么做对，大家要用新鲜的尸体练手。

    有的悲田坊生病的人死在手术台上，根本救不回来，李易出手结果相同。

    京兆府与河南府的悲田坊里的人，生病就进医院，能活下来继续生活，不能活的成为大体老师。

    学习完了会给缝合好，装进棺材，埋于天枢另一边的坟茔地。

    这样的地方也不担心孤魂野鬼，一起上香，人家活着的时候大唐对得起他们。

    “看路线，游艇能从海边过去，再进河流，游艇……游艇哪去了？”

    李成器说着看码头，昨天晚上还停着，现在消失不见。

