    “什么？”

    沸腾鲜血首领布赖恩大惊失色，身影暴退，混入人群之中。

    密密麻麻的血管从他体内爆射而出，翻滚着，好似美杜莎之发，冲上天空，俄而落下，刺入众下属脖颈之中。

    爆射而出血管，亦将他缠绕起来，扭曲成一株挂着无数活尸的血管巨树！

    此时的沸腾鲜血，已然化为一个整体。

    悬挂在血管巨树上的活尸，齐刷刷睁开眼睛，看向赴死者组织。

    只见赴死者首领——维多，孤零零的站在空地上。

    他仰着脑袋，双眸看天，连正眼看一眼布赖恩都欠奉，似乎那闪烁着惨绿星辰的梦境天空，比他还要有吸引力。

    这一幕，令布赖恩一脸惊疑不定。

    但很快他就明白，发生了什么？

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    奎勒难以置信的声音，从人群中传来。

    “幻梦境……我我我打开不了幻梦境的大门！”

    “梦境之地，在崩溃，不不，是在冻结……白色蠕虫莫非……莫非醒了？”

    无需奎勒解释，各大势力中亦传来惊恐而绝望的惊呼声！

    掌握入梦的超凡者，在这一刻，骇然发现幻梦境近在咫尺，却远在天涯。

    莫说幻梦境，甚至连梦境之地，也在一寸寸冻结！

    那视野尽头粘稠的尘霾灰雾，逐渐停止飘荡，连同里面影影绰绰的长腿生物也停止活动，凝固静止。

    一切仿佛按下了时间暂停键！

    暂停的涟漪，从周围一圈圈荡漾拥挤而来。

    任由脚下魔法阵如何闪耀，依旧无法阻止空间的冻结。

    “砰！”

    立锥之地，尚未冻结，闪烁着惨绿星辰的夜空陡然破开一个窟窿，窟窿越来越多，最终将梦境之地彻底照亮。

    呵，梦境之地哪里能彻底照亮？

    众人分明是从梦境之地，重返大冰山伊基尔斯！

    刺眼的光明，从夜空中落下，照亮众人肝胆俱裂的痛苦面庞。

    一轮灼烁燃烧的永恒烈日，高悬星空。

    不是克图格亚灼烁光芒，侵蚀了梦境之地；而是克图格亚足以燃烧星空的火焰，在远离伊基尔斯。

    冻固空间的力量，再度回归。

    “不不不！别走！”

    奎勒疯了！

    他张开五指，拼命抓向星空，试图将远离的烈日，召唤而来。

    但那轮烈日，依旧在逐渐缩小。

    “虽已逝去但并未遗忘，候于北落师门的克图格亚……”

    奎勒再次吟唱起祷文。

    他无法接受失败！

    他想不到，作为火元素的克图格亚，为什么会远离大冰山伊基尔斯？

    “……向汝等许下死亡之诺！降临吧！克图……”

    最后一声歇斯底里的呼喊刚刚出口，奎勒身体骤然爆裂燃烧，喷射出一道道宛如岩浆，却比岩浆还要灼热的液体。

    “轰！”

    足以刮掉脸皮的酷热，令众人惊恐逃开，只能眼睁睁看着奎勒死亡。

    兔死狐悲之情，不免从心中浮现而出。

    但很快，他们再也没有心情可怜奎勒！

    因为随着克图格亚的离开，游荡的伥鬼，突兀从大地，从天空，从空气中，凭空冒了出来。

    然而这次众人，却再也没有魔法阵抵御。

    “殿下，怎么办？”

    夏盖虫族沃利斯下意识看向首领维多。

    它知道，在这种绝境下，只有首领维多，才有可能带他们逃出生天！

    事实上，各大组织亦纷纷看向各自首领。

    然而不等大家有所动作，天地骤然黯淡下来。

    “那个怪物……”

    沃利斯操控着古革巨人抬起脑袋，只见原先最多漂浮伥鬼的天空，蓦然浮现出那尊浑身挤满横纹方瞳，庞大而无以名状的存在。

    “封印它！唯有封印它，我们才有活路！”

    摩尔根怒吼起来！

    各大首领脸色苍白，但他们知道摩尔根说的是对的，若仅仅是其他伥鬼，也许他们还能逃出三四。

    但在这尊面前，逃，只是自寻死路。

    奋力一搏，兴许还有几分希望。

    刹那间，惶惶不安的首领们，放弃了逃跑，惊恐而胆寒的仰头看着横跨天际的怪物，心中苦涩丛生。

    这样的怪物，怎么封印？

    “希望时内斗，绝望时抱团，呵呵！”

    在悲壮气氛弥散全场之时，一声嗤笑响彻冰原，亦引来众人怒目而视。

    “维多——”

    咬牙切齿声刚刚响起，便戛然而止！

    所有人皆骇然看宁修远。

    因为一根挤满横瞳的触手，从空中降落，乖巧的落在宁修远脚下，无数伥仆，环绕着簇拥着触手，宛如环绕神灵的精灵，又若簇拥魔鬼的恶魂。

    宁修远抬起脚步，踩上触手，整个人随着触手，迅速拔高！

    就像是驯兽师踩着巨象的鼻子，登上象背。

    这一幕，骇得所有人脊背发寒，冷汗直冒。

    这尊不可名状之存在，竟然……竟然被维多控制了？

    难怪祂会将攻击结界的伥鬼，尽数拍飞？

    “看，伥鬼……好像不再靠近！”

    人群中的一声呢喃，令陷入大恐怖的生灵们，浑身一震，这才发现，蜂拥而来的伥鬼们，堆叠在无以名状巨物的周围。

    它们嘶吼着，尖叫着，不敢靠近半分！

    一些伥鬼更是腾空而起，环绕着巨物触手，歌唱礼赞，顶礼膜拜！

    这一幕，冲击着众人心神，宛如五雷轰顶。

    “砰！”

    一声浆液爆裂声，将众人从肺腑皆崩中惊醒，但换来却是更加肝胆俱裂的恐惧与骇然！

    一具从天而降的触手，狠狠拍在沸腾鲜血首领布赖恩所化的血管巨树上，将整个沸腾鲜血拍成一滩烂泥！

    触手抬起，已然被侵蚀腐烂的血肉中，冒出半颗脑袋——是布赖恩。

    “不要杀我，是摩尔根的提议，是他，是他怂恿我的！”

    血肉中，布赖恩发疯尖叫着。

    已然崩溃的理智中，对宁修远生不出一丝仇恨之心，唯一怨恨的只有一人——摩尔根。

    “不，我没有！维多先生，不要听他污蔑，我我……”

    人群中的摩尔根仰头，发疯辩解着。

    然而他周遭人群，却在疯狂逃离，包括他最信任的手下。

    “轰！”

    一声巨响，摩尔根步入布赖恩的后尘，在绝对的力量面前，任何刁钻力量，都将丧失存在的意义。

    彷如拍死苍蝇的一幕，令偌大冰原彻底陷入了死寂。

    残存的势力，瑟瑟发抖的看着一根根擎天肉触，灵魂战栗，不敢挪动半分，也无法挪动半分。

    侵蚀心神的力量，已经摧毁了他们抵抗之心。

    “轰隆！”

    一根根挤满横纹方瞳的肉触移动起来，轻微的移动，令下方众人抑制不住的浑身颤抖，生怕被拍成肉泥。

    但祂没有，只是向远处走去。

    “伟大的维多殿下，祢、祢要去哪？祢忠诚的仆人沃利斯，愿永远侍奉在祢伟岸足下。”

    古革巨人张开血盆大口，夏盖虫族沃利斯，拼命摩擦着翅膀献上忠诚！

    ——若维多殿下离开，周围徘徊的伥鬼定然把它生吞活剥了。

    “呆在这，伥鬼伤不了你，待我杀了白色蠕虫，便收下你这只有趣甲虫。”

    神言落，万物寂！

