    等花瓣完全被扑光之后，云倾随手丢下了手中光秃秃的花枝。

    皮够了的小奶猫跳上她的膝盖，在她手心里蹭了蹭，扬起神气活现的小尾巴，睁大了一双灵动的双色大眼，活脱脱一只萌宠吉祥物。

    云倾随手揉着它一身毛茸茸，唇角浅浅地挑了起来。

    北冥夜煊走过来时，就看到了这一幕，他盯住那只在云倾怀中卖萌撒娇的猫，眼睛里闪过一丝犀利的冰冷。

    刚还耀武扬威的小奶猫，似乎被某种恐怖的东西盯上了一般，炸起浑身的毛，猛然从云倾怀里跳出，“嗖”的一下蹿进一旁的花丛中，尖锐地瞪着北冥夜煊，一双猫儿眼直接缩成了针尖状。

    同一时刻，云倾似乎也察觉到了某种危险的气息，冰冷的视线望了过来。

    一眼看到北冥夜煊修身玉立地站在那里，云倾愣了下，再回头瞥了眼花丛里瑟瑟发抖的毛团子，有些啼笑皆非。

    云倾朝着花丛里的毛团招招手，话是对北冥夜煊说的，“事情办完了？”

    北冥夜煊昨晚临时有事离开了，她倒是没想到他会回来的这么早。

    小毛团盯着北冥夜煊，发出几声喵叫，奶凶奶凶的。

    北冥夜煊漫步走过来，黑色的风衣后摆似无意地擦过花丛里的小毛团，小毛团就连尾巴尖的毛都炸起来了，转身“呲溜”一下跑远了。

    云倾，“……”

    北冥夜煊在她对面坐了下来，一本正经地说，“你有伤再身，这些小东西还没打过疫苗，暂时不要让它们接近你。”

    云倾失笑，这两天过得清闲，她脸色好看了不少，白里透红，眉眼轻弯的表情，越发显得美貌动人。

    “那小家伙看着刚出生没几天的样子，牙都没长齐。”

    北冥夜煊视线专注地盯着她唇角弯着的那一抹喜气洋洋的弧度，娇嫩的唇瓣，既娇又艳，让人想要狠狠地咬住，更深一步……

    北冥夜煊目光骤然加深，垂着黑蝶似的睫毛，按耐住浮动的心思，将手上拿着的一份文件放在桌子上。

    他贴心地拆开黄色的密封纸，修长的手指按住里面的文件，将它挪到云倾面前，“看一下这个。”

    云倾目光暗闪，没有受伤的左手随意翻了两页，然后讶然地挑起眉，“云氏和陆氏的散股？”

    说成散股，都有点委屈它，前前后后加起来竟然差不多超过了两家公司的百分之十。

    要知道，云氏和陆氏的动荡才开始两天，北冥夜煊就不知道从哪里收购了这么多股票……怎么想都有一点怪异。

    云家人和陆家人肯定还不知道这一茬，不然肯定会跑来跟他们拼命。

    “不是两天，”北冥夜煊温声解释，“是两个月。”

    云倾惊讶地看着北冥夜煊，转而想起，她跟他北冥夜煊领证到现在，恰好两个月。

    也就是说，从她跟北冥夜煊领证那一天开始，这个男人就开始针对云陆两家了。

    为何？

    云倾皱起眉，看着北冥夜煊的眼神，透出几分不解。

    当然，她不会自作多情的觉得北冥夜煊是为了她，两个月前，她第一次见到这个男人的时候，可谓是真正的一无所有，声名狼藉。

    不可否认，这个世界上的确存在一见钟情。

    但所谓的一见钟情，都是有前提的。

    大多数是见色起意，还有一部分，看上的是对方的才华和气度，极少数的可能是为了恩情，这几样，她跟北冥夜煊一样都不占。

    那他为什么对她这么好？

    北冥夜煊对上她疑惑的视线，双眼蓦地一深，唇角一勾，曼声说，“没了云家和陆家，云城就是英皇独大。”

    换言之，他与她之间，也算利益交换。

    云倾闻言，却是松了一口气，她对北冥夜煊，虽然一早就摊了牌，但终究改变不了利用的本质，云倾原本打算离开之后，将云城的一切送给对方作为补偿。

    但北冥夜煊显然并不缺钱，于是这些补偿就变得无足轻重。

    男人又待她这般好，若真的什么都不留下抛弃他离开，她虽然不至于愧疚，却终究有几分心神不宁。

    眼下男人说出这样一番话，就代表着他们之间是相互利用，不存在谁欠谁的问题。

    她心情变得越来越好，笑容也不知觉地多出几分真心实意的暖意，用一种欣赏的眼神看着北冥夜煊。

    咳……

    毕竟像这样品貌俱佳的男人，也是十分少见了。

    她认识的人中，除了苏和，怕再难有能跟他媲美的存在。

    想到苏和……

    云倾眼底掠过一丝复杂的怀念，难得的好心情也受了点影响，她视线落在那份股权转让书上，这百分之十，在加上云倾原本手上那百分之二十，云氏公司已经注定了挣扎不久，就会彻底被她纳入手中了。

    接下来就是陆家……

    陆承的确该死，但陆家有个陆星阑。

    云倾看着陆氏那百分之八的股份，陷入沉思。

    她在全神贯注的想事情，没注意到一旁男人的眼神，从她想起苏和那一刻开始，就变得无比危险。

    他细细地凝视着她的每一个表情，清晰地捕捉到了她眼底如流星一般，一闪而逝的复杂情愫。

    一袭阴影袭上北冥夜煊的眼尾，他垂下长长的睫毛，眼底闪烁着一抹无机质的冰冷。

    他的小妻子藏了很多秘密。

    与他调查出来的那个云倾，天差地别。

    北冥夜煊甚至可以确定，她们绝对不是同一个人。

    一个人，即便脱胎换骨，但绝对不会换的这般彻底，之前那个云倾，的确是学霸，但养移气居移体，一个常年备受冷落和期待的孤女，绝对不可能有那样恢弘的气度。

    他眼前这女子，看似美貌无害，但心中丘壑甚深。

    她看似对每一个人都温柔可亲，但那双眼睛却透着不可捉摸的距离，云城这一潭浑水，她明明身陷在其中，却比任何人都要冷酷和遥远。

    就像是一个……温柔又冷酷的旁观者。

    北冥夜煊温柔地凝视着她的侧颜，阴冷的眉眼，倏然绽放出一抹笑魇，耀眼至极。

