    新剧开拍，温舒韵又开始忙碌起来。

    两个星期回一次家，与靳绍煜又成了分居两地的情况，可这一次，明显与以往不同，连大大咧咧的许欣儿都发现一丝丝猫腻。

    傍晚，夕阳火红，今天的戏份结束。

    温舒韵上了保姆车，许欣儿将水杯递给她，“温姐，喝点水。”

    “恩，谢谢。”温舒韵接过来喝了两口，许欣儿又把手机递给她，“刚刚靳总打电话来了，说一会让你给他回。”

    温舒韵接过来，点击回拨。

    响了一声，那头接起来，靳绍煜的声音从那头传来，“收工了吗？”

    “恩。”她往后靠，闭上眼。

    语气说不上热络，自从上次那件事之后，两人都没过夫妻生活，她不让步，他也不让步，就这样一直僵着，谁都不松口，心底也是憋着气。

    “明天我来看你？”靳绍煜手转着笔，轻声出口。

    “不见。”温舒韵丝毫没犹豫，丢出一句。

    靳绍煜：“…”

    车厢狭窄，许欣儿也听到了，侧脸偷瞄着，嘴角一抽，但也没敢说话，这段日子她算是感受到了，对上靳绍煜，温舒韵火气就冲得很。

    温舒韵没睁开眼，也不挂电话，就这样一直僵持着。

    许欣儿呼吸都不敢太大，气氛一下严肃起来，不过也如她所料，没多久后，靳绍煜的声音从电话里传来，“还和我闹呢？这么久了。”

    “没闹。”温舒韵话是这么说，可是语气却一点都不友善，“谁跟你闹？没空。”

    靳绍煜在那一头叹气，忍不住又轻笑，诱哄出言，“先拍好这部剧，我们再好好商量行吗？”

    “你说的。”温舒韵语气也软一些。

    反正她也不急，看到他退了一步，一下就看到了希望，与他在一起这么久，也就这件事上碰壁，平日里还没来得软磨硬泡，他就都顺着，这次都僵了好久，她也有点急躁。

    “我说的。”靳绍煜点点头，珉紧唇，无奈道，“不这样说行吗？你就折腾我吧。”

    折腾一次还不够，还来第二次，不长记性。

    “没想折腾你。”温舒韵接话着，语气里已经带上丝丝笑意。

    又腻歪几句，两人这才挂了电话。

    梁伟敲门进来，“总裁，会议要开始了。”

    “恩。”他站起身来，两人往门口走。

    “总裁，这次会议由杨经理主持，陈总的话先回去了。”梁伟说完。

    “怎么回事？”靳绍煜蹙眉，语气不悦。

    虽说也不是大会议，但说离开岗位就离开岗位，出这样的高薪，作为老板，他希望员工把工作放在第一位。

    “他家那个女儿，在幼儿园又闹事情，把另一个小孩的头砸破了，现在还没脱离危险，上午的事情，现在对方来闹，他老婆顶不住了，没办法，只能先去处理，”梁伟解释出口，暗暗观察着靳绍煜的脸色，没办法，这个事情也不能拖，对方也别无选择，只能先去。

    “又？”靳绍煜抓住这个字眼。

    “可不是，你说女孩子怎么这么能闹腾？”梁伟也无奈，“听说在幼儿园都吹自己家老爸是总经理，这么小的孩子都有虚荣心，上次还推倒一个，从滑梯上摔下来，手脱臼了。”

    靳绍煜没说话，脸色更是让他看见不透，也没敢多言。

    整人会议，靳绍煜十分异常，听得有些心不在焉，脑海里就重复着梁伟刚刚说的话：女儿，女孩子，虚荣、会惹事…

    回到家时，小家伙正在客厅，看到他回来，昂着头，甜甜叫了一声，“爸爸…”

    小小的身子，白嫩白嫩的脸蛋，靳绍煜看着他，觉得十分顺眼，比起陈总家那个拿保温瓶砸人的女儿，简直太可爱了好吗？

    一个女孩，怎么能这么野蛮？

    他倒没想什么女儿，什么软绵绵，万一生出个熊孩子，屋顶还不得给他掀了？

    小家伙好不容易长大，他想想都觉得心累啊。

    刚刚升起那点念头，又被磨灭。

    至于和温舒韵商量？

    反正商量会产生两种结果，他不管了，为了她的健康和这个家的安宁，他就当坏人好了。

    想着，先走近小家伙，对方正在玩赛车，他蹲下来，出口道，“嘟嘟，你喜欢妹妹吗？”

    “恩。”小家伙似乎对这个话题很感兴趣，捣鼓着他的小脑袋，举起手里的车，“这个给妹妹玩，嘟嘟把玩具都给她玩，要妹妹。”

    “妹妹很不听话怎么办？”他看着儿子。

    “嘟嘟会叫她好好听话。”小家伙认真看着他，“妹妹就会听嘟嘟的话，会听话。”

    靳绍煜叹气，摇摇头，儿子懂什么？

    算了，不问了。

    他垂头上了楼，心情有些沉重。

