    沈默端来了饮品，温水给苏柒柒，饮料给苏景橙，“渴了吧？喝点吧。”

    苏景橙看着自己喜欢喝的饮料，瞪着大眼睛问道：“叔叔，你怎么知道我渴了？”

    “叔叔猜的。”沈默宠溺的笑了笑，他们母子两个哭了那么长时间，就算不渴，嗓子也会难受。

    喝点东西润润嗓子也好。

    “叔叔真厉害。”苏景橙吸了吸鼻子，不忘夸奖沈默。

    被苏景橙逗笑，沈默在他脑袋上摸了一把。

    看到沈默之后，苏柒柒觉得更不好意思了。

    喝了一口水，她扭捏的说道：“今天真是谢谢你了。”

    “刚才在医院，你已经谢过了。”

    沈默的声音很轻，却让苏柒柒觉得十分安心，“你不一样，刚才是谢你为我爸做的一切。现在是谢你把我和橙橙带回来。”

    沈默笑着调侃，“那我总不能把你们扔在大街上吧？你们要是再哭下去，我觉得路人都要报警了。”

    闻言，苏柒柒瞪了他一眼，佯装生气，实际上羞红的脸。

    沈默忍不住在苏柒柒脸上捏了一把：“看你哭的，都成小花猫了。”

    苏柒柒惨叫一声，这才想起来，自己哭成那副模样，脸上的妆一定全都花了！

    “啊啊啊！”苏柒柒尖叫着跑到了洗漱室，她要把脸洗干净！

    苏景橙看着苏柒柒跑走，小脸上满是担心：“妈咪怎么了？”

    沈默笑着用湿巾给苏景橙擦了擦脸，“你妈咪没事，就是突然反应过来，哭成这样有点丢人。”

    想到自己刚才也在哇哇大哭，苏景橙害羞的脸蛋有点泛红，他已经长大了，居然还像三四岁的小孩一样，真是太丢人了！

    但害羞之余，苏景橙还有事情要问沈默。

    “叔叔，你是我爸爸吗？”

    沈默为苏景橙擦脸的动作一僵，看着和自己如出一辙的眼睛，他不知道该不该告诉他真相。

    “橙橙希望我是你爸爸吗？”

    苏景橙牢牢地盯着沈默，就在后者想要直接坦白，然后父子相认的时候，苏景橙突然摇了摇头：“算了，我要让妈咪告诉我。”

    说完，苏景橙窝在沙发里，闷头不知道在想什么。

    没能把握这次机会，沈默有些懊恼的抓了抓头发，可终究没有把真相说出来。

    苏柒柒虽然已经搬走，但是洗漱室里还有她常用的洗面奶及卸妆用品。

    洗干净脸，揉了揉眼睛，让眼睛不那么难受之后，苏柒柒才走出洗漱室。

    来到客厅，她敏感的察觉到，苏景橙和沈默之间的气氛好像有些不太一样。

    来到苏景橙身边，看到儿子已经被擦干净的小脸，苏柒柒忍不住在他脸上亲了一口。

    苏景橙脸红的像个西红柿，躲着不让苏柒柒再亲。

    苏柒柒见状，反而起了逗弄他的心思，母子两个闹成了一团。

    眼看他们两个好像心情不错的样子，沈默也笑了出来。

    天色已经暗了下来，沈默留苏柒柒在别墅吃饭。

    苏柒柒原本打算带苏景橙走，这个时候，沈默好似无意一般透露出，晚餐有可乐鸡翅，苏景橙眼睛里立刻迸发出渴望的光芒。

    “……”明知道是沈默想要挽留他们两个的借口，苏柒柒还是答应了下来。

    她今天实在太累，不想下厨做饭了。

    一家三口难得在一起吃了一顿饭，沈默让厨房做的可乐鸡翅，最终一个都没剩下。

    其实喜欢吃可乐鸡翅的不只有苏景橙一个人，苏柒柒也喜欢。至于沈默，就算喜欢，他也都留给母子二人了。

    吃完饭之后，沈默倒是想刘苏柒柒和苏景橙住在别墅，就是这点绝无可能。

    苏柒柒毫不犹豫的拒绝了沈默这个提议，并且拒绝了沈默想要送他们回家的建议。

    她现在搬了新家，没有告诉任何人地址，就连沈默也不例外。

    在苏柒柒的坚持下，最终苏柒柒打车带着苏景橙回了家。

    因为刚搬到新房子里，行李还没有收拾完毕，尽管苏柒柒已经十分劳累，但还是找出了部分比较急用的东西。

    苏景橙已经很长时间没去学校了。

    尽管孩子聪明，但长时间不去学校，对于他的知识增长以及和同龄人的相处，都有不小的影响。

    因此找出了苏景橙上学所需的物品，苏柒柒这才去休息。

