    第161章爆发！

    赵天龙的动作很快！

    他让手下人拍了夏阳的照片，直接发给了夏柳！

    看到夏阳的惨状之后，

    整个夏家，再次变得鸡飞狗跳！

    赵天龙还特意让人给夏柳传了一句话，

    【记住，你们只有三天时间！】

    话有留白，

    但意思却非常清楚！如果三天之内无法还钱，那么，夏阳恐怕就绝对不只是被打的鼻青脸肿这般简单了！

    ……

    三天的时间，

    说快不快，说慢也不慢！

    对于夏家而言，

    这三天，却几乎可以说是度日如年！

    尤其是当他们得知，夏阳居然被打的那般惨不忍睹之后，他们恨不得立刻就把夏阳给救出来！

    而宁颜也顺势稍稍改变了一下计划，他故意压着，始终没让房子成交！

    很明显，

    宁颜这就是在故意煎熬夏家人！

    每次回家，

    看到孙秀云和夏国利那浓重的黑眼圈，以及憔悴不堪的样子，宁颜都感觉心里头无比的痛快！

    一直等到第三天的晚上，

    宁颜终于选择了出手！

    房子很快成交，并且顺利过户到了赵天龙几个心腹嫡系名下！

    与此同时，

    宁颜带着钱回到了家里！

    “新房主给了我们两天时间，让我们搬家！”宁颜不咸不淡说道：“另外，这两套房子，一共卖了720万！”

    孙秀云尖声道：“720万？怎么会这么少！？宁颜，你该不会是自己偷偷拿钱了吧？”

    宁颜勃然大怒，厉声道：“你说什么！？”

    孙秀云猛地微微一窒。

    夏柳埋怨道：“妈，做人呢，还是要有最起码的良心的！您这样，会让宁颜彻底寒心的！”

    孙秀云撇了撇嘴，“我这不是觉得卖的实在太便宜了嘛！”

    周雪冷冷插话道：“阿姨，恕我直言，这两套房子都是我亲自经手的！之前我就说过，只有三天的时间，实在是太急了，成交价不会太高！人家买主也不傻，看到咱们急着卖，就明白咱们是着急用钱！”

    “拼了命的压价！”

    “尤其是咱们还必须要全款！”

    “所以，两套房子加起来，一共就卖了720万！”

    “如果您觉得不满意，我可以立刻让他们退钱！”

    宁颜满脸冷漠说道：“如果您觉得我从中拿了好处，那么，我这套房子不卖了，你们自己想办法，爱谁谁！”

    看到宁颜的态度如此强硬，孙秀云反倒是不敢说话看！

    ‘咳！’

    夏国利干咳了一声，插话道：“好了，宁颜，你又不是不知道，你妈就这么个性子，她也不是故意的！你别跟她一般见识！”

    “眼下，最为迫切的是，我们要赶紧把阳阳给救回来！”

    “阳阳每天都在挨打！”

    夏柳幽幽叹息一声，插话道：“相对而言，挨打反倒是小事，如果不赶紧把钱凑齐，万一赵天龙彻底撕破脸，直接选择报警，那么，夏阳可就真的彻底完了！他肯定要蹲监狱的！”

    周雪略一颔首，附和道：“我偷偷找人咨询过，别的不说，就夏阳挪用盛东集团一千万这件事，就绝对判不轻！”

    “而且，我们都知道，赵天龙在金陵，神通广大！”

    “只要他愿意，他完全有无数种方法，让夏阳把牢底给彻底坐穿！”

    闻言，

    孙秀云忍不住心头一紧，赶紧说道：“那还愣着干什么？凑钱吧！快凑钱把阳阳给救出来！”

    周雪取出一张银行卡，解释道：“我刚工作没多久，这么多年也没攒住什么钱，跟朋友借了一些，一共凑了二十万！”

    夏柳接话道：“我这里也凑了二十万！”

    夏国利：“我和你妈，一共攒了170万，这本来是我们的棺材本，拿来养老的……”

    孙秀云插话道：“我找亲戚凑了80万……”

    宁颜点了点头，“我也借了二十万！”

    周雪掐指一算，淡淡开口说道：“我们手里一共310万，再加上那两套房子买了720万，这也才刚刚1050万！可夏阳一共欠下了1300万！”

    还差250万，到哪儿去补？

    夏柳摇了摇嘴唇，扭头冲宁颜问道：“怎么办？”

    宁颜故意思忖了片刻，然后咬牙说道：“算了，先把那一千万还掉！把阳阳接出来！剩下的那250万，我们再重新想办法！”

    夏柳想了想，点头说道：“唉，既然没别的办法，那就只能这样了！”

    这时，

    手机突然响起，是夏柳的三姨打过来的，孙秀云接通，皱眉问道：“老三啊，有事吗？”

    “大姐，造孽啊，你快回家来看看吧！”

    “怎么了？”

    “你们家都被人堵了！”

    与此同时，

    夏国利的手机疯了一样响起。

    “国利，夏阳到底在搞什么飞机！今天要债的找不到你们，都跑到我们家里来了！”

    “大哥，夏阳到底在外面做了多少事情？人家来催债的说，他欠了三百万赌债？”

    “现在我们全家，但凡是跟你们沾亲带故的，全部都被弄的一团乱麻，鸡飞狗跳！”

    “夏阳这是在作死啊！”

    “你们这是养了个什么狗东西！”

    “去赌本来就够丢人的了，现在居然还借钱去赌？”

    “完事赌输了还不起，还让人家找到我们头上了？”

    “我们怎么会有你们这种亲戚！”

    “简直丢死人！”

    “从今往后就不要再联系了！”

    一个一个又一个电话打过来，全部都是夏柳爸妈两边的亲戚！

    性子稳重一些的，说话还稍微委婉一些，但，大多数人都是直接开骂，劈头盖脸的破口大骂！

    夏国利脸都绿了！

    孙秀云更是脸色铁青！

    家门不幸，已经闹的沸沸扬扬尽人皆知，这实在是太丢人了！

    就在这个时候，

    【咚咚咚！】门外，突然传来剧烈的敲门声！

    “开门开门！”

    “这是夏阳姐姐家对吧？赶紧开门！”

    “夏阳欠钱不还，而且还逃之夭夭，这件事，你们今天必须给我们一个满意的交代！”

    夏柳猛地脸色一白，颤声道：“怎么办？人家都找到这里来了！”

    孙秀云小声说道：“要不，我们就装不在家？”

    周雪摇头说道：“这种事情，躲是躲不过去的！”

    夏柳叹息一声，刚刚打开房门，

    刀疤带着一大群人，直接推门而入，满脸狰狞说道：

    “踏马的！夏阳呢？给我滚出来！”

    （PS，我一直都有看到黑子骂我抄袭，一开始我懒得理会，清者自清，我抄踏马个屁哟！别人抄我还差不多！但，最近看到评论区我才知道，最近有本书叫做《开局从打脸前妻开始无敌》，后面还特意标注了三个大字——[精修版]）

    （作者的名字跟我一样，都叫【坐天窥井】，很多人骂我，说我换个书名，发两遍，赚两份钱！我踏马……）

    （朋友们，虽然有些人挺瞧不起我这种臭写小说的，但，我也是有签约经济公司的，原来叫做【腾讯文学】，后面更名为【阅文集团】成功上市！）

    （我根本没有操作权限，也不可能一书多发，包括章节内容重复都是不允许的，而且，你见过哪个作者的书名后面还专门带了【精修版】这三个字？）

    （我今天特意去问了一下我的直属责编才知道，这是公司运营部给我改了书名，拿去测试用的！版权都在公司手里拿着，这种事情我根本没有权限过问！）

    （再次重申，我这本书的书名原本一直都是《妻心如刀》！）

    （可怜的是，我连在书评区发表评论都没有权限，兄弟们有时间的，可以将我上述的原话，复制发到评论区，非常感谢！）

    (本章完)

