    图宾根青年和霍芬海姆的榜首之战已经过去了三天，新闻热度慢慢的滑落下去。根据老库格尔在距离霍芬海姆村一公里的比辛根的朋友传来的消息，可怜的弗利克先生被忍无可忍的霍普大老板解除了职务，据说去奥地利投奔他的朋友勒夫了。霍芬海姆现在正在找教练，人心动『荡』，之前被老库格尔诱『惑』的几名霍芬海姆球员私下里联系了老库格尔，可惜，他们的合同还在霍芬海姆。而现在的局势，霍普大老板宁可白养着他们也不会允许他们到图宾根来，哪怕霍芬海姆基本上失去了今年升级的机会。

    　　比赛结束后，全队在捷克酒吧庆祝了两个小时就解散了，现在只能说冠军有望，但还有12场比赛要踢，出现什么意外都有可能。

    　　周四，晨跑归来的王艾抱着球走进客厅，今天轮到厄齐尔做早餐，土耳其风味的，酸『奶』，面包，鸡蛋。

    　　王艾和厄齐尔大厨打了声招呼，上楼冲澡。等王艾收拾好了之后，雷奥妮和厄齐尔已经坐在餐桌边了，王艾刚坐下，默特萨克拿着一卷报纸杂志走进来。

    　　默特萨克向三个人点头示意，把手里的报纸杂志递给了雷奥妮。然后坐下拿起刀叉吃饭，他和厄齐尔现在还玩不好筷子。雷奥妮拿起一张抹好了果酱的面包片，边吃边说：“佩尔，明天轮到你做早餐了，别忘了。”

    　　“嗯”默特萨克点点头：“我准备给大家做一道我家乡的肉饼……”说到这，默特萨克突然略过了雷奥妮惊喜的目光，看向了王艾，他想起了这个中国人的怪癖，早餐吃素……早餐怎么可能吃素！德国有1500多种香肠！

    　　厄齐尔一边喝着酸『奶』，一边用大眼睛在餐桌上的三人脸上来回移动着，他早上也想吃肉，但他不敢和王艾说。

    　　“四分之一”，王艾想了想道：“早餐的四分之一允许是肉食，其他必须是素食。”

    　　“太好了！”三个食肉动物惊喜道。

    　　王艾撇撇嘴，他也想吃肉！但早上肠胃比较虚弱，吃肉不容易消化，所以中餐的早餐才清淡，这是老祖宗几千年总结下里的经验。但是现在是冬天，人体的热量消耗比较大，王艾的训练量从过年回来后又加大了一点，早餐光吃素每天十点就饿的不行，确实需要多吃一点高能量的。

    　　“哎呀，来看看！”雷奥妮一边吃着饭一边翻看杂志，看到了今天出版的《踢球者》杂志上王艾的照片，读道：“巴登符腾堡州图宾根青年队主力队员破门后抓拍。还有一篇比赛的介绍文章呢！”

    　　一瞬间，雷奥妮的杂志上方就覆盖了厄齐尔和默特萨克的脑袋，王艾比量了比量，觉得应该塞不进去第四颗脑袋了，只好从夹缝里瞅了一眼，嘟囔道：“不是封面啊！”

    　　正看的兴致勃勃的雷奥妮一根中指从厄齐尔和默特萨克的脑袋中间伸出来：“给你个特写就不错了，何况还有对我们的专题报道！”

    　　王艾专心致志的对付早餐，反正他们看够了早晚能轮到自己。默特萨克应该和自己的想法差不多，瞅着厄齐尔和雷奥妮争来抢去的笑了笑也重新坐下来吃早餐。

    　　“佩尔，你对上一场的位置变换有什么想法没有？”王艾边吃饭边和默特萨克聊天。

    　　“嗯，感觉还不错，但是我从小踢的都是后卫，不知道……。”默特萨克做着手势。

    　　“其实我看你上一场踢中场也不错，拦截的准确率很高。”王艾思索着道。

    　　默特萨克温和的笑了笑。

    　　到底没争过厄齐尔的雷奥妮听着两人说话，沉默了片刻道：“我们队现在的阵型是451，我们最理想的战术就是打全攻全守，纯正一点的全攻全守。因为我们靠着图宾根大学城，现在以及未来都会是以在校大学生为主，体力方面不成问题，但是经验、技术、基础方面不好说，会相对弱一点。所以，全攻全守最适合我们发挥优势。”

    　　“这样一来，”雷奥妮看向默特萨克：“一人多能是很重要的，现在球队还在调整，等调整完成后，球队的整体攻防速度就会极大加快，每个球员的位置都可能随时随地的变化，起码在各自半场内，如果你永远跟着球队的阵型跑，固定在某一个位置，你的体能会消耗的很快。”

    　　“半场不够！”王艾突然打断道：“我的设想，佩尔，你去踢前卫或前腰。至于是以防守为主还是攻击为主，要看具体的比赛形势。总之，你的位置应该是在中前场。”

    　　“那我们呢？我们俩呢？”厄齐尔『插』话道：“现在的451里，艾里森是这个1，你和我现在在他身后双前腰，博阿滕他们三个在我们身后，后防线是费弗尔和佩尔他们四个。如果佩尔也踢前腰，三个前腰？”

    　　“嗯，我考虑过了，我们的阵型可以进一步调整，现在的451，经过多场比赛下来基本固定成你说的这个4321了，但是也可以变为4231。之所以是4321，主要还是前场能够输送炮弹和抓住机会突破的球员太少，而我们两个的能力太突出，所以慢慢的没有球员和我们竞争这两个位置，而我们的年龄小，身体对抗能力差，所以他们就退到我们身后协防。但这个阵型，攻击力偏弱，防守偏强化。一旦对手卡死了你和我，比如用两个博阿滕分别看死你和我，艾里森又不能独自创造机会。”

    　　“也就是说”雷奥妮托着下巴道：“佩尔前提到艾里森身后，用他精准的脚法给前场多出一个攻击点，那么不论是远『射』还是创造机会，可以分担你们的压力，也可以多出一些战术选择。”

    　　“不仅是这样！”厄齐尔高兴的按着桌子：“我想到了！佩尔的正面拦截能力很强，一旦我们前场丢球，他可以就地反抢，我们的机会就会更多，同时他身高很高，既可以当我们前腰线上的高点，比如接后场长传，也可以冲到前锋线上头球攻门或者做高度支点，我们的前场就更多样了。这可真是个好主意！”

    　　佩尔嘴边的咖啡杯忘了放下，望着激烈讨论的三人发呆，从小到大自己一直是踢后卫的，这三个与自己差不多同龄的老板、领队、主力，还真敢想啊！

    　　再说……好像，这是谈论我的事吧，为什么你们都不问问我？

