    第2630章这就是证明！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    数种能量的陡然爆发，引发天地震动。

    所有人抬头看着，就见陆天龙之前爆发出来的那些古族力量，一起朝着上空升腾而去。

    在上升的过程中，数种能量不断的相互挤压融合，最后形成一种带着特殊光芒的力量。

    战龙之力！

    这是陆天龙给这种力量起的名称。

    只是和之前的战龙之力不同，这次陆天龙的战龙之力中，带着一点淡淡的蓝色光芒。

    这是加入了沧溟海之力的缘故。

    原本陆天龙以为，强大的沧溟海之力或许并不能融入到战龙之力当中，可当他试验之后，才发觉同样可以。

    覆盖在最外层的华夏气运之力，似乎拥有强大的力量，让沧溟海之力都服服帖帖的融合到了几种力量之中。

    “吼！”

    一声龙啸传来，战龙之力幻化出来的不败神龙虚影出现。

    硕大的神龙虚影盘旋在天空之中，张牙舞爪威风凛凛！

    “你要干什么？”

    看着天空之中那飞舞的不败神龙虚影，狐妖皇从心底里面升起一股寒意。

    她突然有一种极其危险的感觉，忍不住失声开口。

    “干什么？当然是要证明给你看。”

    陆天龙淡淡开口。

    “杀了你，便是握没有跟异族勾结最好的证明！”

    “吼！”

    一句话说完，陆天龙双手猛然挥舞，半空之中那不败神龙虚影顿时发出一声咆哮，直接以迅猛无比之势，直接朝着狐妖皇俯冲下去！

    “该死！”

    狐妖皇咬牙，这时候想要退缩已经不可能。

    她咬牙怒骂一声，双手迅速在身前结成数个隐晦的法印。

    一道道黑色的妖神之力顿时从她的体内爆发出来，再次环绕在周身。

    那妖神之力恐怖，让她所在的那一片区域都仿佛被一层黑色的雾气笼罩，给人一种格外阴森的感觉。

    “轰！”

    眨眼时间，不败神龙虚影已经冲击过来，和狐妖皇幻化出来的妖神之力狠狠撞击在一起。

    片刻的死寂。

    这一刻，时间都仿佛停止流转，时空都仿佛在这一瞬间定格。

    眨眼之后。

    “轰！轰！轰！”

    一圈圈强烈的能量涟漪突然猛地从撞击处朝着四周荡漾出去。

    那强悍的能量，带着陆天龙的战龙之力，带着狐妖皇的妖神之力，何其恐怖！

    “咔嚓，咔嚓！”

    周围本来是一片平地，但那平整的地面，被这强烈的能量轰击，竟然裂开一道道手臂粗细的裂纹，扬起的灰尘遮天蔽日，场面无比惊悚。

    “砰砰砰！”

    站在狐妖皇身后不远的三个妖皇受到冲击，凭借他们的实力竟然都抵挡不住，直接被掀翻出去，狠狠摔在十几米开外，狼狈不堪的站起来。

    “砰砰砰！”

    陆天龙身后的古族人同样没能幸免，十几个实力比较弱的家伙直接被掀翻，有的甚至当场口吐鲜血。

    但所有人的注意力仍然盯在前方，死死盯着陆天龙和狐妖皇交战的地方，他们更关心这场战斗的胜负！

    漫天灰尘逐渐落下。

    陆天龙依旧站在原地，双手负在身后，微微仰着头，表情冷漠而平静。

    那不败神龙虚影在他头顶盘旋着，张牙舞爪依旧威风凛凛。

    再去看对面的狐妖皇，同样依旧站在原地，但周身环绕着的妖神之力，似乎比之前要单薄了不少。

    不过，她好像没有受到什么重创？

    “噗！”

    这个念头刚在众人心中产生，站在原地的狐妖皇突然控制不住倒退两步，小脸一白，张口吐出一口鲜血！

    “妖神之力，不过如此。”

    看着她口吐鲜血，陆天龙淡淡道。

    “不可能！”

    狐妖皇有些难以接受这样的结果，更接受不了陆天龙现在说的这句话。

    妖神陛下，那可是古妖一族的最高首领，地位和龙族的龙神相当。

    陆天龙怎么能够轻而易举抵挡住妖神之力？哪怕只是三分妖神之力，却也不应该被他如此轻易的击败！

    “一切都在意料之中。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    现在他使用的可是战龙之力。

    这战龙之力中，蕴含着五道邪灵之力，邪灵战甲之力，邪灵之臂的力量，隐龙传承之力，华夏气运之力，血芒之力，甚至还有沧溟海的力量……

    这种种力量随便挑一个出来，都绝对强悍。

    融合在一起，爆发出来的能量更是强悍！

    毫不夸张的说，拥有现在战龙之力的陆天龙，实力已经完全超越隐龙的东南西北四大龙王，甚至或许能够直接碾压。

    现在恐怕已经拥有和隐龙龙皇以及龙族龙神一战的力量！

    当然，现在陆天龙对这战龙之力的运用还不太熟悉，击败龙神几乎不可能，却也不会被他们轻而易举击败，怎么都能抵挡一阵的。

    对付一个只有三分妖神之力的狐妖皇，自然不在话下。

    “不服？那就再来！”

    陆天龙没有给狐妖皇什么喘息的机会，他要借着这次机会，扬龙族之威。

    简单粗暴轰杀拥有妖神之力的狐妖皇，看以后谁特么的还敢随意来龙族捣乱！

    “吼！”

    不败神龙虚影再次咆哮着冲向狐妖皇。

    “去死！”

    狐妖皇也有些疯狂了，再次催动体内的妖神之力，这恐怖的妖神之力涌动，在她周身形成一个巨大的黑色漩涡，开始迅速旋转起来。

    “嗖嗖嗖！”

    黑色的妖神之力陡然膨胀，在狐妖皇的头顶仿佛幻化出一个魔王的头颅般。

    狐妖皇这是将体内的妖神之力完全爆发，毫不保留的释放出来，要跟陆天龙决一死战！

    “轰！”

    又是一声爆响。

    心存侥幸的狐妖皇彻底绝望，因为就在能量碰撞的那一瞬间，她感觉整个身体仿佛被巨锤砸中，胸口一闷，身子直接飞起来，在半空中的时候就差点晕死过去。

    “砰！”

    她狼狈落地，甚至连地面上都被砸出一个人形坑，张嘴连续吐出几口鲜血，神色顿时萎靡下去。

    “服不服？”

    陆天龙向前跨出一步，头顶不败神虚影一副随时都可能再次攻击的姿态。

    “我……”

    狐妖皇挣扎着从地上爬起来，似乎开口都变得无比艰难。

    可突然，她双脚猛然一跺，竟然瞬间转身，直接朝着相反的方向狂奔而去。

    “想跑？哪有那么容易，今天，你必须死！”

    陆天龙微微一笑，嘴角弧度杀意浓重。

