    亲热世界？

    青羽的脑袋里面里面冒出了一个大大的问号。

    再看到作者的署名是自来也。

    他的心里顿时明白了许多。

    好家伙。

    原来是自来也啊！

    这么早就写作了吗？

    青羽隐隐记得《亲热天堂》系列是卡卡西18岁是自来也送给卡卡西的礼物。

    从那个时候开始。

    卡卡西的查克拉就变成了查卡拉，从一个名声传遍忍界的Copy忍者变成了著名的计量单位。

    现在这足足早了十几年。

    难道说……

    这是亲热天堂的前传？

    一个不为人知的系列小说？

    青羽抬手拿起这本名为《亲热世界》的书，他并没有翻开，只是看着封面，忽然想到了刚才森乃伊顿所说的话。

    “伊顿大哥，你说这书已经买不到了？”青羽忍不住问道。

    “这我还能骗你吗？”

    森乃伊顿露出非常骄傲的表情，他站在办公桌的后面，低头看着正在打量着这本书的青羽，炫耀的心理油然而生。

    “青羽，你在看到作者的时候，应该已经猜到了吧！”

    “没错！”

    “这本书的作者正是传说中三忍之一的自来也大人！”

    “也就是跟你老师纲手大人齐名的存在！”

    “自来也大人在第二次忍界大战之后，他先写了一本非常著名的《根性忍传》，引起了很强烈的反响！”

    “正是因为有了那次很好的开始，自来也大人便开始游历诸国，寻求灵感，收集素材，终于在半年前带来了《亲热世界》这个系列！”

    “只是……有些可惜的是……”

    “这个系列的书，因为战争的关系，出版量极少，没有引起畅销的情况，导致不会再版了。”

    “所以……现在你拿到的可以说就是绝版书，非常的珍贵！”

    “你明白了吗？”

    森乃伊顿一边给青羽科普，一边强调着这本书的重要性。

    这已经是一本绝版书了！

    “原来如此。”

    青羽缓缓点头，瞬间补全了他对未来事情知道的空缺。

    他以前就特意研究过自来也写过什么样的小说。

    当时他就觉得有点问题。

    自来也在教导长门他们三个人的时候，写了《根性忍转》，但是过了很久很久才出版《亲热天堂》，那么这其中的书都哪里去呢？

    战争！

    这段时间刚好是第三次忍界大战发生的时期。

    战火蔓延整个忍者世界。

    忍者死伤无数。

    百姓民不聊生。

    很多人连饭都吃不上。

    更别说去买书了。

    这让自来也的书出版量大大的减少，还可能伴随着战争的损害，没有太多流传到后世中。

    “谢谢伊顿大哥。”

    青羽盯着这本《亲热世界》，对着森乃伊顿感谢道。

    “这你就客气了吧！”

    森乃伊顿嘴上那么说，但是他心里还是有点担心。

    这种感觉非常奇妙。

    就像是一个人忍不住想要炫耀他的藏品，但是要借出去的时候，又非常的担忧。

    “伊顿大哥，你放心好了，我会好好保存，并且尽快还给你的。”青羽立即向着森乃伊顿保证道。

    “嘿嘿嘿，不急，不急。”森乃伊顿违心的摇摇头。

    ……

    另外一边。

    青羽伪装成森乃伊顿模样的神之纸分身从树林里面走出去，来到了木叶村的闹市区。

    青羽曾经非常详细的读取过森乃伊顿的记忆，对于后者的行为方式和个人习惯了如指掌。

    现在他的纸分身以森乃伊顿的形象出现。

    再配合上他精湛的演技。

    别说是那些平日里畏惧森乃伊顿的忍者，就是森乃伊比喜都未必能认出来。

    当然。

    森乃伊顿的老婆就另当别论了。

    他们彼此知根知底，稍微有点变化，都可能会露馅，这是绝对不能挑战的黑洞，稍微一个不小心就可能会完全暴露。

    没过多久。

    青羽的神之纸分身来到了忍具店的门口。

    这家忍具店。

    就是青羽昨天刚刚买过空白符的地方。

    “老板。”

    青羽的神之纸分身直接推门走了进去，模仿着森乃伊顿的声音，向着里面沉声喊了一句。

    现在这个时候时间尚早。

    忍具店里面根本没有什么人。

    “伊顿大人？”

    忍具店的老板赶忙从后面的房间走出来，他在看到青羽的神之纸分身后，眼眸中闪烁起疑惑的神情。

    这个人可并不常见！

    他很清楚森乃伊顿在木叶村中的身份，那可是拷问部队长。

    拷问部是什么地方。

    人们口中的木叶村地狱。

    专门对犯人、敌人和间谍进行严刑拷打。

    被送进拷问部的人。

    就算是活着出来了，也至少会掉层皮。

    这样的人。

    根本不需要上战场和去执行任务。

    很少购买忍具。

    更是很少光顾忍具店。

    “您要买什么忍具吗？”忍具店老板疑惑的问道。

    “你们回收起爆符吗？”青羽的神之纸分身模仿着森乃伊顿的语气问道。

    “收。”

    忍具店老板立即点点头，他的脑袋里面产生了大大的疑惑，怎么最近接连有人来问起爆符的事情呢。

    “您要卖起爆符吗？”忍具店老板问道。

    “你怎么收？”青羽的神之纸分身再次模仿森乃伊顿的声音问道。

    “嗯……您要是出的话……给你2200两怎么样？”忍具店老板试探性的问道。

    “嗯？”

    青羽的神之纸分身顿时眉头一皱。

    好家伙。

    昨天他刚问的时候给的是1980两。

    现在换个身份来直接2200两。

    这也太现实了吧！

    坐地就多了220两。

    要知道手打大哥的拉面一碗也就60两啊！

    “那……那……2300两吧！”忍具店老板的声音颤颤巍巍的说道，他完全误解了青羽的疑惑，还以为是面前这个‘伊顿大人’对价格不满意。

    “嗯？”

    青羽顿时更加疑惑了，整个人都傻眼了，他没想到居然还能加价，他知道这里有利润空间，可是这怎么搞得像是他在欺负人一样。

    不对！

    青羽想到这里。

    立即摆正了心态。

    这不是他在欺负人。

    而是森乃伊顿在欺负人！

    “2400两！”

    忍具店老板额头冒起了细密的汗珠，他是真的不敢跟面前这个全身充满煞气的大人讨价还价。

    在他们这些村子普通百姓的眼中。

    森乃伊顿这个拷问部队长，比宇智波耀那个警备部队长更让他们感觉到恐惧。

    警备部像是城管大队。

    总是查来查去。

    让他们怨声载道，心中不满，但还不至于害怕。

    拷问部那真的是他们一辈子都不想进去的地方。

    “老板，我看你这里的起爆符卖2500两，你这个价格跟我收，还能赚钱吗？”青羽忍不住问道。

    “我明白了！”

    “我错了！”

    “伊顿大人您千万别生气！”

    “一张起爆符2500两，我直接收过来帮您卖！”

    “我哪里敢赚您的钱啊！”

    忍具店老板脸上那表情都快哭出来了。

    不过他心里也清楚。

    起爆符是硬消耗品。

    根本不愁卖。

    哪怕是原价收过来。

    但也没有亏到。

    只要没有亏就行！

    忍具店老板在这一刻已经想明白了。

    根本不需要赚伊顿大人这点钱。

    要是为了这几百两得罪了伊顿队长，那简直就是大大的损失。

    “好吧。”

    青羽心疼的看了一眼忍具店老板，到了现在这个时候，他是真的明白森乃伊顿在人们心中的惊恐程度了。

    他只是疑惑了片刻。

    就被忍具店老板逆向砍价到了2500两一张。

    要是再多说两句。

    这忍具店老板就要赔钱了。

    青羽是想要通过画起爆符的方式去积累一些财富，然后再通过这些财富去积累自己的实力。

    这是可以作为自身底牌的一种存在的！

    但是他也不希望忍具店老板会亏钱。

    少赚点倒是没啥事！

    反正是伊顿队长的锅！

    顿时。

    青羽从怀中拿出一个袋子。

    他将袋子翻开。

    从里面拿出了一摞起爆符。

    “？？？”

    忍具店老板看到这样的一幕，整个人都傻眼了。

    这得多少张啊！

    有点夸张了吧！

    “伊顿大人开始制作起爆符了？”忍具店老板嘴角微微一抽，这么多的起爆符着实超过了他的预料。

    “从那些被拷问的犯人身上搜刮出来的！”青羽模仿着森乃伊顿的语气说道。

    “好！”

    忍具店老板一下子就精神了，他还以为是森乃伊顿在点他，让他不要多问，他哪里还敢多说半句话啊。

    忍具店老板赶忙接过青羽递过去的起爆符，快速的数了一遍。

    “伊顿大人。”

    “您给我的总共有37张起爆符。”

    “按照我们刚才约定的价格是2500两一张。”

    “现在我要给您9万2千5百两！”

    忍具店老板说话的时候，眼神一直盯着青羽，想要通过青羽的表情，看出他的情绪。

    “多谢了。”青羽感谢道。

    “没事，没事，客气了，您以后如果还有这类的需要，都可以来我这里出，我给你最高的价格！”忍具店老板顿时松了口气，并且不忘通过这个机会跟森乃伊顿拉近一下关系。

    “我会再来的。”青羽点点头。

    “好……好的……”

    忍具店老板在听到这句话的时候，脸上顿时满是黑线，他只是客气一句，若是伊顿大人真的再拿一堆起爆符过来，他就真的只能硬着头皮收了。

    “伊顿大人，这你您的钱！”

    忍具店老板拿出差不多有秋道丁座脑袋那么大的包，直接推给了青羽。

