    山麓训练场，众府兵战意漫天。

    被一百来人盯着，霍延丝毫不怵。他不慌不忙来到起点，示意李树开始计时。

    李树一声令下，高大英俊的少年，如同草原上最凶悍的猎豹，飞跃在训练场上。

    他跨过壕沟，翻过高墙，潜过地桩网，宛如一柄出鞘的利剑，直指终点。

    一百人惊讶地张大嘴巴，连呼吸都忘了。

    太快了，实在太快了！

    有人忍不住出声：“娘的，老子就是个废物！连十几岁的小子都比不过！”

    有人自我安慰：“毕竟是霍家人，就是厉害。”

    李树听罢，不由扯扯嘴角，他已经想着再来一次打击了。

    训练场上少年矫健的身姿，渐渐激起府兵们的斗志。众人眼也不眨地盯着霍延，直到他毫不气喘冲到终点。

    他的背后，一丁点石灰粉都没碰上。

    府兵们服了，真服了。

    在霍延的刺激下，他们一个个打了鸡血似的，平均水准比之前的测试高出一大截。

    等所有人完成训练，李树问霍延：“我记得咱俩第一次测试时，有几位匠人的成绩都不错，不如今天让他们也来试试？”

    霍延略感惊讶，而后颔首道：“可。”

    杀杀府兵们的傲气也好。

    李树亲自去请那几人，几人闻言，互视几眼，问：“是霍郎君叫我们去的？”

    “不是。”李树诚实道。

    头领道：“咱还要盖房子，没空。”

    李树：“霍延也同意了的。”

    头领态度立变：“那就走着。”

    他们跟阿砚报备，阿砚经冯二笔提点几句，也知他们身份非比寻常，遂点头同意。

    李树素来欣赏有能力的人，去的途中主动攀谈：“几位壮士体格健硕，能力不凡，怎会屈就工匠一职？”

    “不过讨口饭吃。”头领漫不经心回道。

    “鄙人李树，想跟几位兄台交个朋友，不知几位壮士姓甚名谁？”

    头领瞥他一眼，“咱都是粗人，别拽那些文绉绉的。你叫我汪大勇就成。”

    “许江。”

    “吕大宝。”

    “马强。”

    “王小河。”

    李树一一记住了姓名，觉得几人均是性情中人，相交之心越发炽热。

    行至训练场，汪大勇几人见到霍延，均神色激动。

    他们这段时间暗中寻了霍延好几次，想劝他跟着他们一起离开庆州府。

    霍延却说：“我如今是奴籍，若离开庆州府，唯有落草为寇这一途。我可以，但霍煊和霍琼不可以。”

    他们年纪还小，霍延不忍心让他们过颠沛流离的日子，更何况，霍家之人，不到万不得已，是不会做打家劫舍之事的。

    汪大勇叹道：“难道二公子就任由霍家背负污名，将军和大公子死不瞑目？”

    “汪叔，若你们当真愿意为霍家平反，不如留下助我。”霍延平静深邃的眸子望着他们。

    汪大勇实在不理解，“难道二公子宁愿当一辈子奴仆？”

    霍延摇摇头，“奴籍只是朝廷定的。”

    若是有朝一日，朝廷没了，他的奴籍自然就不算数。

    观楼喻在庆州府所作所为，聪明人心里都有数。

    朝廷腐败，百姓怨声载道，乱世之象已生，庆王身为皇室正统，自然有一争之力。

    说实话，霍延敬佩如今的庆王世子，也很感激他。

    他愿意留在庆州府，为楼喻谋划。

    汪大勇等人劝了几次，不仅没有劝动霍延，反而差点被霍延说服。

    他们已经动摇好些天了。

    “大勇兄弟！”李树的喊声拉回汪大勇的思绪。

    他扭头看向李树，“怎么了？”

    “众位兄弟都等着你们呢，”李树拍拍他的肩，“好好跑，让兄弟们长长见识！”

    周围一百来号人“虎视眈眈”，汪大勇见过更大的世面，不仅不露怯，反而隐隐有些兴奋，快速热身后来到起点。

    他块头大，看起来魁梧粗莽，似乎很不灵活，又只是个匠人，府兵们并不看好他。

    然而，他们再次被打脸了。

    这位健硕魁梧的汉子，迈着比他们还要轻盈的步伐，相当有技巧地越过一个又一个障碍，连地桩网都能轻易通过，不蹭一点石灰粉。

    府兵们：“……”

    为什么连一个匠人都能轻易将他们打败？！他们真的有这么废物吗！

    接下来，许江等人也都一一通过障碍训练，打击得府兵们再也说不出话来。

    李树心里满意至极，朗声教训：“常言道，骄兵必败。我都不知道你们哪来的自信，一个个成绩差得不忍目睹，不想着努力，反而质疑别人不行，脸呢？！”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    一百府兵惭愧地低下头颅，同时心生无限斗志。

    李树见敲打效果喜人，便给了他们一个甜枣：“不过，你们之中也有值得称赞的，念到名字的站出来。”

    他报了五个人的名字，是这次考核的前五名。

    其余人纷纷羡慕地看着他们，如果被表扬的是自己该多好啊！

    表扬后，李树话锋一转：

    “接下来，队伍分成五组，每组二十人，组长由你们五人分别担任。每日训练由组长带领监督，每次旬考，按每组总体成绩排名，排名靠后的组必须给靠前的洗一旬臭袜子，到下次旬考结果出来再进行更换。”

    被挑出来的五人均面露惊喜，他们是组长了？能管十九个人？这也算是小官了吧！

    其余府兵更加羡慕嫉妒恨了，眼中纷纷迸发战意。

    李树见状，心中暗爽，面上却严肃道：“当然，若有组员连续三次超过组长，便可替代组长一职。”

    殿下说过，有竞争才有动力嘛。

    果然，话音刚落，众府兵均摩拳擦掌，一个个直勾勾盯着五名优秀组长。

    一旁汪大勇几人，闻言不禁目露深意。

    这样的练兵之法虽然少见，但效果相当显著。

    他们想起霍延的话，不由暗叹：难道那位弱不禁风的庆王世子真有不同寻常的本事？

    “弱不禁风”的庆王世子，确实有些不禁风了。

    事情是这样的。

    杨继安匆忙跑来找他，说霍煊和医馆里的一群药童打群架，闹得不可开交，陈大夫管不了，正好他路过医馆，索性让他来找殿下。

    楼喻闻言，立刻起身前去。

    正当他穿行庭院时，一股妖风平地而起，院中横绳挂晒的衣物床单扑面而来，直接糊了他满脸。

    冯二笔惊呼一声，手忙脚乱地将床单衣物扒拉下来，只见楼喻原本齐整的发型显现出独特的凌乱美来。

    楼喻：“……”

    他只好重返屋子，对杨继安道：“去寻霍延。”

    杨继安一直憋着笑，出了院子才龇牙咧嘴，咯咯不停。

    楼喻有些气闷，吩咐冯二笔：“日后晾晒衣物换个法子。”

    冯二笔忐忑道：“殿下恕罪，奴即刻让人挪走。”

    “挪到哪儿去？”楼喻可不愿意让自己的私人衣物晒到别人院子里。

    他想了想，道：“去找个擅做木工的匠人来。”

    “是。殿下可还打算去医馆？”

    楼喻摸摸梳好的发髻，颔首起身：“去瞧瞧。”

    两人来到医馆，里面吵嚷闹哄一片。

    霍煊被人制住，鼻青脸肿，眼冒怒火。

    霍琼穿着一身暗灰色的男式衣裳，面无表情站在霍煊身旁，冷冷的目光落在那群药童身上。

    “闹什么呢？”冯二笔寒着脸道，“殿下善心让你们来医馆是学医的，不是来打架的，你们以为医馆是什么地方！”

    见到楼喻，孩子们顿时收敛神色，低下头去。

    霍煊昂着小脑袋，眼神躲也不躲，一副“我没错”的模样。霍琼见到楼喻，则眼眶顿红，仿佛找到了主心骨。

    陈川柏叹息着拱手一拜，“是老朽无能，没有管好他们。”

    楼喻神色淡淡：“说说怎么回事。”

    “实在惭愧，”陈川柏回道，“老朽去后院侍弄药材，让孩子们温习，听到打闹声才出来，尚且不知出了何事。”

    楼喻点霍煊的名：“你似乎有冤要诉。”

    “殿下，”霍煊半愤怒半委屈道，“我不是故意要打架的，是他们无礼在先！”

    “谁无礼了？明明是你先动的手！”

    “殿下，是霍煊先打的我们！”

    “殿下，我们温习得好好的，是他突然闯进来打人！”

    霍煊一张小脸要气炸了。

    “都安静！”冯二笔大喝一声，眸光锐利，“等霍煊说完你们再说。”

    他言罢，搬了把椅子过来，“殿下，您坐。”

    楼喻依言坐下，眸光落在霍煊身上，温声问：“为何打人？”

    霍煊瞪了那群药童一眼，小嘴叭叭道：“回殿下，这几日妹妹回到家都闷闷不乐，连饭都吃不下了，有时候还偷偷躲在房间里哭，我都看在眼里！”

    他越说越气，“我问她她不说，我就只好偷偷跟过来，在门外听到这些坏蛋全都欺负我妹妹！我实在气不过才打了人。是他们缺德在先，他们惹妹妹伤心，我当然要帮妹妹出头！”

    “出头就是打架？”

    门外传来霍延沉威之声。

    霍煊瞬间后退几步，缩了缩脖子。

    “霍煊，你惹祸不知悔改，回去罚十鞭。”

    霍延上来就定下惩罚。

    这是霍家家法，霍煊心中虽不服，却不敢吱声。

    其他药童纷纷震惊，罚十鞭！

    好可怕！

    霍琼试图求情：“小叔，此事因我而起，不怪兄长，我替他受罚。”

    “你不曾劝阻，自然也该罚……”

    “行了霍延。”楼喻懒懒地掀开眼皮。

    上来就不问青红皂白，先把自己孩子罚一遍，这传统的打击教育法楼喻实在不敢恭维。

    霍延立刻噤声。

    霍煊和霍琼仿佛发现新大陆，目光惊异地瞅瞅楼喻，再瞅瞅霍延。

    倒是一旁的杨继安不觉得有什么，反正殿下在这，都听殿下的没错。

    “官府问案，还得听双方陈词。”楼喻转向那群药童，“你们是否欺负了霍琼？”

    药童们你看我我看你，没一个人说话。

    楼喻语调平和淡漠：“不说实话者，等查清后，一律赶出医馆。”

    如果真的存在“校园霸凌”，他必须要好好教育，杜绝霸凌的存在。

    楼喻面容平静，目光威严，孩子们被震慑住，担惊受怕之下不敢不从。

    便有药童嗫嚅道：“殿下，我们只是觉得她一个小娘子，不该来医馆。”

    有人带头，其余人纷纷附和，而且非常理直气壮。

    “是啊是啊，殿下，医馆就她一个小娘子，我们觉得很不自在，不想跟她一起学。”

    “她在家绣绣花就好了，为什么要来医馆？”

    “我们是为她好，她一个小娘子跟我们混在一起，对她名声不好。”

    听到这些言论，霍琼唇瓣微抿，双拳紧握，只觉愤怒又无力。

    “放屁！”霍煊是个暴脾气，“我妹妹想学关你们鸟事！咸吃萝卜淡操心，管好你们自己！你们就是学习比不上我妹妹嫉妒而已！”

    在田庄生活一段时间，霍煊其它没学会，尽学了一些乡野粗话。

    霍延凉凉瞥他一眼，打算回去好好治治。

    霍煊放完狠话就觉得不妙，连忙躲到楼喻身边，试图借用楼喻的威严对抗小叔冷厉的眼神。

    “你们当真不服霍琼一同进学？”楼喻问那群自恃没错的药童。

    医馆招收学生之事，他吩咐下去后就没太在意，没想到医馆只有霍琼一个女孩子。

    当然，这并不是那群男药童欺负霍琼的理由。

    药童道：“回殿下，她一个小娘子同我们一起进学，我们确实不愿！”

    楼喻：“既如此，咱们都公平点。”

    他问陈大夫：“孩子们都已经学习一个月，不如进行一次月考，咱们按成绩定论。陈大夫可否根据他们的学习进度出题考评？”

    陈川柏面容严肃：“殿下所言甚是，老朽这就当场出题考核。”

    楼喻让人准备纸笔，医馆所有孩子都必须参与考核。

    他们才学习一个月，学的无非是穴位、经络、药材这些基础知识。

    这些都是需要强记的，乍然出题考试，不少药童都慌了。

    待纸笔摆在案上，楼喻开口道：“此次考试公平公正，由陈老出题，我亲自监考。你们既然都不服气，那就看看谁考得好。倘若你们连一个小娘子都考不过，那么没有资格同堂学习的，就是你们，而不是她。”

    那些药童纷纷低下头颅，他们当然知道自己比不上霍琼，毕竟霍琼是陈大夫夸奖最多的学生。

    可事已至此，他们无法反抗，只能认命地听题作答。

    却有孩子颤颤巍巍道：“殿下，我、我还不太会写字。”

    这些都是庄户的孩子，不会写字很正常。学医一开始主要是辨认穴位草药，字可以慢慢学。

    如今短板暴露，连题目都答不了。

    楼喻问霍琼：“你可以吗？”

    霍琼点头，“可以。”

    这么一对比，药童们脑袋更低，直接抵到胸口。

    虽说出身不同，不能如此比较，但既然这些孩子用性别攻击霍琼，楼喻也就不会客气。

    不过，他还是秉持公平公正，对陈川柏道：“那就出选择题。”

    陈川柏：“何为选择题？”

    楼喻给他解释了一下，陈川柏理解后连连点头，“殿下巧思，竟能想出此法。”

    楼喻：“……”

    实在汗颜！

    选择题只有选项一二三四，孩子们都会写。他们一边听陈川柏报题，一边在纸上写下答案。

    等陈川柏出完基础题，楼喻又道：“再出一道附加题，此题不用笔作答，谁能站起来口述得最完整，谁就能加分。”

    所有人：“……”

    狠还是世子殿下狠！

    字不会写，话总会说吧？

    陈川柏想了想，一时竟也起了“坏心思”，故意出了一道超纲题。

    考场鸦雀无声。

    陈川柏本以为无人能答，未料角落里的小姑娘却站了起来。

    她睁着一双灵气清澈的眼睛，流利地将答案说出来。

    陈川柏惊讶：“此题我尚未在课堂上讲授过，你如何得知？”

    其余孩子都惊叹地瞅着她。

    被这么多人看着，霍琼羞涩一笑，“之前借了陈小郎君一本医书，我都看完了。”

    陈小郎君是谁？

    “我确实借了她一本书。”

    一道温润的少年音从内院传来，众人转首望去。

    原来是陈川柏的孙子陈小郎君！

    陈小郎君随祖父来田庄后，常常深居简出，很少见人，是以众人对他都不熟。

    他见到楼喻，行了一礼。

    楼喻微笑让他起身，并对陈川柏道：“陈老，公布结果吧。”

    不管有没有借书，霍琼众目睽睽之下答出那么难的题，谁都无法质疑。

    药童们皆垂头丧气。

    输了，他们彻底输了！

    所有人中，唯有霍琼一人得了满分，而第二名，也不过答对了一半题目。

    楼喻没打算继续打击药童们的自尊心，只对陈川柏道：“以后每月一次考试，前三名可获得奖励。但这次，我唯独给霍琼发奖励，缘由你们都清楚。”

    无人敢有异议。

    楼喻想到以前上学时发的奖励，便道：“头名奖励一刀纸，一支紫毫笔。”

    药童们悔不当初！简直羡慕嫉妒恨！

    霍煊顶着一脸青紫，与有荣焉，看着楼喻的眼神充满崇拜。

    他就喜欢殿下的赏罚分明！

    然而下一息，他敬爱的殿下就对他说出可怕的话：“霍煊扰乱医馆，逞勇斗狠，念及年岁尚小，罚练字百张，背诗二十首。”

    霍煊：“……”

    小孩肉眼可见地萎靡下来，他最讨厌写字背诗了，简直比鞭笞还折磨人！

    楼喻看一眼霍延，意思是鞭刑就免了。

    霍延唇角微微扬了一下，顷刻又抿直。

    “不过，”楼喻又笑着夸赞霍煊，“你爱护妹妹，有担当，有情义，值得称赞。”

    霍煊和霍琼皆眉开眼笑。

    楼喻捏捏霍煊的总角，“保护妹妹不受欺负是好事，但做事要注意方法，切忌冲动误事。”

    霍煊连连点头，别提多乖巧：“多谢殿下教诲，我记住了！”

    楼喻转向药童：“至于你们，出言不逊，参与斗殴，罚每人一篇三百字悔过书，明日交上来！”

    众药童：“……”

    他们实在太惨了！

    事情解决，楼喻打道回院，见霍延跟上来，不由问：“有事？”

    霍延眸光郑重：“多谢殿下。”

    “跟我客气什么。”

    楼喻早已将他当成自己人，提醒道：“不过管教孩子不能一味打骂，棍棒之下出孝子，仅仅是针对长歪了的，霍煊不过是冲动了些，本心还是相当不错的。”

    霍延剑眉星目，长开后面容愈发俊朗，周身气质凛冽，仿若一柄隐于鞘中的绝世宝剑，亟待出世那日，惊动天下。

    他此时眉眼带笑，神色柔和，不似先前那般锐利凶戾，更显洒脱磊落，与原书那个阴戾狠绝的男主已经越来越远了。

    “我明白了。”

    楼喻暗赞霍延英俊，同他话别后回到院中。

    冯二笔替他斟了茶，问道：“奴让人去寻木匠？”

    “去吧。”

    话音刚落，院外有人探头探脑。

    冯二笔逮住小孩，笑问：“你来做什么？”

    杨继安嘿嘿道：“我有事想求殿下。”

    “行，进来吧。”

    冯二笔放他进屋，又吩咐人去河畔召个手艺不俗的木匠来。

    杨继安人小鬼大，见到楼喻就是一通马屁：“殿下方才赏罚分明，真是大快人心！”

    “说正事儿。”楼喻懒得听他马屁。

    “殿下，我听说北边山麓有个训练场，霍延和李统领每天都去练兵，我能不能也去？”

    这件事他在肚子里憋好多天了，一直抓心挠肝的，今天终于逮着机会说出来。

    楼喻眼瞅他细胳臂细腿，表示拒绝：“你还小，眼下不是时候。”

    杨继安闻言就急了，差点撸起袖子给他看自己的肌肉。

    “殿下，我不小了，我现在已经能跟李统领过几招了！”

    见他坚持，楼喻也不一味压着他，遂道：“行，你去试试。”

    到时候被训得累死累活，可不要找他哭诉。

    杨继安高兴地行了礼，蹦蹦跳跳离开院子。

    楼喻摇首叹笑，跟冯二笔闲聊：“继安和霍煊虽然看起来一样活泼，其实差别大着呢。”

    “他只在您面前这般活泼，其余时候跟个小大人似的。”冯二笔笑道。

    “霍煊确实冲动了些，他要是课下找那些孩子理论，也不会闹成这个样子。”

    楼喻感慨道：“希望霍延能听进我的话，别罚他鞭子了。”

    体罚什么的，揍揍屁股可以，鞭打实在有些可怕。

    冯二笔没忍住笑，“殿下，有您递的台阶，霍延不会重罚的。”

    楼喻愣了一下，“我递的台阶？”

    “奴以为，霍延并非真心要罚霍小郎十鞭，当时应该是为了平息众怒。只是您心地宽仁，免了鞭罚，若是遇上心狠的主子，恐怕十鞭子都不够罚的。”

    霍延当时看似对霍煊下狠心，实则是想息事宁人。

    他并非不知其中有内情，但他还是下意识选择用这种退一步的方式保全霍煊和霍琼。

    楼喻站在他的角度，一下子想通了，但想通后脸色变黑：“他不信我？！”

    冯二笔暗恼自己嘴快，连忙劝慰道：“是殿下威严日甚，想必他不敢轻慢。”

    “殿下莫非忘了，霍家如今是奴籍，奴籍身份本就低下，霍小娘子既是女子，又是奴籍，不管怎么说，庄户上的孩子们，的确心存轻蔑。”

    因为奴籍，霍家的地位就显得相当尴尬，处事也变得艰难。

    楼喻恍然大悟，怪不得方才霍延会郑重感谢他。

    他倒是愿意消除他们奴籍，然霍家三口身份敏感，他私下里如何对待他们是一回事，可一旦动手除去官方奴籍，那就是忤逆皇帝了。

    “你说得有理。”

    楼喻心中感慨万千。

    穿书前，他只是一个代入主角的读者，说不上是男主的粉丝，但至少有亲近感。

    穿书后，为了自己小命着想，他致力于改变男主和自己的命运走向，想将男主收入麾下，却也仅此而已。

    但是现在，他越发觉得男主不仅仅是个单薄的纸片人，也不仅仅是个英勇善战的工具人。

    他可以在绝望时满腔怨愤，也可以像方才那般细腻洒脱。

    他很复杂，有对敌人的仇恨压抑，有面临逆境时的顽强不屈，也有对待亲人的苦心和别扭。

    他是如此的鲜活。

    这样一个人，值得被人善待。

    他暗叹一声，收敛心思，吩咐冯二笔铺纸研墨。

    片刻后，一个类似现代衣架的图形跃然纸上，楼喻还根据如今的衣物特点进行了一番改动。

    冯二笔惊奇：“这是何物？”

    楼喻卖个关子：“等木匠制好，你就知道了。”

    他说完，又画了个晒衣架。

    须臾，木匠至，俯身行礼。

    楼喻将图纸递给他，言明自己的要求。木匠不知这是何物，也不敢问，战战兢兢地捧着图纸退下了。

    木匠从未做过这两个器具，但因图纸清晰，做工简易，没有任何的技术难度，他很快做好，将成品送到主院来。

    楼喻试了试，没有什么不满意的地方，便赏了木匠。

    木匠开开心心地离开。

    在冯二笔好奇的目光中，楼喻取下院中横搭在绳上的飘逸衣裳，用衣架将其撑开，使衣裳自然垂落，挂在比人高的晒衣架上。

    他如法炮制，省去院中许多空间。

    没了宽大衣物的遮挡，院中视野变得开阔起来。

    冯二笔惊叹连连，一大波马屁奔腾而来。

    楼喻有些不好意思，他不过拾人牙慧罢了。

    他又让木匠打了个一人多高的衣柜，上部分柜子用来挂衣服，下部分抽屉用来放置一些贴身衣物。

    如此一来，衣物都不用叠，晒干之后直接提着衣架挂到衣柜里，方便省事许多。

    这用法不知怎么传了出去。

    庄户们都觉得好用，有余钱的就去找木匠订制，没有余钱的便自己动手做些简陋的出来。

    就连陈川柏这个老古董，都直言殿下有巧思。

    时间飞快流逝，河畔的造纸坊全部竣工。

    造纸坊占地不小，不仅有数十间屋子，更有数个水碓立在河畔，与造纸坊相连。

    水碓是利用水力、杠杆等原理舂米或捣碎硬物的工具，有了水碓便可大大节省人力。

    楼喻早已备好竹子、黄麻、芦苇、杨木等造纸原料，只等造纸坊召到工人正式开工。

    造纸是个技术活儿，不是谁都会的。

    楼喻以前看小说对手工造纸感兴趣，特意去学了，不过就一两次，算不上熟练。

    他得先自己琢磨一下步骤，顺便利用这时间，招收一些无家可归、愿意卖身的青壮劳力来。

    他建造纸坊，不仅仅是为了造纸。

    造纸需要竹木等原料，造弓弩之类的武器也需要啊！

    他欲借造纸坊的名头，行私造弓箭之事。

    大盛朝私造兵器是杀头的重罪，别说弓弩了，连一块盾牌都不行。

    楼喻敢冒着这么大的风险，也不过是仗着大盛朝廷如今风雨飘摇，无暇管顾庆州罢了。

    据他了解，大盛的造纸术尚不及隋唐。隋唐时期的澄心堂纸尤其出名，还能造出不同颜色的纸笺。

    大盛的纸不够光润、平滑、美观，他学习过的造纸技艺肯定远超大盛。

    说不定卖纸也能卖不少钱。

    不过在古代造纸是个体力活，楼喻虽然经过锻炼有了些肌肉，但仅凭他一人，根本无法造纸。

    一百府兵派上用场了。

    正好他们也嫌训练枯燥，楼喻索性让他们体会一下劳动人民的艰苦。

    让原料榨出纸浆，是一件极为耗时耗力的活儿。

    楼喻耗费大量工夫，在大盛造纸术的基础上，加入蜡糨、黄檗、胶、矾等辅料，试验数十次，终于制出更加光润平滑的纸张。

    其纸色泽洁白，莹润如玉，笔墨易干而不褪，可谓绝佳极品。

    且黄檗有灭杀虫卵的功效，加入黄檗后，可以防止纸张遭受蛀蚀。

    他身边不乏识货之人，霍延出身贵胄，杨广怀见多识广，陈川柏人老成精，都能看出此纸绝非凡品。

    既然已经造出超越大盛的纸张，染色、印花、洒金等技艺就先搁置。

    一样一样来，才更能抓住市场嘛。

    忙完这一阶段，楼喻给自己放个假，搬了张躺椅，靠在院子里晒太阳。

    春风徐徐，阳光和煦，楼喻躺在靠椅上昏昏欲睡。

    “殿下，霍小郎和霍小娘子来了。”冯二笔轻声禀报。

    楼喻睁开眼坐起。

    “让他们进来吧。”

    这段日子他实在太忙，都没工夫见这些小家伙了。

    霍煊和霍琼并肩进了院子，抬首看向楼喻时，不免呆住。

    此时阳光正盛，金光洒落在楼喻身上，他身着一袭云白袍服，姿态悠然潇洒，又见眉目秀致，意态温雅，仿若神光笼罩，仙人临世。

    两人呆头鹅般的神态逗笑楼喻，他弯眸道：“愣着做什么？”

    霍煊性子直爽，开口便道：“殿下太好看了，我不小心看呆了。”

    冯二笔咧嘴笑起来，他就喜欢听别人夸赞殿下。

    霍琼比较含蓄，拘谨道：“上次在医馆，殿下为我解围，我没什么贵重的可以送给殿下，就跟师父学做了香袋，里面都是一些性温的药材，有凝神静气之效。”

    她虽这么说，可香袋却没拿出来。

    楼喻不禁问：“香袋呢？”

    小姑娘惭愧地低下头，“我回去重新做一个。”

    她突然觉得自己做的香袋，根本配不上世子殿下！

    楼喻却道：“不必了，就用这个。”

    再做一个难免耽误小姑娘业余时间。

    霍琼只好捧出香袋。

    香袋呈圆形，天青色的袋面上，绣着一只翩跹的迷你仙鹤，意境优雅超然，只不过布料粗糙、针脚不够完美，确实有些拿不出手。

    楼喻毫不犹豫接过，目露赞叹：“这是你自己绣的？”

    霍琼点点头，“技法拙劣，让殿下见笑了。”

    “绣得很好啊！”楼喻是真心实意地夸奖。

    一个十岁左右的小姑娘，能绣成这样，已经很不错了。

    而且香袋捧在掌心，有淡香盈出，嗅之心神宁静，的确是下了功夫的。

    他直接将香袋挂在腰封上，认真道：“香袋我很喜欢，谢谢你。”

    天青色袋面与云白袍服相得益彰，确实不俗。

    霍琼又高兴又感动。

    殿下真好！

    霍煊见妹妹被夸，不甘示弱，忙上前一步道：“殿下，我也有礼物要送给您！”

    “哦？是什么？”

    霍煊故作神秘：“礼物放在外面了，我去拿进来。”

    言罢，不等楼喻开口，便拉着霍琼跑出院子。

    须臾，五名体格健壮的汉子踏入院中。

    楼喻当即挑动眉梢，心中恍然明白。

    恐怕这不是霍煊送的礼，而是霍延送的礼吧！

    他下意识端正坐姿，开门见山道：“是霍延让你们来的？”

    汪大勇几人互视几眼，齐齐半跪于地，异口同声道：“汪大勇（许江、吕大宝、马强、王小河）愿为殿下效劳！”

    楼喻面容平静：“诸位请起。”

    五人起身，汪大勇表态：“殿下若有事，尽管吩咐我等。”

    楼喻问得很直白：“诸位是因霍延之令做此姿态，还是心甘情愿为我效劳？若是前者，诸位还是请回罢。”

    “殿下言重了，”汪大勇作揖道，“我等从阳乌山来寻二公子，本来的确打算救走二公子。可是这些日子以来，我等看得清楚，与其带二公子回去做山匪，还不如在此为殿下效力，恳请殿下收留！”

    楼喻并不全信，不过既然他们已经这般表态，他也不好拂了霍延的心意。

    如今正是用人之际，阳乌山的土匪是时候实现他们的价值了。

    他问：“霍家旧部还有多少人？”

    “加上我等，共二百六十七人。”

    楼喻暗自点头，二百多人，足够了。

    “你能保证那二百多人，都同意来庆州府为我效力？”

    汪大勇颔首，“已经传信回去，他们都愿意前来庆州府。”

    楼喻心道，恐怕为的还是霍延吧，庆王世子可没有这么大面子。

    他笑了笑，“那就等人到齐了再说。诸位皆是骁勇善战之人，有诸位加入，庆王府如虎添翼。若是得闲，可以一同参与训练，教教那些府兵。”

    汪大勇五人应声退下。

    楼喻重新躺回靠椅，微敛眉目沉思。

    “殿下，您当真要用他们？”冯二笔试探问道。

    楼喻懒懒掀眸，“你想说什么？”

    冯二笔道：“这些霍家旧部对霍家忠心耿耿，如今愿意留在这里，不过是因为霍延在此。若是长此以往，恐怕……”

    “担心他们生出二心？”楼喻笑问。

    冯二笔点点头，从古至今，军权握在谁手中，谁就是老大。

    如今殿下明显重用霍延，霍延在府兵中威望渐甚，再加上阳乌山那些旧部，冯二笔不可能不担心。

    他压低声音道：“霍家乃朝廷罪奴，殿下您是皇室血脉，或许霍延不会恩将仇报，但难保那些土匪不会撺掇。”

    楼喻不知冯二笔还有这等机敏，笑着调侃：“之前不还为霍延说好话吗？怎么，跟他闹翻了？”

    “一码归一码嘛。”冯二笔连忙解释，“奴就事论事。”

    楼喻起身，“你说得有理，不过我暂且缺人，用用也无妨。”

    更何况，他不是没想过这个问题。

    原著里，霍延投奔起义军后，机缘巧合下与阳乌山的旧部重聚。

    后来，霍延在旧部及一部分起义军的支持下，干掉原先的起义军首领，成功上位。

    当然，他们这样做，也是因为起义军首领自己不做人。

    楼喻不会成为那个起义军首领，也不会让自己陷入那般境地。

    冯二笔笑道：“殿下洞若观火，是奴多话了。”

    楼喻笑着伸手点他，摇首进了屋。

    当夜，庆州下起淅淅沥沥的小雨。

    春雨不断滋润着地里的庄稼，屋檐坠落的雨珠，砸入廊下水缸叮咚作响。

    楼喻借着春意沉沉睡去。

    翌日一早，他刚吃完早饭，霍延乘雨而来，向他请示：“今日有雨，训练是否如常？”

    楼喻摇首道：“不必了，休假一日。”

    要是一不小心感染风寒，那可得不偿失。虽然士兵确实需要艰苦奋斗，但劳逸结合方为正道。

    霍延应声就要离去。

    “对了，谢谢昨天的礼物。”楼喻说道。

    霍延屹身檐下，身后是灰蒙蒙的雨幕，他穿着一身玄色训练服，英英玉立，轩然霞举，尽显飞鸾翔凤之姿。

    “不用。”

    楼喻失笑，上下打量他，忽道：“你是不是长高了？衣服看着有些小。”

    霍延面色懵然，显然没想到话题跳跃得这么快。

    “正好今日休假，我带你去城里重做几套衣裳。”

    霍延下意识拒绝：“今日落雨，路途不便。”

    楼喻一想也是，古代的路不比现代，泥泞得很，确实不方便。

    他便道：“那就等天晴吧，大家一起回趟城，正好，这一百府兵训练有段时日，不如让某些人瞧瞧成效。”

    霍延稍一思量，便知他对府兵营当初的态度耿耿于怀。

    世子殿下如此，倒显出几分少年人的意气来。

    他郑重道：“定不负所望。”

