    新人负费读

    听到陆言的这一番话，王语嫣的脸色不禁微微一变

    要说南慕容是指她的表哥慕容复，那不就是说慕容世家祖祖辈辈的功绩都被抹去了?

    可要说南慕容指的是慕容世家，那他表哥继承祖辈名望，单论个人，岂不是又要低乔峰一头?

    这个时候，她想要为慕容复辩解。

    可是她发现不管怎么辩解，到头来都是慕容复的不对!

    “你胡说!

    这时包不同却是激动的大吼一声，提刀就要和陆言拼命。

    他就算是拼了这条命，也绝对不能让陆言随意污蔑他们家公子!

    就在这时，杏子林里又有两道身影走了出来

    其中一道昂藏大汉见到陆言，沧桑的脸上不禁露出惊喜的笑容。

    “先前我听到声音，就觉得像是二弟，没想到真的是二弟!’

    这昂藏大汉自然不是别人，正是陆言的结义兄弟，乔峰!

    陆言闻言转过头来，笑着对乔峰说道:“大哥!”

    说话间久别重逢的两人便上前一步，热情相拥。

    站在一旁的段誉看到这一幕，心中不免惊奇。

    先前他们才提到了陆言，没想到这就见到了陆言。

    当即便上前一步，笑着说道:“小弟见过二哥!’

    乔峰放开陆言，介绍道:“这是我不久之前刚刚结交的另一位义弟，大理世子段誉。”陆言对于段誉的出现，并不觉得意外，他微微一笑，对段誉说道:“三弟!

    另一边，王语嫣四人看到陆言三人在此称兄道弟，脸上神色都是有些微妙。

    包不同这时冷哼一声，说道:“乔帮主，你这二弟可是好生无礼，先前竟是对我家公子口出狂言!’

    此时此刻，即便是面对大名鼎鼎的乔峰，包不同依然是一脸嚣张之色。

    他上前一步，又对乔峰说道:“我家公子觉得你乔帮主是个人物，知道丐帮颇有些人才因此特地前往洛阳拜会阁下，你怎么跑到江南来了?’

    “这岂不是让我家公子白跑一趟?真是岂有此理，岂有此理!’

    乔峰闻言微微一笑，说道:“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。

    丐帮是天下第一大帮会，帮主的身份何等尊崇。

    大义分舵众人见包不同对乔峰如此无礼，一开口便是责备之言，都是极为愤怒。

    若非乔峰并不恼怒，他们说什么也好好好教训一下包不同!

    陆言看到乔峰的表现，不禁轻轻一笑。

    乔峰的应对尽显一帮之主的风度

    倘若他真的跟包不同区区一个家将发脾气，那便有失身份了。

    段誉也是和陆言有着一样的想法，都是觉得乔峰的应对十分得体。

    包不同看到乔峰态度如此客气，不禁得寸进尺，更加嚣张的说道:“乔帮主说的不错，这失迎之罪，确是要谢过的。

    “虽然常言道得好，不知者不罪，可究竟要不要怪罪，还得看别人脸色啊。’

    这边包不同正洋洋得意，觉得自己压了乔峰一头。

    另一边，杏子林里却是传来几声不屑的笑声。

    “素闻江南包不同爱放狗屁，果然名不虚传!

    包不同闻言当即回骂道:“先前这一番狗屁又响又臭，莫非是丐帮六老放的吗?

    就在包不同说话间，杏子林里走出来四名老者，他们手中各持兵刃，将包不同四人团团围住。

    其中一人冷声道:“既然你知道我们丐帮六老的名号，还敢在此胡言乱语?’

    包不同见此情景，心中暗叫不妙。

    乔峰自持身份不与他计较，他还可以大放厥词。

    此时丐帮六老现身，可不会跟他好好说话!

    今日恐怕又要再吃瘪了!

    只是即便等下输的再怎么惨，他也要保持风度，维护慕容世家的脸面才行!

    想到这些，包不同当即大声道:“怎么，你们想要打架吗?那就来啊，我包不同最喜欢打架了!”

    这时半空中忽然跳出一人来，说道:“谁说包三先生最爱打架，最爱打架的应该是江南一阵风风波恶才对!’

    说话间，这人便从空中落下，站在包不同的身边。

    只见他身形瘦小，约莫三十多岁的年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。

    风波恶在现身之后，二话不说便对陈长老发动猛攻!

    陈长老见状立刻便迎了上去!

    包不同见状哈哈大笑，也是找了一个长老打起架来。

    双方你来我往，倒是显得势均力敌。

    只是此时王语嫣忽然出声，指点风波恶和包不同，倒是令两人隐隐占据了上风!

    就在这时，杏子林中忽然有大批的人走了出来

    他们皆是衣衫褴褛，手持长杆，竟全部都是丐帮之人!

    看到这一幕，风波恶和包不同立刻抢攻几招将对手逼退，然后退回王语嫣三女身前。

    眼见已经被丐帮众人包围，他们现在也不想着打架了，只想要护送王语嫣三女安然离去。只是令人感到奇怪的是，平日里对乔峰十分尊敬的丐帮众人，此时竟是不对乔峰行礼，而且目中隐隐还有敌意!

    难不成丐帮这是起了内讧?

    “结成打狗阵法!

    只听陈长老大喝一声，众人便齐齐结阵，将众人团团围住。

    包不同和风波恶见状，立刻便要动手突围。

    眼见一场大战一触即发，乔峰大喝一声“且慢”，便上前要将包不同和风波恶制住!王语嫣看到乔峰动手，立刻说道:“包三哥，他用的是龙爪手，抢珠三式!’

    “他左肘要撞你胸口，右掌要斩你腰胁，左手便抓你的气户穴，这是龙爪手中的沛然有雨

    就在王语嫣指点包不同之时，乔峰果然如同王语嫣所说那样出招，将包不同擒住。

    只是可惜，包不同反应太慢，即便得到提点，也只有被生擒份!

    另一边，风波恶看到包不同被擒住，立刻便要上前救援。

    陆言见状身形一闪便拦在风波恶身前，抬手一点，便令风波恶动弹不得!

    陆言在同福客栈住一年多的时间，早就学会了老白成名绝技葵花点穴手，此时用来制止风波恶倒是极妙.

    王语嫣看到这一幕，不禁愣愣出神。

    乔峰出手之时所展现出来的实力和气势都是非同小可。

    她表哥慕容复虽然和乔峰齐名，但是在这方面却是远远不如乔峰。

    这让她不由得想到了陆言先前所说的话，心情一阵复杂。

    等见到丐帮众人停下，乔峰这才放开包不同，陆言也顺手解开风波恶身上的穴道。

    乔峰冲着包不同拱手，说道:“几位自便吧。

    包不同和风波恶眼见打不过丐帮众人，也觉得继续留在这里无趣，便准备离开。

    就在这时一個相貌清雅的乞丐走出人群，板起脸来，说道:“帮主，马副帮主大仇未报，怎么能轻易放走敌人?”

    乔峰闻言回答道:“咱们来到江南，的确是为了帮马二哥报仇，但是在这几日的调查当中我发现凶手未必是慕容公子。

    原本包不同一众人要离开的，但是此时听到提起慕容复，便又停了下来。

    全冠清质问道:“帮主说凶手不是慕容复，那理由呢?’

    乔峰摇头，回答道:“我只是猜测而已，并无实际上的证据。”

    全冠清冷笑，说道:“空口无凭，只怕帮中上下难以信服啊!’

    乔峰看到全冠清咄咄逼人，又见众人气势汹汹，心中不禁有些警惕!

    他当即问道:“为何不见传功执法两位长老?大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处?‘

    全冠清淡淡的说道:“属下今日未见传功执法两位长老，也不曾见到四位舵主。

    说话间，全冠清看向身边的张全祥，问道:“你见过他们吗?‘

    张全祥战战兢兢，摇头说道:“没....没见过。’

    乔峰见状，又转头将目光看向四大长老，问道:“四位长老，你们呢，可曾见过传功执法两位长老?’

    四大长老面面相觑，又齐齐将目光看向全冠清。

    乔峰看到四大长老的目光转变，便知道这次动乱的主谋必然是全冠清。

    此时传功执法两位长老和四位舵主即便没死，也是在危难关头，他必须要尽快平复动乱才行!

    念及此，乔峰身影一闪便朝着全冠清冲去，闪电般欺近了全冠清。

    他抬手在全冠清身上连点，瞬息之间就封住了全冠清浑身大穴，令全冠清动弹不得!全冠清武功不弱，可谁也没有想到他在乔峰手中竟是连出手的机会都没有。

    此时眼见全冠清被制住，众人脸上都是露出吃惊之色!

    对于此，陆言倒是并不觉得意外。

    不过眼下局势还完全在乔峰的掌控之中，他倒是不着急出面。

    等到康敏到了，他再出场也不迟。

    就在陆言想到这些的时候，全冠清已经被乔峰点了双膝穴道，跪倒在地。

    同时乔峰又深知全冠清能言善辩，故而点了他的哑穴，令他说不出话。

    这时乔峰才转头将目光看向张全祥，厉声道:“你究竟知不知道传功执法两位长老何在?!四位舵主何在?!’

    张全祥见状，被吓得当即跪在地上，回答道:“知道知道，属下知道!

    乔峰冷哼一声，说道:“你来带路，领大义分舵蒋舵主去带传功执法两位长老和四位舵主来此，便算是将功补过!’

    张全祥闻言大喜，立刻说道:“属下遵命!”

    蒋舵主拱手道:“属下定然不负重托!‘

    乔峰点头，又说道:“你再去通知西夏一品堂，惠山之约，押后七日。’

    说着乔峰又环顾其他人，沉声说道:“丐帮弟子全部坐下，没有我的命令，不得起身!”等到张全祥和蒋舵主离开，全帮弟子全都坐下之后，局势俨然已经完全落入乔峰掌控之中，

    他环顾全场，忽然来到陆言和段誉身边，说道:“这些年来，我乔峰行走江湖，结交了两位兄弟。

    “他们一个人七侠镇说书人陆言，一个便是大理段氏段誉。’

    众人闻言都是有些惊讶，用好奇的目光打量陆言和段誉。

    正当乔峰想陆言和段誉一一介绍丐帮四大长老时，前去营救传功执法两位长老以及四位舵主的人也都回来了。

    他们刚一回来，便怒不可遏的指责四大长老，说他们假传乔峰旨意，诓骗众人，要害众人

    面对传功执法两位长老的训斥，四大长老都是觉得十分惭愧

    宋慈宋长老有心揭过这件事情，然而执法长老白世镜铁面无私，却是不许。

    吴长风吴长老见状，当即丢掉手里的鬼头大刀，说道:“咱们身为丐帮弟子，须当遵守祖宗遗法。’

    “大丈夫行事，对就是对，错就是错，敢作敢为，也敢担当。”

    说话间，吴长风又转头看向乔峰，说道:“我们大伙儿商量了，要废去你的帮主之位。’“这件大事，宋奚陈吴四长老都是参与的。

    “我们怕传功、执法两位长老不允，是以设法将他们囚禁起来。’

    “这是为了本帮的大业着想，不得不冒险而为。’

    众人听到吴长风的话，心中都是极为震惊。

    谁能想到，丐帮内乱竟是想要除掉乔峰!

    乔峰也是心中震惊，不明白自己做错了什么，竟是会令四大长老要联手除掉他!

    白世镜见状，朗声说道:“宋奚陈吴四长老背叛帮主，违犯帮规第一条。执法弟子，将四长老绑上了。’

    执法弟子听到白世镜的命令，当即上前便要将四位长老捆绑起来。

    四位长老也不反抗，都是丢掉手中兵器，束手就擒。

    乔峰看到这一幕，心中却是没有半点平叛之后的喜悦

    全冠清胸怀野心，做出反叛之事倒也罢了。

    可是四大长老都是耿直之人，怎么会跟全冠清掺和在一起?

    难不成真的是他在无意中做了什么对不起大家的事情?

    就在乔峰心中想到这些的时候，白世镜已经命令执法弟子将帮中法刀取出，要以法刀来惩治四大长老，了结他们的性命!

    吴长风上前一步，大声道:“我吴长风对不起帮助，且允许我自行了断!”

    乔峰见状，当即上前一步，说道:“且慢!’

    吴长风闻言面色一白，问道:“怎么，帮主不许我自行了断?‘

    丐帮规矩，犯了帮规的人倘若自行了断，则死后声名无污，罪行劣迹也决不外传。

    江湖上若有人数说他的恶行，丐帮反而会出头干涉

    吴长风身为武林中人，自然是将名声看的极为重要。

    此时听闻乔峰不许他自我了断，心中不免有些痛苦难过。

    乔峰缓步上前，说道:“四五年前，契丹入侵雁门关，宋长老为了向雁门关通风报信，三日四夜不眠，途中累死九匹好马!

    “他自己也是累的身受内伤，口中吐血。’

    “正是因为宋长老及时将情报送回，我们大宋守军才有防备，使得契丹没能得逞。”“宋长老有功于国!

    白世镜闻言皱眉，说道:“帮主，帮规有定，叛帮大罪决不可赦，纵有大功亦不能赎!’宋慈闻言惨笑一声，说道:“帮主，白长老说的没错，你不必维护我，还请允许我自行了断吧。”

    说话间宋慈便将捆绑着双手的牛筋绳崩开，而后走向法刀。

    这时乔峰却是拦住宋慈，自己弯腰拔出一柄法刀。

    宋慈见状面色一白，说道:“既然帮主想要亲自动手，那便杀.

    噗嗤!

    宋慈的话还未曾说完，乔峰便已经将法刀刺出自己的左肩!

    众人见状，不禁惊呼一声!

    陆言面露复杂之色，并不上前阻止。

    乔峰望着面露惊容的白世镜，说道:“本帮也有规定，本帮弟子犯规不得轻赦，帮主却加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪!’

    白世镜脸色僵硬，说道:“帮主，值得吗?’

    乔峰爽朗大笑，回答道:“只要不坏了祖宗的规矩，那就值得!

    说话间乔峰转头将目光看向奚三祁，说道:“奚长老当年曾经指点过我武功，没有师父之名，却有师父之实，这只是私人恩德。’

    “于公，当年汪帮主被困祈连山黑风洞中，契丹借此逼迫我们丐帮降服。”

    “是奚长老以自身替换汪帮主，甘愿代死，使得汪帮主脱险!”

    “这是有功干国有功干帮的大事，理应赦免!”

    说话间乔峰便拔起第二柄法刀，一刀割断奚三祁手上的绳子，回手便一刀刺入自己左腹!众人见状，无不动容!

    即便是包不同和风波恶，此时也是极为钦佩乔峰的为人!

    此时陈孤雁突然上前，说道:“乔帮主，我跟你没什么交情，平时得罪你的地方太多，不敢要你流血赎命!’

    说着便挣脱绳子，要自行了断。

    乔峰却是从他手中夺过法刀，大声道:“我和陈长老在平时的确没有太大的交集，但是刺杀契丹左路副元帅耶律不鲁大功劳，旁人不知，难道我也不知么?’

    众人闻言都是极为吃惊。

    数年前契丹大举入侵，但是军中数名大将接连暴毙，因此无功而返。

    这暴毙的大将当中，便有左路副元帅耶律不鲁在内。

    众人没有想到，这竟是陈孤雁所为!

    陈孤雁闻言甚是惭愧，说道:“多谢帮主大恩大德!’

    平日里陈孤雁仗着资历深厚，向来是不怎么敬重乔峰的，丐帮众人也都知道。

    此时看到乔峰愿意为陈孤雁流血，都是极为感动，更加敬佩乔峰为人

    乔峰又走到吴长老面前，说道:“当年吴长老独守鹰愁峡，凭借一己之力抵抗西夏一品堂的高手，使他们刺杀杨家将的阴谋无法得逞。’

    “单单是杨元帅赠你那面记功金牌便可免罪!”

    吴长风却是满面羞红，说道:“那一天我酒瘾发作，又没钱买酒，就把金牌卖了换酒喝了。

    乔峰哈哈大笑，说道:“爽快，爽快，只是有些对不起杨元帅了!”

    说话间乔峰也为吴长风松绑，而后一刀插入自己的大腿!

    至此，乔峰身上插刀四柄，为四大长老各自流血一次，免去他们的罪责。

    众人看着浑身流淌鲜血的乔峰，心情都是极为复杂!

    白世镜长叹一声，而後轉头将目光看向全冠清，说道:“帮主，這次你总该没有理由赦免全冠清了吧!’

    乔峰再次拦住白世镜，说道:“我想要问问他，为什么要行反叛之事!”

    说话间，乔峰解开全冠清的穴道，令全冠清得以起身。

    全冠清望着乔峰，沉声说道:“你当真不知?’

    乔峰摇头。

    全冠清大声道:“你如今的确没做对不起丐帮的事情，但是不久之后你就要对不起丐帮，对不起大宋了!”

    “乔峰，你杀了我吧，免得我要亲眼看到丐帮落入胡人手中，大宋也落入胡人手中!”乔峰蹙眉，不解的问道:“你何出此言?’

    全冠清却是摇头，说道:“罢了罢了，只可惜告诉我你身世之人，藏头露尾，不肯现身，我也只能以死来保全自己的清白了!

    就在乔峰想要细细询问时，忽然有一人骑马飞奔而来，口中喊道:“有紧急军情!’

    说话间，这人便从马上翻身下来，将手中紧急军情递给乔峰，竟是已经精疲力竭!

    乔峰见状立刻伸手从这人手中接过紧急军情，正要展开时，又是一骑飞奔而来!

    “乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你不能看!’

    众人闻言都是抬头将目光看向来人，脸上露出吃惊之色。

    这人白絮飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，他叫徐衡霄，现年八十七岁，在丐帮辈分极高

    即便是前任汪帮主见了他，都要尊称一声“师伯”。

    在丐帮之中，没有谁不是他的后辈。

    传功执法长老也要每年向他请安问好。

    原本他已退隐，早就不问世事，却没想到这次突然出现，而且还阻止乔峰阅看紧急军情。实在是奇怪，太奇怪了、

    而陆言看到这一幕，却是脸上露出微妙之色。

    他看了这么久的戏，终于是到了要出场的时候了!

