    随着项南小队与莫邪小队的前进，沿途遭遇的凶兽次数越来频繁，而且每次出现的凶兽数量也越来越多了，即便是两大小队整体实力强大，也感觉到了吃力。

    半个月以后。

    “玛德，这些凶兽难不成是盗匪控制的不成？”丁毅击杀了最后一头凶兽后，骂骂咧咧道。

    根据他们得到的信息，盗匪老巢距离他们已经只有一千里的路程了。

    “非常有可能。”手握长棍的郭涛俯身，从凶兽尸体的脑后，拔出那红色的石头，面色无比的浓重。

    先前因为匆忙赶路，他们没有时间去检查凶兽尸体，现在停下来检查以后，终于有了发现。

    能加入天才营的，绝对不是笨蛋，反而非常聪明，很快就能推断出来。

    “这些石头被铭刻了符文，可以控制凶兽攻击我们。”郭涛手中的石头化作了粉末，飘洒了下来。

    “现在怎么办？”丁毅走了过来，皱眉问道。

    经历了大量的凶兽冲击，他们小队的成员催动身份令牌形成防御铠甲，虽然还没有让九竹出手相助的地步，可是一个个却损耗非常大。

    这样就算找到了盗匪老巢，对他们也会非常的不利啊。

    “这些盗匪不和我们正面对决，却让凶兽攻击我们，想必实力也强不到哪里去，只要我们冲过凶兽的包围圈，一定能够完成任务。”

    “现在别管猎龙小队会不会追上来了，马上停下来修整两个时辰，将状态调整到巅峰以后，一口气杀向盗匪老巢！”郭涛大声道。

    “好，就听你的。”丁毅点头道。

    顿时，两个小队的队员，纷纷盘膝而坐，从空间戒指中取出丹药吞服下去，开始默默的恢复着修为。

    “终于肯停下来休息了。”距离他们十四里左右的密林中，萧叶同样停了下来。

    项南小队和莫邪小队经历了一＂bo　bo＂凶兽的冲击，可是他却非常的轻松，毫发无损。

    嗖！

    就在此时，萧叶身后突然传来了一阵破空之声。

    萧叶眼中精芒一闪，手握炎刀转身开去，刀锋上吞吐出璀璨的刀芒，随时都能攻击出去。

    “是我。”一道清脆的女声传来，紧接着萧叶便看见一道绿色的倩影闪现，来到他的身前。

    来人，正是轻舞。

    在其身后，狂刀等人也一个个跟了上来。

    “你们终于来了。”

    萧叶脸上露出一丝笑容，他还担心找到凶兽老巢，猎龙小队的成员还没有追上来呢，毕竟这片山脉太大了，就算他留下了标记，猎龙小队也有可能迷失方向。

    “萧叶，你没事就好。”见到萧叶毫发无损，轻舞明显松了口气。

    “队长大人非常关心我啊？”萧叶忍不住道。

    猎龙小队的队员忍不住大笑起来，狂刀更是说道：“那是当然，这一路上队长都快催死我们了，害得我们消耗了很多丹药，萧叶你小子可要赔我啊。”

    萧叶满脸的无语，狂刀这家伙还是一如既往的腹黑，难怪会在严家狮子大开口了。

    “都什么时候了，还有心情开玩笑。”轻舞娇躯一颤，俏脸露出一抹不自然的绯红，然后很快消失。

    随后轻舞看向萧叶道：“现在情况怎么样了？我们这一路上，看到了很多凶兽尸体，到底怎么回事？”

    萧叶神情变得肃穆，然后将情况全部说了出来。

    “那帮盗匪，很有可能会控制凶兽？”

    听完萧叶的话，猎龙小队的成员全部倒吸了一口凉气，神情大变，一股凝重的气氛蔓延了开来。

    “项南小队和莫邪小队在哪里？”轻舞却自动忽略了凶兽的威胁，她现在只想超越另外两个小队，然后完成任务。

    “队长，你别急。盗匪能够控制凶兽，我们可以让项南小队和莫邪小队给我们开路，而且凶兽也会消耗他们的实力，等找到盗匪的老巢，我们再出手不迟。”萧叶笑着说道。

    轻舞白了萧叶一眼：“你这家伙，还真是黑心啊。”

    不过话还没有说完，轻舞自己就先娇笑了起来，将凝重的气氛冲淡了不少。

    “哈哈，我就喜欢这样，谁让丁毅和郭涛坑我们？我真想看看那时候，他们脸上会有什么表情。”狂刀的话，引起了一阵哄笑之声。

    危险？

    盗匪能够控制凶兽，当然危险。

    可是有危险的，也是项南小队和莫邪小队，他们只需要跟着就好，如果发现不对劲，直接拔腿就跑就是了。

    现在那两个小队，就像是他们的开路先锋，而他们退可进，防可守。

    猎龙小队的成员，一个个都坏笑了起来，看向萧叶的目光，发生了变化。

    萧叶现在在猎龙小队的重要性，甚至还要超越轻舞。

    “真不知道你是什么怪胎，你的武道真意探测，玄武境武者都发现不了。”轻舞嘟囔道，随后在萧叶身旁安然坐了下来。

    猎龙小队其他成员，也一个个坐了下来，等待萧叶的命令。

    萧叶则是释放出融合武道真意，监控着项南小队和莫邪小队的一举一动。

    “喂，你真的是来自无尽海域吗？那样地方出来的武者，却能被星陨王看中，真是稀奇。”轻舞询问道，美目停留在萧叶脸上，眼中带着好奇。

    萧叶闻言眉头一皱，漆黑的瞳孔中闪过一丝厉芒。

    “难道无尽海域的武者，就很差了吗？”萧叶冷声问道。

    无尽海域的武者，在真灵大陆的地位很低，所以每次萧叶听到这些话，心中都非常的不舒服。

    萧叶突然变脸，让轻舞不满道：“无尽海域的武者，资质很低这是事实……”

    但她的话还没有说完，就被萧叶冷声打断了：“这的确是事实，可是要不了多久，我就会改变这种事实！”

    轻舞一愣，转头看去，发现萧叶正凝视着她，双目如同骄阳炽烈，身上充满了强大的自信，像是一位绝世强者，散发出无尽的锋芒。

    这一刻，轻舞芳心突然不自然的跳动起来，四目相对，轻舞竟然有些承受不住萧叶的目光，首先移开了视线。

    “哼，你这家伙，竟然敢这样和本小姐说话，亏我还想将你引荐到帝域呢……”轻舞轻哼了一声，偏过头去，不再去理会萧叶。

    萧叶当然不知道轻舞内心所想，此刻他正全神贯注监视着两个小队。

    时间无声无息的流逝着。

    两个时辰以后

    “他们开始出发了！”萧叶长身而起，身形快速掠出。

    猎龙小队的队员听到这句话，一个个连忙站起身来，跟着萧叶冲了出去。

    “气死我了，我才是队长啊！”轻舞气得直跺脚，满脸气愤了跟了上去。

    在萧叶的带领下，猎龙小队一群人飞快穿梭在密林当中，他们的武道真意释放的范围只有五里，如果太靠近又会被发现，当然要听从萧叶的命令了。

    和萧叶的融合武道真意相比，他们和瞎子无异。

    没过多久，项南小队和莫邪小队又遭遇了一波凶兽的拦截。

    丁毅和郭涛一马当先，爆发出巅峰实力，顶住了大部分的压力，杀出了一条血路，两个小队的队员连忙冲了过去，一边血战扑来的凶兽，一边快速前进，不与凶兽过多的纠缠。

    “看来他们的样子，应该是距离盗匪的老巢没有多远了。”萧叶目光锐利，心中推测道。

    而事实正是如此。

    距离两个小队八百里之外，是一片幽深的峡谷，被无数高大的树木遮挡，像是一头隐藏在黑暗中凶兽，择人欲噬。

    而在峡谷两旁的山壁之上，被开凿出了密密麻麻的山洞。

    如果仔细观察，就能发现整个山壁的腹部都已经被掏空了，形成了一个巨大的山洞空间，和那密密麻麻的洞穴相连接。

    此时，山腹之内有些火光升腾，将一切照亮了。

    而在山洞空间内，正有一位长发披散，身穿红袍的男子。

    其眉心之处刻画出奇异图腾，高然坐在鎏金王座上，双目微闭，身上缭绕着浓郁的煞气。

    “大人，那帮青年杀过来了。”突然，一位身穿兽皮的武者走了进来，单膝跪地恭敬道。

    红袍男子闻言睁开双眼，瞳孔中闪过一丝怒火，一头长发无风自动。

    “已经派出凶兽警告他们了，竟然还敢来？”

    “星陨王真是欺人太甚，拿我来磨练他那些天才营的成员，这是在羞辱我吗？”

    提起星陨王，他心中一阵无力。对方乃是高高在上的王武境超级强者，一指头就能捏死他。

    如果他杀了天才营成员，说不定还会引来星陨王出手，王武境的威严，不容触犯！

    所以说，星陨王根本就是在欺负他。

    红袍男子越想越愤怒，身躯忍不住颤抖着。

    “大人，怎么办？我们要撤走吗？”下方的武者迟疑了片刻，抬头问道。

    轰！

    话音才落，一股恐怖的掌风席卷而来，将这位武者轰飞，重重的砸在山壁之上，喷出一口鲜血。

    “退走？我堂堂虚武境强者，会对一帮乳臭未干的小辈低头？我的计划，绝对不容有失！”红袍男子怒声道。

    “星陨王不让我好过，我也不会让他痛快！传令下去，杀！”

    </br>

