
　　一夜过去，欧剋精神焕发地从房间走出。

　　因为他根本没睡。

　　昨夜模拟到了将近凌晨，然后又利用书书果实的能力制作了好几本包括弗莱明在内的超低配版能力者的“具现之书”，等他弄完之时，已经快早上了。

　　不过，他一点也没感觉到累，他如今的体质本就和怪物没什么两样，再加上有了生命归还这个神技之后，他对睡眠的需求已经下降了许多。

　　至于模拟的次数，则是高达了十五次，其评级虽然没有再达到先前的A，但也有两次B+和三次B，收益还是很不错的。

　　至少现在的欧剋，比昨天更强了一些。23sk.Com

　　吃完早餐，炎王号便要从德雷斯罗萨返航。

　　而欧剋，自然也是找到了黑泽莉亚。

　　“你的飞行时间能持续那么久？”黑泽莉亚有些疑惑。

　　欧剋说要留在德雷斯罗萨办点事情，她自然是没什么意见。

　　只不过，听到欧剋说过两天就能追上他们时，她还是有些怀疑。

　　毕竟，她也是能飞的，但她知道，持续飞行是一件非常累人的事情，因为那代表着持续无间断地使用果实能力和体力。

　　“怎么说呢？我的书本是能力的创造物，把它创造出来之后，我就不需要再用力量去维持它了，只需要消耗一点体力催动它而已。”欧剋只能这么解释道。

　　“好吧，那你多加注意，多弗朗明哥不是什么简单人物。”

　　——————

　　“你也要留在德雷斯罗萨？”弗莱明看着出现在身旁的欧剋，顿时有些郁闷。

　　昨天不是还特意叮嘱了让他注意一下炎王号的安全吗？

　　“抱歉。”欧剋干笑一声，毕竟是突然做出了违背先前答应人家的事，“临时有点事。”

　　“这...”弗莱明只能无奈摇摇头，只能暗暗祈祷炎王号别遇到什么麻烦了。

　　不过他也知道，这片大海上敢动炎王号的人少之又少，即便是遇到航行的军舰，对方也很大概率会装作没看见。

　　“你要做什么？需要帮忙吗？”弗莱明又道。

　　反正这两天也只是干等，在商船还没出航之前，他也不可能离开德雷斯罗萨。

　　“不用。”欧剋摇摇头道。

　　“那就先找个地方安顿下来吧。”弗莱明转身向城内的方向走去。

　　欧剋点点头，自然是跟上。

　　“有必要这么明目张胆地监视吗？这唐吉诃德家族怕不是想要搞什么事情吧？”欧剋‘不经意’地说道。

　　一路上，周围出现了各种唐吉诃德家族的人员，虽然伪装得不错，但在欧剋和弗莱明面前，自然是没什么用的。

　　“毕竟我们是外来之人，换作是唐吉诃德家族的人去到泊金城，我们也会派人死死看住的。”弗莱明倒是没感到什么不对劲，“不过，最多也只是监控我们的行动罢了，多弗朗明哥应该没理由会对我们动手。”

　　“也对。”欧剋点点头。

　　当然，模拟中的多弗朗明哥实际上还真动手了。

　　只不过他派出的乃是人畜无害的小砂糖。

　　但现在有了欧剋，砂糖自然是不可能再成功。

　　“还是得小心一些，不能把砂糖给吓晕了。”欧剋暗暗想道。

　　昨晚就有一次模拟，他把砂糖给震晕了，结果搞出了大麻烦，导致德雷斯罗萨陷入一片混乱，以至于模拟中的他把找上门来的多弗朗明哥给杀了。

　　但那次的模拟结局，则是他被世界政府派出的海军大将黄猿再次抓住，而后被送到圣地玛丽乔亚秘密处死了。

　　这也是他有些搞不明白的地方——多弗朗明哥为什么会被世界政府如此重视？

　　明明在原著里，无论是世界政府还是海军，甚至是天龙人，不也挺不爽明哥的吗？

　　“还有摩根斯那家伙...为什么好几次模拟记录都特意写明了遇到他？”欧剋又想到了这个问题。

　　在昨晚的模拟中，起码有七八次，都记录了“你在德雷斯罗萨发现了摩根斯”，但，也只有这一句便没有下文了。

　　他知道摩根斯这人很不简单，在原著作者制作的角色生命卡里，他是这么被评价的——他是OP世界表里都知晓的情报通。

　　表里都知晓，可见他掌握的秘密绝对不是一点半点，甚至是关于天龙人的秘密，他恐怕也知道不少。

　　作为信天翁果实能力者，他的能力很有可能便是沟通或是操控那些派报鸥，也就是专门送报纸的新闻鸟，可谓是手握着海贼世界信息传递的重要手段。

　　而且，他还经常跟世界政府作对，世界政府向隐藏什么，他就偏偏把其报道出来，甚至在原有的事实上进行夸大，是一个唯恐天下不乱的怪人。

　　但偏偏这样一个人，却自由自在地活在了大海上，说没点保命本事，那是不可能的。

　　“德雷斯罗萨要发生什么大事？应该不可能啊...”

　　模拟中的他并没有模拟到德雷斯罗萨会发生什么特殊情况，而他穿越前的记忆里，德雷斯罗萨这些年也是顺风顺水的发展着。

　　甚至原著中多弗朗明哥第一次出现在七武海会议时，他还专门说了因为这段时间发展太过顺利，导致他太闲了才来参加的。

　　“罢了，到时候去找他一趟好了。”

　　既然在模拟中反复记录遇到他，那肯定是有什么特别的情况。

　　在欧剋和弗莱明两人各自开好房间后，欧剋便和弗莱明说了一声，重新走出了酒店。

　　反正砂糖是晚上才会行动，以弗莱明的实力，除了砂糖和多弗朗明哥，恐怕唐吉诃德家族没人奈何得了他，所以现在也没必要呆在他身边。

　　德雷斯罗萨的大街上，欧剋开始凝神并释放见闻色霸气。

　　虽然模拟中他只是出来透个气就碰到了摩根斯，但他又怎么知道模拟中的自己是去哪里透气了？

　　“就在附近吗？”

　　只是不到三秒的时间，欧剋就感知到了摩根斯。

　　虽然他之前没有感知过摩根斯的气息，但...这家伙是个怪人，他自从得到恶魔果实能力之后，便一直保持着信天翁果实的人兽形态。

　　其气息和正常人相比起来，还是很特殊的。

　　一家由玩具人和人类共同经营的咖啡店里，摩根斯正埋头苦写着什么东西。

　　“还真是个大新闻，居然敢盗取天上金...”他一边写着，一边喃喃说道。

　　“什么盗取天上金？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十三章 摩根斯免费阅读。https://xs.23sk.com 