    “这位长老莫非认为以净璃的实力，当不得‘独秀’二字么？”风净璃笑应道。

    如今她“妙境”已成，便是化神期的大修士也奈何不得她，不适当的展露一下实力就会像这次洞玄子要她入长老院潜修一样，岂不是任人拿捏？

    这次是风净璃正好要找个地方一心修炼，所以求之不得的答应了，当然，洞玄子也给足了风净璃无上的尊荣，改为封她为圣女，享受与掌门同等的待遇。

    可万一下次是她不愿意做的事情呢？适当的展示一下自己的实力，让别人知道敬畏也是一种保护自己的手段。

    灰袍老者不再开口，开辟这等洞府连他发今的修为都还做不到，再争执下去也只是自取其辱。

    “想不到净璃入门十年竟有如今这等修为，当真可喜可贺。”此时洞玄子也暗暗庆幸先前没有因为忌惮风净璃而与她产生嫌隙。

    “净璃洞府初成，还有许多东西尚未布置，就不陪诸位了。等改天净璃布置齐全了，再请掌门及诸位长老到净璃的寒舍一聚。”风净璃朝着诸人说道。

    “荣幸之至。”洞玄子等人说罢纷纷离去，风净璃也回到妙境当中。

    她一入妙境，立时将各种护山法阵开启，一股强大的杀气从峰上传来，直令众人心头猛颤。

    这时风净璃又运起神通，一道五彩长虹横跨妙境之上，祥瑞之气垂落直将那股杀气给掩盖了。

    这时大长老李通玄竟震惊的发现，那祥瑞之气中，竟隐隐暗含了一丝仙灵之气。

    “洞玄，到我院中来一趟，我有要事交待。”李通玄以密语传声向洞玄子悄悄传时道。

    洞玄子闻言不动声色的往李通玄的住处而去。

    来到李通玄的房前，洞玄子刚要敲门就听李通玄的声音适时响起：“进来吧。”

    洞玄子刚进房间李通玄见到他的第一句话就是：“洞玄，我们对风净璃那丫头的策略要再改变一下了。”

    “谨听师尊吩咐。”洞玄子恭敬的道。

    “对后对于风净璃那丫头我们只能极力交好，一丝怠慢都不允许。”李通玄一脸凝生的说道。

    洞玄子对于师尊如此重视风净璃不禁感到很是诧异，先前还存着一丝不能收服便除之的打算，怎的突然一下子转变这么大。

    “师尊何以对风净璃那丫头如此重视方便提示弟子一二么？”洞玄子好奇的问道。

    “我怀疑那丫头是上界仙人转世而来，方才在她掩盖阵法杀机的时候，我感应到了她不经意间流露出来的一丝仙灵之气。”李通玄对于洞玄子也没有保留，将心中怀疑照实说了。

    洞玄子也是附和道：“这丫头入门十年，实力直追元婴境修士，而且还会许多上古失传的神丹，我早就有此疑惑，所以对于这丫头在宗门中的一些行为也就听之任之了。”

    “现在她的修为只怕已经能与化神境相抗衡了，总之我们全力交好她便是。”李通玄再次提醒道。

    “这点我明白。”洞玄子回道。

    “这几日我入定是老是看到仙界的情形，只怕离我飞升之日不远了。”李通玄又道。

    洞玄子闻言大喜：“恭贺师尊飞升在即，我修真界已经十多万年没有出现过飞升者了，师尊此番若是能飞升，将是十多万年以来的第一人。”

    “此次能得以飞升，倒多亏了你的那粒‘血魄精元丹’。”李通玄朝洞玄子道。

    “此丹也是净璃那丫头给的，我不过是做个顺水人情罢了。”洞玄子说罢见李通玄神情忧虑，并无一丝飞升在即的喜悦，不由满是不解的问道：“我见师尊忧思颇重，是飞升有什么难度么？”

    “飞升倒没什么，只是我入定观到的仙界情形祥瑞不足，反倒是赤红一片，好似被什么东西侵蚀一般，哀鸿遍野，我担心此次飞升未必是件好事。”李通玄如实回道。

    洞玄子听了喜悦之情也是大打折扣，半晌才道：“改天我去探探净璃那丫头的口风。”

    二人正说着话，外面突然晴天霹雳，一个炸雷直炸得人心中头一颤。

    李通玄了洞玄子连忙来到院中，只见明媚的天空突然变得有些阴暗，突中密布的阴去隐透红光，直将大半的乌云染成一片血色。

    这情形竟跟李能玄定中看到的情形一模一样，李通玄心中隐现不安。

    这异象惊动了很多人，正忙着开府的风净璃同样吸引住了目光。

    看着空中血云，风净璃心中暗暗震惊道：“太古魔气肆虐，难道天界已经快要失守了么？”

    “小姐，这是怎么回事？”花解语等人齐齐问道。

    “你们继续融炼法阵，我去给你们引一些东西过来。”风净璃说罢运起法力，朝着空中血云打去，只见一道细长的气柱直贯穿血云。

    风净璃将手中这一端与张可人所在的地脉相连，口中叫道：“可人，全力催动‘一元复始阵’！”

    在风净璃的指示张可人全力催动阵法，血云中的红色气体被风净璃吸来直往“一元复始阵”涌去。

    那些魔气在经过张可人的“一元复始阵”炼化后形成的混沌灵气，再经韩潮和紫云英二人的“阴阳两仪阵”转化为阴阳二气。

    阴阳二气再经风净璃的五行分身的“五行化生阵”炼化成后天五行灵气，一时间妙境中的灵气大增。

    风净璃一念起，直接将这些灵气往韩潮和花解语等人的阵脚所在之处送去，有了这些灵气的滋养花解语他们的阵势融炼速度立时加快了许多。

    空中太古魔气很快被风净璃抽光，将这些魔气全部炼化为灵气，韩潮和紫云英先前本已融炼多日，此时率先融炼完成从阳元石和阴元石中脱离出来。

    “你们已经与阳元石和阴元石融炼完成了？”风净璃看到二人一脸喜色的问道。

    “托小姐的福，已经融炼完毕，我们仙根在阴阳二石的刺激下已经产生变异，我已炼成了纯阳之体，云英也炼成了纯阴之体。”韩潮一脸感激的回答道。

