    夏洛克一听说秦时要拿铠甲和武器付账之后，脸上就露出了一丝古怪的笑容。

    “尊敬的领主，您是想怎么兑换？”夏洛克故意露出为难的神色，“我们之前没有做过以物易物的交易，因为货物运输是很耗成本的……”

    “一件铠甲一头牛如何？”秦时忽然说道。

    夏洛克内心一阵狂喜，他忽然觉得自己时来运转了，手都开始在微微颤抖。

    因为铠甲武器这个东西属于军用物资，价格是相当的昂贵。

    尤其是铠甲，更是贵的离谱。

    因为武器一般的铁匠铺都能制作一些，随便找个铁匠就能打刀剑。

    而铠甲就不同了，制作繁琐，材料不易获得，制作更是耗费时间。

    铠甲总共分为皮甲、鳞甲、锁甲、札甲、板甲等五类。

    皮甲就是动物皮毛经过鞣制裁剪制成的，质量参差不齐，胜在简单容易制作，价格便宜几十到一百金币就可以买一件。

    之前秦时在流寇那里缴获的大部分是这种皮甲，除了卖给犬夜叉猹和好方换了盐巴以外，其他都堆在仓库里吃灰。

    制作困难的就是其他四类，都是用金属制作的。

    鳞甲是用甲片按照鱼鳞形状重叠排列，一个个缝制在内衬的麻布衣服或皮革上。

    缺点是制作繁琐，甲片固定困难，还受到攻击容易脱落。

    锁甲是由金属环连接在一起编织成甲衣，对刀刃和箭矢有极好防御作用，但是对钝器没有什么作用，受到冲击还会使金属环脱落。

    札甲也是用甲片串成的，甲片上有数个小孔，由绳索或皮条编织固定，比鳞甲要结实，不易损坏，缺点就是制作繁琐。

    这三种铠甲价格在300-600金币之间，当然这只是最基本价格，同一种铠甲按照防护面积，金属甲片的质量，制作工艺等等价格还会有不同。

    而五种铠甲里板甲是最为昂贵的，使用材料最多，要一整块金属锻打，防护性最高。但是产量极少，价格要达到1200金币以上。

    领主间现阶段流行的基本都是鳞甲、锁甲和札甲这三种，可以说是极为抢手的货物。

    只可惜，绝大部分领主穷的跟鬼一样，手上没什么钱，不然秦时靠卖铠甲就能大发一笔横财。

    夏洛克听到秦时提出这个条件时心中有些不屑，因为大三角商会中利润最大的商品就是铠甲了。

    他们有自己的制造工坊，所以夏洛克心中最清楚铠甲的价值，即使最便宜的铠甲也都要比一头耕牛贵。

    不过处于谨慎，夏洛克还是小心翼翼的询问了一句，“尊敬的领主，您说的铠甲不会是皮甲吧。”

    “不，是青铜札甲，附带头盔。”秦时微笑的说道，“防护面积包括胸腹肩膀，怎么样？开个价吧。”

    说着秦时让人拿来了一套札甲，作为样品展示给夏洛克。

    验过货后，夏洛克心中快速的转过了数个念头，按照大三角商会的价格，这样的一套盔甲至少要900金币出售。

    当然他是收购方，自然不能按照市场价来算，大三角商会的制作这样一套铠甲的成本要在300金币左右，而一头耕牛的收购成本也不过在200金币。

    如果把铠甲兑换过来，再一到手卖出去，这期间的利润就是至少400金币啊！

    夏洛克有些迫不及待的点头，“我觉得这个价格很公道，成交！”

    双方很愉快的达成了这笔生意，笑容都有些诡异。

    夏洛克觉得自己赚翻了，拿到货物之后飞快的离开了，似乎怕秦时反悔一样。

    秦时微笑的看着夏洛克的背影，心里感叹着，多好的人啊，以后可要常来啊。

    为什么秦时比夏洛克还高兴，因为这些铠甲是他缴获穴居人的战利品，让村民把甲片拆开重新编了一下，成本几乎为零。

    和穴居人一战之后，他仓库里的铠甲足足有三千多，自己用不了，现在可算处理掉了。

    不过这个夏洛克要这么多铠甲干什么，而且这次他应该也带了不少铠甲兵器。

    作为一个市场嗅觉敏锐的商人，他运输这么多货物过来，就一定是有市场需求。

    秦时立刻打开论坛，在上面发出一个帖子，“大量出售青铜铠甲，500金币一个。”

    “卧槽！多少？500金币！”

    “昆仑大佬牛逼，给我来两套！”

    “666，大三角商会一套铠甲要我1000金币，拿我当冤大头啊！给我来五套！”

    “大佬，你有多少，能给我匀十套不！”

    论坛上几乎瞬间沸腾起来，秦时有些诧异，这帮穷鬼什么时候这么大方了。

    转念一想，很快就明白了，上次流寇来袭的“平叛”事件让很多领主发了一笔，手头也宽裕了许多。

    再加上之前使用金币交易的少，大部分领主手上还是有一些积蓄的。

    有了钱之后自然要考虑如何提升自己实力，旺盛的市场需求就开始出现了。

    虽然单个客户买的数量不多，但是客户基数多啊，一会功夫一千套铠甲就销售光了。

    看着500000的金币余额，秦时笑的合不拢嘴，数钱的手都开始抖。

    发了！

    果然啊，这军火生意就是赚钱啊！

    “商鞅先生！”秦时大声的喊道，“通知工匠，全力开工，争取把仓库中的铠甲全都加工好。”

    秦时已经开始畅想之后的钱景了，领主的市场暂时饱和了，购买力基本榨干了，是不是该开发一下NPC的市场。

    另外一边夏洛克懵逼了，他发现自己的铠甲卖不出去了。

    他这次出来是受到了大三角商会的情报，这个地区的铠甲和武器需求旺盛。

    夏洛克毫不犹豫的采购了物资，马不停蹄的赶了过来。

    这次一共运来了两千套铠甲，占据了百分之七十的运输空间，一路上运输成本可花了不少钱，原本想着能大赚一笔。

    结果走了几天下来，一套铠甲都没卖出去。

    他急得都要吐血了，怎么可能会卖不出去呢，大三角商会的情报是不会出错的。

    为什么会卖不出去呢？！

    谁能解释一下？

    费了好大力气，夏洛克才打听到消息，这个地区的领主已经购买过铠甲了，而卖给他们铠甲的领主叫昆仑。

    又是这个昆仑！

    夏洛克又气又急，差点又是一口鲜血喷了出去。

