    这是一股妖气袭来，天地之间，突然形成一个巨大虚拟的神相。

    对方看向皇宫这里，开口说道：“皇帝，没想到，我会来吧。”

    “妖族，妖仙境界。”皇帝微微一怔，随即反应过来说道。

    他冷冷地说道：“妖族，如今早已经远走北方，你来这里找朕，不怕死吗”

    “怕死，拍死，我就不来了，老夫虽然是一阶妖物，但也明白什么叫做忠孝节义，知道什么叫做大节。”

    “妖族这一次的事情，我不管如何，但我也明白一件事情，今日的事情，不管如何，与我都不算无关。”

    这时，神像化成一个老头子。

    老头子面容慈祥，最重要的是对方身上竟然有着强烈功德之气。

    有人惊呼说道：“功德妖仙，莫非是曾经庇护东北一脉的青老太爷。”

    这一位青老太爷来历不小，乃是一株神树成精，拥有无边修为，并且护佑一方子民，早就功德无量，没想到，今日竟然回来。

    一些人对待这位青老太爷纷纷行礼。

    表示对这一位青老太爷的尊敬，这一位青老太爷的确很让尊敬。

    算得上是一位大好人。

    “哼，不过一株柳树成精而已，有什么而已。”有人开口说道。

    “青老太爷。”那人穿着一身盔甲，手持一杆血色长枪，说道：“只是一株老柳树。”

    青老太爷本来慈祥脸色变了变，说道：”对，没错，老夫的确是一株老柳树，护佑一方百姓，所以，那一方百姓纷纷称呼我老太爷，这个称呼，我还是当得起，至于在这里，我与这里并无功德，算不上什么，但是我想要问一下，阁下杀了我这一株柳树伴生神鸟，是为了什么？“

    “我看是为了长生吧，想要杀了我们的伴生神鸟，取了神鸟血，看看能不能淬炼出来凤凰血。”

    青老太爷说道：“今日，我为我的伴生神鸟讨一个公道。”

    众认听闻，马上明白怎么回事。

    伴生神鸟对于青老太爷的价值，那就是跟自己的子女没什么两样，自己家的子女被人杀了，青老太爷，当然要讨一个公道。

    造化宗宗主微微色变，说道：“陈旭，我暂时不能跟你交手了，没想到，他也来了。”

    显然见到青老太爷到来，他们也是极为惊讶。

    哪一位将军打扮的人，说道：“哼，那我就看看你到底有多厉害。”

    青老太爷一伸手，一株柳叶长剑落入自身手上，用力一斩，一道巨大的剑气顿时出现在天空之上，形成一道巨大无比的剑气，笼罩住天与地。

    剑气有形有质量，剑气直接冲上云霄。

    青老太爷见此，更是冷哼一声，剑气化成无量剑气，不断涌涌而来。

    持枪将军猛地冲上去，但下一刻，当场被打飞出去。

    对方可是名震千年的妖仙啊，就算是人族之中高人都不愿意去招惹，这一回，没想到陈旭竟然能走到今天这一步。

    简直就是恐怖了。

    谁能想到竟然会是如此，陈旭马上准备着最大的努力，猛地一枪刺出，杀向了陈旭。

    太爷和持枪将军双方猛地厮杀起来，双方简直就是生猛地不行。

    青老太爷几乎完全是处于碾压，他每一招都将将军打飞出去，明眼人都能看出来，对方坚持不了不少时间，就是知道，接下来，看看能不能赢了。

    陈旭化成一道剑光斩下，杀向对方，陈旭几乎是没有想到会是如此了，双方剑气冲天。打得不亦说乎，这一时候，造化宗宗主要去帮忙，他如果不去，恐怕要出事情。

    这么看来，这一次人族之中人仙境界不会出手了。

    到了现在，根本没有一个人族的境界人仙高手出手，这么看来，双方几乎处于同一个起跑线。

    双方几乎是互相厮杀起来，而是毫不惯得。

    陈旭化成剑光照耀天地之中。

    飞身退出，说道：“这一场因果，本来就是与我无关，所以，我只是一个看客，你们不用在意我，我没打算参与进去，你们尽管厮杀吧，这一次的事情，跟我无关。”

    “诸位，你们交手吧。”陈旭笑了笑说道。

    剑光闪烁，双方交手，青老太爷化成奔流的剑光，几乎是每一剑，都是没有留手，而是展开全力，而是展开最大的威力。

    持枪将军被打的不断后退，浑身盔甲，已经快碎成碎片了。

    看见对方破破烂烂的样子，老太爷长啸一声，说道：“今日斩你，看以后，谁还敢欺辱我这一脉。”

    老太爷没打算留手，而这个时候，一个淡淡地声音传来，说道：“老太爷留手，我知道老太爷的憋屈，但是今日，还请留手。”

    造化宗宗主没说什么息事宁人，你将人家儿子杀了，人家跟你拼命这是很正常的事情，造化宗宗主也觉得这一次的对方实在是太太过于坑人了，接下来，就是看见陈旭是否能将这件事情解决了。

    陈旭见到这样的事情，简直不知道该说什么。

    这一位皇帝也是为了长生快疯了啊。

    不过仔细一想，如果是自己，恐怕也会如此吧。

    因为陈旭是为了自身，而不是为了自己。

    我是皇帝，当今天下最为尊贵的人，如今竟然不能长生，这是谁能想到的事情，谁能想到这样的事情。

    皇帝当然不会不惜一切，只是以前的皇帝做不到这一点，而今这个皇帝做到了这一点。

    任何一个皇帝都想要自己千秋万世，这就是皇帝的梦想。

    老太爷对此，也只能说是不断出手，化成一道道剑光，闪耀在天地之中，一道道剑气，森然耸立，化成巨剑杀向了造化宗宗主和持枪将军，显然这一位并不打算多说什么，手底下见真章吧，也别多说什么废话，拼命吧，看看到底谁强谁弱，也不能说是谁强说弱，而是谁能笑到最后。

    显然，这一位老太爷，是打算一剑出手，天地激荡。

    他太强了，强到让人觉得可怕。

    这一位人仙境界，堪比地仙。

