    叫住骆小冰的是尹夫人。

    尹夫人对着杨启和杨夫人交代了又交代，叫杨启千万不能吃肥肉后，才看向骆小冰。

    “我去找你时，瞧你正要出门，我这耽搁你这么长时间，不若我送你一程吧？”

    骆小冰想了想，觉得杨府和郭家离得确实不近，便没有拒绝。

    没多久，骆小冰就到了郭家。

    跟饶清雅说明来意后，饶清雅虽然犹疑，但是还是答应了。

    之后骆小冰跟饶清雅商量了一下装修风格和后续事宜，便将县里的事情交给了饶清雅，自己则是带着孩子们回村去了。

    只是骆小冰完全不知，在她的马车离开临安县城门时，有一道身影目送她的马车离开，并且还露出松了口气的表情……

    回到大兴村时，还没下马车，远远地就看到村口等着一个人。

    等在那里的是村长家的小儿子的张小川，张小川看到骆小冰的马车时，脸上满满的全是兴奋。

    看到张小川那神情，骆小冰便知道是什么事情了，便率先下了马车。

    “小冰，我成功了，我真的成功了。”

    二十五岁的人了，却欢喜的像个孩子。

    骆小冰：“嗯，我知道你会成功的。”

    一个踏实肯干又头脑灵活的人，没有不成功的道理。

    先前不过是陶瓷厂不给他出头的机会罢了。

    骆小冰的话，让张小川微微一愣，随即脸色微微发红，眼里的激动和感激却是怎么都遮掩不了。

    很快，骆小冰就去了张小川的窑厂。

    说是窑厂，其实不过就是一个简单的棚子下建造了一个小小的土窑罢了。

    场地虽然简陋，但是张小川烧制出来的东西却是莹白剔透，比起她上一批窑厂订的瓶子的品相非但不差，还更要好上一成。

    而旁边有个被打破了的瓷器，可以清楚的看到里面有兰花的logo，里里外外都十分完美。

    就在这时，骆小冰注意到了一旁的土坑里被的丢弃的三三两两的瓶子，走近一看，骆小冰眸色一亮：“这些……”

    张小川顺着骆小冰的视线看去，“哦，那个是烧坏了的，要拿去扔了。”

    骆小冰：“……”那哪里是烧坏了的？那可是传说中的冰裂纹啊！

    妥妥的商机！

    按捺住心中的激动，骆小冰看向张小川，“小川叔，我们谈个合作吧？”

    张小川闻言，紧张的看向骆小冰，“你说。”

    骆小冰：“我出钱给你建窑厂给你经营，我管销售，所得利润五五分成如何？”

    张小川呆住了，木愣愣的盯着骆小冰，像是怀疑自己听错了一般。

    骆小冰没有解释，而是继续道，“不过我有一个要求。”

    张小川吞了吞口水，“你说。”

    骆小冰指了指那一堆‘烧废了’的冰裂纹，“每个月你得烧制三成那样的瓷器来。”

    张小川一脸震惊，“可那些都是坏的……”

    “不，它们的特别会给它们创造出更好的价值。”骆小冰直接打断张小川的话。

    张小川紧盯着那些东西，虽然将信将疑，但是想了想，还是点头，“我……我试试。”

    闻言，骆小冰的声音却是陡然变得严肃，“我希望你抱着必行的决心去做这件事。”

    张小川原本还很忐忑，有些自我否定，生怕自己不行。

    可听骆小冰这话，他就下意识的挺直了腰杆，忽然信心也爆棚了，“我一定不会辜负你的期望的。”

    张小川是真的很感激骆小冰能够给自己这个机会。

    只有做过学徒的才知道做学徒有多么心酸。

    十年如一日的打杂，能学的东西其实很少，工钱从一开始的很少到后来的少得可怜。

    不走又没有出路，走了学了那么多年没有半点成效又不甘心，就只能一年又一年的熬着。

    如果没有小冰给的这个机会，他还不知道要熬多少年，直到把信心给熬没了，熬到自我怀疑。

    “只是小冰，给我五成的利润，会不会太多了？”

    窑厂骆小冰出钱建设，瓷器她负责销路，他其实就是一个负责干活的师父，这样都能拿五成，他总觉得自己占了大便宜。

    那些老窑场的老师傅都不能有这样的待遇呢。

    骆小冰，“利润到时候会抠出窑厂建设的成本和材料成本以及人工和其余各项成本，纯利润你我五五分成，你这算技术入股。”

    实际上，她现在所处的位置是资本家的位置。

    都说万恶的资本家，所以资本家就没有不黑的。

    她也看重前，但是她不会吝啬那一点的利润分成，因为她需要张小川的手艺给自己创造更多的利润。

    所以五五分成看起来很多，但是最后她还是能够大赚。

    张小川还是有点犹豫。

    正这时，村长张德望的声音传来，“这样吧小冰，这建窑场的钱该多少，我们家出一半，你看如何？”

    张小川顺着声音的方向看去，看到自家老爹，有些呐呐的，“爹，咱家……”

    “咱家这点钱还是有的。”张德望道，“只是小川，这动用家里的银钱建窑厂，得你哥嫂出力，就算你哥嫂的投资，我做主将你的分红给你两个哥哥一人一成，你可愿意？”

    张德望想要出一半的资金，那也是不想占了骆小冰太多便宜。

    况且张德望觉得，只有自己付出了，才会更懂得珍惜，他不希望小儿子将来有了成就就飘了。

    至于给两个大儿子的一成分成，倒也不是说总利润的分成分给那两个儿子，而是张小川所得的五成分红中的一成。

    只有这般，向两个儿子拿钱时，两个媳妇才不会心里不平衡，将来也会避免争夺之事。

    张德望这样考虑，其实也是想维持家里几个儿子的平衡。

    至于窑厂会不赚钱这个，张德望完全不用考虑，因为他信骆小冰，骆小冰是他乃至整个大兴村的福星，是不会出漏子的。

    骆小冰：“只要你们没意见，我也没意见。”反正也是稳赚不赔的买卖。

    张小川见自家的爹和骆小冰都这样说，想了想最终点头。

    对于建厂的事情骆小冰没有张小川内行，便直接给钱张小川，让他自己去琢磨便带着那些冰裂纹回家去了。

    只是叫骆小冰没有想到的是，刚一到家，便见门口站着几个她并不认识的不速之客……

