    苏桓见到烈焰赤红龙此时的模样，也不由暗暗心惊。

    此时的烈焰赤红龙，已经浑然没有了气息，像是已经死去了一样。

    如果不是依然散发着若有若无的微弱生命力，恐怕真和一具龙尸没什么两样。

    烈焰赤红龙不仅浑身满是大大小小的伤疤，尾巴也已经断了一截。

    伤口尽管愈合，但并没有长出来新的龙尾。

    不仅只剩半截的龙尾，就连那象征着勇武的赤红龙角都断了几根。

    那些伤疤，看起来已经愈合，但苏桓却隐约从中感受到了一丝异常。

    似乎在那看似愈合的伤口下，还有一股诡异的力量如跗骨之蛆一样缠绕着。

    就在苏桓为烈焰赤红龙的状况皱眉时，中年男人已经快步走到熊薇妮身旁，开口道：“大人，您看谁来了。”

    熊薇妮闻声缓缓抬起头。

    这是一双灰暗无光的眸子，双眼没有焦距，像是没了魂儿一样。

    季平连忙走过去道：“老师，是我，苏桓。”

    熊薇妮听见这熟悉的声音，双眼这才恢复了焦距，看清了自己面前之人。

    “苏桓，你怎么来了？”

    “赵滨，是你通知苏桓的？！！”熊薇妮的声音猛地变得严厉，语气也变得有些不善。

    “大人，我不忍心看到您再这样下去，可我实在没有办法，偶然听到苏桓大人的消息，这才自作主张联系上了他。”

    “而且，苏大人身为培育师协会的高级研究员，或许能对烈焰赤红龙的情况有办法。”中年男人赵滨一脸苦色地解释道。

    “你……”熊薇妮还想呵斥赵滨，却被苏桓制止。

    “老师，别怪赵叔，是我听说你的消息，执意要来的。”

    “要怪，你就怪我好了。”

    熊薇妮这才重新恢复了沉默。

    “老师你的伤势如何？”

    “我的伤势已经恢复，只不过烈焰赤红龙……”熊薇妮幽幽叹了口气，沉默不语，眼睛再次黯淡下去。

    “老师，我先看看烈焰赤红龙的伤势。”苏桓走近烈焰赤红龙，近距离打量着它的伤势。

    看着那一道道尽管愈合，但也不可避免留下巨大贯穿伤痕的伤疤，苏桓眉头微皱：“下手可真狠啊！”

    特别是当看到一道几乎贯穿烈焰赤红龙胸口的伤势后，苏桓眉头皱得更紧。

    苏桓伸出手，轻抚在烈焰赤红龙的伤口上。

    心灵感知作用下，他很快感知到了缠绕在烈焰赤红龙伤口的能量的种类。

    “这种诡异的能量？！”

    “是鬼魂能量和暗系能量的结合吗？”

    “这就是李奇的那头暗牙鬼龙所伤吗？”苏桓对赵滨问道。

    赵滨咬牙切齿道：“是。”

    “用终极形态的极变灾祸种，对付被车轮战折损过半体力的烈焰赤红龙，赤红龙道场的王冠大师就是这种货色？”苏桓冷冰冰道。

    早在和赵滨的通讯中，苏桓早就知道了这件事情的始末。

    将老师伤成这样的，正是老师最初去的赤红龙道场的人。

    近一年前，熊薇妮远道而来赤红龙市，只为寻求烈焰赤红龙更进一步，成长蜕变我焦炎赤红龙的机会。

    她先是带着烈焰赤红龙，在赤红龙市历史悠久，有着半官方背景的赤红龙道场进行苦修。

    寄希望于凭借苦修来成长蜕变。

    可经过大半年的苦修，烈焰赤红龙依然看不到任何成长蜕变的可能性。

    加上她并非赤红龙道场的真正门徒，自然也无法得到最核心的指点。

    因此有些心灰意冷。

    开始寻求别的方式来让烈焰赤红龙成长蜕变。

    其中就包括驭宠决斗。

    驭宠决斗和驭宠格斗一样，同样是驭宠格斗的一种。

    不过决斗的残酷程度要高于格斗，但也要低于血腥的角斗。

    尤其是烈焰赤红龙之间的驭宠决斗，更是熊薇妮经常进行的。

    烈焰赤红龙之间的对战，无疑最能够让两头相同种族的赤红龙互相取长补短，增进实力。

    熊薇妮的烈焰赤红龙的实力也在一次次决斗中，终于有了一丝实力再次提升的迹象。

    这让熊薇妮不由大喜过望，当即决定将全部精力都放在决斗上。

    熊薇妮的烈焰赤红龙，哪怕在赤红龙决斗场中，也属于实力最拔尖的那一批。

    而熊薇妮的这头战斗力不俗的烈焰赤红龙，很快吸引了有心人的注意。

    或者说吸引了决斗场庄家的注意。

    作为赤红龙最受人关注的驭宠种族，赤红龙决斗场每一场决斗，都有庄家坐庄，开设盘口。

    让观众进行下注。

    而熊薇妮就是吸引了这样一群人的注意。

    对方在熊薇妮的烈焰赤红龙，在赤红龙市名头不小的决斗中获得六连胜后，终于找上熊薇妮。

    计划为熊薇妮第七场决斗安排一个较弱的对手，希望其在第七场决斗中打假赛，让决斗爆冷门。

    而他们也会放开超高赔率，达到收割韭菜牟利的目的，并承诺最后会给熊薇妮一笔不菲的佣金。

    一心只扑在让烈焰赤红龙成长蜕变的熊薇妮，没有多想，直接一口回绝了对方的提议。

    庄家派来的人恼怒于熊薇妮的不识抬举，临时替换了熊薇妮的第七场对手。

    让一头胜率极高的烈焰赤红龙参战，并且调高了熊薇妮的赔率，意图教训教训熊薇妮同时捞一笔。

    他们根本不认为熊薇妮能赢。

    可未曾想，这一场，熊薇妮的烈焰赤红龙竟然又赢了，而且还重创了对手。

    吃亏的庄家显然不准备简单放过熊薇妮。

    一次次在规则内派派出强大的对手阻击熊薇妮连胜。

    可当熊薇妮十连胜后，庄家认识到了熊薇妮的潜力，再一次找上门来，希望熊薇妮能够配合他们打假赛。

    再一次遭受拒绝。

    这一次拒绝，也为这次的事情埋下了祸根。

    在熊薇妮获得十连胜后第三天，也就是熊薇妮拒绝庄家第二天。

    赤红龙道场的一位高层，竟然派人找到熊薇妮。

    表达出了，邀请其参加赤红龙道场的一场针对有潜力的烈焰赤红龙的“内部决斗赛”。

    并承诺，会在决斗赛结束后，向熊薇妮传授赤红龙道场所珍藏的烈焰赤红龙成长蜕变为终极形态，焦炎赤红龙的奥秘。

    由于赤红龙道场的半官方背景，和对方言之凿凿的理由“在决斗中获得十连胜殊为不易，赤红龙道场很欣赏她的烈焰赤红龙”云云。

    面对有半官方背景的赤红龙道场，熊薇妮不疑有他，直接同意下来。

    而正是这场“内部决斗赛”，成了熊薇妮的噩梦。

    她的对手，在战斗开始的那一刻，直接从邀请她参赛时承诺的冕冠大师变成了一位不可战胜的王冠大师。

    驭宠纷纷战死。

    就连苏桓曾经见过的主力驭宠千眼狩猎者也在这一战中战死。

    事后，熊薇妮才知道。

    这名王冠大师，正是当初她拒绝的决斗盘口的幕后庄家。

    也赤红龙道场一位高层之子！

    李奇。

    那名高层，正是当初向她表达欣赏，故意将其引进陷阱的赤红龙道场高层！

