    “玲儿刚才说，刺客中有人说倭语，这样，便只有两种可能。”

    唐学志听众人分析后，反而淡定下来了。

    端起水杯润润喉咙。

    “哪两种！”王舅很想早些揭开谜底。

    竹影也聚精会神的等着。

    尚玲担心元正的安危，一直没能静下心来。

    蔡文一幅很是期待的神色，点点头。

    唐学志继续道：“第一种，就是倭人策划了这次刺杀行动，杀手也是由倭人组成。”

    “不过，竹影昨天，仔细检查过，死者里面，好像并没有倭人，这样一来，便是第二种情况了。”

    王舅心神一紧，瞪着眼睛，点点头。

    蔡文心中有些悸动。

    唐学志道：“第二种便是，倭人策划了这次行动，但是，杀手，都是由琉球人组成，这样，他们便可以不留下把柄。”

    “于是，便推翻了第一个猜想，既然，他们不敢用倭人来行刺，那就代表他们忌惮此事，只因有人长期在倭国训练，临死无意中喊了一句倭语露馅了。”

    尚玲心中的一块石头也迎刃而解了。“对啊，我就觉得很奇怪，昨天那些人刀法倭刀很像，他们却故意掩饰自己的路数，只是使杀招时，才会露出原来的招数。”

    “没错，一个幸存的兄弟，也是这么说，当初我还奇怪，怎么他们身上的衣服却和倭人一点联系也没有，还以为这些人是故意掩饰。”王璐恍然大悟。

    倭人长期穿木屐的关系，大脚趾是岔开的，边缘还有厚厚的老茧。

    无论他们怎么换服饰，这一点永远无法掩饰。

    王舅和蔡文觉得很有道理。

    “没错，既然倭人知道，强攻琉球的方案行不通，他们就没有必要大费周折，来行刺某。”

    唐学志从座位上站了起来，点燃一支海峡牌，猛吸一口后，继续道：“你们想想，如果大王真的驾崩，谁最有资格登上王位？”

    “世子——”王舅脱口而出。

    只是下一秒，他的神色变得非常尴尬。

    因为，世子昨天遇刺了。

    那么他登上王位的概率可以排除。

    “尚礼？”蔡文想了想后，也只有这个答案了。

    说出这句话时，他自己都吓了一跳。

    尚礼还未成年，而且金姹王妃平日里对大王千依百顺，从未表露出有什么野心。

    难道自己怀疑错了吗？

    “将军，金姹王妃，平日里无论对下王上都很好，和王后跟李妃之间的关系也非常融洽，不，绝对不可能。”王舅也觉得，金姹王妃不可能有争王位之心。

    “这些还只是猜测，因为，金妃不可能调动这么多人马，我想这背后肯定有一只黑手在推动，好了，今天如果没有别的事情，大家就先回去吧，不过，我们今天谈话的内容，切勿向外人泄露半句。”唐学志觉得，现在没有更好的办法，那就在只有等。

    王舅和蔡文等人，纷纷点头称是。

    他们走后，唐学志决定去看看尚丰王的病情。

    随后，他让尚玲将莫里斯找来。

    按照王璐的话来说，昨天到现在，一支苍蝇也飞出去，刺客肯定还在城里。

    街上已经戒严。

    竹影出于安全考虑，还是从兵营调了一百士兵护卫。

    识名原去王城，只有不到十分钟路程。

    唐学志骑着追风。

    尚玲乘坐马车，浩浩荡荡，前往王城。

    王城外面，多了很多守卫。

    有王城卫队，也有很多是大将军高吉的兵。

    唐学志下马后，卢弘便迎了上来。

    竹影带了二十名士兵进去，其他人留在王城外面。

    来到尚丰王寝宫外便闻到了浓浓的药味。

    里面很安静。

    门外有两个侍卫站岗。

    见是唐学志和公主来了，赶紧打开门。

    尚雪和金姹王妃还有两个侍女在里面。

    唐学志他们进去时，金姹王妃抹了抹眼泪，上来见礼。

    “雪儿，父王怎么样了。”尚玲虽知道大致情况，还是忍不住的问了一句。

    尚雪摇摇头：“刚才，让侍女帮着大王擦拭了一下身子，还是没醒来的迹象，连续昏迷两天了……”

    这个时空，无法利用吊瓶输送营养液，昏迷不醒生命无法支撑太久。

    “噢！”

    尚玲微微点头。

    唐学志道：“莫里斯，你今天不是说，找到救大王的办法了吗，何不试试看。”

    莫里斯走上来，点头道：“噢，对对对，昨天我们一直没有找到病因，经过今天上午替大王再次诊断后，我已经可以肯定大王患的不是肺痨，而是中毒。”

    “中毒？”

    尚雪和金姹二人几乎异口同声的喊了出来，嘴巴挤成了O形。

    “李太医不是说，大王患的是肺痨吗？如果是中毒，那是谁敢对王上下毒啊。”金姹绣眉倒挂，脸上尽是惊骇之色，仿佛像是被人看穿了底牌一般。

    从她的神情中，唐学志笃定，下毒之事，应该和金妃有关。

    不过，没有证据，就算知道是她所为，也没有办法。

    这里是琉球。

    他也没办法一手遮天。

    凡事还得拿出证据来。

    “没错，大王中的是一种无色无味的毒药，而且下毒之人，并没有着急让大王丧命，所以，李太医才会误诊为肺痨。”莫里斯说话时，已经打开了药箱。

    从里面取出一个精致的锦盒。

    打开后，里面有一颗金黄色的药丸。

    “不过，大王是幸运的，这颗药丸是我从阿尔卑斯山金顶采集的雪兰花配合了四十九种名贵药材炼制而成，可解百毒。”

    说话时，莫里斯将这颗金色药丸拿了出来，送到尚玲手中：“公主殿下，您将这颗药丸，给大王服下，三天后，他肯定可以醒过来。”

    尚玲美眸一颤，双手捧着这颗小药丸，如获至宝。

    赶紧让宫女倒了一杯开水过来。

    尚丰王服下那颗药丸后，她还是有些担心：“莫里斯，这颗药，真的能解大王的毒吗？”

    这家伙，有这么好的药，怎么不早拿出来。

    尚雪露出期待的眼神，看着莫里斯。

    金姹也上来问道：“真是太谢谢您了，大王醒来就好了。”

    神色微微一颤，一刹那就被笑容掩饰过去。

    就是那么一丝丝的颤动，却被唐学志敏锐的捕捉到了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

