    像玄策给自己的这种三级符文石，算得上是顶级珍品了，没有万金是下不来的。

    如此珍贵的东西，弟弟居然想都不想就给了自己。

    这让守约顿生出了一种受宠若惊的感觉，拿着符文石，一脸感动不已的看着玄策。

    “玄策，这个还是给你吧。”守约摇了摇头，选择将这个符文石还给玄策。“哥哥想要符文石自己去会找的，这你辛辛苦苦找到的，哥哥不能要。”

    作为哥哥，没有给弟弟带来任何好处就算了，还要拿弟弟辛辛苦苦得来的东西，这不是守约的风格。

    “哥！我自己已经有了，一下子吸收两枚符文石的力量不太合适，所以我才将多余的送给你的。”玄策连忙开口解释了一句，守约半信半疑的看着玄策，显然是不太相信的。

    这种三级的符文石，一枚已经是很不常见了，何况是三枚呢？

    “我还是……”守约坚持着不想收，但是拗不过玄策的性子，只能收下了。

    “你说的大宝贝，不会也是符文石吧？”凯看到这场景，约莫能猜出几个大概了，挑眉看向花木兰问道。

    他还以为是什么增进夫妻情趣的东西，却没想到是符文石。

    “对啊！是你妹夫找到送你的。”花木兰没有邀功，将功劳都给了叶秋。

    “给我和给你不都一样吗？还是留给自己吧。”凯摇摇头，他一个男人，已经拥有了足够的能力可以保护自己想要保护的人，所以这个符文石，凯还是想要留给花木兰的。

    “傻~我已经吸收过了。”花木兰在地穴发生的事情偷偷的告诉了凯，凯听罢之后只觉得不可思议。目光看想叶秋，感觉这一切和叶秋息息相关。

    听到花木兰的话凯这才愿意收下这块符文石，大家絮絮叨叨又聊了一会儿在地穴发生的事情，守约就提议去做菜了，还说需要帮手，叶秋就主动站出来说去帮忙。

    当夜，繁星高照的时候，他们总算用稀有的食物材料煮了一锅水煮龙肉出来和大家一起分享。

    “我算是发现了，敢情你去现代尽研究食材和那些配料怎么做的去了。”叶秋感慨一声，对守约也是佩服极了的。因为在守约的厨房里，他看到了许多在这个世界没有的调料，盐巴虽然不如自己做的精细，但是也已经精细到米粒大小了，这已经实属难得了。

    “我很喜欢你们现代的一句话，民以食为天。”守约很喜欢做菜，也很享受做菜的感觉。

    到了现代之后，因为不如凯他们那么正常，他是一个魔种混血，所以找不到适合的工作，他干脆就抱着手机在研究现代的那些调料是怎么制作的，并且还取得了卓越的成果。

    至少偌大的一个王者大陆，只有他百里守约的厨房才能找到这些配料。

    “其实我也这么想，你说如果王者大陆的人能够吃上这些美食，搞不好对战争的热衷程度就会消退不少。”主要是各方面的物资都有稀缺，许多都是为生活物资而战的，全大陆物资最齐活的地方估计就在长安城了。

    长安城所在的地方是王者大陆最富饶的之地。

    “你这么一说，我也觉得有几分这个道理。”两个热爱厨艺的男人凑在一起聊起来就完全不受控制了。

    大家看到这一幕忍不住笑着摇摇头。

    “你们就赶紧吃吧！再不吃就吃不上你们自己做的东西了。”露娜还头一次见叶秋和人聊得这么投缘，吃味之余，还不忘给叶秋夹了一些菜放到叶秋的碗里。

    “嗯，谢谢。”叶秋夹起肉片送入口中。

    不愧是龙肉，柔嫩爽滑的口感别提有多好吃了。

    “咕咕~”一旁的盾山卸下了作灶台的任务之后，也乖乖的捧着一个脸盆拿着一双比寻常人大三倍的筷子正在兴奋的吃着东西。

    喉咙深处还发出了咕咕的满足声。

    听到盾山的声音，众人忍不住微微一笑。

    “别说，这味道已经做的和现代大陆的水煮肉片差不多口感了。真好吃。”花木兰狼吞虎咽吃了一口之后冲着守约笔画了一个大大的赞。

    守约微微一笑，一脸满足。

    做厨子最高兴的就是被人夸自己做的东西好吃。

    “嘿！我说真的，守约，要不咱们两合股在长城开一家餐馆吧！”叶秋一想到他们的食物会名扬四海，顿时有种热血沸腾的感觉。

    用美食征服大陆的想法，是叶秋回到王者大陆之后就想要做的。

    “啊？”守约也没想到叶秋忽然提这茬，微微一愣，“虽然这长城来往的人许多，但是开餐馆会不会有些不务正业。”他毕竟还是长城守卫军的一员，主要的任务还是保证长城的安全。

    “不会的！搞不好咱们能够将长城旅游业推上一个新的巅峰。”叶秋满脑子都开始运行起现代的商业运营模式了。

    越想越激动。

    “这两年长城还算太平，你们想做就做吧！”随着露娜的到来，长城守卫军增添了一员大将的消息不胫而走，也让那些魔种不敢再对长城有任何的想法了了。

    所以这两年的长城还是很太平的。

    “秋哥，你要是开餐馆的话，我来帮你！”但凡和美食相关的，猪八戒都想要参与。

    而且他也是生平第一次吃到这么好吃的东西，找猴哥的这些年，他也算是游遍了王者大陆，还真没有吃过这么好吃的东西。

    这餐馆想想都是稳装不赔的事情。

    “好！”叶秋忽然有种大展宏图的抱负。

    “那我们也来帮你们建房子！”长城这边上的房子都是自己动手建造的，材料要从那些到长城贩卖石料的商人手里拿过来，要建成什么样的房子，完全都是看自己的意愿。

    “爸爸，你们要开餐馆的话，那是不是以后小秋每天都能吃上好吃的？”叶小秋知道守约叔叔做菜好吃，可没想到他和爸爸一起做的菜可以这么好吃。

    顿时有些激动了，一脸兴奋的看着叶秋问道。