    第315章路家的那个

    吴甜看着赵父：“赵叔叔，我来就是想跟你们说这件事情的。”

    她抬手把手机拿出来，看着赵父。

    似乎明白了什么。

    “还要多久？”

    “还要五分钟。”

    五分钟后医生离开，佣人们也都被赶了出去关上了门。

    赵玲铃身上盖了一条薄薄的被子，赵父和赵母坐在另一边的沙发上，吴甜坐在中间的单人沙发上。

    “甜甜，到底是怎么回事，你快告诉阿姨。”

    吴甜看了一眼赵玲铃，赵玲铃趴在那里神情有些呆滞，没有说话。

    吴甜拿着手机看向两个人。

    “叔叔阿姨，这件事确实跟我们有关系，但是也并不是你们听到的那样，玲玲没有偷东西，我也不是帮凶。

    我们俩只是……”

    她顿了一下。

    “我们俩是被人蛊惑了。”

    两个人听得云里雾里的，互相看了看还是没听明白，于是看着吴甜等着她继续说。

    赵玲铃看了吴甜一眼，依旧没说话，她觉得就算吴甜说出来什么父母也是不会相信的，他们只会信自己就是那个小偷。

    吴甜看着他们，把手机里的录音翻出来。

    “我们俩是听信了路悦安的鬼话了。”

    “路悦安？”赵父疑惑：“路家的那个？”

    吴甜点点头。

    “她怎么了？”

    吴甜看着赵父慢慢道：“路悦安最开始到一中的时候我爸妈让我跟她多接触搞好关系。叔叔您是不是也跟玲玲这么说过。”

    赵父愣了愣：“说，说过。”

    吴甜点了点头继续道：“我跟玲玲也一直在跟路悦安搞好关系，为了讨好她我们还……还欺负过陆宁，觉得她会开心。

    后来证明她确实是开心的，从那以后她对我和玲玲也很好。还说会帮你们在她爸爸面前多说说话。

    直到上次运动会的时候，她突然叫我们把她的项链放到陆宁的包里，说只要成功了以后我们两家什么都不用愁了，只要有路家在有她在，路家就会罩着我们两家的。”

    赵父和赵母震惊的看着对方，有些不愿意相信。

    “是路家那个跟你们说的？”

    吴甜点点头。

    “那个陆宁是不是路家抱错的那个？”

    吴甜再次点头。

    “可是她不是已经回到亲生父母家了吗？她亲生父母不是很穷吗？”

    吴甜点点头：“恩，听说紧急情况不好，好像欠了很多钱。”

    赵母再次疑惑：“那现在路家那个一直针对她有什么意思？一个穷人家的孩子，不是已经没什么威胁了吗？不是说路家对她都是闭口不谈的吗？”

    “对啊，那对路悦安来说陆宁没什么威胁啊。为什么还要针对她？”

    吴甜摇摇头：“可能是不喜欢她吧。”

    她没多说什么，只是这么说了一句。

    “那你们就真的做了？”

    吴甜点了点头：“她说很简单，我们当时也是一时冲动就答应她了。”

    “胡闹！你们两个就不知道想想后果的吗！万一败露呢，万一被她倒打一耙呢！什么都没有就一个口头协议你们就真的为她做出来这样的事情！

    你们俩个怎么这么糊涂！！！”

    吴甜看着赵父，沉默了两秒。

    (本章完)

