    虽然高达已经恢复了行动力。

    但为了不让雅雅姐怀疑，许灵钧还是特地出去了一趟……

    足足到第二天凌晨才拖着疲惫的脚步回来。

    口干舌燥，眼圈乌青，看起来好像被人采补了一夜似的。

    明面上的解释是出城去了。

    但事实上，他是跟郭筝那货一起去通宵上网撸去了。

    郭筝要走了。

    临走前，兄弟两个自然是要好好聚一聚的……

    酒是不能喝了，那玩意儿不是什么好东西。

    两个大男人聚在一起能干什么？

    只能撸战场去。

    李雷也终于抽出了时间。

    据他的说法，明日掌教从龙门考之后开始，就突然变的对他很是看重，曾经几次三番的闻询他的修为，口中还不住的嘀咕着你会后悔的，泯然于众人之类的话。

    再加上季柔风不时的关照，对李雷俨然是对待小叔子一样，疏远而又礼貌的照顾，而且执教长老还曾暗地里听李雷叫过她嫂子，当时她竟然眉开眼笑，俨然开心非常。

    然后执教长老就误以为他上面有人，对他自然就格外的宽松了。

    这段时间别说手机，就是电脑也时不时的能摸上一把。

    兄弟三个在战场上纵横披靡，很是嚣张的连败了十一场……

    没办法，有郭筝在，四打六想赢对许灵钧和李雷两个凡人而言，实在很难很难。

    不过也只有在玩游戏的时候，郭筝才会放下自己富二代的架子，李爸爸许爸爸的叫个不听……

    平常都是雷子老许的乱叫，一点规矩都不懂的。

    所以许灵钧和李雷也能容忍着，毕竟一直有人在耳边溜须拍马，感觉也是蛮舒服的。

    到了最后，战场发展成了五个人的骂战，另外两个陌生人骂郭筝太坑，许灵钧和李雷哪能容忍除自己以外的人骂自己家的崽？

    互相之间连骂带喷，也就是时间有限。

    不然骂战估计就又要改成约架了，到时候那两个人如果发现对面三个人，一个宗门高徒，一个北玄武府学员，一个中城武府学员，怕是得连眼球都给惊掉。

    一~夜疯狂。

    对过去的荒唐岁月进行了祭奠，也算是为迎接美好的未来做好了准备。

    第二天一早，郭筝回去了。

    许灵钧亲自送他，而之后，他也陷入了自己的忙碌时间。

    虽然有两个月的空白时间才开学，但他可也是很忙的。

    眨眼间……

    又是半个月时间过去。

    王清雅的假期早就已经结束了，钟月白已经在七天前就已经离开了方仪市。

    现在，她也得坐当晚的飞机回城。

    是以这天大清晨，她就特地的来找苏唤晴一起出来喝茶。

    临走前，闺蜜两个总得好好聚聚不是……

    当然，是喝奶茶。

    虽然不用刻意的把自己喝胖然后减肥，但有了许灵钧之后，王清雅对身材的管理更用心了。

    她喜欢在健身器材上挥洒汗水，但汗水太多难免会变成瘦猴，所以必须先积攒足够的脂肪含量才行。

    比起来，对面的苏唤晴就是一阵的胡吃海喝，各种高热量食物拼命的往口中塞……对A在前，她也不用担心会把胸前衣襟弄脏，动作那叫一个豪放。

    “明天就走了，我以为你今天要跟那个许灵钧你侬我侬一整天呢，没想到你竟然会来找我，老实说，我都有点为我们两个之间的姐妹情感动了。”

    吃喝间歇之余。

    苏唤晴一口干掉了半杯特浓加糖奶茶，这才长长的舒了口气，揉着自己那扁扁的肚子，叹道：“换了我有个那么俊俏的未婚夫在旁边，我指不定天天夜夜笙歌，让他连床都下不来。”

    “瞎说什么呢？”

    王清雅白了苏唤晴一眼，说道：“他今天有约会。”

    “约会？！”

    苏唤晴差点尖叫出声来。

    “你明知道他跟人有约会，不跑去盯梢竟然还跑来找我喝茶……难道你被玩腻了？”

    “我们两个可是清清白白的。”

    “我不信。”

    苏唤晴冷笑道：“这几天里你们两个每天朝夕相处，难道就没有擦枪走火，情难自已的时候？”

    王清雅闻言，幽幽道：“也不是没有，只是那个时候，我被小钧给狠狠的打醒了。”

    “哦，这么说来人许灵钧还挺不错的嘛，诱~惑在前能不为所动，毕竟不是每个男人都能抵抗那一对赘肉的袭击的。”

    苏唤晴赞叹道。

    王清雅呵呵笑了笑，心道你这就想太多了，我说的打醒，指的可是动词来着。

    “这段时间里他很忙的，每天都在那里奋笔疾书，也不知道在写些什么，而且还要修炼武技，几乎每天大门不出二门不迈的，我能做的也就是给他端个茶，送个饭，顺带帮他洗一下换洗衣服。”

    王清雅叹道：“这个约会的时间其实还是我帮他定的，不然指不定拖到什么时候去呢。”

    想起早晨许灵钧急匆匆的就往图书馆奔去，似乎有什么正事一般。

    据说是把约会见面的地点定在了图书馆？

    想起孙灵莉那看到书就晕圈的性格。

    王清雅忍不住有些浮想联翩，难道说小钧是在以这种方式对我表示忠诚？

    不不不，他说是想先看会儿书给自己充充电……

    应该是我想多了。

    而苏唤晴则已经惊呆了，震惊的看着王清雅，无语道：“你帮着你老公找小三？”

    王清雅说道：“你以为我之前跟你说的话是在开玩笑不成？”

    “见鬼，你到底怎么想的啊？”

    “就是觉得他是武者，寿元很长，而我一个科研人员，你也知道，干我们这行的猝死的可能性很大的，我又大了他那么多……”

    王清雅叹道：“各种各样的原因吧，小钧就好像是我的亲弟弟一样，我看到好的东西就想给他，性格温柔的姑娘也想介绍给他，但不知道怎么回事，知道他真要去和女人约会了，我又有一种最心爱的宝贝被别人吃了个感觉。”

    苏唤晴无语道：“你这么干，他真的早晚就被别人吃嘴里了。”

    王清雅刚想辩解，突然想起了什么，问道：“我在很正经的跟你说话，为什么你语气那么奇怪？”

    苏唤晴认真道：“因为我说的不正经啊。”

    王清雅：“…………………………”

    她恼道：“你这样，我不跟你分享小钧了。”

    “也就你当宝贝而已，他可不是我的宝贝。”

    苏唤晴轻轻哼了一声，俏脸却忍不住微微有些泛红……莫名的，又想起了那次……

    嗯，只是吊桥效应而已，吊桥效应，不是真的。

    我，苏唤晴，绝不吃闺蜜的宝贝。

    而就在两个闺蜜嘻笑怒骂之时。

    许灵钧在忙。

    他此时正在图书馆里认真的阅读。

    然后，趁着所有人不备，悄悄从口袋里拿出来一个变幻胶囊。

    这是他特地又赋源的一个胶囊。

    虽然因此花费了900点本源值。

    但变幻胶囊对他而言，俨然一个储物空间，这么方便的东西，就算是3000本源值，该兑也得兑。

    更何况，他要来这图书馆，还真离不了变幻胶囊的帮助，不然要怎么合情合理的带东西进来而不被人发现呢？

