    天使：“你们两个在这等一下，我去去就来。”

    跑出去追郝灵。郝灵已经扛着棺材放在了土坑里，合拢泥土，竖上石碑。最后踩了几脚。

    天使无语的看着，手指弹了弹，几滴水落在泥土上，钻出青翠的草，开出灿烂的小花。

    “你这个魔鬼，很奇怪，你为什么不抢夺他们的灵魂？”

    “我为什么要抢他们的灵魂？”郝灵转过身，牙疼，对方比自己高出一头还多：“他们的灵魂太干净了，地狱并不喜欢。”

    天使狐疑：“你不该将他们的灵魂染黑？”

    “没必要。黑暗的灵魂多了去。”

    天使：...我竟无言以对。

    郝灵拍拍手上泥土，扶着石碑右脚尖一竖：“说来大家不过是各司其职，何必弄得跟敌人似的。”

    天使皱着好看的眉头，绿色的眸子像一汪潭水。

    郝灵道：“善良干净的灵魂上天堂受嘉奖，邪恶黑暗的灵魂下地狱受惩罚。你们嘉奖好灵魂是好事，我们惩罚坏灵魂不是好事？”

    天使张张嘴，再次无言以对，好像...对方说的有道理。

    “可是——你们是魔鬼。”

    “那人心的黑暗是我们染的？哟哟，认真想一想再说实话哟。”郝灵往前探一探身子：“人心里的光明真是你们给的？”

    天使张着嘴，眉头皱得更紧了，迷惑又固执的小模样还挺可爱。

    郝灵模仿他方才拉弓的样子对他放了一箭，天使下意识一偏，旋即站稳了，觉得自己丢脸了，微微气恼。

    “都一样嘛，人心里光明和黑暗是同时种下的，我们竞争的也不过是谁引出来的多而已。”郝灵扶了扶帽子：“走了。小天使，脑子是个好东西，要多动脑哦。”

    尤其在人类长脑子的时候你们更要长脑子，不然大家都玩完。

    天使呆呆站了会儿，甩甩头，回去带上那对四目对视根本没时间概念的情侣上了天堂。

    魔鬼和天使是一样的？好人上天堂是对的，坏人下地狱也是对的。那——其实他们是一样？

    好可怕的想法。

    天使和魔鬼怎么能一样...呢？

    第一次买任务就失败了，郝灵觉得这不是一个好兆头，这种丧气的时候尤其需要更多的小惊喜来冲冲晦气，于是，她一连逛了好多个酒馆，牵了好多个钱包，越牵越上头，终于被人逮住了罪恶的小手，被一群魔鬼追杀。

    魔鬼之间可不是没杀戮的，他们可没有爱护同族的美好品质。

    郝灵围着魔泉城兜了三圈才把他们都甩掉，狠狠摔进灵灵灵准备的柔软大床里：“腿好短...”

    灵灵灵：“做任务，换腿。”

    郝灵猛的坐起来：“算一卦，下次买便宜的还是买贵的好。”

    灵灵灵伸着头看，这个世界算卦灵吗？

    几枚魔鬼金币被撒下来，郝灵发呆。

    灵灵灵：“卦象是什么？”

    郝灵：“没成象。”

    嘎？没成象？不可能吧，上个世界的世界意识防备她们的情况下郝灵还能推算呢，这个世界求着她们反而不给泄露天机？

    什么意思？

    郝灵：“呃...大概是让我随便挑战的意思？”

    灵灵灵：...好鸡贼的世界意识。

    “咦？等等，我收到一道灵魂。”

    绿色的戒面闪了闪，蓝意深沉了一分。

    手指盖在戒面上感应，郝灵意外又不意外：“是缇娜。这么快就失去了爱情？等等，我的天啊，这是什么样的骚操作。”

    在郝灵用魔法戒指感知的时候，灵灵灵也在调动它留下的触角，一览之下，相当无语，这真是个可怕的女人，自己死前也要先弄死爱人，只为了保住她的美貌。

    缇娜和亨利少爷成亲后，很是过了一段美妙的时光，亨利在外面打理生意，她在家独享美貌，一时之间是没问题的，但时间久了，尤其缇娜放在自己身上的精力越来越多，亨利少爷不可避免的感觉到孤独。

    一个孤独的男人，有钱的孤独男人，是不会缺少发现他的眼睛的。

    缇娜的脸在亨利少爷的社交范围内最美貌又如何？女人吸引男人目光的手段不止用脸，还有温柔、性感、气质、谈吐等等。

    于是亨利便有了红颜知己，孤芳自赏的缇娜一无所觉直到在镜子里发现自己脸上重现雀斑。

    瞬间，缇娜就知道亨利对自己的爱不足额了。

    她立即展开行动，粘着他很多天，亨利收了心，她脸上的雀斑又消失了，松了口气，也松了对亨利的看管。然后陷入死循环，她不管亨利，亨利就找别的女人，她的美貌受损，她去缠着亨利，亨利只跟她一起，美貌恢复，她放松，亨利也放松，美貌又下跌。这是一个死循环。

    缇娜的脸就这样上下波动着，弄得她心情越来越恶劣，突然有一天，她意识到，亨利是她的敌人，是妨碍她拥有美貌的敌人。

    如果他永远爱自己，自己的美貌就能永恒。

    想通这一点，缇娜准备了起来。这次，她用尽浑身解数，又是撒娇又是搞浪漫，引得亨利再不出去找别人，满心满眼里都是她，一刻也离不得她。

    缇娜看着镜中前所未有容光焕发美丽异常的自己，非常满意。这样美丽的脸，就该永远冻结在这一刹那。

    最后一次缠绵后，缇娜与亨利共享一杯美酒，亨利注视着她，在满腔爱意中睡去。而缇娜，握着镜子也满足的睡去。

    死亡，让她永恒。

    郝灵无语：“连自己的命都不要了，她真是执着，不过——她的灵魂还是原来的样子，不知道她会不会崩溃。”

    灵灵灵：“真想不到她会杀人。”

    郝灵：“虽然是为了保住她的美貌，但，那个亨利也太不坚定了，跟那么多女人搞暧昧，哪个原配受得了。”

    不管什么理由，反正是杀了渣男。

    等了几天，郝灵去地精那里取戒指。

    戒托加工后变成一种暗灰色，上头天使翅膀的纹路越发清晰闪着银白色的光芒，戒面上的魔法宝石被打磨成一条盘旋的蛇的形状，蛇头咬着蛇尾，蛇身旁还有两片叶子，两片叶子是三棱的形状。无论是蛇还是三棱草，全精致到微小里，郝灵拿着放大镜看，那么细密的蛇鳞上和草叶大纹路间，竟还又打造出不同的细纹和反光面来。简直是比活生生的蛇和草都要精美。

    “太漂亮了，太完美了，你们真是太厉害了。”郝灵赞叹着。

    女地精哈哈大笑：“你看。”她粗短的手指意外灵活，在蛇头上轻轻一按，那蛇猛然间窜了起来，跳出戒指脑袋晃了晃，咻一下落回魔鬼头像上，这次竟换了个姿势，盘着尾巴竖着脑袋。

    女地精再一按，这次窜起落下又换成匍匐潜行的姿势。

    “天啊，太神奇了，太奇妙了，你们这一手太厉害了。你们的本事被埋没了啊，就这一手，把天使恶魔和人类全远远抛下了啊。”

