    专业的事情自然还要交给专业的人士来处理。

    张恒将三件东西依次拍了张照片，发给调酒师小姐。

    过了大概一刻钟，收到了后者的回复。

    ——有意思，这套玩意儿你已经找到三件了吗？

    张恒没有回答这个问题，而是反问道。

    ——把它们凑在一起会有增幅吗？

    ——增幅？哦，你说类似套装那种作用，不不不，不，它们的正确用法不是这样的，你把所有部件凑齐后，经过某种形势的考验，可以从中继承一部分原主人的力量。

    ——类似代理人的异能？

    ——类似代理人的异能，不过不用签订任何契约，算是你自己的能力，这样的道具很稀少的，而且只有全部集齐了才能使用，同时使用后道具也就等于彻底作废了，所以我个人建议你用完有效使用次数后再把它们组合，至于你能从中得到多少力量还要看你和原主人的相性。

    调酒师小姐倒是难得很耐心，末了还补充道。

    ——我记得我给你做过【阴影之刻】的鉴定，这套东西应该有四件，你还差一件就全部集齐了，到时候来找我，花费一百点积分，我可以帮你激活。

    …………

    张恒联系过调酒师小姐后又给福楼的丁四打了个电话，要他帮忙留意第四件道具的下落，同时后者还告知他之前在福楼寄售的那件【便携式万能河蟹】已经被人以122点游戏积分的价格买走，扣除百分之二的手续费后张恒能够拿到手120点积分。

    不过后备箱里剩下的道具却是有点不太好处理，全拿去鉴定的话是一笔不小的开支，而且这些从光弧那里搜刮到的游戏道具至少近期内是没法通过玩家商会出手的。

    昨晚的大战结束后，光弧虽然和联合体握手言和，但是并没有放弃寻找那个神秘狙击手的企图，主要也是因为那一战张恒在那晚干掉了光弧不少人，还有三个七武海级别的高手也死在他的手上，光弧显然不可能当这件事情没有发生过。

    就在刚才还在论坛上挂出了悬赏，向玩家征集神秘狙击手的下落和有关信息，如果有人能直接抓到人的还有一件C级道具的奖励，搞得论坛上不少玩家都跃跃欲试了，不过因为张恒所展现出的实力，绝大多数人也只是过过嘴瘾，而一件C级道具对于真正的高手来说吸引力又不够大。

    光弧肯定不会拿出像【逃脱匕首】这种实用性极高的C级道具，多半是一件比较鸡肋的C级道具，所以就目前而言，张恒倒是还算比较安全，只是他搜刮到的那些道具只能在后备箱里再放上一段时间了。

    不过这时张恒却是又收到了一条新消息。

    ——刀的事情，我有解决方案了。

    发信人是绯红之剑，还是在原来的那个聊天室里。

    ——嗯？

    ——如果我能给你找到其他的刀，你能把上半部分还给我吗？

    绯红之剑问道。

    ——刀在哪里？

    张恒和绯红之剑不同，他倒是没有什么养刀的需求，如果有一柄同品质的刀，倒也不是非要三日月宗近不可，当然，他要先看过新刀才能决定交易与否。

    ——刀现在不在我身上。

    绯红之剑顿了顿，又道。

    ——而且恐怕要你亲自去取，或者更确切的说，我可以给你一个取刀的机会。

    怕张恒不明白，绯红之剑又解释道。

    ——我有一件道具，使用后可以创造一个特殊副本，这个副本只允许一个人进入一次，里面就像是一个刀冢，你可以从中挑一把刀带出来，这把三日月宗近就是我从里面带出来的。

    张恒对于这种特殊副本倒是并不陌生，他的【无限积木】就是在类似的副本中得到的，不过听绯红之剑介绍，她的刀冢副本却是和之前樊美男的乐高副本不太一样。

    ——一个人只能进一次？

    张恒问道。

    ——是的，不然我就再进一次试着帮你取一把新刀出来了。

    绯红之剑继续打字。

    ——而且必须提前说明，我没法保证你带出来的刀一定和三日月宗近是同一品质，不过你也可以放心，好刀在历史上都是很有名的，基本上很容易确认，不过想要拿到并不太容易。

    ——有多难？

    ——这件道具一共三次使用机会，我和我的朋友各进入了一次，还剩一次，我所经历的是永禄之变副本，足利义辉的府邸被叛军包围，我保护他的母亲妻子杀出重围，报酬就是这把三日月宗近。而我的朋友所经历的是和妖刀村正有关的副本，她那次行动以失败告终，最终只带出来一把E级品质的刀。

    绯红之剑顿了顿，又道。

    ——以下只是我的推测，并不一定准确，并不只是人在选择刀，刀也在选择人，使用这件道具每个人所经历的副本都不同，这些副本很可能是有一套内在的计算机制，其中会有一把最适合你的刀，但是能不能拿得到就看你的本事了，除此之外，这些副本还有一个好处，就是可以提升你的刀法，足利义辉是日本有名的刀豪，我和他不过待了十五天，刀法就有了不小的进步。

    这一次张恒的回复来的很快，让绯红之剑有些意外。

    ——我同意你的交易。

    不说能不能拿到和三日月宗近同品质的名刀，单就是能提升刀法这一点就足以让张恒心动，他在黑帆中花了十年时间把刀法练到lv3后基本上就已经触顶了，日常的锻炼对他的提升已经变的微不足道，但是张恒并没有放弃再进一步的可能，如果绯红之剑所说属实，这对他来说倒是一个机会，或许可以，他已经陷入瓶颈的刀法有所提升，因此张恒才答应的很快，更何况他本身还自带一个时间挂，足以让他在副本里停留更长的时间。

    绯红之剑却还担心对面没有听明白交易条件，又提醒道。

    ——丑话说在前，这件道具的价值本身也很珍贵，只要你使用了道具，不管你有没有拿到一把好刀，都要把三日月宗近的上半部分还给我，当然，以你的刀法拿到一把好刀应该不成什么问题。

    ——没问题。

    张恒爽快道。

    ——不过，在此之前我必须确定这不是一个陷阱。