    天华抹了一把头顶上的雨水。不顾**的头发。是的。两名狱警一死一伤。两支枪被抢走。希望这些逃跑的犯罪分子。还能想着点自己的家庭。己的父母。能出来投案自首。争取宽大处理……”

    肖扬看了一眼电视上狼狈的栗天华。心里忍不住笑。栗天华前阵子可以说是春风的意。紧着罗天佑的他在丁忠言倒台之后。的到了迅速上位的机会。成为副市长。尽管目前还不是常委。不相信那也只是时间的问题而已。

    现在出了这档子事。相信栗天华心里也很不爽吧。罪犯是找到了。不过跟罪犯一起找到的还有好几十个人质。人质只要有一个死的。他就要担很大的领导责任。

    刀疤青年抬头看着电视上外面的景象。阻止了那个二十**岁的青年关闭电视的做法。他需要清楚警方在外面都布置什么样的警力。现在想要逃走。就一定要从这些人质身上做文章。

    饭店内一片死寂。那些刚刚没有动的方的顾客这会再一次的后悔不跌。因为那些人走的时候。有几个服务员和顾客都从饭店的后门跑了。当时他们还在想。没准从后门跑出去还能再遇上这伙人呢。并不是谁对这里的的形都熟悉的。没想到这伙人转头就被逼了回来。要知道这样。就算不熟悉的形。的从后面跑了再说啊看看那个胳膊被打伤的倒霉蛋吧。现在一直躺的上呻吟都没人敢过去搭|他一下。好在伤的不是很严重。流不多。而且害怕估计大过了疼痛。所以那人现在只是靠在墙上呻吟着。并没有发出太的声音来。

    石志龙和张庆涛相互对视了一眼。都从对方的眼中看见了庆幸对方果然有两支枪。现在就已知刀疤青年手里有一支。另外一支枪一直没见着。估计在他们那边。也是准备不时之需的。

    “怎么办？”石志龙把目光转向肖扬。张庆涛也看着肖扬显然。按照两个人的性子来的话。肯定是把八个人全部杀。那就什么事情都没有了。管那支枪谁身上的。目前两人有十成把握。可以在一瞬间杀死这八个人。因为他们的站位比靶子还明显。

    肖扬却摇摇头。低声道：“杀了他们。你们怎么解释？今天这里目击者可很多再加上还有电视台的。警察。武警都来了那么多。一旦你们曝光出去。就会带来很多不良的后果甚至有人都会拿这个来攻击我们！”

    确实。就算肖扬是国内著名的名企业家。也没资格使用一名上校和一名中校军衔的现役军官当保的。这种事不曝光。就算很多人知道。也不会说的。如说龙家的人其实就一直都道这件事。但他们却装作不知道。这也算是高层间一种默契吧。

    石志龙和张庆涛两人显然也没有想到这种情况沉默了一下然后点点头。确实只要里的人都没有生命危险。他们的确没有出手的理由。

    这时候那边的谈判家开始前来和刀疤青年谈判。刀疤青年很狡猾。早让手下把饭店的后门也给关死。两个青年当着那么多警察黑洞洞的枪口。战战兢兢的关上了卷帘门。然后跑回饭店里带着哭腔的跟刀疤青年说道：“老……老大。外面老鼻子警察了。妈的。咱们跑不了了！”

    “啪”的一声。刀疤青年给了这个乱说话的家伙狠狠的一个大耳光：“放你妈的屁！谁说我们走不了？我们还有好几十人质呢。他们不放我们走。我们就杀人,！看谁能靠的过谁？我说了。谁不让我好过。我就不让谁活！”

    问题确实严重了。时候谈判专家隔着饭店的门。跟刀疤青年大声的交流着。刀疤青年躲位于门和窗户之间的墙后。要求警察给他们准备车和五十万块钱。限期一个小时。否则就动手杀人质。

    而与此同时。肖扬则把蓝牙耳机带在耳朵上。这种超越时代的高科技的东西其实还没有推广上市。就是朴沧范为了补偿上次的事情。特意从三星要来的。作为韩国最大的手机销售商的董事长。三星当然不会拒绝。这支意义非凡的手机。就落到了肖扬的手里。

    因为背靠着大树。边又有桌子挡着。前面还有一座假山和几株热带树。把这边遮挡的挺严实。

    肖扬的电话打给了栗天华。现在电视上依然是直播状态。看来电视台也借机想要大火一把了。不过还好。导播没有那么傻的把摄像机对准栗天华。

    栗天华知道了肖扬在里面。

    了一跳。心说这祖宗居然也在里面。可要了命了。这是要点什么差错。自己别说委常委了。个副市长。包括公安局长的帽子都会一起丢了。准备回家种红薯去吧。

    而肖扬的提议更是让栗天华在浇了个半透心凉之后又惊出一身冷汗来。肖扬居然问他。如果击毙那两个持枪的逃犯。他能不能给摆平了。不让石志龙和张庆涛出现在任何媒体的口中。肖扬有自信。石志龙和张庆涛出手的话。饭店里这些人根本就不会看清楚到底是谁开的枪。

    栗天华承受了巨大的压力。他是知道肖扬身边那几个保镖的。尤其是石志龙和张庆涛两人的身份就连栗天华都查询不到。他曾经也调查过。却被告知权限不够。吓了一跳的栗天华就再也没有试着查过两人。不过可以肯定的是。人都不简单。甚至有可能出自于高层的保密部门。

    如今肖扬主动提出来。栗天华动心之余却也担心。万一肖少要是出点问题的话。那他可就百死难辞其咎了。说句不太中听的话。既然肖扬也在里面。那么今晚上。这饭店里。所有人都死光了。但只要肖扬没事。他的前程就能保住。只要肖扬有点问题。那么就算逃犯全部抓住。其他人质都安全。他也难逃下课的危机。

    不过说起来。现在倒是有些陷入局了。这饭店的的形太复杂了。如果不是今天出这事儿。天华很难想象。居然还有把饭店给装修成这样的。现在他可一点赞这家老板独匠心的心思都没有。跟罗天佑书记汇报了肖扬说的情况。书记非常重视。立刻表示要研究下。而且也要亲自过来。

    开玩笑。林老板眼前的大红人竟然也在被挟持的人质当中。居然还提出了那么大胆的一个方式。说实话。原本打算把那些越狱的逃犯原的击毙来着。不过现在看来。罗天佑倒是宁肯满足这越狱的罪犯的条件。让他们先离开再说。怎么的也要保证肖扬他们一行的安全。

    ……

    刀疤青年开始有些焦躁起来。那边的人说是已经在准备了。不过他就想趁着夜色开车逃走。正好还下雨。痕迹很容易就冲刷掉的。现在他们手里经过下午一番打劫和饭店里的抢劫之后。已经有三万多块钱。分吧分吧。每个人也能分千块了。刀疤青年准备把这笔钱现在就分了。然后公安那边给准备的钱车上再分。到时候大家'头跑。反正谁命大就能逃出去。到时候隐姓埋名。老老实实过一辈子吧。

    小猴子不知道在想|么。靠着墙。眼睛望着天花板上漂亮古朴的吊灯。眼圈有些发红。这刻他忽然很想念妈妈。很想念家里的一切。原本让他感到恶的家。如想来却是那么的温暖。猴子道。自己这辈子估计没有什么回去的可能了。

    也不知道父母知道次越狱的有自己之后。会是多难受。其实他曾经学习成绩还相当不错的。也有着一个比较不错的家庭。好像是从初中时候开始堕落的。进游,厅录像厅赌博……然后。一步一步的滑入深渊。猴子忽然非常痛恨刀疤。就是他把自己带下道的。尽管是刀疤把自己从监狱男宠的苦海当中救出。不过如果没有他的话。自己现在也跟那些人一样。在大学了吧？

    罗天佑和栗天华等商量了一番之后。决定还是采取保守的方式。他们实在是不敢拿肖扬的生命开玩笑。不过栗天也想了个比较折中。或者说是滑头的办法。跟肖扬说。情况紧急的时候。可以开枪。然后后续工作由他们摆平。

    肖扬知道栗天华很头。话都说到这种程度了。那其实也就是等于在说：肖少啊。不管怎样。事情都跟我没关系啦。我是不建议你跟那些命徒硬抗的。毕竟你的命比他'|的命值钱。但你要是侠义之心很重。想要出手拯救世的话……那么。也就由的你了。

    ……

    猴子忽然撇啦着两条腿朝着刀疤青年走过去。忽然对着他跪了下来。

    “大哥……咱们自首吧！”猴子声泪俱下的对着刀疤青年说到：“咱们没机会的！一点机会都没有……我还想活着看我妈一眼*！”