    衡玉听得“啧”了一声。

    莫要说长舌妇爱论人事非了，男人的嘴巴碎起来当真没女子什么事。

    且这些男人当真不见外，总是上来便要妄想同她们这些素不相识的女子扯上点什么关系。

    要么幻想做她夫君——这样的女子我可不敢娶。

    要么幻想做她阿爹——这样的女儿真是家门不幸。

    也不知道这究竟是什么整齐划一的大病？

    “唉哟！谁！谁砸我？！”

    堂中忽然响起一声哀嚎，是先前那名书生捂着破了皮的额头跳了起来。

    吉吉站在自家姑娘身边，小声威胁道：“再敢胡言乱语，看不把脑子里的水给你砸出来……”

    “别，那还不得洪涝啊。”衡玉懒得再多听，正要带着下黑手的吉吉回客房时，忽听得一道熟悉而久违的声音自堂中响起——

    堂内就想不想娶她姐妹二人的话题还在继续，一名年轻男子拿折扇敲了敲其中一人的肩膀，含笑提醒道：“请容在下说一句，诸位兴许对自身有些误解……这嫁娶问题的关键，似乎并不在于诸位想不想，而是诸位配不配吧？”

    “怎么说的话！”

    众人面色红白交加，朝说话之人瞪去。

    对方站直了身子，却依旧笑得和煦，仿佛只是好意提醒：“人贵在自知之明。”

    “你……”

    有人开口想骂，但见男子衣着华贵不凡，身侧又有两名身形高大的仆从，便只能强压下怒气，勉强呛上一句：“是，我等不配，郎君若是配，那自娶去便是了！”

    男子笑笑摇头：“晴寒先生的孙女，我也不配。纵然有心高攀，且也得往永阳长公主的义子后面排着呢，毕竟比家世，比样貌，实在是天壤之别，便是做梦也轮不到在下啊。”

    横竖讨不着便宜，众人败了兴致，或起身回房或闷头吃茶。

    “晏锦？！”

    二楼围栏处，响起少女惊讶的印证。

    男子闻声抬起头，俊朗的脸上露出一个大大的笑容。

    衡玉这才连忙提裙快步下楼。

    “当真是你！”来到他面前，衡玉仍旧满眼意外之色。

    “是啊，许久不见了，小十七。”男子“刷”地展开扇子，眼中笑意宠溺：“四五年未见，小十七长大了。”

    衡玉也露出笑意：“你倒是没怎么变。”

    这人如今双十的年纪，样貌固然有些改变，却因一身散漫气，使得通身的气质看起来同十五六岁时变化不大。

    “这叫驻颜有术，媳妇还没讨着，怎敢老呢。”晏锦摇了摇扇子，玩笑道。

    一旁的吉吉在心底悄声道——确定是驻颜有术而不是毫无长进吗？

    衡玉瞧见他扇面上的“俊”字，不禁意识到对方没变的不止是样貌，更有一张十年如一日的厚脸皮。

    她邀了对方在堂中一角坐下，让吉吉去要了壶好茶。

    “对了，你怎会在此处？行商经过？”衡玉好奇地问。

    “不算。”晏锦笑得很诚实，“闲来无事，随意走走而已。前不久还曾在京城呆过几日，那日在京衙外，我也是瞧见了你的。”

    衡玉颇为意外：“既是去了，为何不去吉家寻我？”

    这四年来，她与晏锦虽未有见过面，但也偶有些书信往来。

    “谁会愿意被昔日恩人寻上门？”晏锦晃着扇子摇摇头：“我可不想送上门讨人嫌。”

    恩人登门，一则是揭伤疤，二来像是讨债的。

    衡玉却不以为意地笑了：“这可不一样，咱们是两清了的。”

    “就是……”吉吉在旁小声说道：“当年晏公子出了八百两银子，事后要了我家姑娘两千两，这是哪门子的恩人，分明是奸商才对。”

    “我若不做奸商，你家姑娘岂能心安理得受下恩惠？你又岂有如今吃得饱饭的好日子？”晏锦一扇子敲在吉吉头上，笑骂道：“你这小十八，当真不知好歹！”

    衡玉赞成点头：“是，您不止是我的大恩人，更是实打实的大善人。”

    做好事收银子天经地义，而能拿银子还的恩情最合算不过了。

    “瞧，还是小十七嘴甜聪明，多学着些！”

    吉吉不满地提醒道：“我家姑娘在家中是二姑娘，可不是什么小十七。”

    那段日子是姑娘最苦最难的日子，她半点不想让姑娘回忆那些事情。

    “是，该叫小玉儿了。”

    “也不行，这是我家姑娘的乳名！”

    “那叫阿衡呢？”

    “……”吉吉气鼓了脸，攥紧了拳。

    “行了，你就别逗吉吉了。”衡玉吃了口茶，问道：“你这是要往何处去？”

    晏家近年来已稳坐了大盛第一商号的位置，然而这位晏家的公子哥儿，看起来反倒是愈发无所事事了。

    不过，自她十三岁那年认识晏锦开始，对方便将纨绔二字诠释得十分彻底了。

    从某种意义上来说，这也算是初心不改，持之以恒吧。

    “你要去何处？”晏锦不答反问。

    “我啊，要去营洲办差。”

    “办差还带着侍女，你倒是得了我的真传啊。”晏锦吹了吹盏中热茶，随口就道：“那我便也随你去营洲走走好了。”

    衡玉瞧他一眼：“你确定？”

    “听说营洲山河开阔，民风豪放，美人儿又多。”晏锦笑微微地道：“当真是于我再适合不过了。”

    又道：“你我同行，路上也能有个照应。”

    他既坚持，衡玉自也没道理拦着，到底路也不是她家的。

    晏锦放下茶盏之际，视线在她身前停留了片刻。

    衡玉问：“怎么了？”

    “没什么。”晏锦笑道：“这块儿玉不错。”

    衡玉也笑了笑：“一位长辈所赠。”

    晏锦便不再多问。

    而他的照应，十分地实际。

    路途中，好吃的好喝的好玩儿的，一股脑地往衡玉一行人这儿塞，上到蒋媒官，下至随行小吏，都被他安排的妥妥帖帖。

    大家都很高兴，毕竟如今这年头，这样的冤大头……咳，这样值得深交的知己可不多了。

    蒋媒官对晏锦尤为满意，听闻对方还未娶妻，更允诺日后定要替对方说一门好亲。

    晏锦当场施礼道谢，只说自己的终身幸福便交托给蒋媒官了。

    一路有晏锦陪着说笑玩闹着，衡玉倒也不觉路途漫长枯燥。走走停停半月下来，车外景色由温山软水逐渐变得开阔粗犷，眼看营洲城便在眼前了。

    一行人于天黑之前抵达，却被守城的士兵拦在了城门外。

