    “时间紧迫，陛下知道，我今天是偷偷摸摸来的，你能现在就征询一下你们皇族内部的建议吗？”

    “这个，倒没有问题，你在这里稍微等一下吧！”

    因为对付阴尸派的事情，梁平国皇族中背后的大多数强者们并没有进入闭关状态。

    “那我就静候价音了！”

    轻颜坐在椅子上，好奇的打量了一下整个房间，这应该是梁术元的书房。

    书房内很安静，没有人打搅。

    龙椅距离墙壁很近，墙壁上挂着梁平国的地图，东秦、西秦二国也有部分疆域被画入其中，而梁平国地图的西北方向，有一块被涂成浅红色的地块，大约占据整个梁平国疆域的三到四分之一左右。

    而阴尸派占据阴尸山，就位于浅红色地图版块的中央。

    这应该就是阴尸派的势力辐射范围，它俨然已经成了国中之国，有与梁平国分庭抗礼的趋势。

    龙椅旁边的案头上，还摆着几叠散乱的金黄色外壳奏折，看到那些奏折，她突然有些莫名的亲切感，伸出右手，慢慢握住，有点想抓一只笔。

    女皇陛下……

    离开南域，已经很久了。

    不知道是不是因为心魔在影响心智的原因，轻颜发现自己以往的以及已经有些模糊了。

    她甚至都有些回忆不起来周丽华具体长什么模样。

    关于她，轻颜最深刻的印象，还是她那双盯着自己的眼睛，那双眼睛中，隐藏着杀意！

    轻颜有些惶恐的想到另外一个人，然后才稍微安了心。

    还好，她想记住的，还记得。

    与此同时，梁平国的皇帝梁术元恭敬的站在一张方桌旁边，听着四位老祖的讨论，经过短时间的讨论，他们几乎都同意了陈若颜的提议。

    借着这次对方阴尸派的计划，打击国内其他对皇权不敬的世家宗门。

    此举虽然会引起阴尸派的警惕，但阴尸派现在也是自顾不暇，而且仅仅是领域境以下的武者聚集起来，阴尸派应该也不会太关注。

    不过在细节上，他们认为，还需要仔细斟酌……具体怎么斟酌，他们也没讨论出什么章法，最后有人说道：“术元，我们同意这个计划，那些世家宗门的确应该稍微打压一下，既然这个计划是陈若颜提出的，你还是去问问那个她吧，对于这些东西，我感觉，我们并不擅长！”

    “好的，我明白了！”

    梁术元同样明白，修炼天才，并不一定都擅长政治、计谋，他们大多数都是将精力花费在修炼上，才有如今成就。

    这他面前坐着的三位老祖，全都是修炼天才！

    “对了，术元，陈若颜手上那柄道器……”

    梁术元看了一眼那位圆脸老祖，想要借陈若颜手上道器一观，就是这位老祖的主意。

    他低头回道：“陈若颜并没有将那柄道器带在身边，她手上只有一柄灵器软剑，我亲自查验过！”

    “真的？”

    “随身保护我的七爷爷可以作证！”

    就在这时候，梁术元的七爷爷出现在四位老者身边：“术元说的的确没错，陈若颜很小心，没有带那柄魔剑。”

    “那她的空间戒指查过吗？”

    梁术元脸色一滞道：“老祖……道器可能被放入空间戒指中吗？”

    “能逼出来吗？”

    “应该不行！”梁术元深吸一口气，“据我所知，陈若颜没有任何亲人，没有任何的朋友，她甚至都叛逃了血煞门……严刑逼供，对这种人来说，几乎没用，以她现在的身体状态，稍不注意，就可能走火入魔！”

    “海明，你就不要再说了，从现在来看，一个清醒的，愿意帮助我们梁平国的陈若颜比一件道器还要重要！”坐在上首位置的，留着长须的老者缓缓说道，“术元，你回去吧，在剿灭阴尸派之前，就不要再打那柄道器的主意了。”

    “她就是想借我们梁平国来对付阴尸派，要一柄道器不算过分吧？”

    海明老祖还想说什么，却被上首那位梁家老祖一瞪，立即就闭上了嘴巴。

    “术元，不要听你海明老祖的，去跟那个陈若颜再商量一下吧！”实力最强的那位老祖说道，“还有，你知道为什么梁平国，除了我们皇族和阴尸派之外，再也没有顶尖势力了吗？”

    梁术元想说什么，又不敢肯定！

    “其实，千年来，梁平国境内，的确出现过三位其他势力的领域境强者，不过他们都死了！”

    “阴尸派干的？”

    “也有我们做的……”

    “呃……”梁术元还真没想到，他们皇族也插手了这件事。

    “你大可以把这事栽到阴尸派身上，阴尸派不除，梁平武者再无出头之日……emmmm，这句话还不错！”

    “我明白了！”

    “下去吧！”

    书房内，轻颜听到脚步声，立即从沉思中醒了过来。

    她看着梁术元脸上的表情，就知道，梁家应该答应下来了！

    “老祖们认为你的计划可行，具体怎么执行，可以说说吗？还有你认识的那位神通境巅峰炼尸武者的事情！”

    “很简单，就是扮成阴尸派武者，剿杀那些不听您号令的地方世家、宗门实力，然后嫁祸给阴尸派，逼中间派站到讨伐阴尸派的队伍中，将他们集合在一起，再有陛下慢慢泡制……我认识的人叫宋利云，他跟我一样仇视阴尸派，可有把握请他出马！”

    “可宋利云已经被宣布叛逃了！”

    “可以改换他的相貌呀！”轻颜笑道，“扮成阴尸派的高手，对于他来说，应该轻而易举，如果能击杀一些阴尸派巅峰武者，再套上他的身份，那就更好了！”

    梁术元低头稍一沉思：“阴尸派没有被宣布叛逃的神通境巅峰高手，朕手上倒是有一位，在阴尸派那边，他应该处于失踪状态！”

    轻颜猛的抬起头，惊喜的看向梁术元。

    以陈若颜与阴尸派之间的恩怨，梁术元相信，她必定不会出卖梁平国。

    因为只有梁平国才有实力对付阴尸派，陈若颜同样看得很清楚。

    所谓疑人不用，用人不疑，这点自信，他还是有的。

