    陆云蔚看了一眼肩膀上的人，大概他怎么都没想到，自己老妈会用这么下作的手段来对付他。

    “这是……你跟长辈说话的态度吗？”

    江雨气得不行，已经有好多年没人再敢这么指着鼻子对她说话了。

    她太讨厌这样的态度了。

    “今天之前你跟我说这两个字，我尚且还会当真，现在说这个，你脸不红的吗？

    你这个长辈可真的起了一个很好的头。”

    陆云蔚加重了后面几个字的音。

    江雨不想多和陆云蔚废话，只想去扶傅千煜，陆云蔚却带着他闪躲开了，“再拦我一次，别怪我对你动手了，我这人可不是什么尊老爱幼的主，惹了我，天王老子来了我也揍。”

    江雨还是没动，陆云蔚皱了皱眉，低吼道：“让开。”

    “陆小姐，你大晚上的以这种粗暴的方式闯进我们家来，还要把人带走，你到底想干什么？

    你真的以为我不敢报警吗？”

    “你随便报警，我男朋友人生安全受到威胁，我带他走有什么问题？

    我倒是要看看一个当妈的给儿子下药，警察到底会怎么处理她，他体内肯定还有药物残留，验一验血就什么都清楚了。”

    “这是我们的家庭矛盾，警察想管也管不了。”

    “拜托，这是华国，可不是M国。

    你真以为你在这里是什么有头有脸的人物吗？

    警察都要给你三分薄面，想太多了，江女士。”

    “陆小姐，你休想把人从我面前带走。”

    江雨咬了咬牙。

    “真是懒得和你废话，你这种人和你多说一句话都让人作呕，让开。”

    陆云蔚反手一个阴诀打出去，江雨只觉得浑身发寒，一阵阵寒意从脚底窜起。

    “我能闯进来，你觉得我没带走他的本事吗？

    想什么呢你。”

    陆云蔚架着人扬长而去，江雨还想去追，却听到秦弯弯的呼救声，一时间也顾不上去追人，只能去查看秦弯弯的伤势。

    秦弯弯还坐在地上，一脸痛苦的看向她，“伯母。”

    江雨扶着她起来，“还好吗？

    需要去医院吗？”

    “要的，那个女人实在是太狠毒了，我饶不了她。”

    秦弯弯眼里尽是冰冷的恨意，就差一点，只差一点点，她就可以得到她深爱多年的男子。

    明明一切进展的顺利，谁想半路杀出个程咬金，生生把这事情搅黄了。

    “行啦，我先带你上医院，之后的事情再说。”

    江雨有预感，陆云蔚这个小姑娘并不好对付，她的身手太可怕了，竟然可以徒手打开门锁。

    想要将她和傅千煜分开，需要好好筹谋。

    陆云蔚把人拽上车，又开了窗户，吹了一会凉风，傅千煜悠悠转醒，看到身边的人的是陆云蔚，嘴角勾了一下，弱弱的道：“幸好你是管用的，不然。”

    “不然你的清白之身就毁了。”

    傅千煜朝着比了个赞，似是没什么力气，向后靠着没再说话。

    “你还好吧？

    有没有哪里不舒服？”

    “浑身没什么力气。”

    “知道他们给你下的是什么药吗？”

    “我不知道，我喝了汤之后就意识不清了。”

    知道自己可能着了道，就立马给陆云蔚打电话了，打完电话就昏迷过去了。

    他今晚回去，也是本着好好谈判的目的，和预料中的一样，中途谈崩了。

    “算了，我送你去医院好了。”

    “不去医院。”

    “你是小孩子吗？

    这个时候说这些。”

    “真的不去，应该死不了人，估计药效过去就可以了，你送我回我的公寓去。”

    “那倒也是，你妈再怎么样也不会要你的命，这是她对你最后的仁慈，毕竟她还等着你一起回去篡权夺位呢。”

    傅千煜知道她是真的生气，所以才这么说话。

    “看到你因为我受到伤害这么生气，我觉得今晚的情况也不是那么糟糕了。”

    如果不在乎他，是不可能这么生气的。

    “我看你多少有点毛病，你是不是真的从小缺爱啊，别人随便关心你一下，你就乐得找不着北。

    我告诉你，这样子是绝对不行的，被人卖了还要替人数钱。”

    傅千煜扯了一下嘴角，弱弱的道：“我有那么差劲吗？

    我只是喜欢你的关心而已，别人的关心我可不要。”

    秦弯弯就算对他再好，他也感觉不到爱意，只会觉得那是一场精心的算计和阴谋，让他迫不及待想要逃离。

    只有在陆云蔚这里，他会觉得哪怕放松，哪怕是一开始的刻意接近，他也没有觉得不舒服。

    很神奇的一种感觉。

    “那你要搞清楚，我这个人大多时候烂好心，善良又正直，还有点英雄主义，就算是接到陌生人的电话我也会去救人的，对我的关心你不要入戏太深。”

    “哪有你这么说自己的，我是成年人，有最基本的认知，我知道谁在真正的关心我。”

    陆云蔚就是太口是心非了。

    “反正我该说的都说了，你真的别太迷恋姐姐，我可能给不起你想要的。”

    他的成年环境太缺爱了，又没什么朋友，陆云蔚不想他投入太多，要是以后他们走不到一起，那可能会对他造成很大的伤害。

    “陆云蔚，你别说这些。”

    “行行行，现在不说这些，我还是替你找个家庭医生吧，你可是姐姐暴力救出来的人，可别真的还有问题，这样我就白救了。”

    “大晚上的会不会麻烦人？”

    苏家是医学世家，他们这些家族交好，陆云蔚想要找个医生应该不难。

    “没事。”

    陆云蔚给苏澈打电话，苏澈大概问了一些症状，最后直接一口咬定，只是迷药而已，药效过了就可以了，不用瞎折腾了。

    “小子，要是人有事，你能对你现在的话负责任吗？”

    “我拿我天才医生的头衔保证可以吗？”

    “就你说话这样子，整个人都迷迷糊糊的，我能信你吗？”

    “你不相信我，我也没办法，不过姐姐你大晚上的还在外面和男人私会，你确定OK吗？”

    “大人的事情小孩子少管，挂了。”

    “你是不是忘记了，我前几天已经……成年了。”

    陆云蔚直接挂了电话，没和苏澈多说话。

    “这死小子，真是气死我了，估计睡得正迷糊。”

    “既然医生都这么说了，应该就是真的没问题，大晚上就不要麻烦人家跑一趟了，不合适。”

    “他的话我还是相信的，他是一个有天赋的医学少年。”

    “小棠棠的哥哥？”

    “你反应倒是快。”

    “我发誓，我真的没有刻意去调查你的事情，和你亲近的人，不用怎么猜都能猜到，最主要的是。”

    “你聪明是不是？”

    “对，很好猜。”

    陆云蔚白了他一眼，“倒是一点都不谦虚。”

    

