
愿自己成为一个温暖的人，温暖自己，温暖他人，就像泰戈尔说的那样就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。

四周都是安静的氛围，斗篷人只留下了这句话，深深的回荡在牛梓豪的内心中。

既然拥有了使命，那就应该奋不顾身的去履行，去完成这一次最美好的战役。我们活着不光是为了自己，更要去帮助那些比我们还要困难的人。

“牛梓豪，我想你不是为这事而来吧，说吧，在学习上遇到了什么困难？”斗篷人和蔼可亲的说道，其实感觉得到她更像是智慧女神一般的存在。

要不要去说刚才发生的那事呢，我怎么觉着她根本靠不住。先不管那么多了，还是试一试吧，万一有用的话那可就太好不过了。直到现在，牛梓豪算是才明白了斗篷人所说的那句话。

我们应该去学习蜡烛的精神，燃烧自己，照亮他人。不管工作的卑微，只要能够用力全力去发火发热，一切也就很充实了。

“魔星咒巫你认不认识，就是它包围了我们的教学楼，使得上厕所都变成了一件很奢侈的事。”牛梓豪如实的禀告着。

在斗篷人听完之后，她立即用手一召唤，只见她的眼前突然多出一本书来。她就那样安祥地翻看着，而牛梓豪也在一旁等待着结果。

没过多久，斗篷人在翻到一页关于魔星军团的记载中，她当即就停了下来。看这样子，她是找到正确答案了。

忽然，牛梓豪这时候醒了过来。他翻看着手里的书，一边在默默地思考着。斗篷人说话也真够奇怪的，用书吓唬魔星军团，真的会有用吗？

校领导也直接出面了，他们还在疏导学生全部回教室中，也不准有人在楼道内逗留，违者直接将班级综合评分降为D，就算以后表现的再好，那也无济于事。

可学生们呢，心中都憋着一股尿意，这时候偏偏要让他们上自习，那真的是坐立难安呀。

不常上厕所的同学还好，他们则是正襟危坐，拿出配套练习来就开始小题大做。而每逢下课都必须得去一趟厕所的学生，那可有他们的罪受了，脸部通红那些其实都是小事，有的就只差跳起来了，因为他们实在是很难受啊。

看着黑板上的秒针滴滴答答，每划过一秒的弧度，他们的嘴巴就会微笑成什么样的弧度。这一秒的流逝，在数千年的历史长河中真的算不上什么，但是在有些同学的心中，那可是留下了不可磨灭的印记。他们在此时此刻，也参透了古人所说的度日如年，究竟是怎么一回事了。

可就算是如此痛苦，学生们有什么苦是吃不下的，当然，也包括这次。

有的学生就开始异想天开的胡思乱想了，估计外面的那些人是老师假扮的吧，晚上穿上红色的衣服，然后围成一圈站在教学楼的周围。显然他们的目的并不是围着教学楼像围篝火一样的载歌载舞，而是站在那儿故意不让学生离教室太远，为的就是能够多学习十分钟。

要是真这么说的话，那些老师也够处心积虑的了，为此，估计是下足了血本，没少往里面掏钱啊。有人就怀疑，刚才制止的那个老师也很有可能和所谓的“红衣人”是一伙的，简直就像是和魔术里面的托是一个道理。

那老师就是托，肯定的，他在演戏给学生们看呢！

你这个想法纯粹就是不存在的，依我用智谋的眼光来看，还有十多天就要放一年一度的国庆假了。而按照以前的二中惯例，通常在九月下旬，临近放假之际，会有为期三天的运动会。

通常，是高一、高二级师生参加，而高三级和补习生照常上课。那些所谓的红衣人，其实就是老师在排练节目呢！

凡正说这说那，说什么的都有，可唯独没有人往魔星咒巫的身上去思考，因为他们还压根不知道这事，也就无从谈起。

由于李虎刚才的鲁莽，被教导主任给训斥了一顿，所以心里很不是滋味。他现在最想去的并不是一二本高等专业学校的大门，而是厕所的大门呀，已经坚持一个小时多了，还得再咬着牙，继续坚持下去，想想就觉得后怕。

他拿出了平时喝水的瓶子，将还未喝完的半瓶水倒在了地上。却一不小心，溅到了后排女同学的裤子上。惹来的倒不是无休止的谩骂，而是直接一书打在了李虎的脑袋上。

值此之际，李虎也唯有默不作声了，听着那名女同学口中喊出的“你有病啊”，他也只得感慨万千。千万不要去和一个女生讲道理，因为无论怎么说，你都是错的。

李虎空荡荡的瓶子，脑内思绪翩翩，可他始终却下不了手，这里可是教室啊，又不是自家的宿舍，要是的话就好了。

同学们都在认真的上晚自习，唯独牛梓豪却是突然站起身，向着教室门口大踏步的走了出去。

李虎一看是牛梓豪想出去，自己也想走，可刚抬起的屁股又重新的坐回到了椅子上。

不行，我不能这样做，刚才没听懂老师话里的意思，所以才鲁莽了一次，而现在，却是不敢了。看样子，牛梓豪比我还要急啊，虽然比不上春潮带雨晚来急，但那也差不了多少。

正所谓，真的勇士，敢于面对惨淡的人生。貌似这句话是鲁迅先生《纪念刘和真君》里面提到过的。那篇课文嘛，唯一的缺点就是要背诵部分片段，要是不去背的话，那就再完美不过了。

铺开纸笔，李虎准备星夜起草一篇《纪念牛梓豪真君》，开头他都已经想好了，就写很久很久以前，有一个姓牛的人，后面的故事他还没有想好哩。不过，这时候他却看到了牛梓豪的到来。

又回来了啊，你这不是摆着明知山有虎，偏向虎山行的节奏么。外面有双重关卡在等待着你呢，一重是老师关，另一重则是魔星军团关，在还没弄明白事情的真相之前，就敢胡乱冲撞，也真是给我们九班的人丢脸了。

其实，牛梓豪刚才出去，就连所谓的第一关都没有破，在楼道口那儿就被劝退回来了。而负责劝退他的老师，正是他的班主任吴老师。

牛梓豪费了半天的劲，苦口婆心的给老师说了要怎样才能让门口的那些人消失。可老师却是偏偏不信，校方正在拨打电话，准备要去联系北关派出所。

看这阵势，警察都不一定可以出面解决的。你一个学生，还是高一刚入校的新生，那就更不可能了。

反正牛梓豪再怎么说，就算再加入些形象化的修辞手法，可吴老师压根就不会相信他的鬼话，他说了也没啥用。

“怎么了，你要急着上厕所啊？”同桌赵丽阳问了一句。

突然，牛梓豪握住了她的手，脑海中又似曾相识的浮现出了刚开学他们两个一起看电影的画面，的确有点浪漫。可关键是这浪漫的所在地是在教室里，一切也就是灰色的了。其实学霸也不喜欢整天闷头学习，你以为呢？

他就那样静静的看着同桌，“你会相信我吗？”

牛梓豪在很耐心的等着答案，他可不希望同桌会说出令人失望的话语，如果真说了，那就连唯一可以依靠的港湾也没有了。

果然，失望都会永远伴随在他左右，赵丽阳根本就不相信牛梓豪的话。说魔星军团会怕书，我看是你牛梓豪才怕吧。

算了，一个大男人不应该跟女生计较。牛梓豪二话没说，离开座位，手里拿着一本书，径直的走到了讲台前。

他一把就推开了窗子，虽然有一摞历史本，此时正静静的躺在讲台上，封面上早已留下了粉笔灰尘的痕迹，可牛梓豪却不会在意这些细节的。

拿着本子，直接朝着窗外扔了出去。那优美的空中曲线，像极了爱情。

有的同学还以为牛梓豪要推开窗户跳楼呢，可这里是一楼啊，他跳了跟没跳的又有什么区别呀。其实牛梓豪只是一个劲儿的在扔作业本，还有书。

他也不知道这样做的后果会是什么，但那个神秘的斗篷人就是这样说的。为了看结果的真实可靠性，只好牺牲一下同学们辛苦完成的作业了。

班长高鼎文这时候也坐不住了，戏都被牛梓豪给演到这份上，自己不说什么那也就对不住职业所在了。刚才班长在作图，没有看到谁出门了，可要是想看那也看不到了。

可现在，居然有同学在他眼皮子底下扰乱课堂秩序，士可忍他都不带忍的。“牛梓豪，你在讲台上干嘛呢，那是你呆的地方吗？”

愿自己成为一个温暖的人，此时，他又想起了那句话。要是以前，牛梓豪根本就不搭理高鼎文，在他看来，凡正都一样，班长也是人呐。

而做为学霸的他，当然脱去了学渣了外衣。“高班长，赶紧命同学们往外面扔书，这样那些魔星军团就会离开的，我们也就可以提前十分钟放学回家了。”

果然，被牛梓豪用书给打中的那个魔星兵，奄奄一息的，好像真的快不行了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768472"  chaptername="第90章  愿自己成为一个温暖的人">加入书签</a>
</div>
