    “大师，武林神话境界的消息不知存在吗！？既然存在记载，就说明有人突破过，而且说不得江湖中还存在神话境界的武者，为何断定武道之路断绝了呢？！”

    杨辰想到了洛仙。

    洛仙绝对是超过了圣者境界，既然洛仙存在，就说明神话境界存在啊！

    “想要突破成为武林神话，或者罗汉尊者，就需要肉身圆满，体内真元与肉身融合，皮，肉，骨，筋，五脏六腑都不能留下缺点。然后还需要感悟天地之机，迈出最后一步。”

    老僧目中闪酷一丝痛苦，道：“但是天地核心被封锁，如何会有天地之机！？”

    轰！！！

    杨辰脑海顿时炸裂。

    他之前从未想到过这个问题，这老僧一说，他一下子想到了这一点。

    对啊！！！

    天地封锁，如何会有天地之机。

    杨辰眉头紧紧皱起。

    他的内心复杂到了极致。

    此时，一幅幅画面自脑海中闪过，黑的，白的，统统都闪现了一边。

    在杨辰即将陷入疑惑时，他脑海画面突然定格在洛仙身上。

    “不对，这天地之间，定然会有天地之机，不然如何会有武林神话！！！”

    杨辰双目一睁，斩钉截铁的说道。

    若非深信洛仙是武林神话，只怕老僧这番话就让杨辰气馁了。

    “哈哈哈！施主好悟性！”

    老僧目中充满欣赏，点点头道：“老夫修为进入巅峰之后，最初曾深信没有天地之机，充满了绝望。这也是后来老夫感受到机缘时，才连夜赶往的根源。”

    杨辰没有说话，双目炯炯的看着老僧，等待着他的后文。

    “老夫日夜兼程，而后在西域之北，遇一火山之处，那就是老夫的机缘之所。”

    “老夫刚感到不久，那火山轰然爆发，遮天蔽日的火柱冲天而起，地动山摇。天地都为之震撼。而就在那火山爆发的一刻，老夫感悟到了自己的机缘降临。”

    老僧面露笑意，眼神亮了起来，整个人都神采飞扬。

    杨辰没有说话，这一刻，他放缓了自己的动作，生怕打扰到陷入回忆的老僧。

    “在那一刻，老夫感觉到，天地之间那层隔阂出现了一个漏洞，而那漏洞之中，老夫感悟到了天地之机的降临。”

    “老夫牵引天地之机，然后捕捉到了它！！！”

    老僧缓缓伸出一只手，一手虚握，仿佛抓住了什么。

    “那后来呢！？？！”

    杨辰有些激动，忍不住出声问道。

    “唉！”

    老僧身躯一顿，然后重重的发出一声叹息。

    他抬起双眸，眸光中满是惊恐，还有是心悸。

    “施主......”

    “神话境界，不如就放弃吧！”

    一声劝解，语气中充满浓浓的不甘，甚至有些颤抖。

    杨辰愣住了。

    他简直有些不可置信。

    这大和尚可是那一代的江湖第一人，可以说将圣者之路走到了极致的人，此时提起突破，竟然在担忧和害怕！

    杨辰深吸一口气，盯着老僧，一字一句的说道：“请大师告知详情！！！”

    “唉，老夫就知如此！”

    老僧痛苦的闭上双目，足足许久之后，才有些低沉的，语气沉重，甚至充满悲痛的说道：“天地之机有大恐怖！！！”

    “嗯！？”

    杨辰刹那间愣住了。

    他没想到老僧竟然会这么说。

    大恐怖！！！

    到底是什么样的大恐怖，竟然让老僧现在的语气提起来都如此沉重。

    老僧可是当年的江湖第一人，比杨辰现在的实力都要强的第一人，竟然提起来都如此惊恐。

    而且，只要正是这大恐怖，才让老僧殒身于此吧！！！

    能够让一位融元九成，而且以江湖第一功法修炼的大德高僧陨落，只怕这大恐怖，真的骇人听闻。

    杨辰内心真的惊讶起来了。

    这消息实在是太惊人了。

    甚至让杨辰有些庆幸。

    若非自己从老僧这里知道了这个消息，那后面自己找到天地之机的时候，会不会也在没有防备之下，直接身死！？

    这么一想，杨辰整个人头皮发麻。

    “大师，这大恐怖是何......”

    杨辰稳定心神，开口问道。

    但就在这时。

    杨辰猛然听到眼前的大和尚骤然一声大喝。

    “孽畜，休得猖狂！！！”

    也就在这时，杨辰骤然升起一股极度的恐惧，周身能量下意识的放出无量金光。

    金光浓郁，将自己死死裹住。

    而与此同时，老僧周身响起宏大的佛音，更是升起无边佛光。

    整个识海之中，密密麻麻的荷叶莲花，刹那间消失不见。

    淡金色琉璃佛光铺满整个佛国。

    但是也就是在这漫天遍野的佛光之中，一处人影显露出来。

    佛光之中，一个模糊的人影，僵硬的站在那里。

    面容看不清楚，只有一双眼神，灰白，死寂，不带一丝神采。

    在那人影周边，一片漆黑，像一团墨渍，将漫天佛光吞噬。

    而且不仅如此，在那人影周边，那团黑暗像是潮水一般，向着这边涌来。

    所过之处，整个识海佛国都仿佛要被吞噬一般。

    金刚不坏神功修成的坚固识海，都有些摇摇欲坠，仿佛随时会破碎，黑暗弥漫之地，一股腐朽，阴沉，甚至充满着混乱的感觉传来。

    杨辰有些惊讶的看着这一幕。

    这老僧识海的坚固程度，他可是知道的。

    之前自己出手，也不过让这漫天海水泛起巨浪，距离打破识海，还远远不够。

    但是此刻这突如其来的人影，竟然仅凭借周身黑暗，就要动摇这识海。

    个中威力，简直骇人听闻。

    “唉......施主，当自己小心！”

    老僧一声叹息，然后再次化成巨大金佛。

    金佛指如莲花，佛光大盛，与此同时一阵阵佛音响起。

    “如是我闻，一时佛在舍卫国......”

    万千禅音纷纷自巨大佛像响起，经文化生，散发这耀眼的佛光，纷纷向着漆黑人影而去。

    漫天席卷的经文，像是成了一挂金色的银河，每一个经文都是一个星辰，无法计数的经文携带着禅音，携带着佛光自佛陀口中而出，犹如飞蛾扑火一般飞入黑暗。

    漫天的经文席卷而下，那黑暗，终究是抵住了。

    “请施主助老衲一臂之力，镇压这大恐怖！”

    黑暗势头被一阻，巨大佛像顿时向着杨辰说道。

    杨辰紧紧盯着那黑暗之处，内心虽然震颤，但是对于老僧的话，也是听到了。

