一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知过了多久，叶辰才默默转身，回到了玉女峰，踏上了山峰之巅，如一尊石像一般伫立在那里，任由凛冽的山峰肆意吹刮着他的身躯。

    楚灵儿等人见状，却是未曾上前，更多的却是悲凉和无奈的叹息。

    星月圣女和叶星辰的成亲之事，只有有限的几人知道，而他们身死之事，也并未被外传，一来不想惹出恐慌，二来也不愿世人传说此事。

    夜里的恒岳，很是宁静，看似光鲜亮丽的仙境，气氛却是有些压抑。

    漆黑的夜里，恒岳宗万籁俱寂，没有一丝声响，甚是宁静。

    所有人都在沉睡，却是未曾发觉，有一缕紫色的幽光从地宫中飘出，如一道紫色神芒，飞出了恒岳宗，仔细凝看，正是那紫袍人。

    他逃了出去，并未惊动任何人，一切如初，一切都好似未曾发生过一般。

    直至过去很久，才闻一声惊叫声响彻了整个恒岳宗，“那人逃了，那人逃了。”

    顿时，整个恒岳宗都被惊动了，高层长老纷纷出动，成片成片的人影飞出了恒岳宗。

    不止是恒岳宗，整个南楚都被惊动了，调集了修士军队，足有上千万之多，以恒岳宗为中心，向着四方搜寻而去，不拉下任何一处地方。

    “卑贱的蝼蚁。”已经飞出南天门的紫袍人，回首看了热闹的南楚，戏虐的笑容中，带着狰狞和凶残之色，“都给本尊等着，待我归来，你们都得死。”

    说着，他如一道漆黑的乌光，划过了浩瀚的星空，不知要去往哪里，只知远离南楚便好，待到伤势复原，再强势杀回来，以雪往日之耻。

    嗯？

    他刚刚踏入一片群山的上空，便被一道人影拦住了去路。

    那人体魄挺拔，身影如山，一头血色的长发，一双眸子浩瀚如星空，深邃无边，特别是他的气势，让天地都战栗，压得虚天轰隆不断。

    他，仔细一看，可不就是叶辰吗？

    紫袍人豁然驻足，眼眸微眯的盯着对面的叶辰，叶辰好似不是从后面追上来的，更像是在这里等着他，这一幕来的有点诡异。

    “你逃的掉吗？”叶辰淡淡开口，声音缥缈威严而冰冷，一步步走来，随着脚掌落下，虚天也是一阵一阵的颤动，承受不住叶辰气势的威压。

    “凭你？”紫袍人笑的凶残，一步跨天而来，一指神芒点向叶辰的眉心。

    叶辰一步挪移，身形如鬼魅，轻松躲过那一指，瞬身杀到了紫袍人身前。

    紫袍人神色一变，豁然后退。

    叶辰速度更快，一步跨出，八荒拳合为一道，一拳将紫袍人打的血骨横飞。

    给我诛杀！

    紫袍人怒吼，眉心射出一口血色的杀剑。

    叶辰不躲不闪，挥手握住了那杀剑，翻手一掌，将那紫袍人压下了虚天。

    血继限界，果然霸道！

    大地之上，血袍人踉跄起身，血肉模糊了，似是知道叶辰如今的状态有多可怕。

    移天换地！

    当即，他施展了秘术，知道并非叶辰的对手，便不打算在与叶辰纠缠，想借此逆天秘术遁走。

    嗡！

    空间震荡，他与对面大山交换了位置。

    可是，叶辰的速度更快，缩地成寸，如影随形，瞬间便杀到其身后，一指神芒，洞穿了紫袍人的身躯。

    死吧！

    紫袍人豁然转身，眸中射出了一道雷霆，欲要斩灭了叶辰的灵魂真身。

    叶辰抬手，一掌抹平了那道雷霆，顺带着连紫袍人也一并扫下了虚天，其后瞬间轰出了上百拳，坠落的紫袍人，待到坠落在大地上，已是血肉一坨。

    可是，那滩血肉在蠕动，再次凝聚成人形，化作了神色狰狞的紫袍人。

    逼我！

    紫袍人怒吼，如一道黑色神芒直插天宵，继而双手快速的结印，而他的那只混沌的眼眸，也在印诀定格的同时，瞬间崩裂了。

    嗡！

    霎时间，天地动荡，缥缈虚天有雷霆在肆虐，苍穹裂开了，有两只巨手显现，掌指之间，萦绕着漆黑又古来的纹路，凌天向着叶辰抓来。

    叶辰默然抬首，他认得那凌天抓来的巨手。

    昔日，他与神朝圣子决战之时，便有这样的巨手要捉他，还美其名为上苍，如今看来，昔日暗中偷袭，对他出手的人，便是这紫袍人。

    死吧！

    紫袍人面目狰狞的扭曲，通体都在溢血，好似为了施展此秘术，让他消耗不小。

    叶辰动了，双手擎天，亦是幻化了两只巨手，足有几百丈庞大，其内融合了他的血脉之力和道则，将那凌天抓来的两只漆黑巨手，当场撕的碎裂。

    噗！

    紫袍人当场喷血，似是遭受到了恐怖的反噬，半个身躯都爆成了血雾，又一次都虚天坠落下来。

    送你上路！

    叶辰淡淡开口，手中已经出现了一杆漆黑的战矛，被他们的抛向了坠落的紫袍人。

    那杆漆黑战矛，萦绕灭世雷霆，有洞穿一切的威力，紫袍人若中招，无论是肉躯还是灵魂，都在这一矛之下，化作一缕飞灰。

    然，就在此时，一道七彩神光划天而来，不知来自何处，斩断了叶辰抛出的战矛。

    战矛碎裂，紫袍人被一团七彩云霞拖住。

    叶辰神色默然，微微侧首，看向了虚天一方。

    那里，有七彩神霞环绕，幻化成了一道风华绝代的倩影，白衣白发白面具，手持这一把七彩的神剑，那神剑铮鸣声，让天地为之动荡了。

    “等你很久了。”白发女子现身，叶辰并未震惊，反而比想象中更加平静，一双浩瀚的双眸，目不斜视的盯着那白发的女子。

    白发女子一语不发，静静伫立在虚天，娇躯缠绕着绚丽的七彩神霞，看似很近，却是如梦一般遥远，一双似水的美眸，没有情感，冰一般的冷漠。

    “现在，二对一了。”紫袍人踉跄起身，笑的甚是狰狞而凶残，爆裂的身躯，也在用一种神秘的力量汇聚，他的气势陡然攀升，对白发女子的战力，他很自信，再加上他，没有理由杀不死叶辰。

    “你好像没怎么看清形势。”缥缈的话语，带着王的威严响彻在天地间，太虚古龙从虚无空间中走了出来，手里握着太虚龙剑。

    继而，紫萱从另一片虚天走出，手中亦握着一把神剑。

    她之后，一个年迈的老人缓缓踏天而来，仔细一看，正是楚海神兵欧阳王，与其不分先后的乃是刀皇燧煈，狂霸之气，席天卷地。

    接下来，不断有人影走出，足有上千人，天宗老祖、独孤傲、诸葛老头儿和古三通他们都在，各个都是准天境，各个都是气势通天，阵仗无比庞大，站了四方诸天，堵住了紫袍人和白发女子的退路。

    见状，饶是白发女子的战力，都不由得俏眉微颦了，七彩神剑在铮鸣。

    看着满天强者，那紫袍人脸色难看了。

    直到此刻，他这才如梦方醒，面色狰狞的盯住了叶辰，“你是故意帮我解封。”

    “不为你精心导演这场大戏，又怎会将她引出来。”叶辰话语平淡，直接无视那紫袍人，他的双眸，自始至终，都在盯着那白发女子。

    的确，这是一场精心策划的大戏。

    叶辰搜紫袍人的魂是假，破坏封印才是真，给紫袍人制造机会逃出，再拦路截杀，以此逼出白发女子前来救援，这才是他真正的目的。

    事实证明，他的这场大戏，导演的还是很成功的，一切都按照他所预料的上演。

    紫袍人的脸色，再次狰狞了一分。

    好嘛！他倒是屁颠儿屁颠儿的以为是叶辰大意，直到不久前还暗自窃喜。

    如今看来，今夜这一切，他都在被算计之中，跑是跑出来了，但境况好似不怎么好，不止是他，就连白发女子也一并被卷了进来。

    “你到底是谁。”紫袍人震怒之时，叶辰开口了，遥看着对面虚天的白发女子。

    对于叶辰的问题，白发女子一如既往的沉默不语，或者说，她从未开口说过话，就如傀儡一般，对于外界任何事物，都无动于衷似的。

    “我与你到底有何恩怨。”叶辰再次逼问，双眸中浮现出一条条血丝，叶星辰和星月圣女死的画面，在他眸中无限制的放大。

    就是对面那个白发女子，让一件大喜事，变得极度悲惨，就是对面那白发女子，让星辰道身和星月圣女的姻缘，变得千疮百孔。

    然，他的话语，迎来的还是白发女子的沉默。

    铮！

    叶辰没有再问，翻手取出了杀剑，一步跨出，一剑风神洞穿了虚天，直逼那白发女子。

    铮！

    白发女子也也动了，手中七彩神剑铮鸣，斩出了毁天灭地的一剑。

    咔嚓！

    一剑碰撞，叶辰手中的赤霄当场被斩断，赤霄剑自从被铸炼出来，一路跟随，斩了不知多少人的头颅，饮了不知多少人的鲜血，如今却是断了。

    叶辰收了赤霄，眼眸血红一片，赤手空拳，让天地都为之战栗的杀机，暴涌而出。

    杀！

    太虚古龙他们也动了，与紫萱、欧阳王和刀皇合力对抗那白发女子。

    杀！

    天宗老祖和独孤傲等人纷纷祭出了杀剑，杀向了那紫袍人。