    房间中。

    云千帆看着智能臂铠上的一百万积分，有些失落。

    这一百万积分，是用一个天者和两万名战士的性命换来的。

    “放心，你们不会白死的。”

    “以后我会让他们付出代价。”

    云千帆深吸了一口气，随后点开了兑换菜单。

    一百万积分，在他手中只是坚持了几分钟，就已经兑换完毕了。

    包括九天炼体决的材料在内，他都已经兑换完毕。

    足够他修炼到第三层巅峰。

    甚至也兑换了十套顶阶阵法石，上一次战斗，阵法石都还没来记得收回，就已经被救回来了。

    这十套阵法石，留着备用。

    除了这些东西之外，他兑换了无数的修炼资源。

    这些资源大概足够他修炼到星者巅峰。

    不过，短时间之内要是还想突破的话，有些困难。

    起身离开房间，找到了最近的修炼室。

    一口气直接兑换了一百天的时间。

    一百天，也足够他使用了。

    在修炼室中修炼，速度是外界好几倍。

    一边提升修为，一边疯狂的修炼九天炼体决。

    在这段时间内，没有人打扰他修炼。

    就算是遇上了战争，他也不需要出面。

    至于归焱等人，也知道云千帆在闭关修炼。

    至于他为什么不参加战争，或许也是上面的安排。

    一百天的时间，不过眨眼而过。

    当云千帆从修炼室中出来的时候，整个人的精神状态都发生了翻天覆地的变化。

    他的修为，已经达到了星者后期。

    距离巅峰，也只是一步之遥。

    至于九天炼体决，更是达到了第三层巅峰状态。

    但是想要修炼第四层，他必须要突破到星耀境界。

    “出关了？”

    走出修炼室的那一刻，智能臂铠上传来了杨君的声音。

    杨君随时随地都在观察云千帆的修炼状态。

    “是！”

    云千帆点了点头。

    “过来我这里，我有事和你说。”

    说完，便挂断了通讯器。

    云千帆深吸了一口气，起身朝着杨君所在的位置飞去。

    杨君所居住的位置，是人类大本营最中心的所在地。

    一个小小的四合院，并不大。

    院子外，并没有人看守。

    云千帆在门口处落下，轻轻的敲了敲门。

    “进来吧。”

    说话间，门已经打开了。

    走进院子，杨君正在石桌旁喝酒。

    见他进来，随手将手中的酒壶扔了过去。

    云千帆接在手中，往嘴里猛灌了一口。

    火辣的感觉瞬间从他的喉咙往肚子中窜去。

    一股热气缓缓升腾，格外舒服。

    “好久没有喝到这么好的酒了。”

    杨君轻笑一声，目光落在了他身上。

    “你的修为，提升得还真是够快的。”

    “不过，既然你现在出关了，我现在要交给你一个任务。”

    看着对方脸上浮现出来的笑容，云千帆知道杨君肯定是想看看自己这一百天的进步如何。

    毕竟自己一百天没有出站，要是没有一点提升，那就太说不过去了。

    “是！”

    他微微躬身。

    如此爽快的答应，让杨君倒是有些意外。

    本以为，他还会考虑一翻。

    但是这小子明显出乎自己意料之外。

    “好！”

