    “所以，其实对柳氏母女，我并不是单纯的为自己报仇，很大一部分原因，也是为了爹爹。”白凉荨说得不假，对柳氏母女的恨，很大一部分是因为她们背叛了白锦之。

    “大小姐，你想怎么做？”苏氏现在对柳氏母女恨之入骨。

    “柳氏仗着生了清哥哥和白婉柔，进府又早，得了管理后院的大权。如果她没了这权利，我们会便利很多。”白凉荨道。

    “嗯，我明白了。”苏氏眼里精光乍现，夺个管理后院的大权，不难。

    “那柳氏就交给五姨娘了。”白凉荨站起来，对着苏氏福了福身。

    “大小姐客气了，能为相爷排忧解难，是妾身求之不得的。”苏氏把白凉荨扶起来。

    二人相视一笑，正式结盟。

    眨眼间，十日时间过了，到了六月十八，相府两位小姐出嫁，空前的热闹。

    “大小姐，这是嫁衣，相爷亲自给您挑选的。”云桃和清芙拉着嫁衣，让白凉荨看。

    衣服材质是昂贵的丝锦，图案主要是一只五彩凤凰，凤凰周身祥云环绕，振翅欲飞。衣摆超长曳地，绣着凤凰的尾翼，别致细腻，精妙绝伦。

    “没想到，爹爹还有这样的好眼光。”白凉荨看着嫁衣，很是惊喜，伸手轻抚这绣成彩凤的丝线，她心头暖意流淌。

    “这个也是缘分，那天我和你爹爹两人去逛街，你爹爹说要给你看看嫁衣，我们就去了绣庄。没想到才进去老板就拿出这套嫁衣，说这是新品，也是孤品，问我们买不买。你爹爹和我看了都非常喜欢，可怕尺码不合，可没想老板说了说这件嫁衣的尺寸，竟然与你的一样。价钱还便宜，于是我们当即就买了。”

    “那可真是缘分。”玉嬷嬷摸了摸嫁衣，喜欢得不得了。

    “梳妆吉时到，大小姐梳妆吧。”喜婆看了看外头的天色，喜洋洋的喊道。

    苏氏会梳很多发髻，加上又是长辈，梳头的任务就交给她了。她也不含糊拿起梳子给白凉荨梳头。

    “一梳梳到头，富贵不用愁；二梳梳到头，无病又无忧；三梳梳到头，多子又多寿；再梳梳到尾，举案又齐眉;二梳梳到尾，比翼共双飞；三梳梳到尾，永结同心佩；有头又有尾，此生共富贵。”苏氏一边梳一边念道。

    白凉荨眼眸低垂，这些话真讽刺。

    苏氏手脚很快，不一会儿就给她梳好了头发，戴好凤冠。云桃清芙又侍奉她穿好嫁衣。

    “大小姐，您穿着嫁衣的样子真美。”云桃看着梳好妆的白凉荨，眼里一片惊艳之色。

    “是吗？”白凉荨看了一眼镜中的自己，自己觉得惋惜，自己是权门贵女，长相又不差，本应该幸福一生的，可却两世都砸在慕容寒手里了。真不知道自己曾经造过什么孽，两世都这么悲惨。

    “大小姐，别紧张，别难过，结婚是喜事。”苏氏看白凉荨面色凄然，以为她是紧张和舍不得离开家。

    “嗯，没事。”白凉荨挤出一个笑容。

    “吉时到了，大小姐上轿吧。”喜婆甩着红帕子，喜气洋洋的进来。

    “大小姐，妾身给你盖盖头，祝以后夫妻二人同心同力，百子千孙。”苏氏从托盘里拿起红盖头给白凉荨盖上。

    盖好以后，苏氏和云桃掺着她出去，在院子里遇到了白婉柔。柳氏得意的看了一眼苏氏，仿佛在说：我女儿成了王妃。

    苏氏轻蔑一笑，柳氏气得半死。

    二个新娘子来到门外，两顶一模一样的喜轿已经在门外等着了，而两位新郎拉着缰绳坐在的高头大马上。

    两位新娘才出门，慕容洛就一眼看到了白凉荨，虽然她盖着盖头，可他还是可以一眼就认出了她。

    “啧啧啧，女婿真是仙官下凡啊。”柳氏看向慕容洛，俊美至极的容颜，削瘦挺拔的身姿，上半部分头发用红玉折角冠束起，下半部分随意披散在肩头，红衣墨发，魅惑丛生。

    听到柳氏的话，白凉荨心里忽然有些痒，很想看看慕容洛穿红衣的样子。

    就在这时，一阵风吹来，白凉荨借着风力，徐徐一吹，吹开了盖头。

    白凉荨借机抬眸偷瞟，目光一扫，找到了慕容洛。没想到，他也在看自己，两人的目光就这样猝不及防的交汇了，刹那间，无数的绝世芳华流转，万千的烟火同时璀璨盛放。

    白衣的慕容洛出尘得好似神祗，而白衣的他则是俊美如妖。白凉荨望着他，竟然看呆了只觉得一切如梦似幻，那么得不真实。

    慕容洛看到白凉荨故意吹开盖头，目光明显是在找他，心里顿时涌起惊涛骇浪，很想拥住她把她揉进血肉里。

    苏氏站在白凉荨身旁，二人目光交汇，她自然看到了，身为局外人和过来人。她一下子就察觉出二人关系不一般。等她想要细看时，盖头已经落下了，她没来得及看清。

    “吉时已到，新娘上轿。”两个喜婆异口同声的高喊，喊罢弓腰到二位小姐面前，背她们上轿。

    “苏姨娘，你有没有觉得大小姐的嫁衣和永安王的衣服衣料、绣法、图案是一样的。”清芙突然低声对五姨娘道。

    婚期紧凑得紧，很多东西没有准备好，比如嫁衣，所以新娘和新郎的衣服并不是统一的。

    苏氏一看，果然，白凉荨的嫁衣和永安王的衣服明显是一套。

    “看来永安王意不在白婉柔啊。”苏氏叹一句，同时有些担心白凉荨，今天这场婚礼，恐怕有变。

    “白相真是好福气，两个女儿一个嫁给前途无量的皇子，一个嫁给王爷。”路人甲。

    “可不是嘛，相爷心怀天下，为国为民，双女得此好姻缘也是福报。”路人乙。

    “相爷两位姑爷长得好帅哟。”花痴甲。

    “三皇子已经够帅了，可没想到永安王更帅，世上怎么会有这么好看的人。”花痴乙。

    “以前就听说过永安王帅得人神共愤，今日一见，果然名不虚传。”花痴丙。

    ……

