    耿鬼逃入次元空间躲避小螳螂的轰炸之后，又利用之前在王皓影子中设立的空间通道回到了王皓身边。王皓因为太过担忧耿鬼的情况，所以完全没有注意到自己脚下影子中的微弱波导。耿鬼的出现不仅给王皓带来了喜悦，同时也给神代和巨钳螳螂带来了震惊。

    他们怎么都没有想到，耿鬼居然从小螳螂的轰炸之中存活了下来，并且还一副生龙活虎的样子。这已经完全超乎了他们的想象，还没有哪只宝可梦从他们这一招之中存活过。施展这一招，巨钳螳螂也是要付出极大的代价的，因为同时调动四种属性的力量，所以他现在也极为的虚弱。

    刚刚那一击空气斩已经是巨钳螳螂在极限状态下勉强施展出来的攻击，现在面对生龙活虎的耿鬼，神代竟然一时之间不知道该怎么指挥巨钳螳螂战斗。而耿鬼则不同，当巨钳螳螂企图攻击王皓的时候，他就已经默默的给巨钳螳螂判定了死刑。

    一双漆黑的双手已经悄悄的从巨钳螳螂的身后窜出，并狠狠的砸了下去。这是耿鬼的暗影拳，属于必中的攻击，同时也是来自影子之中的攻击。即便巨钳螳螂想要抵挡也已经来不及了。被这一拳砸中的巨钳螳螂一下子失足跌落了巨坑之中。而在那个巨坑之中还有许多之前爆炸残存的能量，这些能量一点一点的灼烧着巨钳螳螂，给其带来了极大的伤害。

    耿鬼同样也注意到这个情况，所以他立即把握住这个机会，对着巨坑释放出充满恶意的磁场。当恶意的磁场笼罩住整个巨坑的时候，恶之波动便不断的冲击着巨坑之中的巨钳螳螂，并彻底令其失去战斗能力。神代看着眼前的一幕，整个人都傻掉了，这巨变让他有些措手不及，可他也无能为力。

    神代默默将倒下的巨钳螳螂收回精灵球中，并替换上了他的最后一只宝可梦，斗笠菇。斗笠菇的外形和袋鼠有些相似，以绿色和米黄色为主，因头顶的蘑菇呈斗笠状，所以才得名。是一种拥有格斗属性和草属性的双属性宝可梦，会以几乎看不见的快速拳击击倒敌人。

    面对这只斗笠菇，其实耿鬼是极好的对手，毕竟其格斗属性的技能对耿鬼几乎无效。唯一能施展的也就是草属性的技能而已，但此时王皓通过波导的力量也已经感受到耿鬼的极限。虽然耿鬼的外表依旧保持着笑嘻嘻的模样，给人感觉似乎生龙活虎的，但波导的反馈是绝对真实的。耿鬼此时的波导十分的微弱，小螳螂之前的轰炸对他还是造成了一定的影响，王皓决定不再让他继续战斗下来，拿出精灵球就将其收回。

    随后，王皓替换上了沙奈朵。拥有超能属性和妖精属性的沙奈朵在某种程度上是克制斗笠菇的，不过身为草属性宝可梦的斗笠菇必然掌握有一些毒属性的技能，也能对沙奈朵形成一定的克制。所以，总体来说这两只宝可梦的对决各占优势。不过，王皓依旧派出沙奈朵可不是随意决定的，而是经过一番考量的。

    对于王皓在这个时候替换宝可梦，神代虽然有些不解，不过他也没说什么。当他看到王皓派出的宝可梦是沙奈朵的时候，之前的不解一下子就释然了。沙奈朵的情况，神代其实十分清楚，当初在沙漠遗迹之中的对决他还记忆犹新，他觉得此时王皓派出沙奈朵来就是为了最终完美的获胜的。这种十足的自我猜测令神代的愤怒情绪变得更加的严重。

    于是，他完全没有犹豫，立即就指挥斗笠菇施展技能，音速拳。以迅雷不及掩耳之势挥出拳头的斗笠菇瞬间就出现在沙奈朵的身旁，这是一招必定先制的攻击，加上速度堪比音速，所以进攻的速度异常迅猛。就在神代以为这记音速拳必定会命中的时候，沙奈朵恰好就消失在拳头之下。

    虽然音速的确很快，可终究比不上瞬间移动的速度。在斗笠菇展开行动的时候，沙奈朵就开始施展瞬间移动了。瞬移到巨坑之上的沙奈朵如同一位女皇一般高高在上的盯着企图攻击自己的斗笠菇，随后一股特殊的能量便从她的身上爆发出来。这股能量迅速蔓延出去，并将整个巨坑都给笼罩在其中。

    这是技能，精神场地。在这个场地之中的沙奈朵所有超能属性的攻击威力都会得到提升，同时在这当中的一切对手都会受到不同程度的削弱。释放了精神场地之后，沙奈朵就缓缓的落到了巨坑之下，完全没有将斗笠菇放在眼里。被沙奈朵多次无视的斗笠菇也不是什么好脾气的宝可梦，他立即就以音速拳发起第二轮攻势。

    然而，这一次他施展起音速拳的时候，他发现自己的速度竟然没有立即展开。本应该眨眼就出现在沙奈朵面前的攻击经过了数秒才抵挡。这究竟是发生了什么？斗笠菇一脸的迷惑，而沙奈朵在斗笠菇的拳头轰向自己之前就已经先用超能属性的力量锁定住他的拳头。当斗笠菇还在迷惑的时候，沙奈朵的超能之力立即就爆发开来，将其狠狠的击飞了。

    斗笠菇不解，神代一样困惑不已。为什么斗笠菇的速度会突然下降了呢？其实，这是因为精神场地的效果。凡是对落在精神场地中的宝可梦施展的先制攻击都会失去效果，没有了先制效果，音速拳的速度就只能取斗笠菇本身的速度，自然感觉上就和之前差了十万八千里。

    沙奈朵之所以一开场就展开精神场地，为的就是将整个战斗的环境都列为自己的领域。一旦精神场地成功的展开，那么之后沙奈朵就有了充足的优势。虽然神代不清楚究竟是什么导致了斗笠菇的速度下降，但他还是选择继续战斗。他指挥斗笠菇用心去感受沙奈朵的行动，然后默默的展开心之眼。

    心之眼的效果是能使下一次的攻击必定命中，这一招不会受到场地的影响，也属于必定会命中的技能。沙奈朵完全无法躲开，不过她也趁机给停止动作用心感受一切的斗笠菇轰去一记念力攻击。斗笠菇默默的承受着从精神场地之中冒出的念力攻击，并坚持的完成了心之眼的施展。

    当心之眼成功施展之后，神代又指挥斗笠菇施展第二个技能，寄生种子。一个褐色的豌豆大种子从斗笠菇的蘑菇头上发射而出，迅速的朝着沙奈朵的身上撞去。因为心之眼的效果，所以这一招彻底的命中。当寄生种子命中沙奈朵之后，沙奈朵的身上立即就长出了细小的藤蔓，并一边窃取着沙奈朵的生命值。

    这是一招只要种子存在沙奈朵的体内就可以一直窃取沙奈朵生命值的技能，并且窃取的生命值还会以一定比例回馈到斗笠菇的身上，使得恢复生命值。处于寄生状态的沙奈朵最多只有八次被窃取生命值机会，如果无法在这八次机会用尽之前将斗笠菇击溃，那么倒下的就是沙奈朵。

    这对沙奈朵来说已经是无法继续浪费时间的情况了，所以王皓直接就让沙奈朵施展了一记预知未来。不过接下来的对战怎么发展，只要经历两次生命值被窃取的情况之后，预知未来的攻击就足以令斗笠菇彻底失去战斗能力。毕竟这一招本身极为强悍，在精神场地之中还有一半威力的提升，主意解决掉哪怕是全盛状态的斗笠菇。

    成功施展了寄生种子这个技能之后，神代肯定会让斗笠菇施展拖延战术，只要拖延到八次窃取生命的机会用完，胜利自然就是他的。届时，如果运气好的话还可以让斗笠菇保持全盛的生命值。王皓之所以让沙奈朵施展预知未来就是预想到了神代的计划，只要配合神代的拖延战术，那么笑到最后的肯定就是王皓。

    为了拖延时间，神代让斗笠菇在寄生种子之后立即施展了麻痹粉。大量的粉末从斗笠菇头顶的蘑菇中喷洒而出，并且缓缓的蔓延到整个巨坑之中。王皓为了不让神代看出自己的计划，于是让沙奈朵假意施展瞬间移动接连躲避掉麻痹粉的攻击。

    见沙奈朵为了躲避麻痹粉四处逃窜，神代立即又让斗笠菇继续施展麻痹粉。他的目的仅仅只是拖延时间，如果麻痹粉能顺利命中沙奈朵使其陷入麻痹状态，那么他获胜的几率也就越高。所以神代并没有改变战术的想法，一直让斗笠菇施展的麻痹粉。

    接连三次施展麻痹粉之后，斗笠菇的周围出现了一股诡异的能量，这个能量瞬间就将其层层包围，并且一下子切断了寄生种子的恢复，令斗笠菇彻底的失去了战斗能力。而这股能量的来源就是沙奈朵之前施展的预知未来攻击，所有的战斗在这一击命中的瞬间就彻底的宣告结束了。

