
　　穗子带着小男孩，马不停蹄地朝着桥下赶去。

　　路上也顾不上多问，恨不得把自行车蹬成风火轮。

　　桥下，草席子铺地，蓝红白相间的丝袋子扯开围着挡风，这就是小男孩和他奶奶临时住所。

　　穗子把车扔在路边，她没听到孩子的哭声，心里悬着。

　　冲过去，只见衣衫褴褛的老人，正小心翼翼地抱着个襁褓，襁褓里躺着的，正是落落！

　　穗子冲过去，接过孩子就要给老人跪下。

　　老人忙拦着她。

　　“使不得啊！”

　　“没有你们，我女儿可能就——”穗子哽咽，这是她家的恩人。

　　“你家这孩子，真是有灵气的，我们也没什么能给她吃，就稍微喂了几口米汤，孩子肯定没吃饱，可她也不哭。”

　　如果落落昨天大哭，说不定会引来人，把那些坏人引回来，说不定老人和小孩也护不住她了。

　　看到妈妈，落落才委屈地瘪瘪嘴，眼泪大颗大颗的落下，给穗子心疼坏了。

　　老人招呼穗子进棚里喂孩子，那个小男孩守在外面放风。

　　穗子见女儿虽然有些虚弱，却没有受到外伤，看起来还是好好的，知道这是祖孙二人照顾的好，又见这个老太太，虽然穿得破且无家可归，但是言谈举止不像是普通农民老太。

　　穗子跟老太太聊了起来。

　　知道老太太原本是住在临城的，家里祖上也是读过书的，这孩子是她的孙子叫马冬。

　　一家人原本过着平凡的小日子，结果老人的儿子因公殉职了，马冬的后妈把老人和马冬撵了出来，并霸占了马冬爸的赔偿金。

　　老人走投无路，领着马冬过来，想要投奔在本市的弟弟，到了才发现，弟弟也没了，弟媳妇不让她进门。

　　无家可归的老人只能领着孙子住在桥下，只能凑合着过，靠着老人捡破烂饥一顿饱一顿的过日子。

　　这段时间老人生病了，最后一点钱也都用来买药了，马冬怕奶奶饿，才会到王翠花的摊子前看。

　　马冬不好意思开口乞讨，王翠花却读懂了他的艰难，让于敬亭过去送温暖。

　　“冬冬把你闺女救上来后，我就让他去集市找你们。”

　　王翠花因为家里有事没出摊，冬冬就一直等，结果等到了穗子。

　　“我们也想过要报警，可是又觉得那些人敢把孩子扔河里，应该是你们的仇家，给孩子送警局，万一那些人冒名顶替领走孩子，还会害她。”

　　老人的分析让穗子佩服不已。

　　这样的办法的确是最大限度的保护了女儿，女儿能遇到这样的好心人，也的确是不幸中的万幸。

　　穗子当机立断，把祖孙俩请回了自己家。

　　此时家中正是愁云惨淡万里凝，一宿没睡的于敬亭带人找了一宿，一无所获，俩眼满是红血丝。

　　回到家里看着哭成泪人的老娘，正是愁如何安抚老娘情绪时，穗子领着马冬祖孙和孩子回来了。

　　王翠花一看到孙女回来了，激动的直接窜过去，抱着孩子嗷嗷痛哭。

　　于敬亭大喜过望，穗子用一点时间解释了来龙去脉，全家人对祖孙二人的善举感激不已。

　　王翠花当下拍板，让老人祖孙先在家里住着，她掏钱负责给老人治病。

　　穗子仔细问询，知道老人不太想留在这里，她还是更想回到家乡，只是家乡已经没有了她的落脚之地。

　　穗子便承诺，等她家这边的事儿处理完了，让于敬亭跟着老人回去走一趟，把马冬爹留下的房子和家产要回来。

　　“马冬还是要读书的，我们夫妻会资助他读书，直到他大学毕业。”

　　“这，这怎么使得？！”老太太大惊失色，这些在她看来是无解之谜的问题，对穗子夫妻来说却不算多困难。

　　“你们救了我女儿，对我们家有恩，如果马冬愿意，可以认我们当干爹干妈，有我们在的一天，就不能让孩子没学上。”

　　于敬亭恩怨分明，对待恩人，这俩人救了他闺女，他愿意投桃报李。

　　“可是，那女人不是好人，她弟弟是个街溜子，你帮我们要房子，他万一报复你怎么办？”

　　老人话音刚落，却见于家其他人都笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　笑得老人一头雾水。

　　穗子拍拍于敬亭。

　　“我们家这个，是街溜子的头，那些小来小去的，他还不放在眼里。”

　　跟于敬亭耍横，那不是班门弄斧么，都是他玩剩下来的。

　　对方甭管多不讲理，到于敬亭这都得乖乖当弟弟。

　　王翠花负责安顿老人祖孙，给他们收拾出间房让住着，又给拿了新衣服，找地方洗澡。

　　于敬亭夫妻则是关在房间里密谈。

　　小落落洗了个澡，换上了干净的连体服，吃饱喝足，跟弟弟并排睡着。

　　俩小孩穿得都是穗子自制的连体服，跟别的小孩不一样，好看又能保证腹部不着凉。

　　这曾是隔壁厂长媳妇笑话她家的理由，觉得穗子不会过日子，给这么小的孩子做新衣服，浪费钱。

　　可全家这会都很庆幸，正是因为穗子的坚持，孩子丢了以后，马冬才能凭衣服一眼认出这是穗子的孩子，太有辨识度了。

　　在鬼门关前溜达一圈回来的落落，并没有受到太大的刺激，看到爸爸妈妈，回到熟悉的环境里，没一会就咯咯笑，天真无邪的模样，让全家人感受到失而复得的喜悦。

　　“到底是谁这么狠，要这样对待咱闺女？”穗子想到马冬说的那一幕，心头就像是一把无名火在烧。

　　把孩子放在洗衣盆里扔河里，上一个有这待遇的，还是西游记里的唐僧。

　　多大的深仇大恨，才会对这么小的孩子下这种狠手？

　　“还好落落没有翻身，也没有挣扎，否则掉水里，马冬也救不了她。”

　　穗子的话让于敬亭的脸越发的深沉。

　　无论是谁这么对他闺女，都让他有了揍人的冲动。

　　“看来不是人贩子，人贩子抢到这么可爱的孩子，多数会卖掉，大费周折的抢孩子却往水里扔，这是冲着咱们来的吧？”

　　“咱家最近也没有得罪什么人，即便是得罪了，也不至于要这么阴损吧？会不会是樊家那边又琢磨出什么迷信玩意？”

　　于敬亭摇头，否认了穗子这一判断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第385章多了个干儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 