    “我的老天鹅，傅局在这个世界竟然已经有这么大的一个儿子了吗！”

    楚八荒僵硬地扯了扯嘴角，望向阿统的目光充满了看小傻子时的怜爱。

    榻前的小冬瓜还在执着地望着楚八荒，坚定地想要完成自家师父给他安排的任务。

    从思绪中抽离出来，楚八荒无奈地朝他偏了偏头，柔声解释道：“我现在正生着病呢，身子动不了，没有办法喝药呀！”

    贼子，休想害她！

    别以为她不知道，孟繁辛一心想要摆脱掉她。

    他刚刚还想把她就这么直接丢到还下着大雨的室外！

    和孟繁辛好心给她熬药相比，楚八荒更加坚信他一定是想要毒死她！

    矮冬瓜不知道她心里在打什么小算盘。

    在他的认知里，师父说的话就大于天，所以既然师父说了要让这个好看的阿姨喝药，那无论怎样，他都必须要做到。

    然后他就挺着圆滚滚的小肚子，一摇三摆地爬到了楚八荒躺着的木榻上，在吱呀乱响的木板声中一脸认真地将药洒了大半，还剩下小半碗的药一股脑灌进了她的口中。

    楚八荒：……

    她现在完全动弹不得，为了不被呛死，竟然就这么让一个奶娃捏住了命运的鼻头！

    脑海里的好大儿笑得直打鸣，抹着眼角笑出来的泪花为小冬瓜鼓掌。

    “他好棒棒哟！这孩子做了我一直以来想做却不敢做的事情，我好喜欢他！”

    楚八荒双目无神，彻底失去了生的希望，直挺挺地躺在床上低声呢喃。

    “我要死了，这个世界上再没有一个如花似玉的我了。”

    小冬瓜心满意足地完成了师父交代的任务，这个时候才托着肉嘟嘟的小脸，一边好奇地上下打量她，一边奶声奶气地和楚八荒拉近关系。

    “你怎么会在师父家？你有名字吗？”

    楚八荒无语凝噎了许久才忿忿地怒斥他：“问的这叫什么问题！谁会没有名字啊！”

    不管过去多久，她依然还是好讨厌这个小孩。

    冬瓜对她恶劣的态度丝毫不以为意，还掰着指头认认真真地反驳她。

    “有的，宋家小朋友就没有名字，姜家小朋友也没有名字。”

    然后他郑重其事地点了点头，“我知道啦～你也没有名字！”

    在这个知识如同贵重货品一样被严重垄断的时代，能认得字的都是世家公卿出身。

    乡野出身的人家，大都以大郎二郎三郎这样的称呼度过一生。

    有没有名字，算得上是身份和财力的象征。

    这死小鬼，哪里学来的知识霸凌！

    楚八荒艰难地磨了磨牙，死死压下想捏着他的脸蛋狠狠揉搓的欲望，阴恻恻地冷笑了一声。

    “我叫楚八荒，楚——八——荒！只有你这种矮冬瓜才没有名字！哼！”

    好大儿这个时候才暗暗翻了个白眼，对她的骨气分外鄙夷。

    “呵，和一个路都走不稳的小孩子争输赢，你也就这点出息了！”

    楚八荒脖子上的青筋都暴出来了，手指几乎杵进它的鼻孔里。

    “你懂个屁！这是尊严之争，是我为自己这一身铮铮傲骨作出的维护铁证！”

    矮冬瓜听到了她自报家门，这时候才笑眯眯地接话：“我有名字，我叫赵宣——”

    脸上那种既得意又认同的表情，明明白白地写着“你有名字才有资格知道我的名字，我们都是文化人~”的傲娇。

    楚八荒的手指轻轻蜷了起来。

    赵宣啊……

    是即便过了这么多年，历经过数不清的世界，曾经每每想起来的时候，还是会反复咀嚼憎恨的名字。

    矮冬瓜赵宣不知道楚八荒在想些什么，看她陷入了沉思之中，便挪动着圆滚滚的身躯，艰难地从榻上爬下去，哒哒哒地跑出门去找孟繁辛去了。

    而此时楚八荒所在的那件屋顶之上，孟繁辛敛下眼睫，目光从一个极难被察觉的小孔中扫过楚八荒的身影，脚尖一点跃下了房顶。

    他原本以为楚八荒是为了接近他，才刻意晕倒在自己门前的。

    可是方才在看到赵宣的时候，另一种猜测出现在他心中，这才故意让赵宣进她房中给她送药。

    赵宣年纪还小，自然不可能知道其中的弯弯绕绕，所以当他看到那小身子爬到楚八荒身边，距离她那么近的时候，一直观望着屋内情形的瞳孔都出现了短暂的剧烈收缩。

    刚才如果楚八荒对赵宣动了手，他当真没有把握能把赵宣完好无损地救出来。

    那一刹那，他知道自己剧烈的心跳代表着什么。

    是因恐惧而生的杀意。

    万幸的是，楚八荒没有动手。

    看着四下里寻找着自己身影的那个小小身影，孟繁辛剑眉不动声色地一蹙。

    兴许是因为顺利通过了孟繁辛的试探，接下来的几天时间里，楚八荒到底没有再被他丢出去了。

    虽然每天依然要被矮冬瓜捏着鼻子灌药，但她的身体还是以缓慢的速度好了起来。

    在能够下地活动的第一天，楚八荒就起了个大清早。

    她不声不响地拄着一根从小院篱笆中抽出来的木棍，一瘸一拐地上了离孟繁辛的小院并不很远的一座山上。

    统子一点都不能设身处地地想通她到底要做什么，瘫在数据空间里嗦着榴莲棒棒糖，悠哉游哉地看着楚八荒满身大汗地在稀疏的丛林里到处摸索。

    “阿荒哟，你这是在做什么呀？就算要离开傅局的家，也不必非要走这么一条路吧？”

    放着好好的大路不走，偏要钻山林。

    自从阿楚回到自己的世界里之后，它可真是越来越看不懂她的行为了。

    楚八荒脱力地靠在树干上艰难喘气，在脑海中沙哑着嗓子反驳它。

    “就说你不懂了。你没看到我在他家里吃的都是什么东西吗？一天两顿豆饭，里头连盐巴都舍不得放！”

    “我在床上躺了有一个星期了，每天放的屁都快把自己给崩上天了！”

    “再不给自己加点餐，我怕我熬不过这个星期喽。”

    倒真不是说她小楚娇气哇！

    到底是被各种的现代化精细调料养刁了口味的，回到这种几乎能说是原始社会的地方连口盐都吃不上，过不了多久她就要电解质紊乱了。

    为了活命，她只能自己一步三喘地打猎了。

    她可是个病人呢！

    病人的事，怎么能叫娇气？

