    王小帅说着，便吻住了李玉芬。

    顿时，一股甘甜袭上心头，令他浑身都忍不住打了个激灵。

    “不要……唔！”

    李玉芬羞愤不已，她拼命挣扎着，可她一个弱女子，哪里是王小帅的对手。

    “刺啦！”

    忽然，王小帅一把撕掉……

    结果这时，一阵急促的敲门声打断了他的动作。

    “小帅，玉芬，你们找到医书了吗，要不先别找了，小帅你赶紧多陪陪人佩兰，她还想和你说会儿话呢。”

    听到老神棍熟悉的声音，王小帅的眼里终于恢复了一丝清明，他看了看身下，手里的力道也不由轻减了几分。

    李玉芬见状，连忙红着脸，羞愤说道：“还不赶紧松开，是不是非得让爷爷知道你要欺负我？”

    然而，王小帅却根本没有被唬住。

    他朝着院门口瞥了一眼，随即深情且坚定的说道：“玉芬，今天我一定要跟你好，要是不能娶你，我王小帅这辈子都不会开心快乐！”

    感受到王小帅眼神的坚定，李玉芬不由慌乱的挪开视线。

    她颤声说道：“你……你千万别冲动，要是你有个啥好歹，咱们老王家就真的绝后了！”

    李玉芬说完这话，又忍不住的挣扎了几下。

    她感觉要是再这么继续下去，她会真的被王小帅给那啥了。

    因为她发现，虽然自己一开始心里很抵触王小帅的荒唐行为，可是好像并不排斥，隐约间，甚至还有些兴奋。

    特别是闻到王小帅身上浓浓的男子气息，那种久违的味道便勾起了她心底得魔鬼。

    “老王家不会绝后，你也一定能给我们老王家延续香火，不过现在爷爷在外面，咱们也干不了那事。

    这样，等晚上爷爷睡了，我再来找你，反正我这辈子都认定你了，除了你我谁也不要，晚点我就去找佩兰姐把婚退了！”

    “你疯了！你快下来，爷爷一直在等我们呢，难道你真想让他老人家知道咱俩这样，你是不是要逼死我？”

    李玉芬闻言一惊，感觉自己身子越发难受后，为了不真的沦陷，便连忙搬出了老神棍，想让王小帅赶紧离开。

    “不行，你必须先亲口答应我，你愿意做我女人，你愿意给我们王家传宗接代，否则我是不会离开的。”

    王小帅顿了顿，继续说道：“玉芬你放心，我会好好疼你，等咱俩结婚后，我一定不会让你受苦，我每天都会抱着你睡，让你早点怀上我们老王家的种，所以玉芬，你今晚会等我的对不对？”

    望着执拗的近乎癫狂的王小帅，李玉芬的眼里不禁闪过一抹恍惚，她吞了吞口水，并没有像之前那样立刻否决。

    王小帅看在眼里，想了想，便继续补充道：“玉芬，你要是不答应，我现在就要了你，你应该能感受到我的心意，就算爷爷也阻止不了我！”

    说着，他又往下压了压。

    李玉芬娇躯一颤，身子里传来的电流让她差点没嘤咛出声。

    她咬了咬唇，尽量语气平静道：“小帅，我可以答应做你的女人，但我真不能嫁给你，而且你必须和佩兰尽快完婚。

    相信我，佩兰真的是一个好女人，你要是愿意娶她，我就愿意做你一辈子的情人，以后只要你想，我就随时给你，否则，就算是死，我也不会把身子给你的！”

    听到这话，王小帅眉头一皱。

    他不知道玉芬说的是真是假，就在他准备继续说什么的时候，老神棍再次敲了敲门。

    “小帅，玉芬，你们到底咋啦，怎么不说话啊？”

    “爷爷，我们没事，我刚给小帅找到医书，马上就出来了！”李玉芬连忙大声回了一句。

    “是啊爷爷，我们就要好了，你再等等！”王小帅接着也喊了一声。

    “啥叫我们就要好了，你瞎说什么呀，赶紧起开，你要是再这样，我哪里还有脸见人，难不成你非得逼着我嫁到外地去吗？”

    见王小帅到了这个时候还没有任何离开的意思，李玉芬急的眼睛都红了。

    她真担心再被王小帅压着，她自己就先忍不住了。

    “好！那我就先出去，但是玉芬你不能骗我，要是你晚上不等我，我就翻墙进来，反正我必须得到你，我想你都想疯了！”

    “知道了知道了，我没骗你，你先出去吧，晚上我一定等你！”

    “这可是你说的！”

    王小帅心里一喜，说着便从李玉芬身上爬了起来。

    见王小帅真的放开了自己，李玉芬不由心里一松，可是随即，她就瞥见了王小帅的身子，一时间心里难受到了极致。

    她下意识夹了夹双腿，接着便红着脸去衣柜顶找医书。

    看着玉芬扭动的腰肢，以及浮凸有致的身子，王小帅忍了几秒实在忍不住了。

    他一把从身后抱住了李玉芬，然后贪婪的呼吸了起来。

    这突然的动作，将李玉芬吓了一跳。

    她咬了咬唇，颤声说道：“小……小帅，你怎么又反悔了，不是说好今晚再给你的吗？”

    “玉芬，我是真的一刻都不想等了，要不我们现在……！”王小帅嘶哑着喉咙，满是渴望的回道。

    “不要！爷爷就在外面，他老人家知道了肯定会被气死的！”

    王小帅知道李玉芬说的也有道理，犹豫了一下后，便老实松开了她。

    于是，李玉芬也顾不得拿医书了，她跳下了凳子后，便气呼呼道：“你这个混小子，是真的不想活了吗？

    赶紧出去，今天你就和佩兰姐去领证，要是不看到你俩结婚证，就算你今晚来了，玉芬就算是死也不给你！”

    感受到李玉芬眼里的怒火，王小帅知道再逼迫李玉芬只会把事情越弄越糟。

    所以稍一沉吟，他便点头道：“好，那我就听玉芬的，等下就和佩兰姐去城里打结婚证，今晚我必须要得到你，我要把自己的第一次留给你！”

    李玉芬望着王小帅离去的背影，心里复杂到了极致。

    她知道王小帅并不是只贪图自己的身子，因为一个人的眼睛不会骗人。

    她能从王小帅的眼神里感觉得到王小帅是真的爱自己，想对自己好。

    那种眼神，她曾经也在死去的男人王大山身上看见过。

    一想到王大山，李玉芬的心里忽然又做起了比较。

    以前虽然和王大山感情很好，可王大山并不能满足她，而王小帅……

    想着想着，李玉芬就感觉身子再次难受了起来。

    她怔怔的看着门外，媚眼如丝道：难不成，自己以后真的要给这混小子当女人么，昨天爷爷已经知道了我克夫的原因，他……会同意么？

