    想到郎敬波刚才说到的第三种可能性。

    叶智明微微眯了眯眼，其实他先前就往那边想过，而郎敬波的猜测则是让他更加确认了心中的想法。

    “你是说他想学那位王圣人？”

    “不过当时那位失败了，而且第一个站出来反对的就是他们儒家。

    甚至在他去世以后，他的族人还将他免费印发的那些著作全部下架、甚至收回。

    也不知道现在这位结果又如何？”

    对此，郎敬波不知该如何回答，也不便评价。

    毕竟站在对方对面的，是他们。

    御书房内，气氛陡然间陷入了沉寂。

    好半晌，叶智明才亲自开口道：

    “不过如果他真这么想的话，那么等这个月末，他的神通对大部分人失效的情况下，他一定会出来一个新的东西。

    只是不知道这次是另外一个算数问题？

    还是其他？”

    叶智明之所以会有“其他”这种猜测，完全是因为根据多位大师和宗师们的推断，就算把现在所有出现过的算术问题都弄成神通，而且题量也够大。

    这也最多只能维持十倍加速效果三四年而已。

    加速三四年，那就是大约可以提升三点才气。

    这样的话，最多也就是把现在的平均修为水平——三星，提升到四星罢了。

    对更上层的大师和宗师，基本没有多大的影响。

    而这还是所有人都乐意一直刷题的前提下。

    所以，对方如果想要彻底改变这一切的话，那必然要有新东西。

    不过，按照天枢密院的情报来看，最近确实没有新晋大师，或者宗师。

    而那些已有的大师和宗师们也都没有突飞猛进的现象。

    从这点推断来看，对方应该也没彻底搞清楚算术体系。

    那现在已经出现的这些……

    难道是对方碰巧发现了某些算术规则？

    如果真是这样的话，那这可就是给他们做嫁衣了。

    不过也不能放弃另外一种可能。

    看来，得让家族做好准备了。

    最好能两头发展，暗中两头压注。

    还有，如果对方到时候真的成功了，那当时的皇帝还有其家族，肯定会被记录在史书上，遗臭万年。

    还好，这二三十年内应该还没有希望。

    至于之后，那时自己已经不是皇帝了。

    甚至皇位也不属于叶家了。

    到时候这烫手山芋，谁爱要谁要。

    心中胡思乱想着，叶智明突然眼神一凝，抬头看了看天外。

    一切，就看下一个月了。

    并且，对方还得逃过下一轮的大搜查。

    就在大乾皇宫之中，这对君臣还在推测那位佚名的目的为何之时，此时的昌丰城桂花巷的一处农家小院里，却陡然间传来了一阵惊呼声。

    “诶，佚名大师的【鸡兔同笼】又升级了。我看看！”

    安静了不到片刻，小院里却又有一连串的吐槽声传了出来。

    “我去，要不要这么快啊！一晚上的时间，题目就将近十个亿个了。这完全不给我们这些后来人机会啊。”

    “而且这么多的题目，怪不得我刚刚上传的那几十道题目全部都重复了。”

    “这可真是早起的鸟儿……”

    “不对，应该是‘晚睡的鸟儿有虫吃’才对。”

    “恩……只有三星才能担任计算节点和存储节点，这又跟我没关系。”

    “哎！修为低，没人权啊！”

    “合着我就睡了一晚上，直接就把赚取气运点的所有方式全部都给错过了？”

    “要不要这么倒霉啊？”

    “算了算了，大爷现在也是有钱人了，不在乎这一点。”

    小院内，路明远轻轻拍了拍胸口，表示自己真的不在乎这点。

    没错！

    一大早，路明远才刚刚起床，便开始了他那在心中早已排练了几百遍的精彩剧本。

    此时的他，简直就是奥斯卡影帝本帝。

    也是直到此时，路明远才将自己的第一个神通连接上了区块链网络。

    “不过这位佚名大师是怎么做出来的？我可不可以？”

    大约半分钟后，路明远一脸懵逼的出了灵魂空间。

    就在刚刚，他花费整整一千万买了一块新的神通石，然后在里面尝试着完全复制升级版的鸡兔同笼，结果发现如果不用上一世的计算机知识的话，需要的气运点大概在十六位左右。

    果然，是个很大的数字。

    稍后，路明远见时间还早，便出门在小巷里溜达了一圈。

    小巷的景色依旧。

    不过许是刚刚下了场雨的缘故，一切看起来都格外的清新。好像被特意清洗了一遍。

    空中那透着丝丝凉意的空气，脚下那干净整洁的石板路，还有远处那清晰可见的南山。

    甚至就连矗立在街道边上的那两排桂花树，此时也显得异常的娇艳。

    不过，路明远却也发现了一点不对劲，那就是今天街上的人群出乎意料的少。

    甚至不到平时的四分之一。

    而仅有的几个熟人碰面后，也是相互问上传题目了没有。

    “看来，大家的关注都在这个算术神通上了。”

    对此，路明远也能理解。

    毕竟原来他们这些平民几乎都没有稳定的气运点来源，现在好不容易出现了一个，而且看起来还比较容易做到，他们当然得抓紧时机了。

    迟了可就没了。

    “等等，关注度？”

    就在这时，路明远的表情突然一滞，他并拢右手的食指中指，轻轻地揉了揉太阳穴，“那我的工具大全岂不是扑了？”

    片刻后，路明远叹了口气，微微摇了摇头，一脸的果然如此。

    “涨幅果然慢了很多。”

    “记得昨天一下午就涨了将近十万，结果整整一晚上的时间，才涨了五千多。”

    “虽说晚上确实是销售低谷，但这差的也太多了吧。”

    “今天晚上再看看吧。”

    不过说实话，路明远对此可不抱丝毫信心。

    现在热度都被压下去了，这还怎么涨？

    等过几天，大家把能出的题目都出完了，回过神来，十天保护期限也到了，那到时候……

    想到这里，路明远颇为沮丧地摇了摇头。

    不过片刻后，他又重新振作了起来，

    “算了，反正我也赚够本了，刚刚把神通石都买回来了，大不了到时候再重新开始。

    反正我还年轻，还有机会。”

    回到家后，路明远刚好碰到了来送爱心早餐的景致。

    从自家媳妇儿的话语中，路明远得知，就连酒楼的厨师和伙计今天都有一大半请假缺席了。

    所幸，今天早上酒楼的客人也不多，人手还够用。

    听到这些，路明远在心中忍不住感慨道：

    看来，这出题可以直接赚取气运点的影响力，比我先前所预料到的还要恐怖。

    并且，路明远刚刚瞄了一眼自己第一个神通的销售量。

    好家伙，一晚上的时间就多销售了两亿多份。

    此时总量已经正式超过了十个亿。

    一晚上销售两亿份，这可比一个月前生猛多了。

    而且，直到现在，这数据还在十万、十万的往上跳呢。

    还好，现在路明远对这些已经看的很淡了，而且他自己占得分成也不高，要不然指定会露出破绽。

    特别是在眼前这个特别了解自己的人面前，更加容易露馅。

    “对了，阿致，我的那个神通可能……”

    随后，路明远便跟自家媳妇儿讲述了自己那个农家神通可能会受挫的事情。

    他本以为眼前的未婚妻会和自己一起惋惜，甚至一起大骂那个挡人财路的‘佚名’。

    谁知，景致却二话不说，直接起身从后面给了他一个温暖的拥抱，之后还安慰了他好一顿。

    说让他不要在意这些。现有的这些，她已经感觉到很知足了。

    “明远，只要有你在，我便知足了。”

    对此，路明远真是有些哭笑不得。

    媳妇儿太好了，自己的戏都快演不下去了。

    没办法，路明远只能回身抱起自家媳妇儿，腻歪了起来。

    至于演戏？

    路明远只能心道：抱歉，我自己就是编剧，现在改剧本了，此时已经到了温馨时刻，真情流露环节。

    “对了，阿致，你老师找的怎么样了？”

    “还没呢！不过我娘给我介绍了一个表姐，说今天会过来看看。”

    “那行，你尽快找到一个合格的老师，然后恢复正常上课。

    我呢，就暂时去农家别苑那边了。免得打扰你们上课。

    正好，全老师也让我去他们的实验基地看看。”

    “那你什么时候去？”

    “就今天开始。我下午就去。上午的话，他们估计忙着出题呢。”

    前两天，路明远在农家的神农洞天里面查阅神通符文传承的时候，碰到了一位名叫全天宏的大师。

    全大师了解到路明远的情况之后，给了他很多的指点，还说如果有兴趣的话，可以亲自去他的实验基地参观一下。

    对此，路明远当然是欣然答应。

    前两次，他去农家别苑那边只是走马观花似的逛了一圈，都没碰到几个人。

    这一次，他可是准备好好开开眼界。

    顺便，他也期望能遇到一些神通符文方面的同道。

    财侣法地四大要素，他现在只缺同道之人了。

    而且有了良师益友，修行路才能走的更远。

    要不然一个人独自研究的话，容易钻牛角尖不说，也很孤独的。

    对了，全天宏大师目前主要负责的是秋收神通的研发工作。

    其实就是如何将秋收神通的应用范围扩大，使其能收割更多的农作物。

    而不仅仅限于目前的小麦和水稻。

