    三天后，异化人清扫行动正是开始。

    在行动开始之前，实验室提供足够的营养成分，让拟态脑兽发生到了一个房间那么大。

    随后，方源把玩着一颗“神性鱼饵”，命令着拟态脑兽发射出电磁波，笼罩整个东海地区。

    拟态兽的智慧是很高的，所以能够完全执行所有的指令。

    发射出去的电磁波中，蕴含了对异化人的命令，命令异化人聚集到指定地点。

    在接下来的二十四小时里，陆续有异化人从东海地区的各个地方，汇聚到安容路72号避难所。

    总部派过去一支军队，控制住了这些异化人。

    聚集来的异化人越来越多，最后达到了三万多人。

    随后，停止发射电磁波。

    这三万异化人从电磁波的支配中清醒过来，顿时发生了不小的骚乱。

    不过，当他们看清楚环境之后，发现被一支正规军包围了，数不清的坦克、重机枪将对准他们。

    双方对峙起来，局面有点紧张。

    聚集来的这三万人，毕竟是异化人。

    其中有一部分是劣性异化人，如果这部分劣性异化人带头冲击军队，局面会瞬间失控。

    之所以还没有起冲突，是因为这部分劣性异化人也怕死。

    这个时候，需要有一个人出来进行谈判。

    这时候，包围圈分开一个缺口，一辆装甲车从后面开出来。

    赵安雅站在车上面，扫视面前黑压压的三万异化人，然后同化扩音器，开始讲话：“我叫赵安雅，东海战区觉醒者部队102旅军事参谋，军级上校。

    “我是来谈判的，也是来救你们的。不用怀疑我说的话，我们既然能够支配你们聚集在这里，就有的是办法将你们清理干净。”

    这句话说完，顿时引起异化人群体中的一阵窃窃私语。

    赵安雅没有停顿太久，就继续喊话道：“之所以你们还能活着，原因是生物研究院最新研制出的控制因子抑制剂，让我们看到了归化你们的可能性。

    “相信过去一个月时间，战区提供抑制剂注射的事情，你们都知道，但你们之所以会出现在这里，就说明你们没有选择注射抑制剂。这并不是一个好事情。”

    话说到这里，又引起了人群的窃窃私语。

    关于战区提供抑制剂注射的事情，在异化人群体之中，早已经是人尽皆知的事情。

    只不过，这些隐藏在普通人类中的异化人，并不想暴露身份，所以大部分还是不愿意主动接受抑制剂注射。

    不过，在这里的一部分异化人，相互之间是认识的，也认识一些主动接受抑制剂注射的异化人。

    他们也发现了这个情况，那些主动接受抑制剂注射的异化人，并没有出现在这里。

    这引起了这些异化人激烈的议论。

    赵安雅咳嗽两声，让人群安静下来，继续喊话道：“那些接受了抑制剂注射的人，没有出现在这里，原因很简单，因为他们已经免疫的脑兽电磁波的支配。

    “而你们出现在了这里，说明你们并不愿意注射抑制剂，因为这个原因，你们成了社会的不安定因素，这是一个危险信号……”

    就在这时候。

    一个异化人挤开人群跑出来，举着手喊道：“等一下，我有话要说。”

    赵安雅目光微凝，打量这个异化人几眼，确定他的神情中并没有危险信号，才出声说道：“你说，捡重点，我不会给你太多时间。”

    这名异化人连忙说道：“我是主动接受抑制剂注射的，我愿意归化，我只是昨天抑制剂药效到期，一时忘记去补了，原本想明天就去的。

    “没想到今晚就出了这样的事情，我冤枉啊，我现在就同意注射抑制剂，能不能先让我出去。”

    他说着指指包围圈外面，被几千门黑洞洞的坦克炮瞄准，这不是什么美妙的事情。

    赵安雅挥挥手，让人上去核实情况。

    “报上名字，我们核实情况。”

    这名异化人立即报出名字，觉醒者士兵核实情况之后，回头答道：“上校，他确实在抑制剂注射名单里，抑制剂过期二十六个小时，情况基本属实。”

    赵安雅挥挥手，道：“重新注射抑制剂，然后放他离开。”

    觉醒者士兵取出一支抑制剂，直接扎在这人的手臂上，注射完毕后，挥挥手赶他离开：“记住，下次要定期注射，如果再忘了，可就不一定有这么幸运了。”

    “知道了，知道了。”这名异化人连忙点头，然后快步走出包围圈。

    在场的三万多名异化人，看到刚才那人注射抑制剂之后，真的可以离开，顿时热闹起来。

    开始有异化人挤上前，大声说道：“我愿意注射抑制剂，我愿意注射抑制剂，能不能也放我离开？”

    赵安雅发现谈判确实不如实例更有说服力，刚才那名异化人的事情，起到了很大的作用。

    “安静！等我把话说完。”

    赵安雅喝斥一声，接着说道：“你们的性质和刚才那人不一样，战区实行抑制剂注射已经一个多月，但你们没有主动接受抑制剂，现在枪口顶在脑门上了才害怕，告诉你们，有点晚了！”

    此话一出，顿时引起人群的一阵骚乱。

    在场的三万异化人，开始惴惴不安起来。

    其中一些劣性异化人开始煽风点火：“她想杀光我们，想活的话，只能和他们拼了！”

    赵安雅目光一冷，喝斥道：“你们可以试试看，谁动手谁死，刚才那句话是谁说的，站出来。”

    那个煽风点火的异化人连忙往后缩，只想在后面使坏。

    赵安雅其实早就发现了那个煽风点火的劣性异化人，不过直接揪出来没意思。

    她扯扯嘴角，说道：“谁把刚才那个煽风点火的家伙抓出来，谁就可以注射抑制剂后离开。”

    此话一出，顿时有几个人把刚才那个煽风点火的劣性异化人揪住，拖出来。

    “就是他，刚才就是他说的，还想躲在后面。”

    赵安雅看到效果不错，挥挥手，道：“这几人本性是好的，注射抑制剂，做好登记后，放他们离开。”

    经过这一翻操作，越来越多的异化人主动提出接受抑制剂注射。

    谈判结果比预期的要好，一次性将东海地区的异化人威胁彻底解决。

    