    根源。

    世界诞生的地方，也是世界存在的基础。

    其外在的表现形式为一个漩涡态的无色物体，内在的正体无人知晓也不会被知晓，将会永远是【未知】的存在。

    根源诞生了世界并构架着世界，世界之内诞生了如印刷制品一样的物品。

    物品名为——地球。

    世界之外有很多世界，每一个世界都会拥有这件物品。

    这个地球诞生了想要存在下去的愿望，愿望的代表拥有了自己的意识，其代表了这个地球本身的延续意志，其名为——盖亚识。

    地球诞生了拥有智慧的灵长类，在漫漫的求生过程之中，人类的集群意志也诞生了自己的愿望，最罪恶最庞大也是最根本的愿望，活下去，延续下去，于是这个愿望的代表也拥有了自己的意志，其名为——阿赖耶识。

    代表地球延续的盖亚识与代表灵长类延续的阿赖耶识，会因为其存在的本身——地球与灵长类受到威胁而产生消除威胁的行为，这一行为为【抑止】，所以，它们又被称为【抑止力】。

    不知何时，何地，不和的两大抑止力都感觉到了存在的威胁。

    世界本身不知为何在虚弱，而且两大抑止力在动用了很多办法以后都无法制止这种虚弱。

    持续虚弱下去的后果是什么，不言而喻。

    不知所措的盖亚识在绝境中发现了一些端倪。

    根源，世界存在的基础，出了问题。

    两大抑止力从未探查过的根源，少了一缕。

    缕只是形容词，但是不可能出问题的根源，确确实实缺少了那么一点。

    按理说，根源的流失根本无法逃脱时刻观察着整个世界的两大抑止力，所以，向来不和的两个存在罕见的达成了共识。

    补全根源，保住地球/灵长类的存在。

    根源的缺失既然不是在它们观察的期间，所以基本可以确定，这缕根源，是在它们诞生之前——世界初生的时候，流失出去的。

    于是盖亚识将地球暂时托付给了阿赖耶识——她很放心，因为灵长类存在的本身，需要依托于地球，虽然它可以肯定阿赖耶识会在看守期间动手脚，但是为了延续的根本，盖亚识必须寻找那一缕流失的根源，去世界之外，自己根本无法掌控的其他世界，寻找流失的根源。

    ——

    某个世界，地球。

    某高中的教室。

    安诺面无表情的坐在椅子上，随意的翻看着眼前的课本。

    这些知识让他感觉很无所谓，学了只是为了考试，真要走进了社会这些繁琐的知识并不会派上太大的用场。

    不过该学还是要学，至少...不能让院长失望不是么。

    并不高大的安诺想起了那个白发苍苍的老妇人，嘴角微微扬起。

    他是一个孤儿，是孤儿院的院长捡到的他，让他住在孤儿院里并抚养他长大，这个温柔慈祥的老人是他必须要报答的对象。

    但是很不幸，这位走过了硝烟与建国等一系列大事的老人，一年前，已经因病去世了，在她去世之前，对安诺说的最后一句话，就是“一定要好好长大，成为一个有用的人。”

    这句话他一直铭记。

    晚自习放学之后，他拒绝了几个同学的吃饭邀请，自己背着书包，花了老长时间，默默走到了一个公墓。

    走到一个墓碑前，安诺盘腿坐在了地上。

    墓碑上写着墓主人的名字“安城槿”还写着生卒年月“1915——2012”。

    安诺每隔几天就回来墓碑前坐坐，就像是老人还在医院时他时不时就会去医院坐坐一样。

    一年多过去了。悲伤虽然还存在，但是已经不至于掉眼泪了，安然只想在墓碑前安静一会，缓解长期高压学习与打工累计的疲劳，顺便陪伴一下这位在她生前自己没来得及多陪陪的长者。

    天已经黑下来很长时间了，四下除了鸟叫没什么声音。

    安诺倒也不觉得黑下来的墓地可怕，他从小胆子就挺大的。

    “找......找到了......”

    “！”安诺一惊，向着声音传来的方向看去。

    漆黑的墓地里突兀的传来了一个声音，就算是胆子大的人也会被吓到吧。

    “这个气息...没错，”声音再次传来，安诺这次听清楚了，是一个听起来很幼的女声。

    安诺不禁感觉到脊椎发冷，腿肚子也有些发颤。

    循着声音的方向看去。安诺只感觉自己寒毛炸起。

    一个看上去莫约一米二左右高的小女生，穿着一件棕蓝相间的连衣裙，站在墓地的尽头，由于有段距离，所以具体什么样安诺也看不清。

    一个小女孩，半夜三更出现在墓地，怎么想都不正常，自己估计这是遇见脏东西了！

    咽下一口口水，安诺的脑袋里疯狂的想着：“快跑！”但是双腿却像是灌了铅一样，根本移动不了。

    一次闭眼睁眼，小女孩突然从墓地的尽头，出现在了安诺的身前。

    “啊，啊......”安诺吓得坐在了地上，向后挪了挪，脑子里疯狂的思考逃生的办法。

    “跟我...回去...吧...”小女孩的手在安诺没注意的时候，轻轻的放在了安诺的头顶。

    忽的，两人消失在了原地。

    门口看守墓园的老大爷看了眼手表，砸吧了声嘴：“安诺这小子怎么还不出来，这都十二点了......”

    他却不知道，安诺，已经不会再出来了。

    ——

    抑止力所在的世界。

    某不知名空间。

    “盖亚，你回来了。”阿赖耶凝聚出一副身体，面无表情看着眼前的小女孩。

    抑止力的本身是延续下去的愿望，并没有本体，但是却可以轻易地凝聚出身体。

    阿赖耶呼唤的正是刚刚出现在某个地球上，并将高中生安诺带走的小女孩。

    盖亚没有搭话，只是点了点头。

    伸手一抬，昏迷过去的安诺一丝不挂的出现在了两大抑止力的面前。

    “已经寻找到了，这个灵长类（人类）就是那一缕流失的根源。”盖亚说道。

    “流失的根源为何会变成人类？无法理解。”阿赖耶凝聚出来的人形也是一个小女孩。

    “不过在他出现在世界内之后，虚弱确实已经被放缓了。”盖亚说道，“推算结果大概率是因为其他世界对根源之丝的改造（污染）导致了根源之丝的拟态化表现。”

    阿赖耶化成的人形点了点头：“为了你我的存在，先将他带去根源，补足缺失吧。”

    根源所在地。

    盖亚皱着眉头，它可以清楚的感觉到根源之丝（安诺）与根源本身外在之间确确实实存在某种联系，但是理应靠近就会归于一体的根源并没有接纳身为自身一部分的安诺。

    “无法理解，根源对于根源之丝的排斥。”盖亚开口。

    此时的安诺全身散发着耀眼的光芒，位于根源外在的上方，似有引力吸引他投入根源，但是又似乎有一道屏障一般死死地拒绝着他，导致发光的安诺在虚空中动弹不得。

    “或许是外世界的印记吧。”阿赖耶将安诺从根源的上方拿了回来，“根源之丝现在根本无法回到根源内。”

    “但这只是减缓你我（地球/灵长类）消亡的时间，并不会抑止消亡的必然。”盖亚继续说道。

    “或许有个办法。”阿赖耶显得比盖亚要机敏一些，“根源之丝是因为受到外界改造（污染）而被打上了外界的印记，那是不是我们的世界再改造（污染）一次就可以将这印记消灭，并让他重新回到这个世界呢？”

    盖亚没有立刻接话，像是在思考。

    “暂无其他解决方案，可以一试。”盖亚点了点头，“具体的实施方案是什么？”

    “交给我就好。”阿赖耶散发着愉悦的气息，“不过现在，还是先把根源之丝的意识唤醒吧。”

    “无异议。”

    阿赖耶轻轻触动了一下安诺的灵魂，安诺便醒了过来。

    安诺的记忆还停留在惊吓的那一刻，但是当他重新睁开眼睛，注视着面前的浩大神秘的旋涡状物体时，内心却只感觉到了安宁和平静。

    自己的身边还一边立着一个小女孩，其中一个就是自己失去意识之前见到的那一个，顺带一提，她们二人和自己都是站在半空之中，但意外的是自己根本没有不适应。

    “这里。”安诺开口，“是什么地方？你们是谁？”

    “我是地球的抑止力。”盖亚面无表情。

    “我是灵长类的抑止力。”阿赖耶看了一眼安诺。

    “这里是根源，世界的起始与基础。”两人一起开口。

    安诺没有立刻答话，只是安静的看着位于下方的根源外在，陷入了沉思。

    安诺是一个再正常不过的普通人，不过作为一个伪月球人，型月的两大抑止力他还是听说过的，而自己面前，竟然就是型月世界里无数魔术师毕生的梦想——根源。

    自己为何会被抑止力带到这里呢？

    安诺现在出奇的冷静，冷静到可以细细的思考。

    而自己为何看到根源会感觉到平静与亲切呢？

    与其自己思考，不如开口去问吧。

    “你们，为什么要带我来到这里？”

    “我应该，不是属于这个世界的人吧？”

