    ……

    “军师，这位真人是？”

    无极子：“不劳烦刘军师了，贫道无极子，百年前人称我为全真第八子。

    本来贫道已隐居百年，甚少插手江湖恩恩怨怨。

    这次出现，也不过是看到了你一统天下的希望。

    所以增加你统一的概率，提早你一统的时间。

    这就是所谓屠龙刀的秘密了，相信你们也知道，希望武穆遗书对你们有所帮助。

    另外屠龙刀，不再吉利，以后更名护龙刀吧，也给你了。”

    无极子说完，护龙刀连同抄写的武穆遗书都出现在了朱元璋手上，随后连人带轮椅都消失在明教的大殿之中。

    “多谢道长支持！”

    “多谢道长！军师，你看？”

    刘伯温：“恭喜明王，这是真人承认的，真人高深莫测，想来定然不假。

    教主一统天下，开国有望。”

    “世事变化无常，没到最后一刻，谁也说不准。

    军师，将武穆遗书熟读，给诸位领兵之人传授下去，训练大军。

    只是可惜，真人乃绝世高人，否则要是有真人帮助，整合汉家天下，将会缩短许多时间，我汉家百姓也少受点罪。”

    听着朱元璋不以物喜，不以己悲的心态，刘伯温顿时内心为自己的选择庆幸不已。

    “教主，无极道长行踪诡异，我们寻找不到，而且即使寻找到了，说服他出山的机会也微乎其微。

    不过这个江湖中不是传言嘛，江湖中还有几位存在，总共五位先天真人。

    无极真人寻找不到，其他几位真人我们也不知道。

    不过武当山上不是有一位嘛，说来张教主和那位关系匪浅。

    想必不吝指点我们的，不如我们去拜访看看？

    别说得到几位先天真人的支持，就是一位，我们的机率也大了太多太多。

    这些可是一人震慑一国的存在啊。”

    刘伯温此话一出，朱元璋目中精光大放，顿时哈哈大笑。

    “哈哈，知我者，军师矣！事不宜迟，吩咐下去，咱们就去武当武当山拜访吧！”

    “是，教主！”

    ……

    时光悠悠

    武当山上

    一个武当弟子突然向着紫霄宫而去禀报，说明教教主朱元璋和军师等人前来拜访。

    张道凡顿时外出山门，亲自将朱元璋，刘伯温，范遥，尹天正，韦一笑等人引领进来。

    紫霄宫中，几人进入，看着年约四旬的张三丰，见过的已经见怪不怪，没见过的刘伯温，朱元璋免不了内心的惊叹。

    “晚辈朱元璋拜见张真人！”

    “晚辈刘伯温拜见张真人！”

    “范遥……”

    ……

    “不用多礼，诸位都不用客气，请坐吧。

    对于贵教的宗旨，老道还是敬佩不已的，只是老道已经年过十旬，对于这些已经看淡了。

    朱教主来我武当是？”

    张三丰人老成精，一眼就看着朱元璋几人的目的，率先表明意愿。

    朱元璋也不是泛泛之辈，听到张三丰的话并没有表现出失望。

    “真人，在下并不是纯正的江湖中人，听闻江湖上，先天真人，有不少？”

    张三丰：“有五位，加上蒙元被杀的三位，有着八位。

    不过你们放心，中原的五位，最德高望重者，非百年前就名震天下的全真第八子无极真人莫属。

    其余三人，年龄也和老道相差无几，一位是百年前神雕大侠杨过的儿子杨破天。

    一人是守卫襄阳的郭靖郭大侠的儿子郭破虏。

    另一人则是无极真人的孙子无凡。

    都不是什么热衷于权利之辈，他们只想隐居世俗修炼。

    所以你不用担心他们会出来站队，影响你们的计划。

    这次你来的打算，老道也知道，对于涉足江湖，天下之争，我们不会影响的。

    我也知道，江湖中，不缺乏实力强大者，阻挡你们的步伐，明教虽然高手如云，但一教之力，未免有点捉襟见肘了。

    所以我这八个弟子，老道会让他们出去帮助辅佐你，直到你一统天下。

    道凡的实力，乃是半步先天高手，护住你，在没有先天的情况下，绰绰有余了，道凡，远桥，莲舟、岱岩、松溪、翠山、梨亭、声谷，你们听到了吗？”

    “是，师傅，弟子等知道，定当辅佐明王登基，还汉家百姓天下。”

    “是，父亲，道凡知道。”

    “多谢真人，元璋承诺，如果成功称帝，定当竭尽全力，为汉家百姓谋福。”

    ……

    有了武当八侠的帮助，还少了江湖人士的阻挠，明教攻略天下时，就顺利了不少。

    武当八侠，除了张道凡这一个半步先天境界存在，其余七人，无一不是绝顶境界的武者。

    在攻城拔寨中，那是一路横推过去。

    五年后，天下已经收拢得差不多了。

    这五年之中，元顺帝最先退出争斗，被中原武林群雄联合驱赶，兵败之日，于元大都皇宫中做了亡国之君而自杀身亡。

    之后就是中原武林群雄的角逐，长达三年的争斗，浙江的方国珍、广东的何真、四川的明玉珍看准局势，投降朱元璋。

    之后云南的梁王，福建的陈友定被刘伯温设局，常遇春击杀。

    陈友谅、张士诚则和朱元璋平分天下，三足鼎立了许长时间，最后还是张道凡亲自出手，将这两个家伙的首级给取下交给了朱元璋。

    至此

    天下大定，再次一统，朱元璋召集群臣，最后商定于应天府称帝。

    半年之后，应天府，朱元璋身着绛纱袍、眼如虾眼、鼻如狮鼻，虎虎生威的龙袍带领着文武群臣太庙祭祖后。

    一番礼仪下来，朱元璋正襟危坐于奉天殿象征皇位的宝座上。

    眼神示意，旁边的太监顿时领悟，公鸭般的声音响彻大殿。

    “朕惟中国之君，自宋运既终，天命真人于沙漠，入中国为天下主，传及子孙百有余年，今运亦终。海内土疆，豪杰分争。朕本淮右庶民，荷上天眷顾，祖宗之灵，遂乗逐鹿之秋，致英贤于左右。

    凡两淮、两浙、江东、江西、湖湘、汉沔、闽广、山东及西南诸部，蛮夷各处寇攘。屡命大将军与诸将校奋扬威武，已皆戡定，民安田里。今文武大臣，有司众庶合辞劝进，尊朕为皇帝，以主黔黎。

    勉循舆情。于呉二年正月初四日告祭天地于钟山之阳，即皇帝位于南郊。定有天下之号曰大明。以呉二年为洪武元年，是日恭诣太庙，追尊四代考妣为皇帝皇后。立太社太稷于京师，布告天下咸使闻知。

    自古得国之正唯有我大明洪武大帝朱元璋。

    巍巍哉！煌煌哉！治隆唐宋，远迈汉唐！有明一代，光披日月！”

    “臣等拜见陛下，陛下洪福齐天，万岁万岁万万岁！”

    “……万岁！万岁！万万岁！”

