    孙大圣命中了罚球，这个罚球预示着他“2加1”得手。

    他随后转身朝着湖人队的防区走去。

    在他回防的时候，他没有注意到的是，凯文杜兰特整个的神情变得越来越难看了。

    赔上了犯规之后，凯文杜兰特也冷静了下来，自己刚才打的有些太过激进了。

    这会儿他冷静了下来，只是看着雷霆队落后的这个分差还有湖人队主场不断高涨的气势，这让凯文杜兰特的内心出现了一些内疚。

    在他看来如果不是他太钻牛角尖的话，这场比赛本来他们可以将分差缩小的，而不是被湖人队将分差给拉开到这种程度。

    他有些内疚，将错都算在了自己的身上。

    只是在内疚中他的神情也不断地发生了变化，他眼中战斗的欲望开始变得越来越强烈了起来。

    有些人就是可以在自己表现不好的时候反而获得更多的动力，凯文杜兰特便是这样的人！

    而且在接下来的时间里，他也不再那么的激进，开始配合着他的其他两个兄弟一起进攻。

    雷霆队的攻势开始增强。

    只是有些可惜的是，这会儿显然已经进入到了湖人队的节奏当中，尽管雷霆队这三个核心在场上发威，可整个雷霆队还是被湖人队牵着鼻子走。

    一直到第二节打到6分多钟的时候，湖人队也还一直领先着11分左右的分差。

    迈克布朗看着湖人队领先的分差，他也是立刻将孙大圣换下了场，目前孙大圣在场上已经连续打了18分钟了，面对的是雷霆队这样的球队，打这么长的时间对于孙大圣来说，绝对不是一件没有负担的事情。

    即便现在孙大圣的状态看上去还不错，但问题是孙大圣可以不把这当回事，他自己可不能不当一回事，他得帮着孙大圣算好他的出场时间跟体能。

    于是在湖人队下一个回合将球打进打出同时，孙大圣被迈克布朗换下了场。

    在他下场的时候，全场的球迷们中也是响起了巨大的“MVP”欢呼声，这是这帮球迷对于孙大圣打到现在为止表现最好的褒奖方式。

    在他们看来，只有“MVP”才能表达他们对于孙大圣最由衷的感慨。

    不，或者应该这样说，他们想要表达的并不仅仅只是“MVP”这个高度，但目前只能用这个词来表达他们对于孙大圣的敬意！

    这家伙真的太棒了！

    只是这样一来的话，湖人队的攻势就迅速被雷霆队给逼停了，在接下来，雷霆队开始掌握主动权，这一点迈克布朗倒是没那么的慌张，从他的神情其实是可以看出来的，这些变故都是在他的意料之中的。

    只是有一点不得不说的地方在于，即便是迈克布朗可能也没有想到的一件事情是……雷霆队的攻势太猛了，嗯，到底有多猛呢！这么说吧，孙大圣是在第二节还有将近5分多钟的时候才下场的，可在第二节还有4分钟多钟的时候湖人队只是以46-38领先8分了，他们一下子就将比分给追到了还差8分，只用了不到2分钟的时间！

    这会儿孙大圣才坐下开始喝佳得乐，甚至这佳得乐都还没有喝完呢！

    没办法，孙大圣只能重新上场，他再不上场的话，他在上半场好不容易打出来的这么点优势只怕在接下来的时间里就会快速被雷霆队“吃干抹净”了，孙大圣并不想看到这样的情况发生。

    而且他能休息到1分多钟的时间对于他自己而言其实算是很不错了，因为本来在他自己认为，他应该是没可能有休息的时间的，可没想到的是，他居然还真获得了那么一点点的休息时间。

    虽然不多。

    但真的够了！

    至少在孙大圣看来，他的体能已经恢复到不用再休息也能打完第二节剩余的所有时间的地步。

    孙大圣这会儿也是感觉到他自己真的是进入到了自己职业生涯的巅峰期，要不然的话，一分多钟的时间他的体能还真不太可能恢复得这么快！

    孙大圣上场也让雷霆队那边变得谨慎了起来，他们肯定是希望将孙大圣逼出来的，可又很清楚，孙大圣上场后，他们要面对的将又是一场恶战了！

    可没办法，如果不将孙大圣逼出来的话，那么在等孙大圣体能恢复得差不多了，下半场的比赛无疑又将变得更加的难打！

    这不是雷霆队的主教练希望看到发生的事情，所以，现在就面对孙大圣对于这帮雷霆队的球迷们来说，反而是一件可以接受的事情！

    至于难打，没关系，拼就是了！

    反正凯文杜兰特看到孙大圣回到场上的时候，他整个眼睛涨红了，很显然这家伙是真的拼劲十足！

    孙大圣在场下坐了这么长的时间，可他的状态却一直保持得非常的好，甚至可以直接用火热来形容了，他一上来就直接还以了三分，然后他便开始率队开始追击，在完成三分投射之后，他又在防守端成功造成了哈登的失误，然后将球断下来，跟队友完成了快攻反击，这很轻松，在这球打进后，湖人队也是顺利打出了一波5-0的得分高潮，在这波得分潮中，湖人队又将分差给拉开到了10分以上。

    不过雷霆队在刚刚经过了“雷霆三核”的奋斗后，整个的抗压能力还有更方面的能力明显上升了非常多，这让他们扛住了湖人队的这波得分潮，在之后更是将分差一下子给缩小到了10分以内。

    在这段时间里他们对于孙大圣是看的比较“死”的。

    只是他们看得住孙大圣一时，却不可能一直看住他，孙大圣在接下来开始通过不断地跑位跑出了空位，而后接球，在孙大圣接到球之后，他自然也重新变得无人可挡。

    在这个联盟，目前最危险的事情就是让孙大圣接球，等他接到了球，就等于是自家的篮筐要被他给轰炸了，果然，在接下来的时间里，他又一个人打出一波5-0，好在詹姆斯哈登在本节快结束时投中三分，雷霆队得以在这个时候将分差追至还差11分。

    小球时间这个分差真的跟十年前的五六分没什么区别。

    对于雷霆队这帮家伙来说，是可以接受的结果。

    因为孙大圣在上半场只休息了1分多钟，这么高强度的比赛，他在下半场能不出问题？

    雷霆队众人是不相信的，而如果他的体能出问题了，那么对于这只雷霆队来说，想要追分就会变得非常的简单，刚刚在第二节孙大圣下场的那一分多钟时间的追分速度便足以说明问题了！

    所以他们在下半场要做的就是继续让孙大圣感到疲惫。

    只是没等他们更近一步呢！

    孙大圣自己就继续持续输出了，孙大圣也意识到了时间来到了第三节，所以他整个的打法相比前两节更加大了的得分力度。

    这是所有人都没有想到的事情，因为原本以为这会儿他应该会收力，毕竟姚明下去了，还得他在场上扛着，可谁都没想到他会在第四节继续冲击！

    10投8中，其中三分球5投3中，单节就贡献22分，湖人在他不断的得分下，得以将分差继续保持在10分以上。

    值得一提的是，第三节除了孙大圣得到了22分以外，雷霆队这帮的凯文杜兰特还有威斯布鲁克以及詹姆斯哈登携手也拿到了25分。

    好歹是孙大圣拿“命”输出，湖人队方才将他们的分差优势继续保持了下来。

    另外一个利好消息就是姚明在孙大圣发威的那段时间里被迈克布朗放在场下放了好长的时间，这就使得今天第三节打完的时候姚明才上场了20分，他还有5分钟的时间可以上场。

    也是这个原因，布鲁克斯终于感到了焦虑，原因也很正常，因为姚明还能打球！

    这就让孙大圣有了一点休息的时间！

    三节过后，孙大圣已经拿下了66分，这已经打破了他的个人记录。

    这也使得他在场下休息的时候，场上是各种对于他的欢呼声。

    今晚的孙大圣真的太神了！

    不过，对于孙大圣来说，他要打破的并不仅仅只是自己的个人记录，他要的是赢下这场比赛，在雷霆队还没有举手“投降”的情况下，他等会儿肯定是要继续上场的，而他继续上场也就意味着他的得分会继续的上涨！

    很多的球迷都在这个时候意识到了一件事情或许就要发生了——孙大圣很有可能在现场球迷的注视下，打破06年科比的单场得分记录！

    这一点很快也得到了验证，姚明在场上撑了几分钟的时间，歇了一口气的孙大圣重新回到场上连续投中两记三分，这让他的个人得分达到了70，紧接着又是一个中投，得分不断飙升，在他飙分的过程中，湖人队的优势也越来越大，奠定胜局。

    最终湖人队在自己的主场以118比104赢得了最终的胜利！

    这场比赛最终结束的时候，孙大圣在这场比赛的得分正式定格在了83分，这让他成功超越了科比，成为了NBA历史上单场得分第二高的球员，这是仅次于张伯伦100分的“神迹”！

    同时他也成功超越了科比，成为了湖人队历史上得分最高的球员！

    这场比赛自然引起了媒体记者的各种采访，他们从各个角度对孙大圣这场比赛拿到了83分“神迹”所感受产生的影响。

    比如，湖人队的这帮球员们，不管在这场比赛有没有上场的球员都被采访到了，其中就包括了这场比赛只打了5分钟，拿到了2分的米德尔顿，不过虽然没有太多的出场发挥，但是在这场比赛中见证了奇迹的他直接对着媒体道：：这很酷，我与孙合砍了85分。

    这是当年迈克尔乔丹的梗，值得一提的是在科比拿到81分的那个晚上，他的队友也说过类似的话，现在又轮到了孙大圣跟他的队友们。

    这真的只能说都比在哪只球队都是有可能存在的！

    而孙大圣在这场比赛拿到83分更是引起了诸多球员的惊讶。

    皮尔斯：“他打了多少分钟？40分钟？OMG的，如果他再打一个加时赛，也许100分也有可能，所有人都知道，我并不怎么喜欢这家伙，但是这场比赛我只能对他的表现感到五体投地，这家伙真的太棒了！”

    比卢普斯更是直言道：“这真的....不可思议。”

    德怀恩韦德也说：“每个人都打电话过来，每个人都给联盟中每个球员打电话说这事儿。”、

    今晚热火队并没有比赛，韦德照常训练完了正在餐馆里吃饭，当时他无法看比赛，但是有认出来他的客人用手机不断地给他刷新分数。

    这让他吃饭的整个过程持续了长达1个小时，但他对此却一点不觉得浪费时间，没人能懂他那种感觉，有人在他的耳边一直说着“孙，又得分了，孙又得分了！”而他的心里则是一直在说着“不会吧，真的吗？这家伙要创造历史了？”

    没有人懂那种感觉，但是韦德却深深地记住了，他突然意识到，输给这样的家伙，真不是一件丢人的事情，这家伙真的做的太棒了！

    德里克罗斯这个被放在跟孙大圣同一位置比较的家伙在今晚也是对这件事情感到难以置信又无话可说：“我现在仍然对这个家伙所作到的感到敬畏，我看过他的数据，他只通过38次出手就能得到85分，我知道高出手是一个球星的正常权利，但是现在我只想说这是孙的专利。更令人吃惊的不仅是46次出手机会，更是这其中超过50％的命中率，我在一些比赛中有过出手30次以上的尝试，当时我是累坏了。出手38次，罚球20次，总共得到85分，我不能相信，尤其还是在面对雷霆队的比赛中，如果不是今天晚上真的发生了，那我是真的无法相信的，当然结果就是他真的发生了，这让我意识到我这些年到底一直在跟什么样的怪物做斗争！”

