    “郎君，现在来太子港做生意的商家，明显是一年比一年多了。您说我们要不要也跟着设立一个市舶司？

    不管是进入我们太子港的货物，还是从我们这里运输出去的，都征收一成的赋税。

    这么一来，我们就有更多的钱财扩大太子港的规模。”

    长孙家庆如今在太子港也算是混的风生水起。

    不客气的说，长孙家在海外的子弟当中，太子港的长孙家庆，算是混的最好的。

    当然了，这根他个人的努力没有特别大的关系，主要还是因为他做对了选择。

    要不然怎么会说选择比努力重要呢。

    “这个问题我也想过了，前段时间看《大唐日报》上面的报道，贞观二十年的赋税收入之中，市舶税已经成为不可忽视的存在了。

    甚至市舶税有望成为最大的单一税种了。

    但是我们太子港的情况和登州、扬州不同。

    依靠着大唐各种各样的独特产品，哪怕是要缴纳市舶税，还是有很多商家从大唐拿货的。

    同样的，因为大唐广大的市场需求，哪怕是缴纳了市舶税，很多货物也还能有不错的利润空间。

    所以市舶税的征收，对大唐的海贸没有特别大的影响，甚至因为市舶司的成立，让海贸变得更加正规，发展更加的迅速。

    但是我们太子港不一样啊，本来就距离那么远，很多人都不大愿意冒险过来。

    毕竟在海上漂泊的时间越长，风险就越大。如果商品的利润不够高的话，那么很多人就不想过来了。

    再说了，虽然我们的海贸货物在增加，但是主要还是出口各种本地特产，如果我们真的想要多收钱的话，提高售价其实也一样可以达到目的。

    不过这些手段我都是不想采用的。

    伴随着牛羊养殖规模的不断扩大，我们的生产成本其实是在下降的，相应的其他很多成本也在下降。

    只要我们稍微滞后一下，别那么快把这些降价效果反应出来，其实就相当于多挣钱了。

    这个太子港，本来就是父皇赏赐给我们的，我们挣了钱，继续花在这里就行了。”

    李承乾很有耐心的跟长孙家庆好好的交流了一番。

    整个太子港里头需要李承乾处理的事情并不是很多。

    所以他有非常充足的时间去处理自己想要处理的事情。

    虽然已经是一个有着十万人的大港口了，但是由于李承乾及时的模仿蒲罗中的治理方法，专门成立了警察署等各个衙门，需要他这个负责人处理的事情，其实是比较少的。

    反正当领导的，只要自己不想处理事情，事情就可以变得很少。

    “您说的这个倒也有道理，不过我们现在不是不断的扩大从长安城购买各种机器设备的规模嘛。

    这些东西，实在是太花钱了。我们可能需要售卖好几千只羊的羊毛，才能换到一个小设备。

    并且这种大额的交易，也还有很多的不便之处，如果能够请大唐皇家钱庄来这里开设一个分号，那就方便很多了。”

    长孙家庆平时不会一直跟李承乾说着太子港的事情。

    因为他知道自家郎君现在对于治理太子港的具体事情不感兴趣。

    除了一些大方向上的东西，自己是不需要具体找他商量的。

    只要李象和李厥同意了，基本上就没有问题了。

    “大唐皇家钱庄这个事情，我可以在亲自写一封信去长安城，想来应该问题不大。

    不过我们可能需要最大程度的提供一些支持，要不然人家来太子港开设分号，挣不到钱的话，估计就不是长久之计了。”

    大唐皇家钱庄成立到现在，已经有一套比较成熟的运行体制了。

    最关键的是大家对于钱庄的认可程度，已经高了非常多。

    虽然在海外的许多地方，大家还是更加愿意使用金币、银币和开元通宝，但是在大唐内部的很多州县，对于唐元的接受程度也已经比较高了。

    经历了时间的考验，唐元在不少商人的眼中，已经不再是一张纸了。

    当然了，大家虽然能够接受唐元，但是愿意长期持有的，还是比较少。

    大部分人收到了唐元之后，只会留下短期内需要使用的金额，其他的都会存在大唐皇家钱庄。

    这么一来，唐元变成废纸的风险就转移回到了大唐皇家钱庄里头。

    “只要他们愿意把分号开设到太子港，其他的都好商量。不管是帮忙修建库房还是安排护卫协助防护，亦或是需要我们把钱财存到他们那里，都是没有问题的。”

    长孙家庆虽然不喜欢李宽，但是跟长孙冲他们相比，他对李宽倒也没有特别的恶意了。

    越是在海外待的时间越长，他就越是清楚跟李宽作对是没有好下场的。

    作为长孙家的分支，他不是不大看好长孙家跟李宽相斗的结局的，但是他也做不了什么。

    既然选择了辅助李承乾，跟着来到了太子港，那么他的心思就在太子港上面了。

    每次看到《大唐日报》或者是其他报纸上有跟太子港相关的报道，他都要逐字逐句的看几遍。

    仿佛这就是对自己最大的认可。

    “还有什么事情，是你想说的吗？”

    李承乾这段开始对李宽编写的算学和格物学相关的教材很感兴趣，一门心思都放在做学问上面了。

    还别说，不差钱的情况下，很多小实验都可以亲自动手去做，那种成就感还是满满的。

    长孙家庆自然也知道自家郎君最近一年的变化。

    “观狮山书院在大唐的影响力是越来越大了，我们是不是可以考虑在太子港也开设一家书院？

    哪怕是规模只有观狮山书院的一个零头，对于太子港的长远发展来说，也是非常有意义的。”

    越是在海外奋斗，就越是知道学习什么东西是有用的，学习什么东西是基本没有什么实际用处的。

    很显然，观狮山书院教授的很多东西，是长孙家庆认为有用的。

    “要开设一个书院，倒不是不可以，但是要开设一个跟观狮山书院一样性质的书院，可能比较困难。

    想必你也知道，在长安城里头有许多的番邦属国的勋贵在那里求学，但是观狮山书院是几乎一个人都没有收。

    哪怕是要外人，也只能去到经学院，其他的学院是绝对不收的。

    很显然，他们是不想一些东西被番邦属国的人学走。

    我们太子港这边，虽然也都是唐人，但是毕竟远离大唐，很难让人相信我们不会把信息给泄露出去。

    所以我觉得顶多就是把家学的规模扩大一下就可以了，书院的建设，暂时还不成熟。

    当然了，如果只是修建一个孔子学院的话，那是没有什么问题的。”

    李承乾斟酌了一下，给出了自己的答案。

    “孔子学院要是能够修建，那也比什么都不做的好。如今太子港里头各种各样的人都越来越多了，提高一下大家识文断字的水平，还是很有必要的。”

    虽然长孙家庆有点失望，不过也没有什么办法。

    有些东西，可不是他能够改变的。

    “郎君您说的也有道理，不过我还有一个提议，可不可以安排一部分人员去到蒲罗中或者大唐皇家军事学院学习一下。

    今年以来，太子港附近的土人，跟我们之间的冲突，明显变多了。

    虽然他们现在还不敢直接冲击我们太子港，但是迟早双方之间的冲突会变得更加大的。

    我们有必要未雨绸缪。”

    长孙家庆的这个提议还是非常关键的。

    一直以来，大唐对出海的船只上面携带的兵器的管理，其实是比较松的。

    各个商队也都基本上会配备一些护卫或者镖师。

    像是顺风镖局，出海的护镖人员数量，已经达到整体业务的一半了。

    但是由于李承乾身份的特殊性，他除了当初跟着自己一起去到太子港的流放人员之外，其他的护卫人员，基本上没有什么增加。

    特别是正规化的军事训练，就更加没有了。

    没办法，谁让他的身份这么敏感呢。

    这要是他在太子港这里大力的发展军事，到时候传回到长安城之后，被人弹劾一把，指不定就出大事了。

    “这个问题，容我写一封信回长安城，看看情况之后再说。

    当然了，如果这段时间土人敢作乱的话，你们也不用客气，给他们一个狠狠的教训。”

    澳洲这里，并不是没有原住民的。

    只不过这些部落都还处于比较原始的状态，战斗力比较差。

    但是你架不住人家人多啊。

    听李承乾这么一说，长孙家庆觉得有点失望。

    太子港距离长安城太远了。

    哪怕是不考虑路途中可能碰到的飓风等各种风险，正常从太子港到长安城的船只，也需要花费三个多月的时间。

    来回一折腾，再加上到了长安城还不是马上就可以返程，等到收到回信之后，也许就是七八个月以后了。

    每一次都需要这样的话，效率实在是太低了。

    “郎君，要不这样，我们先雇佣顺风镖局的人来我们太子港，据说顺风镖局在南洋有一个训练基地。

    我们雇佣个百来号人过来，以他们作为教谕，给我们培养一两千护卫，基本上短期内就够用了。

    如果我们有足够的战马的话，这些顺风镖局的镖师直接就可以化身为骑兵，以一敌十的冲击土人的队伍也是没有问题的。”

    很显然，长孙家庆不想被动的等下去。

    当然，这件事情上面，他没有什么私心，都是为了太子港的将来着想。

    所以他才能这么有底气的提出各种建议。

    这几年，他也算是彻底的想清楚了。

    只有太子港这里变好了，水涨船高之下，他才能变得更好。

    至于长安城那边长孙家的很多考虑，他都已经不在乎了。

    虽说是家国天下，但是各个家族之间，分家的情况又不是没有。

    很显然，长安城那边的大房一脉，眼下的前景是有点不妙的。

    当然了，也不排除他们最终成为了胜利者。

    但是不管是哪一种，现在分家出来，自己独立发展，对于长孙家庆来说，可以说是一个不错的选择。

    或者说是，那是一个没有选择的选择。

    “顺风镖局吗？”

    李承乾显然也是听说过顺风镖局的大名的，脸上多了一丝犹豫。

    如果长孙家庆提出的是其他的方法，或者引入其他的势力，那么他肯定是反对的。

    但是顺风镖局的话，情况就有所不同了。

    长安城的勋贵世家都知道，顺风镖局是李宽的产业。

    镖局的总镖头席君买更是李宽的嫡系部下，其他人根本就指挥不动。

    “是的！我也是昨天在码头上看到一个商家来我们太子港做生意，随身雇佣了一个小队的顺风镖局镖师。

    这些人很多都是上过战场的将士，如今加入了顺风镖局之后，又多了许多不一样的作战经验，身手很值得期待。

    用这些人的话，哪怕是御史台的御史知道了，或者是楚王殿下知道了，也没有什么关系。

    这样可以充分的表明我们是真的因为面临土人的威胁，所以才需要加强太子港的战斗力，并不是我们有其他的什么想法。”

    长孙家庆解释了一下雇佣顺风镖局的镖师的好处。

    李承乾听了，基本上理解了。

    稍微想了一想里面牵扯到的事情之后，他觉得这个提议还是不错的。

    “可以，那就安排人去蒲罗中联系一下顺风镖局，先邀请一批人过来执行护卫任务。

    至于其他的，后面慢慢的再说。”

    虽然太子港的人如果回到长安城，是一个比较犯忌讳的事情。

    但是如果只是去到永平港或者蒲罗中的话，那就不一样了。

    虽然李承乾自己还没有想要挑战一下离开太子港会有什么后果，但是其他的人去走一趟的话，还是没有什么问题的。

    “好的！那我就先安排人去雇佣九十九名顺风镖局的镖师回来，后面长安城那边有结果了之后，我们再看怎么安排。

    对了，这一次去蒲罗中，我想亲自去走一趟，看看能不能跟蒲罗中市舶水师也沟通一下。

    哪怕是让他们直接安排一个舰队过来巡逻，也可以大大的提高太子港的安全感。”

    长孙家庆想了想，提出了一个新的想法。

    “你去走一趟也行，蒲罗中那边现在是整个南洋的商业中心，也是大唐海外最繁华的存在，有些物质去那里采办一下也是好的。”

    只要不是让自己离开太子港，或者是让自己的两个儿子离开太子港，李承乾就没有什么特别大的压力。

    所以很是痛快的同意了。

