    进球后的王风飞奔到看台附近，与球迷互动。维尔通的球迷此时全都沸腾了，他们疯狂的凑到看台边的铁丝网旁边，呼喊着王风的名字。

    队长此时也飞奔而来，一把跳到王风的背上，疯狂的大喊着：“你做到啦，你做到啦！”

    替补席上的教练梅特-马格利特在王风拿球时就紧张的站了起来，直到看到他连过三人，把球送入网窝的时候，脸上露出震惊的表情，然后便是狂喜的挥舞着手臂。

    维尔通又一次扳平了比分，又是王风，华斯兰德贝弗伦的主教练也很无奈，明明自己的球队实力更强，全场比赛也是压着维尔通打，但他们有王风，不讲道理的依靠个人能力两次扳平比分。

    他揉了揉眉头，打算换下一名后卫，换上中场，既然守不住，那就不守了，全面控制球权。

    而维尔通主教练也做出了调整，换下了一名前锋，换上一名后场稳定防守，在他看来，能拿下一分也是可以接受的。但王风还是得留在场上，威慑对方的防线。

    这之后，华斯兰德贝弗伦把控球做到了极致，以至于维尔通十几分钟内都没有几脚像样的传球，而他们也对主队的球门开启了狂轰滥炸模式。

    随着时间的不断流逝，华斯兰德贝弗伦队员们的心态也逐渐失衡，两次领先，两次扳平让他们有些急躁，第86分钟的时候，客队的一脚大力射门被维尔通门将奋力挡出，但球没有飞多远，跟上的球员几乎面对空门，却打了一脚高射炮，远远偏出横梁。

    错失良机的球员沮丧的捂着脸，而维尔通全队则是惊出一身冷汗，守门员不停的呼唤着防守球员集中注意力，不要漏人。

    双方的消耗都非常大，第89分钟的时候，维尔通后场断球，后卫大力解围，王风此时判断出了正确落点，及时卡住身位，可对方的防守球员也紧跟而来，手上还小动作不断，干扰着王风。

    这样是没办法停好球的，王风无奈只好跳起把头一甩，将球摆渡到前方，落地后，直追皮球而去。

    对方防守球员毫不相让，甚至用力拉扯着他的衣服，想阻止他，现在这个位置离球门足足有四十多米，即使犯规也没什么。

    电光火石之间，王风看到对面的守门员占位好像有些靠前，仿佛在焦急的看着前面的攻势情况。

    于是他迎着反弹而起的皮球，一脚大力的凌空抽射，皮球向火箭一样飞向空中，要出界了吗？

    在接近禁区的时候，球突然急速下坠，华斯兰德贝弗伦的门将大惊失色，连连后退，最后跳起想要拍到这个球，可惜球还是划过他的指尖，坠入球门。

    “goooooooooooooooal”现场的解说大喊着：“不可思议，不可思议，又是王，一脚四十米远的凌空抽射，足球像安装了制导系统一样，在空中划过一道美丽的弧线，跌入了球网。”

    “维尔通在89分钟成功反超了比分，这是个绝杀球。”

    ”太漂亮了，我敢打赌，这一定是本赛季比乙联赛的最佳进球，也可能是比利时足球联赛的最佳进球！王也凭借这个进球，上演了帽子戏法，他成为比乙联赛的最小年龄帽子戏法先生！“

    进球后的王风再一次飞奔到角球旗区域，双手指天庆祝。全队所有人都飞奔过来，围在一起，欢呼着，叫喊着，王风被吵闹的声音包围，听不清具体的话语了，只是不断听到有人喊着自己的名字。

    主教练梅特-马格利特在球落入球网的时候，也罕见的失态了，他沿着球场边狂奔了一段距离，仿佛发泄着郁闷情绪，全场都被压制的感觉让他有点喘不过气。

    平复心情的马格利特有些苦恼，也有些遗憾，看来维尔通确实已经留不下王风了，少了王风的球队，还能创造像这样的奇迹吗？

    看台上的奎克-马丁和安德烈-迪斯特则是激动的站了起来，奎克-马丁说道：”你是对的，我们必须拿下他，要尽快。“他们分别拿起电话，一个打给主教练，一个打给球队经理，汇报着王风的表现，并极力推荐尽快和王风开启谈判。

    当主裁判催促好几次后，维尔通的队员才全部重新回到球场上，由华斯兰德贝弗伦队开球。但显然他们已经无心再战了，王风的进球彻底的摧毁了他们的希望。四分钟后，随着主裁判的一声哨响，全场比赛结束。

    凭借着王风的帽子戏法，维尔通上演了惊天逆转，3：2力克华斯兰德贝弗伦！

    比赛结束后，王风没有再推辞，而是爽快的请大家一起吃饭，庆祝球队的胜利，加上第二天放假，所以聚会持续到深夜才结束。

    回到宿舍后，王风还处于兴奋之中，辗转反侧难以入睡，但他并没有沾沾自喜，随着自己技术的进步，王风也敏锐的发现比乙联赛的技术水平不高，尤其是防守，所以他渴望去更高的平台，磨砺自己的技术。

    第二天一大早，王风还是准时醒了过来，这几个月的习惯已经让他形成了生物钟。摇了摇略显疲惫的头颅，他还是决定继续自己的训练，偷懒一次后肯定就会有下一次。

    他拿起球，静悄悄的离开了宿舍，雷尼那个家伙昨天玩的很疯，还是不要吵醒他了。

    来到公园后，他按照平常的节奏练习，先热身，然后复习一下颠球、带球等完全掌握的技术，再锤炼一下左脚，带球过人的技术。把这几种基础的球技变成自己的肌肉记忆，是目前王风的主要任务。

    下午的时候，王风的经纪人弗朗西斯科-巴蒙德一脸兴奋的找到了他：“我就知道能在这找到你，听我说，昨天你的表现太惊人了，已经引起了好几家比甲球队的注意，包括安德莱赫特、布鲁日还有标准列日，当然，也有亨克。”

    “我觉得是时候了，维尔通已经限制了你的发展，我们得好好聊聊该去哪家俱乐部了。”

    于是王风的训练再一次被打断，他们又来到咖啡厅商量。”我觉得你正处于不断进步的时候，所以上场时间是必须要保证的。“

    王风点了点头，表示赞同，虽然他挺在意薪水，可是已经经历过职业联赛的他，更渴望比赛的感觉，而不是枯坐板凳席。

