    赵千羿的一手撒币战术，让整个游戏世界都乱套了。

    几乎稍有实力的行会，都想抢一个野外据点当作自己的营地。

    但是《巢组织》在攻城战结束后，第一时间通缉攻城势力的凶残行为，着实是震慑住了不少的人。

    所以非常出乎预料的，赵千羿撒出去的那些据点NPC，一时之间居然没人敢抢？

    一些等级较低的副本地图还好，稍微派几名行会成员去看守一下就好，可是像一些高危地图的野外据点，例如说沃玛寺庙、石墓和祖玛寺庙里的，就没那么好照看了。

    一不小心被怪物袭击，攻破了据点核心的话，可是能彻底摧毁营地的，那赵千羿花的1000万金币就直接扔水里了。

    好在，就在赵千羿正发愁的时候，大胡子先厚着脸皮找上了门。

    贱兮兮的偷偷询问怎么建设野外据点，在听说只有九级行会才能开分基地之后，不由大为失望。

    因为即便他们已经尽力的在收购了，可是能弄到的沃玛号角数量却始终不多，毕竟沃玛寺庙里每天能刷新出来的沃玛教主都是有数的。

    为了打沃玛号角，每天刷新的时候他们跟其它行会和势力，都得在沃玛三层教主大厅里打的死去活来。

    一不小心冲突就会升级成行会战不说还特别耽误事情，牵扯住了他们大量的精力和消耗掉他们大量的资金。

    所以到现在，《天马寨》也只不过才升级到了五级行会，距离五级行会还有不小的距离，就更别提是九级行会了。

    《乌伤叶氏》和《远岸集团》更惨，都还停留在四级行会的层次上。

    倒不是他们没钱升级行会，几千万、上亿的幻晶币对他们来说根本不算什么，可问题是实在弄不到沃玛号角啊！

    想也知道，目前整个游戏世界中，土著和外来者加起来足有一百五六十万玩家人口。

    仅虞国籍外来者都已经过10万人了，更别提还有个外来者人口规模，隐隐要超越虞国的境外联盟存在。

    按500人一个一级行会来算，游戏世界里最少需要3000+个行会，才能满足玩家对团体势力的需求。

    就算有不喜欢加入行会的散人群体。

    以及像《巢组织》这样超5万名成员的超巨型行会存在。

    把玩家团体的数量打折再打折，怎么也得超过1000+势力存在。

    这么多人为了建立属于自己的行会和势力，天天蹲守在沃玛寺庙抢教主脑袋上的犄角，竞争能不激烈么？

    所以了，僧多粥少之下，沃玛号角的价值一涨再涨。

    涨价倒是小事情，大胡子他们这些狗大户也不差那三瓜俩枣的，问题是买不到，想要靠自己打出来难度又太大了。

    所以大胡子他们，也只能看着一骑绝尘的《巢组织》，一路领先的跑在所有人的最前面，想不明白赵千羿他们是从那打到这么多沃玛号角，用来升级行会的。

    大胡子只能退而求其次的，询问赵千羿他们《巢组织》手中的野外据点“卖不卖”？

    这倒是给赵千羿提供了思路。

    既然那些在攻城战中被《巢组织》凶残的战斗力给吓着了。

    又顾忌事后被沙巴克霸主行会清算通缉的小行会，不敢贸然来打《巢组织》名下的野外据点，那他完全可以卖嘛！

    差一点的据点位置5000万一座，紧俏一些的好位置一个小目标或者更高，卖！

    这下好了，不光是大胡子欢天喜地的买了好几个野外据点，连岸远江天暮和乌伤仲麟也扭扭捏捏的来买了好几个。

    消息一传开，玩家群体顿时都沸腾了，有能力的行会老大都托各种拐弯抹角的关系，想跟《巢组织》搭上线也买一个野外营地的名额，不敢主动攻打买一个权当是交保护费了。

    而赵千羿除了他自己圈定的资源点和重要据点之外，则是来者不拒给钱就卖，甚至还十分黑心的“一图多卖”。

    也就是在同一张副本地图之中，只要有人想要建野外据点，不管几家他都给帮忙放置据点NPC。

    像石墓或者死亡山谷这样的热门副本，每一层地图里都密密麻麻的布满了野外据点，弄的赵千羿莫名有了种在镜界空间里搞房地产的感觉。

    可以预见到，一旦这些野外据点发展起来，影响到临近据点的收益，那么群雄并起互相攻伐的战国时代就会立即降临。

    甚至有人都等不到自家据点发展起来，为了预防临近据点壮大后会威胁到自家据点，一发现附近出现了新据点立刻就会出兵攻打，把危险扼杀在萌芽状态之中。

    一时之间，整个玛法大陆都陷入了混乱，各家行会一边拼命建设自家据点，争取在敌人赶来偷家之前形成足够厚的防御，一边拼命的攻打其他行会的老巢。

    光是你打我，我打你也就算了，甚至还开始有人玩起了合纵连横、联秦抗楚的计谋，几家行会联合起来共御外敌。

    更搞笑的是，还有鸡贼的行会，在打到了攻打凭证之后，却不立刻拿出来使用，反而是先悄咪咪的屯着。

    一旦发现有人申请了攻打自家据点，立刻就会申请反攻，这样一来的话攻击方如果倾巢而出，就得担心自家老巢被偷，不得不留下一定的战力守家。

    可分兵两路的话，明显又肯定打不下对方的据点，只能是陷入两难之地，主动权就到了被攻打的行会手里。

    对方分兵他们就安心守家，反正对方肯定打不下来，对方要是不分兵倾巢而出，他们就仗着防御方的优势，分出一部分兵力去偷家，最坏的结果也无非就是双方换家而已，你来我往的那叫一个热闹啊！

    而这一切的始作俑者，无责任售卖野外据点的黑心大奸商，却躲在幕后笑眯眯的数着钱看戏，这下这帮人肯定没心思和精力来骚扰《巢组织》的据点了吧？

    赵千羿一通乱卖野外据点之后，建设自家据点非但没亏，反而还大赚了一笔，美汁汁~

