    “人类男子的灵魂，身上有妖气，还有类似上古异兽的力量，你是何人？”秦沐眉头一皱，表情凝重。

    面前这女子半人半妖，身上的气息极为可怕，恐怕比折阳殿主还要强悍。

    “吾乃血蛇教教主，雪鹰老祖！秦沐，我和你一样，精通命道！已在此地等候多时了！”雪鹰老祖已经算到秦沐会到这里，他蛰伏在此地残害修仙者，以秦沐的性格，必定会前来！

    “你怎么变成了女人？”秦沐噗嗤一笑，他一挥手，将任家姐妹收入了方寸界，“男子的灵魂和女子不同，你又拥有上古异兽血脉，即便有妖气，也无法完美融合。你现在的样子，无法维持长久，需要一些药物保持状态，但长此以往，也不是办法……”秦沐一见雪鹰老祖的状态，就明白了一个大概。

    “你还是担心你自己吧！我为了复仇，才变成今日这人不人、鬼不鬼的样子！老夫今日，要将你这邪恶之人斩杀，为我的夫人和教众报仇！”雪鹰老祖猛然起身，柳眉倒竖，面露怒色。

    “喂！雪鹰老祖，话不能这么说，你的夫人是你的手下鬼骨殿主杀的，杀完之后，他还给你戴了绿帽子！冤有头债有主，你该找他报仇才是！”秦沐辩解道。

    现在雪鹰老祖半人半妖，不到万不得已，秦沐也不想和他起冲突，想要将祸水东引。

    “此事皆因你而起，这笔账都要算在你身上，拜你所赐，我血蛇教前任教主惨死，教众所剩无几！秦沐，你受死吧！”雪鹰老祖身上强大的气势冲天而起，整个山洞都在颤动，不断有泥土落下。

    “老祖息怒，事已至此，你杀我也是无用，不如找个老实人家嫁了，相夫教子多好，你说是不是。”秦沐明知道雪鹰老祖不行，却故意气他。

    “我杀了你！”雪鹰老祖果然气炸了，一把将自己身上的黑袍扯碎，仰天长啸。

    白雾散去，出现一头十丈大小的巨大凶兽，血盆大口涎着口水，赤红色的眼睛恶狠狠盯着秦沐。

    “上古异兽，穷奇！怪不得如此嚣张！”秦沐单手按在山洞墙壁，利用土遁迅速逃离洞口。

    刚刚到达地面，大地猛然炸开，雪鹰老祖冲出地面，带着铺天盖地的气势杀向秦沐。

    “灵魂禁锢术！”秦沐如今血脉力量提升不少，又修炼了《巫神诀》，灵魂攻击进步神速。

    一道道白色的灵魂丝线层层叠叠将雪鹰老祖捆缚，这些丝线甚至穿透皮肤，直接捆住雪鹰老祖的灵魂，雪鹰老祖大声吼叫，拼命挣扎。

    这些丝线韧性十足，极难挣脱，雪鹰老祖身上猛地燃烧起来，血脉力量全力爆发，将这些丝线挣脱。

    雪鹰老祖猛张巨口，天地元气瞬间汇聚，一道光柱击向秦沐。

    “无极盾！”秦沐迅速防御。

    光盾瞬间破碎，秦沐被强大的力量冲出数里远，地面之上烟尘滚滚，这一道攻击将地面打出一个千丈巨坑，秦沐身上衣衫破损，狼狈不堪。

    “呵呵，上古异兽，果然不同凡响！”秦沐身上的些许伤痕迅速复原。

    “吼！”一声怒吼，雪鹰老祖身上腾起红光，炽热的高温席卷而出，将方圆十几里化成了一片熔岩地狱。

    大片熔流冲向秦沐，秦沐立刻使用水系仙术，漫天水流和熔岩交汇，竟瞬间形成了一座高山，雾气昭昭！

    雪鹰老祖挥爪将高山击碎，冲向秦沐，两人在高空大战！

    强大的威力连五十里之外的竹叶城都能感觉到猛烈的震动。

    秦沐化成一道白光，在空间能力加持之下迅速移动躲闪，在空中只能看到一条银线。

    雪鹰老祖紧追不舍，频频攻击，一颗颗无比凝炼的巨大火球在空中飞舞。

    “小辈，有本事堂堂正正一战！”雪鹰老祖无奈嘶吼。

    秦沐这样放风筝的打法，令他无比难受，毕竟他不是真正的上古异兽，变身之后对身体的掌控力下降，原本是两腿动物，却变成了四条腿，还多出一条尾巴，绝不是一两年能够适应的，而且原本修炼的仙术无法使用，攻击手段单一，很难再伤到秦沐。

    偏偏秦沐没有任何短板，又狡诈狠毒，一丝劣势便会被秦沐无限放大，因此尽管雪鹰老祖战力强悍，却陷入了被动。

    速度上的这一丝差距，成了决定胜负的关键！

    雪鹰老祖没想到秦沐的成长如此快，现在打又打不到，跑也跑不了，进退两难，只能拼命释放仙术，想要摆脱困境！

    忽然，秦沐转回身，杀向了雪鹰老祖，雪鹰老祖大喜，立刻凝出一颗无比强悍的火球，猛击向秦沐。

    距离太近，秦沐根本无法躲闪。

    “唰！”秦沐原地消失。

    雪鹰老祖知道愣神，空间力量一闪，秦沐出现在他后腿位置，剑光一闪，雪鹰老祖的后腿和身体分了家。

    “吼！”雪鹰老祖疼得大叫一声。

    秦沐挥拳击在雪鹰老祖的伤口之上，混沌之力迅速沿着伤口向体内侵蚀，雪鹰老祖赶紧运用仙力压制，勉强顶住了混沌之力，但下半身几乎已经不能动弹！

    秦沐一击命中，迅速退走，和雪鹰老祖保持了百丈的距离。

    “混沌之力，你怎么可能有！”雪鹰老祖受创严重，气息衰弱了不少。

    “只要是接近‘先天灵体’的体质，便能够使用混沌之力，我这混沌之力，虽不及当年的白师妹，对付你这样的杂鱼，足够了！”秦沐收起宝剑，杀向了雪鹰老祖。

    秦沐的手段频出，不仅灵魂力量压制雪鹰老祖，而且熟练使用冰火仙术。

    雪鹰老祖防御强大，但在这猛烈攻势之下，状态越来越差，不足一盏茶时间，便被秦沐斩杀，巨大的尸体从空中掉落。

    天风圣地灵溪圣主早已被巨大的动静惊动，率领众仙在据点之外观望多时，见雪鹰老祖被斩杀，立刻赶了过来。

    “秦山主，这怪物是……”灵溪圣主惊讶无比，这雪鹰老祖实力太强，恐怕连自己都对付不了，秦沐竟然将其杀灭，貌似还没有动用全力。

    “这是血蛇教副教主雪鹰老祖，他应该是被天界所控制，来到此地诛杀修仙者，还好之前你们没有被他发现，不然就麻烦了！”秦沐说道。

    “多谢秦山主出手！”灵溪圣主现在已经意识到，眼前这个男子才是这天下的希望。

    “我已加入圣地，自当为天风圣地尽力！”秦沐表情平静，他知道，眼前这雪鹰老祖只是一个小角色，恐怕以后还会遇到更可怕的家伙。

    “这场战斗的动静太大了，必定会吸引天界之人，我意……我们向北迁移！如何？”灵溪圣主竟要征询秦沐这个不足两百岁年轻修仙者意见，她已经将秦沐当成了同辈看待。

    “向北不好，若是迁移，应该向西南方向。”

    “西南？向西南迁移距离天风圣地更近！那里可是有五名堂主坐镇！”灵溪圣主有些不解。

    “我意……我们直接去夺回天风圣地！那五位堂主交给我！当然，决定权在您。”秦沐看着灵溪圣主，等着她的回答。

    灵溪圣主思索片刻，重重点点头:“好，一切听秦山主吩咐！”

