    “大师兄，我练功时有点迷茫，求大师兄指点。”

    无崖子乖巧跪坐着，认真问道。

    周虞一个字都不想搭理他。

    渣男，

    著名渣男，

    迟早是个著名大渣男。

    最不能容忍一个渣男的，往往是另一个渣男。

    见大师兄久无回应，无崖子很是无辜，小心又问道：“掌……掌门人？”

    周虞叹了口气，说道：“你还是叫大师兄我自在点。”

    无崖子于是欢喜起来，高兴说道：“大师兄，我最近练北冥神功，颇有滞涩，求大师兄指点迷津。”

    “从前逍遥子怎么教你练功的？”

    周虞问道。

    无崖子对于大师兄对已故恩师的“不敬”倒也不是很在意，师父说了，逍遥派崇尚天然，一部功法化万千，万化万物都在一心之间，旁的都不必在意。

    无崖子挠了挠头，很是遗憾说道：“我只有入门时，师父教导过《北冥神功》入门的总纲，后来便没再教过我什么。”

    周虞坐在崖边，望着山外云海，不禁感叹：“那你可真他娘的是个天才！”

    无崖子显得很不好意思，说道：“不敢承大师兄这样说，师父说过，大师兄才是真正的天纵奇才呢，只是大师兄脾性古怪，不愿练功。”

    “你知道我不练功，那你还来问我？有这功夫，你还不如去问童飘云和李秋水。”

    周虞笑着说道。

    无崖子低头一叹，苦道：“近来不知为何，师姐和师妹都不愿搭理我。往常时候，我们确是常在一处练功的，我的天资，远不及师姐和师妹，确是多得他们指点。”

    “我收回刚才说的话，你天才个屁，实在是个蠢材。”

    周虞摇头说道，“逍遥子一生有三大绝学，最是厉害，《不老长春功》、《北冥神功》、《小无相功》，其中《不老长春功》传给了你师姐童飘云，《北冥神功》传给了你，《小无相功》传给你师妹李秋水，

    这三大绝学中，唯《北冥神功》是逍遥子自己领会那位骑巨鲸的圣人的至理，创制而成，

    他其实也有大野望，

    《北冥神功》才是他最得意的绝学。

    他将此功传给你，你知道说明什么？”

    “大师兄这是何意？”

    无崖子确实是蠢材。

    “这说明啊，在我之后，逍遥子接下来瞩意的就是你，当日我若是执意不接这神仙逍遥环，那么逍遥派第二代掌门人就该是你了。”

    “啊……”无崖子十分震惊，“论天赋，我不及大师兄和师姐，论才貌气质，我不及师妹，与师兄、师姐、师妹比起来，我常觉自己是泥猪土狗之流，怎么配……”

    周虞哈哈一笑，说道：“你不一样，逍遥子看得很清楚啊，你能制得住她们二人。我就不同……我赌不用太久，你师姐就该忍不住，要来问一问我，神仙逍遥环戴着沉不沉，要不要换个人。”

    “啊……”

    “怎么，你不信？”

    “我……”无崖子低沉着脑袋，认真思考了一会，抬头叹息说道，“这的确像是师姐做得出来的事。大师兄放心吧，师姐不是坏人，只是欲重罢了，若师姐真来夺掌门人指环，我与师妹是不会答应的，师父的遗愿，怎可违背？”

    周虞摇头说道：“她的《不老长春功》几乎走到大成的门槛，天生就是炼这门功夫的材料，今日的你，还不是她敌手。

    日后她在这门功夫上，还会有精进，比逍遥子都更胜一筹，要把这功夫的纲要揣摩到极致，突破长春不老的极限，欲重而力生，返老还童，往复不绝，由力入道，达命性而成逍遥，

    那时，

    若真放对起来，你更不是敌手。”

    “啊……”

    “大师兄说得对。”

    忽地崖下一个声音响起，一条飘然身影从云间裂隙而至，轻巧落在崖上，正是逍遥子的二弟子，无崖子的师姐，童飘云。

    童飘云十五六岁模样，俏丽清美，眉宇间却有股子凛然之气，生来是雄心勃勃之辈，英雌之属，落在崖上后，淡淡一笑，说道，“师兄确实如师父所言，是真正不世出的天才，可惜生来是个没出息的。

    据师父说，他曾将《不老长春功》、《北冥神功》和《小无相功》都放在你面前，你一样也不选，对练功毫无兴致。”

    周虞搓了搓手指，平静说道：“没什么意思的事，为什么要做？”

    “我却觉着有意思极了。”

    周虞看了这位师妹一眼，赞许点头说道：“你的速度，倒是快得很，比我预想得快。看来，逍遥子把指环给我，对你刺激不小？”

    “不错。”

    童飘云认真说道，“大师兄毕竟是大师兄，我素来无害大师兄之心——”

    “但也没什么敬意就是了。”

    周虞打断她说道。

    童飘云并不避讳，说道：“确实。”

    “你想如何？”

    周虞问道。

    童飘云抚鬓间青丝，崖风拂动秀发若飘云，道：“师兄，《不老长春功》我已看破迷障，进入一个新的层次，你觉得，我把它改叫《八荒六合唯我独尊功》如何？”

    “啊……”

    无崖子又啊了一声。

    太吃惊了，

    师姐到底是师姐啊。

    “太张狂了，过刚易折你懂不懂？”周虞说道，“逍遥子的立派根基是道家路数，讲究的是逍遥洒脱，清静无为，你这个样子，往后要吃亏的。

    我算定你十年之间，要吃大亏，你信不信？”

    “哦？”

    童飘云一怔，不解说道，

    “我却不信。

    师父当初与那人交手，我是见过的，他们二人，已堪称是举世无敌之人物，再给我十年时间，八荒六合之内，唯我独尊自是张狂了些，但想来届时我足以与当日之他们比肩，又有谁能叫我吃大亏？”

    “你好好想想。”

    周虞玩味说道。

    “那人死后，师父独尊天下，天下间的功夫，以我逍遥派最强，再过十年，料想天下高手，第一是我，第二第三就该是……”

    童飘云忽地眸光一闪，逼视无崖子，沉声道：“师弟，你要害我？！”

    “啊……”

    无崖子好委屈。

    “不像。”童飘云又摇头，“看来是师妹？

    很好，

    我先去杀了她。”

    童飘云一跃落向崖下。

    无崖子大惊，慌忙起身，骇然大叫道：“师妹！师妹！小心点，师姐要杀你！”

    童飘云的声音幽幽传来：“师弟，我就知道，你心里更着紧师妹。”

    无崖子脸上微红：“我，我没有啊师姐……”

    “真无趣啊。”周虞漫声说道，“无崖子，你知不知道，你师姐和逍遥子说的‘那人’，究竟是哪人？”

    “大师兄不知？”

    无崖子惑然道，

    “那人自南方段氏那位强者之后，便独自强绝天下，直至师父崛起，压制此人，

    那年，师父与那人一会，而后那人便销声匿迹，据说是败在师父手中，郁郁而终了……那人叫甚么我却不知，只知天下间传闻，

    他是姓‘慕容’的。”

