    “什么人？”齐敏喊了一嗓子，他和徐飞扬齐齐地拔出刀来。

    这种地方总是阴森恐怖，今日又遇见了士土的杀手，神经都是崩得紧紧的，连谢平生都举起了手中的弩弓。

    他那弩弓真的非常小巧，白越仔细观察过，觉得自己也可以让简禹给做一个，稍加练习，防身还是可以的。

    那黑影大约也没想到这会儿在这个地方会遇到人，被齐敏喝了一声，腿一软摔了个跟头，再努力四爪扒拉一下，竟然没能站起来。

    “鬼爷爷饶命，鬼爷爷饶命。”那人都不敢睁眼，两手抱着脑袋瑟瑟发抖，胡言乱语着：“我再也不敢了，再也不敢了……”

    什么鬼爷爷，徐飞扬面色不悦地嘀咕一句，走了过去。

    他松了口气，这男人看起来像是一个小毛贼。虽然乱葬岗里都是些穷苦人，但总有人会给自己下葬的亲人朋友留下些祭品，有人懒惰不愿意工作，哪儿的东西都敢拿，乱葬岗里，自然也有这样的人。

    众人也都跟了过去，徐飞扬踢了踢那人的小腿。

    “别喊了，我不是你鬼爷爷。”

    那人听见这话，才小心翼翼地从指缝里睁开一只眼睛，一看，一身冷汗的瘫软下来。

    白越一行，年轻男女衣着整齐还拿着火把，看起来确实和鬼没有半点关系。

    “你们不是鬼啊。”那人抹了一把脸上的冷汗，这才怕了起来。

    “你才是鬼呢。”徐飞扬今天在白越面前落了点面子，心情本就不好，此时被那人一说，更不痛快：“你是什么人，大半夜在乱葬岗干什么？”

    那人看起来也就二十来岁，穿得倒是还好，只是刚才摔倒刮破了衣服，此时要用手捂着，显然里面鼓鼓囊囊的。

    他被徐飞扬一问，立刻就有点慌了，捂在胸口的手更用力了，显然是欲盖弥彰。

    “没什么，没什么。”那人忙道：“就是……”

    无论在哪儿都好说，这乱葬岗，大半夜想找个理由还真不容易。正常人谁半夜跑到这地方来。

    “就是什么？”徐飞扬皱眉道：“你不是来挖坟偷陪葬品的吧。”

    那人更慌了，贼眉鼠眼四下一转显然想走，但是面前三男一女，三个男人都不像是好惹的样子，就连看起来斯文书生的谢平安，手里也是拿着兵器的，他又不敢冒然就跑。

    万一一转身，被刺了个透心凉怎么办，这荒山坟场，死了也没人看见。

    “不是。”那人最终梗了梗脖子：“我爹就埋在这里，我想他了，来看看他。”

    这理由太扯了，连徐飞扬和齐敏都不会相信的。但是白越道：“别管他，我们走。”

    要是他们现在没事，管点闲事也无妨。但现在简禹还在乌鸦谷里情况不明，哪有功夫去管一个乱葬岗里的小偷。

    那人一听白越这么说，顿时就放心下来，根本不用她说第二句，一个激灵转身就跑，转身得太快，怀里的东西噼里啪啦地往下掉，他立刻蹲下来胡乱的捡了一下，也没耐心捡干净，起身便又跑了。

    月光下，那人落下的东西闪着微微红光。

    白越过去捡起来一看，竟然是一只红宝石的扳指。

    “他在这地方能刨出红宝石戒指？”白越当下就觉得不对劲，将东西递给旁边的徐飞扬：“你看看。”

    徐飞扬接过一看：“这是好东西啊，这少说也得五六十两银子，能用这么贵的东西陪葬的人，怎么可能葬在这里？”

    “确实很奇怪，不过现在管不了。”白越把扳指装进腰包：“我记得那个人的样子，等出来再说吧。”

    穿过乱葬岗，便是乌鸦谷的入口，说是入口，但并不像是房间入口，没有那么明显的门的形状。

    徐飞扬道：“乌鸦谷之前我听人说起过，这山谷地形很奇怪，它是好几个圆形通道串起来的，稍不留神就会走岔路回到原点，而且山谷中瘴气浓重，瘴气中有毒，加上天黑不能视物，难怪少爷会被困在里面。”

    谢平生颇为不好意思。

    “简大人是为了追杀手才进去乌鸦谷的，我因为不会武功，反倒是没跟上去。等我在外面等了一阵子，没见简大人出来，这才感觉不对劲。”

    谢平生不会武功，单枪匹马不能进去救人，众人对他倒也宽容。

    徐飞扬还道：“算你有良心，知道要回去拿东西救我家少爷。”

    “这话说的。”谢平生淡淡道：“我虽然不会武功，不是什么侠义之事，知恩图报还是懂的。”

    进了乌鸦谷，果然两边的路渐渐窄了，石壁高耸，慢慢地成了只能通过三人的狭窄石道。

    谢平生和徐飞扬走在前面，白越走在中间，齐敏殿后。一边走，徐飞扬一边还在石壁上刻下符号。

    “意义不大。”白越凑过去看了看墙上浅浅的符号：“这里视线太差，他们就算是走过去，看见符号的机会也很小。”

    “那怎么办？”徐飞扬一想头疼：“这山谷那么大，咱们就这么往前走，也没个目标，这要找到什么时候啊。哪一个岔路口错了，不就越走越远了啊。”

    四人都犯了愁，面面相觑想了一会儿，在信息设备都缺乏的情况下，一时也想不到更好的办法。

    “只好喊了。”白越道：“这里安静空旷，声音传播的是最远的。我看这两旁山崖也不高，你们上去喊吧。”

    徐飞扬和齐敏一脸的茫然：“怎么喊？”

    “怎么喊还要我教啊？”白越无奈：“就喊，少爷，我们带人来接应了。这样一喊，他如果听见就会有个大概方可以靠拢，杀手听见，也不知我们力量底细，也会躲着我们走，我们也安全。”

    论理杀手是不在了，但万一呢？

    徐飞扬想了想表示明白，一提气纵身上了一旁并不高的崖壁顶端。

    他两手拢在嘴边，用上了内力，大声喊道：“少爷，我带人来接应了，你在哪儿……哪儿……哪儿……”

    在这寂静的夜里，寂静的山谷，徐飞扬这一声简直石破天惊，回应一波一波地撞着山壁放大了重复着声音，白越捂着耳朵想，这声音，方圆十里地洞里睡着的兔子怕是都被吵醒了。

