 林寒跟小兰经在古黎皇朝皇宫之内，那一段生活，记忆弥足珍贵。

两人闹到今天这一步，也算是造化弄人。

漫天欢呼间，上官曦芸和蓬圣仙子，各自退了下去，将擂台留给了林寒和巫女。

二人就这样站在擂台中央，接受着全场瞩目的眼神，彼此对望间，流露出一抹让空气紧绷的气氛。

林寒望着小兰那张楚楚动人熟悉而又陌生冰冷的俏脸，心中一叹，曾经小兰那样的天真纯情，却因为背负着巫族的深仇大恨，一步步走到今天的地步。

在这张冰冷的俏脸下，隐藏着多少不为人知的沉重和艰辛？

他不用想也知道，小兰这些年过的不容易。

不自觉的林寒嘴中忍不住吐出两个字：“小兰…”小兰娇躯一颤，似也回忆起了什么，美眸中流露出一抹复杂，不过很快她神色就坚定了下来，手中光华一闪，出现一柄黑色的长剑，立在那里，全身上下溢出一抹凌厉的味道，淡淡道：“出手吧！”

语气坚定，带着一抹不容置疑！林寒嘴唇动了动，知道小兰已经下定了决心，不管怎么样，他们之间都不可能再挽回了，这场比武冠军对他来说很重要，他虽说不愿跟小兰交手，但也别无它法，只有声音沉声道：“那你当心。”

说完，林寒深吸了一口气，压下心中的情绪，知道小兰不是一般人，倘若他有任何的杂念，在这场战斗中，都必输无疑。

接着，林寒身形一动，一个箭步，冲上前去，一掌对着小兰，便拍了过去。

他没有丝毫的轻视，上来施展的就是翻天覆地掌，可怕的掌力，如山洪一般倾泻了出去，汹涌澎湃，神光沸腾。

小兰面色如常，同样伸出纤手，与林寒对了一掌，轰的一声，在虚空中响起一道炸雷，震的地面都颤鸣了几分。

小兰和林寒并没有退开，仍旧保持着对掌的姿势，在两人体内，磅礴的神力，像两条大河在不断冲撞，以两人掌力为中心，扩散开一条条可怕的神力波纹，向着远方不断席卷了过去。

在擂台的边缘，有强大的守护大阵，腾起蓝光，阻隔着擂台中央。

二人的神力波纹，冲撞到神光罩上，荡起一层层涟漪，气象十分惊人。

这阵法的守护大阵，明显比八峰上的更加厉害。

与小兰对掌间，林寒不由心中惊异，只觉小兰的掌力中带着一股巫法的阴煞之气，连绵不断，像永远不会枯竭般，朝着他体内奔涌而来。

饶是以的身体素质，都感觉一阵寒冷，时间一久，说不定会被冻成冰雕。

当下，他气沉丹田，调动体内的神力，凝聚成一个大浪强劲，沿着手臂震了出去，想要将小兰震开。

不过，小兰嘴角却是勾起了一抹冷笑，那些神力，在进入她的体内之后，全部被她磅礴无比的巫力给化解了去，没有对她造成一点实质性的伤害。

察觉到这一点，林寒不由再次暗叹，小兰巫法的诡异。

如果寻常人，没有特殊的手段，就算实力比她高一些，遇到小兰，估计必败无疑。

得到了巫神的传承之后，这些年来，随着实力的不断进步，她体内就像有一座宝藏般，已被彻底激发，比起当初在洪州大陆，不知强大了多少个档次。

无奈之下，林寒也只有运转起《易天十二转》，丹田内的神力，在经脉之间，运转一个大周天，然后包裹着小兰的掌力，全部都奉还了回去。

察觉到自己的掌力被原封不动的又打了回来，小兰不由神色一滞，有些吃惊，料想不到林寒会有这一招。

仓促之下，她被震的身体血气翻腾，忍不住向后倒退了两步。

不过在这个过程中，她另外一只手掌，却是又以迅雷不及掩耳之势又打出了一掌。

林寒的心神都在小兰的另外一只手掌的掌力上，根本没想到她出手会这么快，连忙举掌迎击，砰的一声，却是忍不住，被震的也倒退两步。

四周不由掀起一片骚动，二人上来对了一击，竟是平分秋色。

只不过，从外表看起来，他们这对击很简单，事实上只有林寒和小兰心中清楚，有多么的凶险。

如果不是他们都是身经百战，底牌众多，仓促的一招之下，就可以决出胜负。

小兰被震退之后，似因被林寒的那古怪的《易天十二转》所伤，心中浮现一抹怒意，当下，手中的黑色长剑一扬，立刻身体化为八道残影，将林寒给包围在了其中。

这正是八影巫身法，八个影子，宛若鬼魅，攻击之时，战力可以叠加。

当下，八道小兰的残影，一声娇叱道：“巫灭剑！”

瞬间八道残影，对着林寒齐齐的刺出一剑，要知道昨天跟无极对决之时，她光施展八影巫身法，就很厉害了。

此刻又使出了宝剑，这一剑刺出，八道可怕的黑色剑气，立刻汹涌而来，像八人同时在向林寒攻击，威力之大，已不可想象。

很多人吃惊，巫灭剑，原本就是一簿中级至尊战技，又经八影巫身法施展，太强了。

就算隔着大阵的守护，不少人都嗅到那可怕的剑气，一阵心中冰冷。

林寒见状，脸色也变得郑重无比，知道这一击非同小可，当下双手在胸前结印，体表爆发出了万丈蓝光，紧接着一声大喝传出，震动擂台：“海龙之气！”

吼！一道龙吟在他体内爆发，紧接着在一众人惊骇无比的目光中，一条巨大的蓝龙，自他体内延伸了出来，张牙舞爪，摇头摆尾，杀向四海。

海龙！曾经的四海霸主，早就已经陨落数千年了。

哪怕是过去了这么多年，世人一旦提起，也都宛若敬仰天神一般。

此刻，林寒施展出了海龙之气，这自然是在广场上掀起一股轩然大波，众人只觉林寒像是化为了海龙化身，有一种睥睨无尽海域，呼风唤雨，傲视天地的绝世气概！这就是海龙气息，拥有一丝都非同小可。

海龙之气体型，足有三丈，体表蓝光炽盛，宛若实体，一双眸子闪烁精光，充满了一股威武霸气之感。

 