    众人又都有些信服，那人又继续说。

    “你是不是想要让我们退让，到时候你好自己出价把东西拿到手。”

    无端的怀疑让孔雀翎男人有些恼火，声音也大了几分。

    “我也只是听说，不信就算了，要是真的如此，可倒是不要后悔。”

    可虽然他这样说着，众人却也只是觉得他是被揭露之后的恼羞成怒。

    “好了，到底怎样，等到看到了那件宝物再说，也许，看到东西的时候，就没有人喜欢了呢。”

    旗袍女人出来圆场，而正和她说的一样，其实到现在他们都没有看到正品，就连邀请函上也只是写了青铜礼器这几个字，连一张图片都没有配，要不是那个女人送来的，陈友好都相信这只是路边的小广告而已。

    女人说完，那两人也停下，只是陈友好却好像看到旗袍女人在说完之后，有意无意的看向了他，虽然只是一瞥，但陈友好确实有这种感觉，只是不知道是不是错觉。

    房间之中又继续安静了下来，气氛甚至有些凝固，而钢琴旁的女郎也受不了这种压抑，便又开始弹奏，音乐还是那样柔和，声音婉转，曲调动人。

    但曲子只是弹奏了一半，这件房间唯一的那扇大门处走进了两个人影。

    陈友好第一眼自然看到了站在前首的长发男人，但下一刻就注意到他身后的女人，虽然也是带着面罩，可陈友好一眼便认出来，她就是那个女人，给自己送信的长发靓丽的女人。

    今天过来，女人的穿着更是保守，长衣长裤，有些蓬松，连她那傲然的身材都没有展现出来，更加不幸的是那一对美好也没有展现。

    比较起房间之中其他的两位女郎，她就要显得不太起眼。

    但是，众人更多的是关注起站在前面的那个长发男人，他的头发很黑，微卷，一直披到了肩膀处，如果不是身型与喉结，都会让人以为他是一个美丽的女人。

    等到男人走进来，琴声也戛然而止，众人的目光注视到对方，而长发男人微笑着走进来。

    “很高兴可以见到大家，我想众人也期待着，也没有必要说那么多的废话，几位想要看到的东西。”

    说着，他指向了身后女人捧着的箱子。

    “就在这里面。”

    陈友好也是意外，如果那件珍贵的青铜礼器在里面，那么只用一个纸盒子来装着，却也太过于随便，连一丝对于他珍贵程度重视的态度都没有。

    但就是如此，长发男人将物件上层罩着的纸盒拿了开来。

    果然，里面放着的就是那件青铜礼器，即使已经猜到会是如此，但真的看到了，还是有些惊讶。

    而不仅仅是陈友好，其他几人也是如此，他们好像都不太能够相信礼器会被如此简单的拿出来。

    “你不会拿了一件假货来欺骗我们吧，要是真的，你会放在这里面。”

    旗袍女人满面疑惑的说。

    长发男人却不在意的说。

    “这里面可是有一位鉴宝师，要不我们让他看看，也许大家就可以相信了。”

    听到长发男人说，众人相互寻找着，想要知道那位鉴宝师到底是谁。

    陈友好一听，便知道他在说着自己，而也是意外，如此的话，别人知道自己身份的可能便高了，那么这样还让他带着面具还有什么意义。

    不过正要等他站起来，那位钢琴旁的女子却先一步的站了出来。

    “这可不太公平，要是大家猜到我的身份，之后可就被别人注意上了。”

    女郎有些不满的说。

    “这可不是我想要这样做的，实在是大家不相信，我只能让众人相信，也只能委屈美女了。”

    但即使是抱怨，女郎也是站了出来，她看了一眼身后的男人，而男人也是稍稍点头，她才朝着前方走来。

    在众人的目光下，她走到了那件青铜礼器之前，掏出了一些简单的工具，就开始细细的品鉴起来，就这样看了大概半个小时，而众人也是等待了半个小时，女郎才停了下来。

    陈友好自然也是一直在观察的，虽然站的远了些，不过凭着一些细节，他觉得东西大概率确实是古器，至于具体的年代以及功用，他在没有看到里面的铭文，倒是不太能够轻易判定。

    这半个小时，不仅女郎很认真，就是其他众人也像是吊起了一颗心，等到女郎结束，众人也像是送了口气。

    女郎摘下单片的放大镜，站在了众人面前，如莺啼燕语一样清脆的声音说道。

    “确实是一件秦汉前的青铜礼器，至于其他功用，则有些不明，大多内部铭文不仅仅是篆文，还有些古字甚至没有被记载。”

    陈友好虽然面不改色，可是内心却是震惊的，虽然不知道这个女人到底是怎样一个鉴宝师，或者有着怎样的实力，但对于她所说没有记载的篆文，陈友好却相信这是肯定的，因为一个伟大的鉴宝师，对于汉字绝对是精通百家的。

    可其他众人却没有这种感觉，他们只是关心东西到底是不是真的而已。

    “虽然不知道这位的身份，可就凭着她的琴艺，我愿意相信。”

    第一个出声的是那个身穿旗袍的女人，她似乎很中意对方，而接着，众人也是一次点头。

    “我没有问题！”

    “我也是。”

    陈友好自己就知道，当然也是如此。

    “我也认同。”

    “现在大家还有什么疑问吗？”

    等到众人都认同，长发男人再次微笑的看向了众人说。

    本来也就如此，可孔雀翎面罩的男人却突然说了一句。

    “这东西和唐家有关系吗？”

    他直接说出来，让其他人也是没有想到，不过虽然意外，可众人也是想要知道事实的真相，皆是等待着长发男人的回答。

    长发男人一听到这个答案几乎连微笑都没有变，只等了几秒，就说道。

    “唐家？

    你想要说些什么，你觉得我可能对付的了唐家吗？

    那可是盛海的巨大家族，就算是我想招惹，也要考虑自己的小命啊！”

    如同大家所想的一样，男人也是如此解释。

    

