    面对着王金栋梁的询问，送电报来的机要股参谋说道：“团座，是好消息，还是您亲自看吧。”说完他把电报递给了王金栋。

    王金栋看完电报之后，不由得的哈哈大笑。他说道：“高兄弟果然是福将，为人也仗义。去通知刘参谋长，带上二营和骑兵营其他的人，跟我去接收兰溪县城。”

    难怪王金栋如此高兴，上次他只是打下了临川镇，

    收复失地的功劳，就让他获得了嘉奖。打下兰溪县城这份功劳就大了。如今全国各处都是城镇沦陷的坏消息，这次他792团在敌占区拿下了一个县城，在大后方的报纸上一定会大肆宣扬的。

    虽然这份功劳是高九等人帮助打下的，但是攻打县城的主力毕竟是他792团的骑兵营，他王金栋必然会名声大噪，抗日英雄的头衔是跑不了的。不仅如此，这次占领了兰溪县城，发一笔横财那是必然的。

    王金栋带着大队人马，兴冲冲地就来到了兰溪县城。

    高九并没有急着赶路，就在兰溪县城里等待王金栋。因为接下来的路程的主要路段，是在平月县和寿城县境内，这两个县城敌人最大的兵力就是治安军。桃花山如今已经跟这两个县的治安军大队达成了默契，跟寿城县城的刘生宇更是亲如一家，可以说在这一带，已经没有成规模的日伪军的威胁了。因此他也不着急赶路了。即使他想回桃花山，也可以大白天大摇大摆的行动。

    他在这里等王金栋，是想商量另外一件事情。

    周名山每天都会跟济南站站长徐忠明取得联系。徐忠明身处敌占区，日本宪兵司令部特高课有电台测向车，他不能随时跟周名山取得联系，因此两人事先约定了通话的时间表，每天在约定的时间进行电报往来。

    就在高九等人搜刮财物的时候，周名山接到了徐忠明发来的电报，在电报中，徐忠明通报了一个消息，引起了高九的注意——日军骑兵第18大队已经离开了济南，正在前往卢县途中。

    在抗日战争时期，公路交通并不发达，再加上机械化程度也不高，在很多地带，骑兵部队比起机械化部队有更大的优势。日军骑兵第18大队340人，这么大的一股力量，鲁南地区所有抗日武装，包括第792团在内，直接面对他们，恐怕都吃不消。日军的这支骑兵部队在鲁西南活动，威胁实在是太大了。

    高九忽然产生了一个想法，他想趁着日军骑兵第18大队孤军深入，人生地不熟的机会打掉他们。

    此时，桃花山的主力部队即将到来，如果再加上王占奎的整个骑兵营，只要采取合适的战术，完全有可能吃掉日军这个骑兵大队。

    王金栋等人到达了兰溪县城之后，跟高九等人一起商量这件事情。

    王金栋以前在跟王占奎的骑兵营打仗的时候，吃过不少苦头，他对于日军的骑兵部队也感到十分头疼。这次日军第18大队开来卢县，今后跟他们打仗是免不了的。尽管已经有了王占奎这支骑兵部队，但是想想日军装备精良的三百多名强悍的骑兵，王金栋心中还是有些畏惧的。高九的提议正中他的下怀。

    对于如何打掉这股日军的骑兵部队，王金栋没有什么主意，干脆就把这件事情交给高九来办。按照高九的要求，792团来进行配合。

    经过商量之后，王金栋把王占奎的骑兵营，以及一个加强步兵连的兵力，配备大量的机枪和迫击炮，再配备12辆卡车，全部交给高九来指挥。

    高九随后就带着这支人马按照原定的路线，首先将物资送回桃花山，然后再前往济郑公路，去拦截日军的骑兵第18大队。

    高九等人走后，负责收缴日伪资产的二营营长，兴冲冲地赶来了。他激动的说道：“团座，咱们发财了！”

    在敌占区所谓的日伪资产，严格的来讲应该是指日伪政权机关所拥有的房产、物资以及其他财产、日伪团体或者个人全部，或者部分出资的日资企业，或者其他团体的资产。但是，有些东西很难界定，比如说跟日本人做生意，在敌占区大部分工商企业都是难以避免的，说他们是日伪资产，也沾的上边儿。

    高九等人查抄的真的是日伪的资产，王金栋等人来了以后，看到剩下的那些日伪的资产油水已经不大了，于是就是来了个适当的扩大化，把沾边儿的工商企业也都列入了日伪资产。他们虽然不至于把人家弄个倾家荡产，从他们身上敲诈一笔，那还是一件很轻松的事情。

    就这样，高九等人时间仓促，捞了40多万大洋。王金栋时间充裕，手下的人也多，足足捞了110多万。把一个富裕的兰溪县城，弄了个乌烟瘴气。至于兰溪县城将来的经济状况如何，王金栋管不着。他也没有那么大的能力守住兰溪县城，他只想着捞一把就离开。他只要守住他的知远离县城，就万事大吉。

    王金栋拿着缴获的物资清单，心满意足地说道：“刘参谋长，向师部和第五战区司令部报捷，就说792团在桃花山游击队和军统济南站配合下，与敌激战竞日，拿下了日伪军重兵防守的兰溪县城。歼敌500，我部也损失惨重。”

    国军部队在上报战功的时候，往往会夸大歼敌的数字，这个好理解，主要是为了邀功请赏。

    但是他们在最后都会说上一句，我部损失惨重，这个学问就大了。

    首先，这就说明了他们经过的战斗十分艰难，反过来就衬托出了他们取得的战功就更加重大。其次，说自己那部队损失惨重，这就有了向上面要补充的借口，凭借着战功，狮子大开口，可以大大的发上一笔横财。

    王金栋真的收获巨大。如今正是抗日战争最艰苦的阶段，整天都是丧失国土的坏消息，王金栋竟然在敌占区打下了日伪军重兵防守的一座县城，立刻就轰动一时。

    大后方的大部分媒体都报道了，国军792团这一英雄壮举和辉煌战绩。王金栋本人也成了抗日英雄，在不久前，王金栋就因为打下临川镇和战俘营，受到了军委会的表彰。这次因为拿下了兰溪县城，他更是名声大噪。甚至有的报刊称呼他为抗日名将。

    王金栋的岳父向他透露了一个消息，上面已经有意提拔他为少将副师长，仍兼792团团长。如果王金栋梁再接再厉，再立一场功劳，或许还会有更好的消息等着他。

    高九等人的队伍出发后不久，就遇到了前来接应的张全等人，合兵一处前往桃园镇。一路上这支队伍20辆军车、王占奎的200名骑兵、792团一个加强连的步兵、桃花山游击队的60名队员，数百人马浩浩荡荡的，大摇大摆地在公路上行军。沿途的日伪军，没有一个敢出来找不自在的。

    到了桃园镇，高九、周明山和王占奎开始分赃了。他们这次一共缴获了42万大洋的钱财和物资，其中现金116000大洋。

    这次打兰溪县城，王占奎的骑兵营是主力，他分到了6万大洋。周名山虽然只带着军统的两个人参加了战斗。可是，没有人家的情报，也就不会有这次兰溪县大捷了，他也分到了3万大洋，高九也拿到了2600大洋。

    到了分配其他物资的时候，周名山表示，这些物资他一点也不要。王占奎也是个精明人，他清楚周名山的意思，马上也表示物资一点儿也不要，全部都给桃花山。他和周名山都明白，没有高九，他们一毛钱也拿不着。他们二人欠高九的人情大了去了，他们对于自己能够分到这些大洋已经十分满意了。

    高九也不客气，桃花山跟周名山和王正奎他们不同，他们背后有人出钱养着。高九还有二百多口的人需要自己养活。

    不过高九做事向来仗义，看到周名山和王正奎讲义气，他干脆拿出了他分到的那26000大洋，给了王占奎和周名山各一万，这些大洋是他送给周名山和王占奎个人的，其他人都不知道。

    高九又拿出了6000大洋，给了王金栋派来的那个加强连的连长，让他把这6000大洋分给手下的弟兄们。大战在即，收买人心是必须的。

    加强连的连长没有想到，高九竟然出手如此大方，他的这个加强连也就150人，6000大洋，他准备给每个个士兵20个大洋，剩下的3000大洋，除了回去孝敬长官的以外，他们几个军官每个人都能分到不少。

    加强连的官兵们仗还没打呢，这么多大洋就赏了下来，一个个胸脯挺得老高，就等着跟鬼子拼命了。

    这一趟武汉之行，高九可是捞足了好处。武器弹药、各种物资、大洋和法币，加起来价值百万。还建立了良好的人际关系，为桃花山游击队的发展壮大奠定了良好的基础。

    高九等人在桃园镇休息了一个晚上，把物资交给李成武等人，然后去迎击日军骑兵第18大队。

    日军骑兵第18大队参加过南京大屠杀，在常熟、扬州、苏州等地都屠杀过我抗日军民和无辜百姓。除了少数的新兵以外，这支部队大部分鬼子的手上都沾满了中国人民的鲜血。

    骑兵第18大队大队长天城干七郎少佐更是一个杀人不眨眼的恶魔，仅仅在苏州一地，他就曾经亲手砍下过七名无辜百姓的头颅。来到了山东之后，他们继续施展着他们的暴行。

    骑兵第18大队离开济南之后，一路之上烧杀抢掠，无恶不作。他们所到之处，就连当地的日伪军都对他们十分不满。

    尤其是地方的宪兵队，他们主要的任务是维持地方治安，有的时候为了装门面，他们也能也能做一些收买人心的表面文章。骑兵第18大队这帮畜生一闹，把他们的脸上的遮羞布统统撕了下来。

    骑兵第18大队路过禹县的时候，大队长天城干七郎一家饭店吃饭，看上了饭店老板的女人，要强行进行jian污。饭店的老板平时总是孝敬宪兵队队长，两人的关系还不错。于是宪兵队队长就出来替这个老板说情，结果被天城干七郎痛打了一顿。宪兵队队长惹不起这个阎王，只好向宪兵司令部告状。

    这天中午，骑兵第18大队进入了平月县境内，在行进的路途中，他们看到距离公路不远处有一座村庄，于是决定到这个村庄里打尖休息。

    姜小妹和杨炯的县大队，如今已经正式改编成了鲁西南抗日独立营。姜小妹任营长，杨炯任营政委。田川已经回到了桃花山，独立营的参谋长由一名老红军黄水根担任。

    政委这个官衔，如今只是在团级以上单位设置，营级单位称呼为教导员。但是以前在营级单位也有这样的称呼，主要就使用在独立营这样的单位。

    独立营成立的时候，陈约翰、姜小妹和杨炯，为了减轻独立营供给的压力，接受了高九的建议，对独立营进行了精简整编。如今的独立营一共拥有420人，其中补充了三十多名从战俘营中救出来的老八路，战斗力有了很大的提升。独立营编为一个营部、一个警卫通讯排、一个勤务排、一个女兵班和三个步兵连。

    独立营成立之后，一面加强内部整训，一面分兵发动群众，建立堡垒村，动员组织群众建立基层政权、民兵队、妇救会、儿童团，为独立营提供合理负担。

    此刻，独立营三连一排正在大郭村休整。

    排长张家旺是张家庄人，是第一批跟着姜小妹参加游击队的老战士，如今已经成了独立营的骨干之一。他负责这一代六个村子的发动群众的工作。原本在独立营的基层建设指导意见上规定，靠近日伪据点以及主要公路附近的村庄，暂时不进行发动群众的工作。

    但是由于大郭村经常受到日伪军的侵扰，他们对于日伪军十分痛恨，他们想建立起抗日民兵组织，因此主动找到了在这一带活动的张家旺等人，三连一排这才来到了这个村子。

    张家旺等人正在吃午饭，一名在村口放哨的三连一排战士，跑着过来急切的说道：“不好啦，排长，鬼子的骑兵来了。”

