    

    充满历史感的雕花木床上，打扮十分富态的中年女子拉着她的手苦口婆心的劝：“婉婉，娘跟你说，这女子刚出嫁一个月不到就跑回娘家，已经犯了夫家大忌，纵是有理也变无理了。女婿若来接你，你就跟他回吧，听话啊。”

    语气温柔诱哄，慈母之心尽显，令人动容。苏婉下意识就要点头，眼角余光瞥到中年女子几乎要溢出眼底的不放心，她眉心一跳，眼神一转，便显出了几分骄纵，努力模仿原主刁蛮的语气道：“那怎么成，我若如此轻易就被打发，以后他们家岂不是骑在我头上撒野？”

    立在一旁随时听候吩咐的小丫鬟闻言几乎没笑出声，心道谁敢骑在她家姑娘头上撒野，她姑娘不把他们家拆了都是好的。

    也没顾得上让她家姑娘慎言了，中年女子满脸无奈：“那你待如何？”

    苏婉顿住了，心想她初来乍到的，连前因后果都没弄清，怎么知道要如何？索性一梗脖子道：“至少要他跟我道歉，并且保证以后不再犯。”

    “使不得，使不得，婉婉啊，纵然你爹是亲家的救命恩人，亲家那边又是敦厚老实之人，真心感谢你爹，却也容不得你如此胡闹，再说女婿是读书人，知事明理，这次原是你的不是，看在你爹的份上女婿也会亲自来接你，可再大的恩情也有消耗的一天，你若一直如此下去，等我和你爹百年后，又怎么放心的下你啊……”中年女子原是苦口婆心的劝说，渐渐激动，这会儿已经开始用帕子拭泪了，似乎已经预见了她女儿不作不死的那一天。

    苏婉没想原是模棱两可的一句话，竟得到这么多的信息。瞬间将这些信息整理归纳完毕，苏婉脸上露出了集烦躁犹豫等情绪为一身的复杂表情，最后似是无可奈何的叹了一声，拍拍中年女子的肩，语气不情不愿：“好吧，我这次听娘的就是了。”

    其实她也不想在原主娘家呆着，或者说是不敢，毕竟原主父母了解原主，她要是不小心漏了馅，后果简直不堪设想，而去原主的夫家，可以预想定不如在娘家过的舒服，不管古代还是现代，都历来如此，别人家的媳妇难做，没见到原身父亲是丈夫父亲的救命恩人，原身都受不了跑回娘家了么？这其中固然有原身自己的问题，但常言道一个巴掌拍不响，原主夫家也不见得能好多少。

    但苏婉现在顾不上那么多，原身的母亲都说了，才出嫁一个月不多，所以夫家人对她的了解十分有限，也就是说在那里她过得相对安全些，至少不用担心一个不小心就被人当妖怪附体对待。

    苏婉是精心表现了一番，甚至把情绪的转变都拿捏的无懈可击，才点的这个头，所以中年女子只是愣了一下，也没想多，脸上就露出了惊喜的表情，似是没想到她女儿这么好说话，立刻收了眼泪，语气十分动情：“娘的婉婉，终于懂事了……”

    被女子搂在怀里心肝肉儿的揉搓，苏婉愣了一下，不知怎的有些羡慕原身了。闭眼之前，她还在自己新置办的别墅中，躺在花大价钱从国外空运过来的奢华大床舒服的舍不得睁眼，一觉醒来身下就变成了老古董的木床，垫了被子躺着还是硌得慌。

    这一切来得莫名其妙，苏婉都还来不及好好梳理，就被一个清脆的声音打断了：“姑娘，天儿大亮了，要起吗？”

    刚到一个陌生的环境，苏婉万不敢随意，于是只淡淡的嗯了一声，厚厚的门帘子被掀开，透过纱帐苏婉看到一个着绿裙的小姑娘，嫩绿鲜妍的样子，身上穿着的像是襦裙，但因为战国之后，几乎汉族人民都爱穿襦裙，无法从衣着上来分析她现在所处的朝代。

    苏婉沉默的在小丫鬟的伺候下穿衣洗漱，小丫鬟年纪虽小，动作却很麻利，把苏婉引到梳妆桌前准备给她打扮：“姑娘今儿想梳什么头？”

    “平常就好。”

    小丫鬟略一思索，手上便利落的握着苏婉的头发左拧右转的，很快一个发髻便成型，苏婉挑了枝做工精巧的金钗子，小丫鬟给她簪在发髻上，铜镜里人影稀疏，苏婉还是一眨不眨的看着，心底微讶，这具身体莫不是已嫁人，不然挽什么发？

    殊不知也有人在打量她。小丫鬟不太沉得住气，频频看了苏婉好几眼，终是问：“姑娘今儿不舒服还是？”

    苏婉心里一凛，知道她的表现让人起疑了，却还是不动声色的点头：“是有些头晕。”

