    沐辰坐下之后，云韵和美杜莎很自然的一边一个坐在了沐辰身边。当然两人自然不是脸皮厚的女人，只不过被沐辰无耻的要求罢了。

    而沐药五人就站在了身后恭敬的侯着。

    侍女在告诉了沐辰等人待会拍卖开始后，还有一些简单的事情就离开了这里。

    这一等沐辰等人就将近等了半个多小时，半个多小时后，一道清脆的钟吟声，缓缓在场地之内响起，听得这道钟响后，云韵和美杜莎瞬间如解脱了一样。

    这半个时辰对于别人来说只是闭闭眼罢了，可是对于两女却是煎熬！

    落座后，沐辰两坏坏的手就不安分了起来，云韵和美杜莎虽然想要反抗，但在沐辰的淫贼逼迫之下。无奈只能顺从着，由于他们坐着的地方前边有个桌子摆着水果什么的，所以别人并不清楚发生了什么。

    两女小脸通红，反而沐辰却好像什么事都没有一样，安稳的坐在那里，偶尔喝一口小酒。

    清脆的钟声，缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。

    “呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”

    一位身着华服的白发老者，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩。

    沐辰无聊的撇了撇嘴，因为他们坐的就像是沙发一样的东西，所以沐辰感觉有些疲倦了。就直接靠在了美杜莎的怀里，将臭臭的脚丫放在了云韵怀里。

    “你......”

    这突然来的动作，让两女都来不及拒绝。

    “摸都摸过了，还不能给我靠会？”

    “无耻....”

    “下流....”

    闻言两女直接骂了一句，可惜她们骂的话，沐辰丝毫不做理会。因为拍卖会开始了，所以全场的灯光只照射在了台上。没人清楚沐辰他们这里的事，就是背后清楚的几人也仿佛不知道一般。

    “给我按按脑子。”

    靠在美杜莎怀里的沐辰感觉不算舒服，便对美杜莎柔声说道。

    虽然这声音听起来很温柔，也不像是在命令，可是想到这几天来沐辰的不断欺压。美杜莎心里就有一股无名火，但她清楚就算是生气也得忍着，那种磨灭精神力的痛苦她实在承受不了了。

    微微轻哼了声后，便做起了以前别人伺候她的工作....

    沐辰这里开始享受美人按摩，台上的拍卖会也开始了起来。

    虽然老者没有米特尔雅妃的那种魅力，但是由于东西不错，加上他多年来都是干这个的。群众的热情也是丝毫不弱....

    一件物品成功交易后，马上就开始第二件，不过这些东西没有一个能让沐辰看的上眼的。就是两女看到过的剑，也被沐辰拒绝了。

    自然沐辰拒绝不是因为钱不够，现在对沐辰而言剑只不过是个数罢了。

    那些剑看起来很嚣张，但其实都是斗王级别以下使用的。可以说给美杜莎他们用，简直就是鸡肋了。

    在沐辰的解释下，两女也明白了沐辰的意思，随后沐辰又答应了两女，给她们一人寻找一把好的武器。这才让云韵和美杜莎满意了，有了大饼之后，不但美杜莎给用心按摩了，就是下面抱着自己脚的云韵也给他按摩了起来。

    这一刻沐辰感觉前所未有的爽啊！偶尔一口小酒，这生活简直让皇帝都要羡慕了吧。

    “咕咚....”

    “咕咚.....”

    一壶酒已经喝完了，可是直到现在，沐辰还是没有等到自己想要的东西。

    有那么一刻，他都想直接跳下去询问一番了！

    不过本着自己不是一个强盗的心态，沐辰还是忍下了这个想法。

    “呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”

    就在沐辰百般无聊的时候，场上那老头终于拿出了自己想要的东西了。也就是这一次他的目的！

    华服老头取出一个银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。

    “嘘...”瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。

    听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪，经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出，不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了...眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：“如果所料不差，这张地图应该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物，总不是普通货吧？人总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话也许会得到意想不到的收获了。”

    老头的煽动并没有引起众人的兴趣，当然除了沐辰以外，此时另一个贵宾室里的萧炎也是注意到了这个图。只不过他是在药老的提醒下注意到的。

    毕竟因为沐辰得到了前两张，他并不知道这图的来历。不过在药老的解说后，萧炎激动了！双眼里写满了想要的意思。

    看着众人兴趣不大，但是华服白发老头还是喊道：“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”

    “十一万！”

    拍卖老头的话音刚落，后方的萧炎就开出了自己的价格，他的喊声自然也引起了众人的注意。

