    运粮队身后，浓稠的血浆把林间山路地面染得一片泥泞。

    丛林浅处，树枝掩映着一具具黑衣蒙面武者的尸体。

    用不了几日，这些尸体就会被循着血腥味而来的野兽们吞吃干净。

    在整个北江陵被洪水扰得人心惶惶的日子里，这数十具尸体，根本不会引起多余的注意。

    叶云则在陈青和五十名叶家军军士的保护下，重新回到了在陈县落脚的院子里，并再次召来了李晨。

    他靠坐在书房太师椅上，对面前李晨道：

    “我见到了一个和铁龙湖足有九分相似的人。”

    “年纪在四十岁左右。”

    “动用叶家商会的消息网络，给我仔细查查，十年前被叶家军镇杀的大江帮帮主铁龙湖，除了铁雪兰心之外，有没有什么遗留在这世上的亲眷。”

    李晨点头，领命去了。

    这是个难度极高的任务，铁龙湖都已经死了十年，死之前也是个江湖草莽，在没有完善户籍制度的大唐，想要找到他生前的亲族信息，谈何容易。

    但这就是叶家商会存在的意义，叶云相信自己祖辈三代一手组建起来的消息网络，足以挖出先前那人的背景和秘密。

    而自己，只需要等着便是。

    ……

    铁龙江的呼吸越发粗重起来，透过浓密枝叶投射下来的斑驳阳光，在他眼中显得有些恍惚。

    咔擦——

    背后忽然传来一声枯枝被踏断的声音。

    铁龙江一脸狞笑之色，缓缓转身，声音低沉道：

    “没想到，你竟然真的敢追来……”

    “既然如此，你便留在这里吧！”

    说话间，他周围，林中脚步骤然响起，那是一支藏匿着的精锐武者小队，足以颠覆三品强者之间的争斗。

    铁龙江知道自己留下了血迹，对方想要追，一定能追上重伤的他。

    但他同样知道，即便是腰腹间有三道要命的贯穿伤口，自己轻功依旧跑得很快。

    其后的大批叶家军士兵，都至少需要半盏茶的时间，才能相继赶来。

    所以紧跟着自己，一头撞进来的，只可能是三品的陈青！

    可就在铁龙江横刀回身，准备和自己留在此处的埋伏一同围攻陈青，杀死这位叶家军总教头，斩下那可恶叶云的一条左膀右臂的时候。

    却忽然愣住了。

    自己背后站着的，竟并不是陈青。

    而是一个身材窈窕的姑娘，英挺面容上还有两分难掩的稚气。

    一袭黑色夜行衣，手中紧紧攥着一把匕首。

    铁龙江面色连连变化，几个呼吸的沉默之后，才有些难以置信问道：

    “铁雪兰心？”

    “你都长这么大了？”

    “上次叔叔见你的时候，你还只是个襁褓中的婴儿，就这么大。”

    铁龙江双手比划了一个襁褓的形状。

    “我还抱过你。”

    说话间，铁龙江脸上，露出一抹欣然之色。

    “你……你是我叔叔？”铁雪兰心满脸难以置信。

    她刚刚藏在南侧丛林中，旁观了这场山路间的围剿和反围剿战斗，在铁龙江逃跑的时候，她便远远缀在了后面。

    虽然不记得她爹铁龙湖的面目，但从铁家带出来的武功，铁雪兰心从没有一日懈怠过。

    家传的轻功，在林间最是得心应手，加上起点靠后，竟然一路跟到了这里。

    铁龙江双眉一皱，眼底浮现一抹愤恨之色：

    “是，我是你亲叔叔，我叫铁龙江，比你爹铁龙湖小十三岁。”

    “自从你爹被叶云杀死之后，你我就是这世上仅存的亲人了。”

    “可惜你这些年一直在叶府中，深居简出。”

    “否则叔叔早就将你接走了！”

    “这下好了兰心，你今后自由了。再没有人能逼迫你做不喜欢的事情。”

    “你看着，叶云对我们家做下的孽，叔叔都会亲手讨回来！”

    “我要他付出千百倍的痛苦！”

    听到铁龙江话中刻骨的恨意，铁雪兰心娇躯一震，喃喃道：

    “他……他没有逼过我……”

    铁龙江冷笑道：

    “他是你的杀父仇人。”

    “兰心，你帮我，我们里应外合，杀了叶云。”

    “之后叔叔给你找个好人家，保证没人敢欺负你！”

    “从此天高海阔，我们也终于能拥有自己的幸福了！”

    杀了叶云……

    杀了叶云？

    这四个字，在铁雪兰心脑中不断徘徊。

    他当真是我的杀父仇人……

    可……可这么多年，保护我，养育我，包容我，也都是他啊！

    “不……叔叔……我……”铁雪兰心眼中满是挣扎，用力摇着头。

    铁龙江愣了一下：

    “不？”

    “兰心，你别告诉叔叔，你嫁给叶云那狗东西，是真的喜欢上了他？”

    铁雪兰心眼中一片茫然，呢喃道：

    “我……不知道……”

    阵阵眩晕感在铁龙江脑海中翻涌，冷意从手脚末端开始侵袭更深处的血肉。

    铁龙江知道，自己伤得太重了。

    放在旁人身上，腹部这三道贯穿的伤口，早就夺走了性命。

    可即便他是三品高手，也无法完全无视这样的伤势，和铁雪兰心说话之间，已经到了铁龙江的极限。

    “跟叔叔走吧，你会想通的。”

    铁龙江的声音中显出两分虚弱来，但还是强打精神，对铁雪兰心伸出手。

    铁雪兰心眼神躲闪，沉默了几个呼吸，还是摇头道：

    “我……我还需要一些时间……”

    她追来陈县本是为了见叶云一面，先见了铁龙江，这本就是个意外。

    铁龙江长叹一声，虽然心中暗自恼怒铁雪兰心的迟疑和软弱，但他已经无法继续逗留、以语言挑拨铁雪兰心的情绪。

    更不敢强行带走铁雪兰心，生怕激起她的反抗。

    只能深吸口气，对铁雪兰心说了个陈县内的地址。

    “兰心，你再好好想想，等你想好了，愿意和叔叔合作，手刃叶云这个仇人的时候，就来找叔叔！”

    “或者，即便你无法动手，来投奔叔叔，也是好的。”

    说罢，铁龙江闪身便走，周围藏匿林间的武者们也都跟着他一块儿向远处退去，方向却并不是陈县，似乎在外围深山中依旧藏有据点。

    铁雪兰心这次没有再跟上去，只是愣愣看着铁龙江消失在林间，久久无言。

