    第280章 齐聚   

    城主府外，人群散开，为殷家和秦风四人腾出一片空间。

    

    仙王威压滚滚，充塞天地，令不少人倍感窒息。

    

    “有意思。”

    龙大人缓缓合上折扇，眯缝的眼中冷芒闪烁，似乎准备出手，有秦风他们前往死地便足够，他去不去都无所谓。

    

    既然这殷家想要报仇，那就玩玩。

    

    “是仙师他们。”

    便在这时，一道欣喜的声音传来，赫然正是凌欣瑜，她和凌澜随凌樱若前来观看这场盛会。

    

    刚刚到来，便看到了秦风他们。

    

    倒不是秦风他们有多耀眼，只是此刻的他们，太过瞩目，本是人潮人海的广场，只有他们方圆十丈内无人，想不发现都难。

    

    凌欣瑜欢快的朝秦风他们跑去，本以为仙师他们已经离去，她还难怪了好一阵子，没想到又在这里遇见了。

    

    但很快，她的速度便停了下来，脸上的笑容凝滞，因为她看到了殷离等殷家人。

    

    殷家有多可怕，她深有体会，哪怕凌樱若在身旁，那种畏惧也不是一时半会就能消散的。

    

    凌樱若早就注意到殷离，黛眉微皱，伸手握住凌欣瑜小手，漫步朝这边走来，清冷开口，   

    “殷家这是不将我丹阳城放在眼里吗？”

    

    她可不信殷离不知道秦风他们，此刻争锋相对，是想报仇，不将她这位丹阳城少主的话放在眼里？

    

    “小女娃娃，你家长辈没教过你，遇见前辈要有礼数吗？”

    殷离回首看着凌樱若，阴柔的眼眸中，杀意不减。

    

    “丹阳城城主也是我长辈，你是否要问问他老人家？”

    凌樱若虽只是仙君巅峰，但面对仙王殷离，毫不示弱。

    

    殷离脸色有些难看，虽说他子嗣也被落枫城城主看出，得入城主府修行，但身份终究差凌樱若太多。

    

    殷君衍只是城主府弟子，甚至可以算核心，但终究不是最耀眼，而凌樱若却是丹阳城少主，未来注定执掌一城。

    

    丹阳城城主必定会为她出手，但落枫城城主会不会为殷家出手，就很难说了。

    

    就凭此，殷离便不得不顾忌。

    

    “凌樱若，希望你能一路扶摇直上，否则一旦倒下，你们凌府绝对会很惨。”

    殷离眸光冷冽，深深看了眼凌樱若，终究不敢硬碰。

    

    随后，他目光扫过秦风几人，“希望你们能一直躲在女人背后，否则一旦让我抓住机会，便是你们死期。”

    

    说完，殷离拂袖而去，步入城主府，朝一方高台而去。

    

    等他们离去，凌欣瑜才跑向秦风他们，高兴的拉着秦风衣袖，又蹦又跳。

    

    “想去死地？”

    凌樱若也来到近前，开口问道。

    

    “凑凑热闹。”

    秦风淡然回应，反正死地已不是什么秘密，没必要隐瞒。

    

    “死地没那么简单。”

    凌樱若意味深长的道。

    

    秦风只是点头，没再说什么。

    

    凌樱若见状也不劝说，话锋一转，道：“在这剑域，若是殷家想找你们麻烦，可以找我。”

    

    说完，凌樱若便带着诸人朝城主府内走出，走上高台。

    

    在她看来，秦风他们既然拒绝追随她，就不会有什么交集，至于死地补仙草，远远没有表面那么简单，她已经提醒，秦风他们依旧执意，那就不是她的事了。

    

    但不管怎么说，秦风他们也是因凌府而得罪殷家，她自然要出面，而一切，也仅仅局限于此了。

    

    秦风他们只是笑笑，没有太过理会。

    

    小插曲很快过去，虽然没有引起太大的波动，但不少人都知道有人胆大包天的敢挑衅殷家，似乎是凌樱若的人。

    

    “寒月城的人到了，为首那人就是冷寒吗？”

    

    “云城也在后面，为首那位青衣男子，应该就是云轻鸿吧。”

    

    很快，人群的目光便被两行身影吸引。

    

    率先降临而来的，乃是寒月城之人，为首那人白衣胜雪，散发着可怕寒意，行走之间，周身甚至还有寒霜覆盖，令人不敢靠近。

    

    紧随其后的云城，为首者青衣似云，飘然若仙，给人一种似是而非的恍惚感，仿佛整个人都显得虚幻，难辨真假，很显然，云轻鸿的身法和幻术有关。

    

    “紫天城的人到了！”

    

    很快，有人看到一艘战船从虚空开赴而来，船头竖立着一杆大旗，上面镌刻着一个紫字，随风猎猎。

    

    紫天城紫家，一城之主。

    

    在那紫旗下，站着一群人，为首者一身焰袍，随风飘荡的长发深红如血，仿佛燃烧熊熊烈焰，特别是那一双如炬眼瞳，威严深重。

    

    “那应该是紫天城少主紫穹吧，据说曾炼化神火，一身神焰能毁灭天地。”

    人群凝望着战船降落。

    

    但很快，他们又被其他到来之人吸引。

    

    啾。

    

    只听得一声犹如鹰唳般的声音，响彻云霄，所有人便骇然的看见，一只百丈巨鸟从北方横空而来，上面站着三十余位或是白衣如雪的仙子，亦或者白衣负剑的男子。

    

    俱皆一席白衣。

    

    “是白城的人。”

    人群惊呼，甚至不少的眼眸在这一刻明亮起来。

    

    只因白城女子居多，其城主亦是女子，能入城主府的男子屈指可数，君不见，巨鸟背上三十余人，仅有寥寥数位男子么，其余者，尽皆容颜绝世的仙女。

    

    特别是为首那人，清冷绝艳，仿若九天仙女谪落，单论相貌，丝毫不弱于凌樱若等在场女子，甚至气质更胜。

    

    仅是站在那，就是一副绝美的风景。

    

    “不愧是剑域第一美人，白素现身，其余女子尽皆黯然啊。”

    有人看着为首女子感叹，真不知谁能有逆天福气，成为白素伴侣。

    

    如果可以，相信在场无数男子，无论付出怎样的代价，也会心甘情愿。

    

    由于白素太过倾城绝世，几乎吸引了所有目光，以至于随后到来的刀圣城都变得黯然无光，鲜有人瞩目。

    

    即便是圣子刀仙都没能吸引太多目光。

    

    直到。

    

    “轰！”

    

    落枫城内一声震响，城主皇甫诺率领皇甫殇、殷君衍等弟子，以及城主府一干高层走出时，人群才得以回神，他们望着城主府外高台，或是神色肃然，或是满脸期待起来。

    

    七城齐聚。

    

    名额争夺，即将开始。

    

    

    

