    怀特影业的选角，相对比较公平。或者说，相对比较随意。通常来说，在怀特影业当选角导演，日子还是非常舒坦的。只要搞定了导演，通常就不会出现什么问题。

    手里的权利虽然大，却也绝对不允许乱来。或者说，可以乱来的只有威廉怀特。

    每次碰上老板的剧本，怀特影业就会忙的不可开交。各种各样经纪公司的电话，简直就是络绎不绝。

    这些经纪人很聪明，怀特影业的片酬多少姑且不论。你一旦获得了比较重要的的角色，那就等着赚大钱吧。

    看着手里的一大摞资料，威廉怀特也有些头疼。尼玛，这叫什么事啊，哥们只不过需要一个花瓶，你们用不用这么夸张。

    “咦，这个土澳大白羊居然也出道了，配给阿汤哥？好吧，这有些滑稽。这两人可是表演了好多年夫妻呢，也不知道发生过什么没有。”威廉怀特在这里腹诽，他手下的选角导演却是松了一口气，老板有满意的就行，就是不知道，是哪个幸运的妹子。

    “就是这个了，通知她来试镜。”

    “好的，老板，妮可，嗯，土澳的。”

    威廉怀特发现，自己这里的女星明显不够。也不知道是怎么搞的，好端端的就不想拍电影了，实在也是让人郁闷。

    这货也不想想看，苏菲一年挣的钱，早就上千万了，加上他的各种照顾，那里还有心思拍什么电影。

    有那个闲工夫，还不如做一些皮肤护理呢。还是貌美如花好一点，至少，这样会比较有吸引力。

    年轻的土澳大白羊，还真是白。是那种有光泽的白。在威廉怀特看来，阿汤哥简直就是罪不可恕，你丫的又不用，摆在家里干嘛，这也太他喵的浪费了。

    算了，还是让小李子和她搭戏吧。这货虽然不羁，却不喜欢窝边草，一天到晚的就和超模折腾。

    威廉怀特现在其实挺纠结的，看着演技生涩的妹子，他有些质疑自己的决定了。

    “尼玛，没有了那段可笑的婚姻，这个女人究竟会不会演戏啊？想想也是悲哀，本来就是一个演员，结婚以后居然还要照着剧本演出。”威廉怀特在这里碎碎念，妮可小美女却是有些心慌意乱。这个家伙的眼神，怎么如此飘忽，难道说，他打算在这里那啥。

    好吧，这却也没有多少难以接受。在好莱坞，像她这种横冲直撞闯入的外地人，根本就没有太好的机会。你就是想献身，也未必有什么合适的机会。

    “妮可，你刚才的表演不对，你的身份是一个心理医生。你需要表现的，时那种恬静，是那种淡然。还有，交谈的那种感觉，应该是朋友之间的那种，不太近，也不太远。再来一次。”

    “好，好的，怀特先生，我想，我需要五分钟时间。”

    “可以，你有十五分钟，不用那么紧张，也不要去看那个摄像机。”

    点燃了一根雪茄，威廉怀特悠闲的吞云吐雾。被他说教了一通的小美女，居然很快就调整好了心态。

    好吧，在这个妹子看来，外界的传言，和事实明显不符。那有什么片场暴君啊，对面的那个小男生，如果不抽雪茄，倒是很像她中学的老师。

    好吧，也没有那种侵略性的眼神。说话的声音很有磁性，很好听。该死的，自己在胡思乱想什么。

    威廉怀特不知道，对面的妹子已经开始想入非非了。比较巧合的是，电影里需要表现出来的东西，其实就是这个调调。

    心理医生和病人的一点小暧昧，不就是那么回事吗？

    或许，香江可能略微含蓄一点。至于美帝，呵呵，好像真的比较随意。如果你啥关系都没有，这个剧情可就编不下去了。

    “嗯，这次有进步，你的经纪人来了没有？”

    “来了，就在外面。”

    “你出去吧，我会通知他们带你去法务部，如果你这里没有问题，我想，你通过了。”

    “谢谢你，怀特先生。”说完这一席话，脸色绯红的又递过了一张卡片，然后就跑的没影了。

    拿着这张散发着淡淡幽香的卡片，威廉怀特不由一阵恍惚。虽然没有了红沙发，好莱坞还是那个好莱坞，从来不曾诱惑任何改变。

    啧啧，那群小矮子，不是为了大洋马才投资的吧？

    只不过，你们那些小牙签，真的能够派用场吗？

    这绝对不是笔者胡诌，尺寸确实存在很大差异。哥们在脚盆买的小雨衣，尺寸明显偏小。杜雷斯神马的，脚盆人也不喜欢用，根据本人的判断，厚薄或许是一个缘故，最大的问题却是尺寸。

    “不是IMAX电影？”

    “不是，想什么呢，斯皮尔伯格，只有科幻片才适合，枪战片只在两可之间。”

    “这样还好，IMAX非常不错，我可不希望暴涨暴跌。”

    对于斯皮尔伯格的想法，卢卡斯非常的不以为然。威廉怀特首先是一个商人，然后才是一个导演。这一点，他再清楚不过了。如果没有一定的把握，这个家伙才不会盲目投资。

    动态内存你们认为亏钱，结果如何，人家照样赚钱。汽车被你们嘲笑成土豪的玩具，结果又怎么样？

    看上去非常不靠谱的投资，人家都有深思熟虑。你们这群傻子也不想想看，这短短十年的时间，威廉怀特的资产究竟增加了多少。

    这样一个投资天才，你们居然认为人家再玩闹，呵呵，这恐怕是这个世界最滑稽的误会了。

    “咯咯，这是又有新欢了？”娜塔莎笑的有些不怀好意。

    “咳咳，胡说什么，我是一个很正直的人。”

    “是，这一点我可以确定你确实很直。”

    对上一个女流氓，威廉怀特只能败退。他也算是明白了，女人要是豁的出去，那是非常恐怖的一种动物。

    “好吧，看来，街头小报又可以忙活了。这实在太不公平了，我又没结婚，凭什么老是拿我的事情说事。”

    “谁让你是米国妹子最想嫁的那个男人呢？”

    “不用这么离谱吧？我的风评，貌似不是太好。”

    “哼，不说这个，你为啥要让我和那个娘娘腔搭戏？”

    威廉怀特有些愕然，犹豫了一下才说道：“你咋看出来的？”

    “很简单，他看我的眼神，很纯洁。”

    看起来，纯洁这个词，以后还是需要谨慎使用。这个词要是用的不好了，立马就会被掰弯。

