    第二百九十六章 女将鲍三娘   

    在颜良身边的，赫然是王山新收的侍女，鲍三娘！听到曹操麾下的两员大将出口质疑，冷冷的回应。

    

    “本将乃是左将军麾下第一女将，鲍三娘！来将通名！本姑娘刀下不斩无名之鬼！”

    鲍三娘说的有模有样，生怕被吕绮玲比下去，自诩为第一女将，至于身为王山的侍女，两军对阵前不便提起，只是彰显英姿飒爽的一面。

    

    夏侯惇和夏侯渊仿佛是听到了天底下最好笑的笑话，忍不住哈哈大笑！   

    “什么鲍三娘，无名少姓之辈！连我们都不认得，可笑之极！”

    

    “一个女流之辈，上阵丢人现眼！奉劝你还是回家带娃去！跟你厮杀，堕了本将的名头！”

    

    夏侯惇和夏侯渊百般嘲讽，气的魏三娘柳眉倒竖，握紧了手中的双刀。

    

    “这两个曹将到底是什么来头？

    敢如此轻视本姑娘！”

    魏三娘询问一脸凝重的颜良。

    

    “是夏侯惇，夏侯渊！曹操麾下的猛将，你应该有所耳闻！这两员战将可不简单，咱们只是仗着兵马强悍，都是精锐之师，但真正要和夏侯兄弟捉对厮杀，本将还能勉力一战，你恐怕够呛！”

    

    颜良也是看在王山的颜面上，这才对她十分客气，鲍三娘主动请战，他也只得应允，但是真正临敌厮杀之际，刀不长眼，颜良也是要以此来吓退魏三娘，免得她在战场上香消玉损，到头来被主公埋怨。

    

    谁知颜良越是如此说，反倒激发起魏三娘不服输的倔强劲头。

    

    “我的死活，不用你管！这仗本姑娘打定了！”

    魏三娘驳斥了颜良，又回过头来，持双刀在阵前叫阵！   

    “原来你们就是夏侯惇、夏侯渊呀！本姑娘是听说过你们的大名，不过现在看起来，盛名之下，其实难副！瞧你们的狼狈相，还愣充什么大将！谁来与本姑娘一战，倘若连我这个女流之辈都胜不了，可以回去自杀抹脖子了！”

    

    魏三娘声音清脆，在两军阵前都是男子的声音中，更显得引人注目！   

    “你要执意找死，本将成全你！”

    夏侯渊大怒，至于好男不跟女斗，杀个女流堕了威名他也不管了，还是冲杀过去南下逃遁要紧！   

    曹操深恐后头王山大军追杀来，敦促夏侯渊和夏侯惇速战速决，只要将颜良率领的军马冲散，就能杀出一条血路，逃出生天。

    

    夏侯渊纵马飞奔，挥动大刀，直奔魏三娘！   

    夏侯惇也抡起了狼牙棒，却被颜良迎上，两将战到了一处！   

    魏三娘浑然不惧，颇有一种初出牛犊不怕虎的气势，虽然有一身好武艺，但这是头一次上阵杀敌，遇到的又是夏侯渊这样的名将，魏三娘自然是不敢掉以轻心。

    

    “呔！看刀！”

    夏侯渊真正跟女人动起手来，总觉得别扭，一刀砍下去，只使了五成力道，满以为半个回合，只打个照面，就能将这不知天高地厚的女娘解决掉！   

    魏三娘举起双刀，使了个举火燎天式，登时架住了夏侯渊的大刀！   

    当的一声火星四溅，彼此间虎口巨震，策马倒退了几步。

    

    魏三娘只觉得手臂发麻，刚才这一下子，她也看出了夏侯渊没有使足全力，但总归是曹操麾下的猛将，只这一刀就足以打的她气血翻涌，不得不改变策略，不再与夏侯渊硬碰硬。

    

    而对面的夏侯渊更是惊讶，万万没有料到这看似娇滴滴的女娃，竟能扛得住他的一刀！不仅身手非凡，手劲儿也不小，当下夏侯渊便不再轻敌，将魏三娘视作了真正的对手，出招也使足了力道，一招一式皆有法度。

    

    魏三娘仗着身姿灵活，双刀较为轻巧，招法多变，与之游斗，但几次攻上，都被夏侯渊架开，反倒震的她手臂直抖，几乎招架不住。

    

    “这样下去，绝不是办法！一但败阵而归，曹军必然掩杀而至，对我军就大为不利了！”

    魏三娘心中暗想，深知战败的后果，不仅身死殒命，而且会累及大军，坏了主公的十面埋伏大计！   

    想到这里，魏三娘不再迟疑，眼看正面厮杀是敌不过了，一抖手打出了她行走江湖，惯用的暗器飞镖！   

    夏侯渊正在凝神对敌之际，只需要几个回合，就能将魏三娘斩落马下！在他看来，杀一个女流，胜之不武，打赢了也没什么光彩，只是为了南下逃命，这一切都不管不顾了。

    

    就在这时，魏三娘的飞镖到了！夏侯渊只见眼前寒光一闪，心知不妙，赶紧低头闪避，躲过了这一镖！   

    “贼婆娘！居然使暗器！”

    夏侯渊唬得不轻，险些堕了一世英名，忍不住破口大骂起来，贼婆娘长、贼婆娘短。

    

    魏三娘一镖不中，暗呼可惜，随后又从随身携带的走江湖卖艺的百宝囊里，探手取出了红线镖！   

    “着！”

    魏三娘轻咤一声，红线镖激射而出！   

    这一回，夏侯渊已经有了防备，低头侧身避过，正待开口喝骂几句贼婆娘。

    

    谁知魏三娘的红线镖上系有红绳，与之前的飞镖大不相同，只一抖手，红线镖就跟拉拽而回，瞬间扎在了夏侯渊的后脖子上！   

    疼的夏侯渊哇哇暴叫，伸手去抓红线镖时，却又被在此道上浸润多年的魏三娘，直接抖手甩动红线镖，又在夏侯渊的脸颊上划了一镖，登时将他破相！   

    夏侯渊赶紧纵马退下，乱舞大刀，却始终斩不到红线镖，反倒总是被魏三娘趁着刀风的缝隙，抖手打出的红线镖击伤。

    

    几个回合下来，夏侯渊手上、脸上都是伤，血流不止，看上去狰狞可怖！要不是身上有内甲罩着，早就被魏三娘的红线镖夺命。

    

    这时候，夏侯惇正跟颜良打的难解难分，满以为兄弟夏侯渊迅速解决掉那个红袍女将就会来助他一臂之力。

    哪知左等右等都不见夏侯渊来，相反却听到夏侯渊痛呼不止，不由得十分奇怪！   

    “夏侯渊！还不快来助阵！连个女娃都收拾不了，在那里鬼叫什么！”

    夏侯惇怒极，还以为兄弟是怜香惜玉，一时间下不了狠手。

    

    当夏侯惇用狼牙棒压住颜良的兵刃，回头看去，却被兄弟夏侯渊满脸是血的惨状唬得不轻！   

    就在夏侯惇一愣神的工夫，颜良突然沉刀闪空了他的狼牙棒，用刀背顺势猛拍向夏侯惇的坐骑！   

    一阵马嘶人喊，夏侯惇险些跌落马下，亏得多年征战的经验，临危不惧，用狼牙棒支撑着地面，迅速跃起，策马回撤！   

    

