    “*******”

    买醉的菠萝复活后开口就是一串只能打码的国骂，他不用看直播间都知道会出现一堆嘲笑自己的弹幕，但是估算了一下距离，虽然还是拿不准能不能行，但是他也确认了一件事，那就是在继续下去，他又够不到努尔威伦的边。

    所以他直接从随身空间中取出了一块黄铜，硬生生的咽了下去。

    然后他开始念诵起了献祭的咒语。

    “死亡与灵性的主宰，极恶者……呸，诶呀无所谓了，不可言的存在，我以血肉与灵魂献祭！”

    一连串生涩、磕绊，充斥着堕落意味的语言，被他念诵着一段被他自己修改了一番的咒语。

    在玩家的另外一颗奇幻类起始星球上，那里的文明要比古尔奥塔野蛮了许多倍。

    并没有一个完整的秩序。

    而像邪神祷告的禁忌之术，也是随意的传播，对于那里的邪教徒来说，简直是人手必备，而买醉的菠萝的一个职业玩家朋友，已经打入了邪教徒组织，获取了起组织召唤邪神的堕落之语，并将其发给了买醉的菠萝。

    买醉的菠萝将其转换成技能后，像是翻字典一样，把黄瞳之王的神名给套了进去。

    但是由于这一项技能的等级并不高的原因，造成了很多疏漏的地方。

    不过买醉的菠萝也有弥补的方法，那就是利用黄铜做为高等仪式祈祷物，并且进行最高规格的献祭，把自己的灵魂和血肉全都给献出去，以此弥补祈祷词的疏漏。

    他的身体迅速的瓦解着，化为了淡灰色的粉末，被海水冲散。

    努尔威伦刚想再次解决掉这个看上去有些麻烦的小虫子，下一瞬间他就感受到了一种浓厚的威胁感。

    他脸色瞬间大变，都不敢在遁入阴影中，而是身体中迅速涌出大量的魔力，这些魔力就如同黑色的电浆一样包裹着他，将他迅速向后拉扯。

    轰！

    音爆声响彻。

    努尔威伦的身体直接划开了岛屿和大海！

    向着后方飞快的撤离！

    但是一股无形的波动却比他更快。

    努尔威伦身上的魔力直接消散，掉入了大海之中。

    过了一会，海水破开，努尔威伦直接飞出了海水，但是他浑身却湿透了，发丝贴在他的面颊，那张年轻稚嫩的脸上无比的冷漠，他握着骨杖的手，因为用的力气太大而颤动着。

    指骨发出嘎嘣嘎嘣的响声。

    而且他脸上的黑纹此时也都消失了。

    努尔威伦并没有收到侵害，但他身上残留的那最后一丝神力，却被那股无形的波动给相互抵消了。

    他天生便携带着死神阿斯塔的一丝神力，并且这些年也不断献祭神明，而让那丝神力不断壮大，哪怕因为要掩盖仪式场，又因为其他准备而损失了很多，但这仍然是神力，是维系他与死神的关键！

    这让他无法在接受到任何神言，除非在进行一次大型的献祭仪式！

    身体中涌出大量的魔力，他的身上出现了白色的热气，瞬间烘烤干了衣服和头发。

    然后死死的凝视着周围的海域，怀疑着那个异神信徒随时可能在冒出来，

    这一等就是许久。

    维持着灵体状态的买醉的菠萝，得到了一个{献祭者}的称号。

    效果是献祭仪式的成功率提升5%。

    然后他对着直播间摊摊手道：“菠萝我就这点本事了，好不容易维持的灵性残响都消耗一空了。”

    事实上，在这个时候，所有玩家的灵性残响都应该消散了，除非使用远古之灵称号。但是，买醉的菠萝却利用他朋友给的邪术资料，研究出了沟通黄瞳之王的方法，虽然因为技术不成熟，会引来其他邪神的关注，但是没关系，死一次就好。

    系统默认留好不留坏。

    “各位，关于如何对黄瞳之王献祭的资料，我已经整理好文件包了，上传至我论坛的私人主页了，有兴趣的可以看看哦，不过需要说明一下，这就是个同归于尽的招数，我再死之前，看到我的状态栏中已经多了三个被邪神灵性侵蚀的状态了，我估计还是祈祷语哪个地方出问题了，就这样，菠萝我就先下播了。”

    ……

    安瑟在雇佣军团里挂了一个名，而玩家们的各种任务，其实大部分都是他安排的，所以这几天的经验收获也不错，让他重新炼制出了一些贤者之石，并完善起左手中那个未完成而封存起来的仪式，然后就是利用摸魔力灯顺来的魔力制造起装备。

    并因此刷出了一个新的称号。

    【称号：{无光者}】

    【专属奖励——无光者的徽记：你让海萨尔城失去了光明，从此你可以让你的所到之处失去光明】

    听起来有些厉害，但发动后的实际效果实际只是周围一米的范围而已，不过也算是恒定了一个阴影术，还没有魔力波动。

    而刷出这个称号的代价就是海萨尔城的中央区，在夜晚时，所有的魔力灯都不在亮起，这让老城主伊格大为震怒，以为是血羽毛或者努尔威伦的人混进城里了。

    结果搜查了一番后，却是什么也没发现。

    而坐过火的安瑟，也就消停了下来，主要是装备也够用了。

    在自己的家中，吃完最后一口饼，安瑟忽然神情滞住，他感觉到了一股呼唤。

    说实话，这种程度的呼唤，一般的神明只要不是吃饱的没事干都不会回应，指向不明确，献祭的能量还不够投影灵性的消耗。

    除了深渊中的恶魔大君，没有几个神明会响应这种呼唤。

    不过他没有抗拒，响应了那极为微弱的呼唤，随后他就感觉自己投影过去的灵性，与几股陌生的灵性产生了碰撞。

    一些画面传入了他的脑海。

    买醉的菠萝的遭遇，以及努尔威伦身上携带着的那丝神力中，属于古尔奥塔死神的阿斯塔，所发出的那声怒骂，让他不禁失笑。

    “不愧是你，会玩啊。”

    安瑟摇摇头。

    对于自己这位老朋友的操作感觉到了一些好笑。

    下一刻，他感受到了一股潮湿混乱的魔力，在空气中浮现，他走出了屋子，看到了一股恐怖的如同天幕的巨浪，向着海萨尔城涌来。

    而城主伊格的声音，在这一刻响彻。

    “各法师塔，启动核心节点，开启大结界全功率！”

    “收起码头，竖起城墙！”

