    敖夜吐出一口血晶，一脸的阴鸷。

    这一次，秦家武斗宫，张家灵纹公会，梁子是彻彻底底结下了，好在一切都还算顺利，要不然他还真不知道怎么办了。

    敖夜又捏碎了一块空间玉符，身形出现在另外一个地方，随后又在附近的传送阵辗转了几次，这才暗松了一口气。

    敖夜取出一块元镜，紧接着输入玄气真元。

    “夜哥！”

    林雯和林方，两人的身影出现在元镜内。

    听到这句话，敖夜当即点点头，随后约定了碰头的地方，交代完这些后，敖夜接着又联系了徐凡乐他们。

    司马流云等人，此时也在一旁，顺便禀报了此次行动，龙门的损伤情况。没有出现死亡例子，但不少人受伤了。

    受伤事小，回头他用星辰瓶的神秘液体，配合其他的药材调出一些药液便可快速恢复。

    敖夜眼中闪过一抹凛冽，他很想大呼，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷...

    但他知道，这世界到底实力说了算，尽管他心中有很多的怨憎，但他知晓，这必须得强压下去。

    不过这次也算是把他打醒了，没有星辰瓶，没有万物源鼎，他根本就扛不住。

    看样子，他还得再入龙墟神藏，不知道第三层到底有什么。

    第一层，九转龙帝经。

    第二层，龙族魂骨。

    他的精神力能够提升至六十五阶，除了龙墟神殿，神魂可以自主修炼，以及时空魔轮的作用外，这龙族魂骨发挥了重要的作用。

    但这一次，他并没有动用魂骨，一来是打算将之作为压箱，二来是他也还没有领悟透彻，没有绝对把握的情况不敢如这般冒失。

    第三层，不知道会有什么，但敖夜猜测，东西应该是不差的，等将龙墟神藏第三龙魂搞定，便揭分晓了。

    “该去东域神海了，沧澜宗，方静仪！”

    敖夜说起这个名字，几乎可以说是咬牙切齿了，如果不是对方的原因，自己也不会如此狼狈不堪。

    当初在炎武王朝，对方强行将他妹妹带走，而且他明明知道对方是把他妹妹当做炼炉，但他却丝毫没有办法。

    第二次，前不久在雷鸣谷，自己差点在阴沟里翻船，若不是因为万物源鼎和星辰瓶，或许自己就逃不掉了吧。

    而且，若非小黑的帮忙，恐怕他妹妹的下场只会更加凄惨。

    而对方，现在回了沧澜宗，像是没事的一样，这让他对于沧澜宗是愈发恨得深入骨髓...

    再有一个，安澜宗，之前与柳凡的约定是一年，在这一年的时间内，不得对他出手。

    但这次的雷鸣谷，牵扯得似乎有些多，他隐隐感觉，楚千夜应该是被人忽悠了，而那个人...

    敖夜脑海一下子浮现出了一个人来。

    朱青！

    当时将他逐出神纹阁的人。

    这家伙有很大的概率，但如果仅仅是他身后的人作祟，那么这人又是谁？对方为什么会这么做？

    安澜宗，以及柳凡，是否有参与在其中？

    虽有天道契约的约束，但如果是间接的话，业火并不会太多，约束也就没有那么大，这个险还是值得冒的。

    叶云天的爹娘钟武珏、叶世桦，他们不可能会一点想法都没有，所以这里面多半还是有些影响的因素的。

    当然，还有暗黑神殿，暗部的出现，到目前为止他一共接触了两次，最近的一次是在极恶龙源之地，对方到底是什么目的，他根本不得而知。

    但他清楚，这帮人，必定不会善罢甘休的，之前在炎武王朝那种地方，对方是为了血脉，而在极恶龙源之地是为了万物源鼎，对方肯定知道此鼎的来历的，要不然也不会这么准确摸过来，还是在神武大帝的眼皮底下。

    不过神武大帝那种人物，神龙见首不见尾，估计那会也不知道在什么地方，也许去了九幽界，甚至是昆仑界都有可能，到了他们这个境界，像上古妖墟这种地方已经很难吸引到他们了。

    就连元无殇这样的人物都很难接触到对方，自己就更不用说了。

    想到元无殇，敖夜又不由得想到了黄烟尘。

    当初对方听自己的提议，跟元无殇去了中州修行，也不知道是在什么地方，是否与欧阳慕青同在一个地方。

    敖夜断断续续想到了一些情况，当即也没有再多思考。

    当务之急，去东域神海，发展龙门，同时提升自己的实力，为接下来的灵圣之路、沧澜宗之约做好准备。

    当然，近期的目标是沧澜宗，找方静仪新仇旧恨一起算。

    但一切都建立在拥有足够强大的实力上，实力才是王道，至于其他的，不过是一些旁门左道而已。

    敖夜深吸了一口冷气，当即也没有再多说什么，手掌紧握，胸口吐出了一口浑浊的气体。

    唰！

    身形爆掠而前，下一刻就出现在数百丈之外。

    如今他已经踏入了三级武宗，身法速度已经提升了一个新台阶。

    武王后便可御气而行，到了武宗，玄气真元可自由掌控离题，凝聚成各种形态，而玄衣铠甲也会增加一层银色，称为炫银衣，防御力大幅度提升，到武皇境，玄衣铠甲便是镀上一层金色，称为炫皇铠。

    除此之外，武宗境还有一个显著的变化，丹田形成一处奇异的空间，领悟的神通会在这里凝聚成一道道元神通，这些元神通会汲取天地的玄气真元和能量，从而增强神通之威！

    不过敖夜因为突破太快，没有打算过早修炼神通，在这里凝聚出元神通来。

    元神通，毕竟不是一件小事情，就是万屠这样的人都不敢轻易尝试，自己就更别说了。

    而且元神通，并不是想要凝聚就能够凝聚的，只有悟性极高之人，加上神通修成，才能够凝聚出元神通。

    这个元神通，自己现在倒是不着急，等回龙门，再做细算。

    敖夜继续赶路，很快就跟徐凡乐等人汇合，司马流云早已等候。

    看到敖夜，司马流云不敢怠慢，而龙门的几位核心精锐，在看到敖夜后都吃惊不已。

    这位龙门门主，似乎太年轻了些吧...

    这生命气息感，似乎并不强烈，基本上排除了老怪物的可能。

    十七岁？

    还是十八岁？

    几个人彼此面面相觑。

