    布政坊。

    孟川回到了自己的住处。

    恰巧看到幼娘正在忙活家务，打扫着院子里的落叶。

    家里有个女人就是不一样，至少一些琐事不用去忧心。

    话说回来了，自从在这里安家以后，孟川几乎很少在此处居住。

    基本都是待在翰林院或者是六科给事中。

    而幼娘每天就在家里做着同样的事情，不仅没有任何微词，反而还有些乐在其中的样子。

    “老爷回来了。”

    幼娘看到院外站着孟川的身影，连忙将手中的扫帚放到一旁，然后为他打开了屋门。

    说实话，这间院子，大小房屋等，也就比孟川在方与县住的家里大一些。

    谁让这里是寸土寸金的京城呢。

    能有个落脚的地方，已经是很多人梦寐以求的了。

    孟川走进院子，皱皱眉头，“你叫我什么？”

    “老爷啊。”

    幼娘一副很自然的表情，并未感觉到那个称呼有何不妥。

    孟川没有细问，说起其它事情，“傅大人的案子结束，肃王殿下，应该没有让你留在这里的必要了。”

    幼娘道:“老爷家里，总要有个女人照顾着，妾身懂得怎么伺候男人，就请让奴家留在这里吧。”

    “留你在这里，继续做肃王的耳目？”

    孟川摇头道：“你那伺候男人的活，只有在红袖阁才能有用武之地。”

    “老爷无论做什么，妾身都不会涉足过问，妾身想要留在这里，已经与肃王殿下没有什么关联了。”幼娘亲昵的将孟川外衣褪去，柔声道：“老爷回府，也饿了吧？妾身这就去弄点吃的，不知老爷想吃什么？”

    “随...随便吧。”

    孟川有些愕然。

    热情似火，温柔如水，又懂得照顾人的幼娘，世上少有。

    只可惜，是肃王的人啊。

    孟川看着她将自己的衣服规整的放在主卧的衣柜里，然后又跑到厨房里开始做饭了。

    不得不说，还真是有个家的感觉。

    男人在外忙活半天，回到家里，有个女人嘘寒问暖。

    这其实已经很不错了。

    可惜咯，是二皇子的人。

    前世今生，孟川都是属于孤苦无依的人，如今有个女人在家，自然是会感受到一些‘家’的温暖。

    可是，这种温暖显然不能将他打动。

    主要是这个幼娘太神秘了。

    身上带刺。

    反正自己也该远游了，随她去吧。

    话说回来，幼娘跟随他也有一段时间了，但是从未做过伤害他的事情。

    也是因为有着这个原因在，孟川才一直将她留在身边，让她伺候着自己。

    不用掏钱。

    吃过饭食后，孟川来到房间，正准备看书，却见幼娘端着一盆水来到了自己跟前。

    “老爷，妾身为您洗脚吧。”

    幼娘挽起袖子，脱掉孟川的鞋袜，将他的双脚放在水盆里，关心道：“老爷，这水温可以？”

    孟川点了点头，没有出声回应。

    幼娘细心的为他洗着脚。

    这时，孟川才忽然发现，幼娘身上穿着的衣物，不在暴露，而是将自己裹得严严实实的，更像是一位农家女子。

    粗布麻衣。

    这点倒是让他有些意外。

    洗完脚以后，孟川开口道：“可能最近几日，我都不会走出这件屋子，除了陛下以及皇后娘娘有召之外，不要让任何人来打扰我。”

    “是，老爷。”幼娘徐徐退下，替他关好房屋。

    孟川看着自己的脚，微微一笑。

    随后，他便从图中世界，拿来了三本书籍：《炼物总录》、《诸葛阴阳术》、《天子望气术》。

    其中，诸葛阴阳术里，也有类似炼器炼丹的记载，和炼物总录刚好能产生一些共鸣。

    至于那天子望气术，则更接近诸葛阴阳术里的阴阳神机一道。

    这三本书籍，随便一本，丢入世间，都可能会引来轩然大波。

    至于上面的内容，孟川是否能用到，尚且两说，但不管如何，技多不压身，这点总归是没错的。

    他先从炼物总录开始看起。

    上面记载的，主要是分为两大部分，炼丹与炼器。

    从入门到铸造后天灵器的方法，都有。

    至于那炼丹，更是了不得。

    上面记录的一些丹方，世间罕有。

    他惊奇的发现，还有制造增加寿命的丹药得方法。

    可惜，需要五品境以上才能去炼，而且还不一定成功。

    也就是说，即使他提前看了这本书，也依旧挽回不了宋淮的性命。

    炼物总录，主要是讲述了炼丹与炼器的方法。

    今后可以自己去炼。

    毕竟，授人以鱼不如授人以渔。

    看完炼物总录以后，孟川在脑海里过了一遍，确定将里面的内容全部记在脑海里了之后，又开始翻阅《天子望气术》。

    炼物总录需要实践才能熟练。

    但是他现在没有实践的条件。

    至于第二本书为何看《天子望气术》，是因为他有望气术为基础，想来能够更快的将这本书融会贯通。

    当翻开第一页，无数金光，便涌入了孟川的脑海里。

    那本天子望气术，也消散在了他的手中。

    所有的内容，就像是文字雕刻在石碑上，印刻在了孟川的记忆里。

    这一刻，他才明白，为何这本书，敢叫做‘天子望气术’了。

    望气术，只能看到一地之气数，或者是人身之上的命数。

    可是天子望气术，不仅能看到一地之气数，甚至修炼到深处，可以改变气数。

    就连人身的命数都能改变。

    这就很恐怖了。

    判定吉凶祸福，利用一地气数杀敌。

    孟川暗自咋舌，这已经超脱了他所能理解的范畴了。

    想要真的将天子望气术修炼成功，只怕需要一段时间。

    他尝试着先去修炼一些最为基础的东西。

    这一修炼，就已整整过去三日。

    他目前施展望气术的手段，可以看到个人身上的吉凶祸福，是出自于何处了。

    当然，这还只是天子望气术的基础。

    可仅仅是基础，就已经比望气术要强许多。

    他暂时将天子望气术放到一旁，又钻研起诸葛阴阳术。

    这阴阳术里，记载了不少的兵阵演化之道，还有测算神机的方法。

    除此之外，还有一些可以凭借一己之力就能够布下的绝世杀阵。

    这可是好东西。

    将来与人对敌，若是能够布下这滔天杀阵，即使是跨越级别杀敌，想来也是不在话下。

    如此，能够大大增强自己的杀伐之力。

    顿了顿，他忽然意识到一件事情，“天子望气术，修炼至深处，可以强行改变一地之风水气数，也能利用气运杀敌。而这杀伐兵阵一道，需要依靠天时地利，才能发挥到最大作用。若是我能将两者巧妙结合一下，利用天子望气术，暂时改变天时地利，将兵阵之术的力量发挥到极致，岂不妙哉？”

    想到这里，他喜上眉梢。

    这也就是说，以后他若是布阵杀敌，将无任何短板可言。

    因为即使是兵家大师布阵，也需要依靠天时地利的帮助。

    甚至还需要提前布阵。

    可是有了天子望气术相助，能够利用气运之力，将阵法在最短时间内布成。

    这般互补，犹如天成，不就是没有任何短板可言了？

