    “叶哥，现在是不是要回归混沌了？”

    过了许久，冰雅这才平复了心情，连忙问道。

    和萧叶隐居于养心岛的平静生活，的确让她很是享受，但她也知晓夫君的心思。

    更何况。

    混沌中，还有她的孩子，还有她的族人。

    而仔细计算时间。

    萧叶远走混沌，已经有十五个叠纪之久了。

    很难想象，没有时一和萧叶的坐镇，三主群族变成何等模样了。

    然而此刻。

    萧叶身上的道光陡然一收，步履踉跄，差点半跪在地上，面庞越发苍白。

    “什么？”

    冰雅表情惊慌，连忙上前扶住萧叶。

    她这才发现。

    罪业红光是被打散了，萧叶修为也的确恢复了，身躯也若混沌仙晶，可却像是一个空壳子，缺少了精元。

    那是先天本源匮乏的征兆。

    “无妨。”

    萧叶摆了摆手，在原地盘坐了下来。

    罪业红莲本来就是天道的惩罚，被其缠身，会饱受痛苦和折磨后，耗尽每一滴本源，这才会灰飞烟灭。

    虽那紫色神盘，将罪业红莲的发作，逼退到第一阶段，可多年以来，也在不断压榨他的本源。

    而今修为恢复，本源却濒临枯竭，有这种虚弱的状态，这很正常。

    换做其他先天神灵，或许很麻烦，可对萧叶而言，只是小问题。

    “原来如此。”

    知晓了前因后果，冰雅这才松了一口气。

    “混沌，自然是要回去的，只是现在，还不是时候。”萧叶默默调息了片刻，这才缓缓道。

    他的修为是恢复了。

    可罪业红光，还纠缠于身躯各处，一旦进行大战，会让他的实力，大打折扣。

    就比如，他的至高意志虽然恢复，可辐射的范围，也就堪比天道榜强者而已。

    最重要的是。

    他仔细感知。

    发现天道神胎表面的道之痕迹，已经剥落了近乎九成，但受罪业红莲和紫色神盘的激发，还在继续着。

    他以这样的状态，回归圆满混沌，根本改变不了什么，只会浪费时间、古神两大主宰的苦心。

    至于三主群族，萧叶倒不是很担心。

    随着他对混沌世界的认知升华，知晓了主宰的心境。

    只要他不现身，主宰还不会自降身份，去正面对付三主群族。

    而三主群族的强者众多，且还有万王、风王、玉王、佛主那样的存在。

    随着他的天道神胎补全，这四大强者的修为进展神速，足以在乱世中，独当一面了。

    所以说，三主群族绝对可以坚持一段岁月。

    反倒是命运主宰，才是最大的威胁。

    因为谁也不知道，时一身化混沌的举动，还能封印万化大禁天多少年，必须争分夺秒，积攒底蕴。

    听完萧叶的分析，冰雅眸光闪烁，陷入到沉默中。

    是啊！

    萧叶未曾化为主宰，这个时候重回混沌，根本没有任何意义。

    光是萧叶想要，在不惊动先天神灵的前提下恢复先天本源，看起来就不可能。

    “我有办法。”

    萧叶恢复了精力，起身淡淡一笑。

    哗啦！

    只见萧叶右手一挥，有重重流光逸散而出，汇聚在一起，撑开了一道时空之门。

    “时空之门？”

    “难道……”

    冰雅望着，顿时心中有所猜测，随后随同萧叶一起冲了进去。

    ……

    圆满混沌，是一颗又一颗奇点，在天道的推动下，历经无数次膨胀和进化后的产物。

    圆满混沌固然精彩。

    但那些进化失败的世界碎片中，也有属于自己的传奇。

    大约过去了数万年。

    冰雅这才随同萧叶，从时空之门中走出。

    迎面而来的。

    是一片混沌气逸散的虚空，随着可见一处处生机勃勃的奇景地貌并立，被无尽的神辉所缭绕，显得安静又辽远。

    这里的空间稳固性，远超一级世界，所带来的束缚力，也只有神阶生灵才能承受。

    “果然来到这里了吗？”

    冰雅眸光闪烁，轻声自语道。

    她自然知道，这里不是圆满混沌，而是奇点世界。

    时隔多年。

    萧叶带着她，回到了这里。

    萧叶的修为恢复。

    又是奇点混沌的天道神胎，联系紧密，冲向奇点世界实在太简单了，根本不用费什么功夫。

    “这里应该是离昊大禁天……”

    冰雅眉心处发光，至高意志释放了出去，紧接着神色一凝，表情变得无比精彩。

    当初。

    萧叶杀回圆满混沌的时候，奇点世界从者云集，不止是各大势力的先天神灵，连稍具实力的后天生灵，都聚拢在萧叶的大旗下。

    最后留下来的，都是后天生灵中的弱者。

    可以说。

    自那个时候起，奇点混沌五大禁天，就空了下来。

    可如今。

    她释放出至高意志，发现萧叶在这里的庙宇，依旧香火鼎盛，甚至还捕捉到好几尊先天神灵的气息！

    “这怎么可能！”

    冰雅满脸震撼。

    奇点神灵都在为三主浴血奋战。

    难道说，在这不到一百个叠纪的岁月中，奇点混沌中，竟然又诞生了新的先天神灵？

    “没什么值得奇怪的。”

    萧叶则是微微一笑，并不觉得意外。

    他将天道神胎补全后，就在冥冥之中，感受到奇点混沌，也因此发生了翻天覆地的变化。

    万王那些强者身上的变化，就是最好的证明。

    现在的奇点混沌，恐怕已不再残缺了……

    冰雅闻言恍然，欢呼雀跃。

    她终于明白了，萧叶来到这里，不仅仅是为了恢复先天本源。

    三主群族在无上盛世中，压力太大了。

    不止需要萧叶这样的主宰级战力，先天神灵也不可或缺，自然是越多越好。

    一念至此。

    冰雅身形闪动，就要亲自探查离昊大禁天的变化。

    “何必如此麻烦。”

    萧叶却是拦住了冰雅。

    紧接着，他在后者疑惑的目光中，身躯缭绕着迷蒙之光，有道则从他天灵盖中冲出，在虚空中映照出如混沌心脏的神胎。

    这一刻，萧叶的气势大变，像是立身于这片混沌的最巅峰，威严的话语，自他口中缓缓传出，震动各域。

    “吾乃萧叶，乃奇点世界创世主。”

    “如今归来，诸天万界，所有神灵，速来相见！”

    （第二更到！）

