    没有了邦迪·瓦尔多之后，其余海贼在东还海军以及本部海军的围剿下，并没能支撑太久。

    半个小时不到的时间，便已经要么被抓，要么被干掉了。

    三百多名海贼同时落网！

    而同一天内，在伟大航路前半段中，一共有五处海贼聚集点被海军一窝端。

    同样遭殃的还有一些零碎的小团体以及独行侠。

    总之, 行动的第一天，海军就击杀或抓捕了推进城的逃犯超过1500人，超过了目标总人数的两成。

    当然，这只是第一天。

    而之后，这个效果就越来越慢了。

    毕竟，抱团在一起的海贼都被抓完后，剩下的就是一些小团体以及独行侠，他们遍布在整个伟大航道上。

    即便是维奥莱特, 想要将他们一一找出来, 那也不是一件容易的事。

    更何况...

    其中还有不少人甚至玩起了改头换面，将自己伪装成平民，混入了某个村子、城镇或王国内。

    打算隐藏身份直至风头过去再出来。

    这一类人，是最难发现的，维奥莱特可没有看破伪装的能力，最多只能发现疑似目标，然后安排最近的海军过去确认。

    所以，这个时候本部所宣称的高额奖赏令...

    就展现出了效果。

    各种各样的举报信息，从前世界涌向了海军本部，大多都是岛上突然来了几个从未见过的陌生人之类的。

    还真别说，这一类的举报信息帮了海军的大忙。

    要知道，这个世界的交通并不发达，再加上海贼横行，大部分的岛屿基本都是很少有人往来的。

    所以，对大多数小岛上的村子或镇子来说，除了一些固定来往的商队外，一般几年都看不到什么陌生人。

    因此，这一类的举报信息不说百分百的准确, 但不得不说准确率也是相当高的。

    ------

    很快，大半个月时间过去了，一批接着一批的逃犯，被抓捕并送往海军新本部。

    推进城已经废了，赤犬也只好在本部这边，新建了一个临时的关押场所。

    好在是这次的行动中，大部分海贼都被击杀了。

    要不然的话，怎么关押的问题，就足以让赤犬吐血了。

    当然了，这只是临时关押，至于最终的关押方案，李言已经和赤犬说了，东海新建的监狱比推进城还好，并且一个月后就可以完工。

    所以，赤犬也没有重新打造推进城的念头。

    一个是在新世界建造不安全，而依旧建造在乐园的话，本部对其掌控力也十分有限。

    另一个是，他询问过专业人士，建造一个类似推进城的大型监狱, 至少也得一整年的时间, 而这还是在有充足人手并且没有海贼骚扰的情况下。

    但最重要的是没钱不是？

    要知道，现在连海军的军饷都是李言提供的，而手中的一些可用资金，这大半个月来，为了发放赏金也消耗得差不多了。

    还想要造一个推进城等级的监狱？

    怕是至少得找李言拿几百亿贝利才行。赤犬可拉不下这个脸。

    所以，既然李言说东海海军已经在造，并且一个月后就能完工。

    那监狱这块以后交给东海海军来啊管理就是了，而且他们也有足够力量去管理不是？

    于是，这个事情就被这么定下来了。

    本部不但节约了一大笔经费，并且将后续的管理以及维护成本，都转到了东海这边。

    可别小看这么一个监狱，一年下来至少可以给本部省出50亿以贝利，并且可以腾出不少的精力来放到其他事情上。

    原本，这个监狱李言只是准备东海自己用，但现在既然承担了本部那边原本的一部分压力，他自然也是要提些要求的，而这个要求就是...

    监狱到需要本部支援一名监狱长，而这名监狱长...

    李言指名道姓要麦哲伦。

    对于李言的这个要求，赤犬几乎没有过多考虑就答应了。

    一方面麦哲伦已经在监狱干了一辈子，虽然这次有些失职，但不可否认的是，他依旧是海军中最懂得如何去管理一个大型监狱的人了。

    再说了，麦哲伦怎么说都是本部的人，赤犬也放心不是？

    赤犬不但同意了，甚至还主动提出，将推进城原本的那些狱卒以及看守长等等，也一并全都划到东海海军下面。

    当然了，薪水也是由东海海军来负担。

    不过，对于李言来说，贝利能算个事吗？

    显然并不算。

    但是有一点，虽然接收了一大批监狱方面的人才，但这些人除了麦哲伦外都太弱了。

    老规矩，在不影响监狱日常运作的情况下，将这些羽分批次拉到十八支部去，轮番接受三个月的训练再说。

    同时，李言也会安排一个人去当副监狱长。

    ------

    数天之后。

    李言公开发表了讲话，宣告了海军第一阶段抓捕任务的完成，8722名逃犯中，目前已经抓捕1695人，击杀6788人，依然在逃的有239人。

    听到这个消息，全世界都惊讶了，才一个月不到的时间，海军已经击杀或抓捕了绝大部分逃犯，这也太给力了吧？

    要知道，这些逃犯可是散布在整个伟大航路前半段上的，怎么是怎么做，才能在短短一个月内，将这些人全都找出来，并且抓捕的？

    不过，随着更多细节被披露，以及一些逐渐放出的视频，所有人都是知道了...

    海军这次的超高效率到底是如何做到的。

    一时间，海空联合作战、空降正义以及正义就在海军的航程之内等等，众多此刻被发明了出来，并成为了热门话题。

    次日，第二阶段的抓捕任务展开。

    在这一阶段，并不需要本部以及东海海军参与，而是由伟大航路前半段的各支部来执行。

    毕竟抱团的，强力的，除了几个被黑子不知道带哪去的外，其余不是被杀就是被抓了，至于剩下的那些...

    也没有太大的威胁，海军各支部就足以应对了。

    而李言...

    则是去阿帕亚多的综合科研所，观摩一个由贝加庞克主导，关于血统因子的特殊实验。

    一旦这个实验成功，那对于海军来说，意义将是十分重大的。

