    第2460章  许她太子妃之位   

    风凌天听到这话，恼羞成怒，“云若月，你不要敬酒不吃吃罚酒！本宫能看上你，是你的荣幸，大不了本宫可以娶你做太子妃，让你入主东宫，成为未来的皇后！你跟着楚玄辰只能做个落魄的王妃，不仅危机四伏，还有性命之忧。

    等本宫登基之后，整个天盛国都是本宫的，到时候本宫是陛下，你就是母仪天下的皇后，总比当璃王妃要好一百倍！”

    

    云若月冷声，“我只想当璃王妃，并不想当什么天盛国的皇后。

    太子，你最好死了这条心，以后你也别来找我，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家互不干涉最好！”

    

    “不可能！本宫一旦看上了一件东西，一定会想方设法地夺过来！绝不会放弃！”

    风凌天的语气近乎疯狂。

    

    “呵！原来在太子心中，你只把我当成一件东西，一个物品？

    这就是你和楚玄辰的区别！”

    云若月冷笑。

    

    听到云若月如此夸楚玄辰，风凌天眼里闪过一丝嫉妒。

    

    他冷声道：“做本宫的物品，也比做楚玄辰的妻子强。

    你放心，只要你愿意跟着本宫，你以后就是高高在上的太子妃。

    从此你会锦衣玉食，尊贵无双！”

    

    云若月冷笑：“抱歉，我对这些不感兴趣！强扭的瓜不甜，还请太子不要再做无谓的纠缠！”

    

    听到这话，风凌天眼里闪过一丝杀意，“你就那么喜欢楚玄辰？

    好，本宫一定会吞并楚国，夺得天下，看你如何喜欢他！”

    

    说着，他冷冷一拂袖，就走了出去！   

    云若月喜欢楚玄辰是吧？

    

    那他就夺走云若月，让天下人都知道他楚玄辰的女人被他抢走了！   

    他楚玄辰连个女人都守不住，还是什么男人？

    

    看到风凌天阴冷的背影，云若月脊背一阵发凉，也不知道楚玄辰练兵要多久才会回来。

    

    他要是还不回来，她真怕风凌天对她做些什么！   

    之前杨飞来看过她两次，因风凌天只是向她示好，并未说这些越矩的话，所以她没有告诉杨飞。

    

    之前她和杨飞约好，杨飞明天就会来看她。

    

    等明天杨飞再来时，她得把这件事告诉杨飞，让楚玄辰早点来带她走。

    

    。

    

    风凌天走出房间后，就阴沉着脸来到前厅。

    

    一走到前厅，他便对风俊道：“风俊，给本宫拿点酒来！”

    

    风俊听到这话，是一脸的担心：“殿下，这大白天的，你要喝酒？”

    

    “大白天就不能喝酒了？

    你少废话，快去给本宫拿酒来，本宫今天要一醉解千愁！”

    风凌天沉声道。

    

    见风凌天这么生气，风俊忙道：“好，殿下，你等着，我马上拿来。”

    

    最近太子每次从璃王妃的房间里走出来都很生气，看来这个璃王妃把太子气得够呛！   

    很快，风俊就拿了好几坛子酒来。

    

    酒一到，风凌天就叫风俊给他斟酒。

    

    然后，他拿起酒杯，便将杯里的酒一饮而尽。

    

    他饮了一口酒，郁闷道：“为什么？

    本宫比楚玄辰差在哪里了？

    他楚玄辰拥有的东西本宫都有，本宫还比他有权势，云若月为什么不喜欢我？”

    

    

    

