
　　魔灵的实力很强！

　　李初晨和她交过几次手，但那是很久以前的事情了！

　　当时，他们谁也奈何不了谁。

　　这次魔灵亲自率领魔影组织，众多杀手，入境炎国。

　　看样子，林州首富林镇宏，许诺给出的好处可不小。

　　“魔灵啊魔灵，你敢来，我就敢将你按在地上，狠狠摩擦。”

　　“我会让你知道，我狱神，也不是那么好惹的。”

　　李初晨在心里嘀咕了两句。

　　就开车，离开帝王府，并以最快的速度，赶去林州。

　　而与此同时。天籁小说网

　　炎京赵家破产的消息，也已经传遍整个炎京。

　　赵氏集团股票彻底崩盘。

　　股市开盘短短几分钟，赵氏集团的市值就蒸发几百亿。

　　合作商，渠道商，所有和赵氏集团有关联的公司、集团，大小企业。

　　纷纷发布声明，和赵氏集团，划清界限。

　　深怕会受到赵氏集团的牵连。

　　赵氏集团的最大合作伙伴，恒远集团，更是第一时间向法院提交诉讼。

　　状告赵氏集团造假，给恒远集团造成巨大财产损失。

　　索赔二十个亿。

　　银行那边，也是一大早就派人，上门追讨赵氏集团所欠贷款。

　　赵家家主赵元坤，老年丧子，白头人送黑头人。

　　这本来就已经很凄凉了！

　　偏偏的，赵氏集团，又出了这么大的状况。

　　赵元坤承受不住压力！

　　他两眼一闭，就选择从赵氏集团，七十六楼的窗户，一跃而下。

　　从而登上炎京新闻第一版。

　　炎京李家，家主李国明，经过一夜的准备。

　　在赵氏集团宣布破产的时候。

　　李家第一时间出手，疯狂收购赵氏集团旗下所有产业。

　　而且还是以超低的市场价格收购，获利巨大。

　　完成一些列的收购以后。

　　炎京李家，顿时就顶替了赵家的位置，成为炎京四大家族之一。

　　就在所有人都以为，这一切，已经尘埃落定之时。

　　炎国战部，炎京总部，突然采取行动，以治国安邦为由。

　　迅速把周家家主周建忠，以及周家的一众骨干成员，全部带走。

　　周家的公司，旗下的工厂，以及主要的卖场，也是同一时间被查封。

　　继赵家之后，炎京周家也倒下了！

　　只不过，赵家是彻底破产，彻底完蛋。而周家，至少还有苟延残喘的机会。

　　这就是狱神殿出手，以及炎国战部出手的差别。

　　狱神殿出手，不会给敌人留余地。

　　毕竟，斩草不除根，春风吹又生，这个道理，谁都懂。

　　但战部出手有他们的顾虑。

　　战部给周家留下苟延残喘的机会，就是希望，周家背后的势力，不要出来干涉世俗的事情。

　　“这老头，终究还是心慈手软了！”

　　还在路上的李初晨，得知炎京的情况后，就忍不住摇头叹息了一声。

　　周家不灭，麻烦就不会停。

　　战部只是抓走周家的家主，以及周家的一众骨干成员。

　　但周家子弟，战部却是一个没动。

　　这让李初晨感到很失望，也很后悔，后悔他不该去找高建国。

　　“看样子，我还得自己动手，给周家补上一刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第280章 局势大变免费阅读。https://xs.23sk.com 