    第1597章  最后的真相   

    不过姜毅发话，晴斗绝对服从，所以哪怕不甘心，也收起了刀！   

    华鹤被锁链束缚，顿时感觉身上一沉，被缠住的不仅是他的身体，同时体内的能量居然也完全调动不起来，不由的一惊，震惊地看向陈孟奇。

    

    陈孟奇双手叉兜：“我只是让你安静一下，再敢乱来，就不会这么客气！”

    

    “老大！”

    曹宛如气得跳脚，不由看向姜毅，姜毅只是扫了华鹤身上的锁链一眼，就笑了……   

    这样程度的异能，姜毅可以直接用源炁扯断它。

    再加上正如陈孟奇所说，他只是不想让华鹤惹事，而这也正是姜毅想要的，事情还没说完，所以让华鹤先冷静一下，免得真的失去控制，那才真的麻烦了！   

    拍了拍华鹤的肩膀，姜毅转身看向此时正一脸得意的吴秋昕二人，两个人双眼如淬了毒一样，狠辣地盯着失魂落魄的华鹤！   

    不过却在姜毅扫过来一眼后，吓得将脸上的嚣张全都收了起来！是，有巡察队在这他们不会有生命危险，但是巡察队不可能永远跟着保护他们！   

    而以华鹤对他们仇恨程度，一旦有机会，他们绝对会死的很惨，特别是华鹤不是一个，他身边的人也都很强，刘大勇是力量强化者，却被这个女人三两下就弄得嗷嗷惨叫。

    

    还有另外两个没动手的人，怎么看也不像是那么简单的普通人！后知后觉的吴秋昕面容惨白，已经开始思考起要怎么才能逃得远远的，永远不被华鹤他们抓到……   

    陈孟奇显然也想到了这点，但是他根本就不在乎，只要人不是在他眼前出的事，哪怕他前脚离开这里，后脚这两个家伙就死在这里，也和他没什么关系。

    毕竟吴秋昕做的事情，让他也格外的不齿，自然也不会给她们什么好脸色……   

    “呼，老大，告诉我，我儿子到底是怎么离开的！”

    华鹤失去了能量的控制，整个人也清醒了点，咬牙切齿地盯着吴秋昕，如果儿子真的死了，他拼死也不会放过这个女人！   

    陈孟奇也面带好奇，想知道后续的事情。

    人就是这样，哪怕不爱凑热闹也总想着把结局弄清楚。

    姜毅点点头，盯着吴秋昕：“吴秋昕，半个多月前，你还记得那天，你儿子被你赶出去时的目光吗？”

    

    听到姜毅的话，吴秋昕如遭雷击，面如白纸，不由自主地想到了一个月前发生的事情……   

    她不是一个能吃苦的女人，末世几个月来的生活，对她犹如地狱，特别是一个月前，基地经历了一次大尸潮，导致基地险些被攻破。

    

    死伤无数，吴秋昕死死地藏在桌子底下，将才九岁大的儿子推在面前，听着门外疯狂传来的抓挠声。

    已经做好了一旦房门被破开，第一时间将儿子推出去的准备！   

    万幸，最后母子两个还是活到了最后！不过这也让吴秋昕坚信华鹤不可能是再回来京都。

    而她就要为自己做好打算！   

    吴秋昕长得很漂亮，否则也不会可以勾引那么多帅男人愿意跟她做一些违背道德的事情。

    

    而末世后，她也看过无数为了一口吃得出卖身体的女人！   

    但是她却不愿意，在她心里，自己这么漂亮，又是曾经的贵太太，怎么也不可能和这些‘下贱’的卖街女做一样的事情！   

    而且，她想要的是一个依靠，身为女人，身边没有一个强壮的男人，她已经好几次都差点被一些恶心的家伙骚扰。

    所以，她想凭着自己的条件找到一个强大的男人做靠山！这件事，并不难做。

    

    很快，她就经过一个‘闺蜜’的介绍，相中了刘大勇！刘大勇有异能，再加上胆子大，虽然没有加入正规的队伍，但是凭着自己的能力在这片里也算是有‘名’的人物！哪怕末世前，他只是一个扛桶装水的散工……   

    因为有实力，所以刘大勇幸运地被吴秋昕看上了！刘大勇因为实力也变得狂了起来，对于主动送上门的美女，自然坦然的接受，特别是这个女人居然还有一个很大的房子。

    要知道，末世后能居住的屋子早就被人占了，基地官方还不允许外人争夺有主的屋子！   

    所以哪怕刘大勇是强化者，也只能住在一个空荡荡的毛坯房里！   

    有人邀请，他自然心动，不过在看到屋子里居然有一个半大小子的时候，刘大勇顿时气炸了！   

    农村来的他，别的不在乎，但是让他给别的男人养儿子？

    姥姥……   

    他刘大勇没什么本事，乡下老家的媳妇给他生了两个儿子，原本他得意无比，可是却突然有一天撞到媳妇偷人不说，还漏嘴说两个儿子居然都不是和他生的！   

    这一下，消息传出去，刘大勇就经常被人指点是给别人养儿子的憨子。

    

    受不了老家的闲言碎语的他才选择出来打工，结果末世都来了，居然还有女人敢让他给别人养儿子？

    一看到这小子，他就忍不住回想自己最不堪的事情。

    

    所以立即就要甩了吴秋昕。

    如果不是吴秋昕苦苦哀求，再加上他活了四十年，第一次有城里的女人愿意服侍自己，让他的自尊得到了满足。

    

    他早就扔下她走了！不过刘大勇也提出了要求，想留在他身边，就得把这个小子扔了，他绝对不会给别的男人养儿子……   

    吴秋昕好不容易攀上一个能力者，再一想到华鹤已经回不来了，她还留着这个看着就让她想起与华鹤‘痛苦’的生活的儿子干什么？

    

    所以，在刘大勇的‘见证’下，这个狠心的女人，扯着亲生儿子的头发，任由小孩子沙哑的求饶直接打开门将他推了出去，孩子想要跑回屋子，吴秋昕居然用门夹伤孩子的手指，一把将他从楼梯上推了下去，就这么将华鹤的儿子扔出了家门，和刘大勇在这间华鹤看病挣回来的房子里过上了‘夫妻’生活……   

    “杀了你们，我一定要杀了你们！”

    当听到姜毅说完，华鹤整个人因为愤怒，整个人都哆嗦起来……   

    晴斗咬牙切齿：“宛如姐，一会华哥要杀人，你别拦着他！”

    

    曹宛如低着头，听到晴斗的话，冷冷的说道：“拦着？

    不，我都想亲手解决了他们！”

    

    “呸，什么玩意！”

    一口痰被陈孟奇吐在刘大勇的身上！   

    刘大勇瑟缩着，屁都不敢放一下！   

    姜毅强压着怒火，如果不是确定后来吴秋昕还在这片区域看见过几次孩子的踪影，姜毅绝对不会将这件事说出来。

    

    给已经绝望的华鹤新的希望！压着火气，姜毅看向陈孟奇。

    他并不怕这些巡察队，哪怕当着他们的面弄死刘大勇两个贱人，姜毅也有信心全身而退。

    可是姜毅都不能这么做！   

    因为现在他们的身上打着唐家的标签，不知道有多少人在暗中盯着他们，姜毅不想给唐冰找麻烦！所以哪怕想要灭了这两个家伙，也绝对不会在人前，特别是陈孟奇这个巡察官的面前做！   

    沉声地问道：“这位长官，你现在知道真相了，不知道你想怎么处理！”

    陈孟奇无比嫌弃的看着刘大勇，这个家伙他知道，算是幸存者联盟下边的一个边缘成员！   

    就是死了，也掀不起什么浪花。

    

    可是陈孟奇也有自己的职责，他虽然是被处罚当巡察官，但是想要回去，也要把任务做好，这件事他已经参与，刘大勇和这个女人一旦死在自己面前，他的责任就大了，搞不好可能又得在这留很长时间，这对一心想回到前线的陈孟奇来说，是绝对不能接受的。

    

    而且，他们虽然可恨，但是他们这样的行为，基地里每天都不知道发生过多少次。

    

    末世后，面对这样的事情，他们最多也只是受到道德上的遣责。

    但若说什么惩罚？

    

    那就是想多了，基地现在最重要的是安内攘外，努力争夺更多的生存空间！谁会在意这样的家庭事件！   

    哪怕吴秋昕这样的行为已经属于故意杀人，可那又怎么样？

    孩子是她的，她养不起了就扔了。

    如果谁来说她不对，那孩子就领回去让你养？

    

    可能吗……在这个朝不饱夕，有上顿没下顿的末世里，大人活得都千难万难，更何况是才八九岁的孩子。

    

    而且，陈孟奇觉得已经快一个月了，那个孩子几乎没有生存下去的可能了……   

    此时听到姜毅的询问，陈孟奇哪怕也想站在正义的一面，但是他为了自己的目的，却只能沉声道：“我不管这件事到底如何，但是在我上任期间，你们如果敢在这里闹事，我是绝对不会放过你们的！”

    

    陈孟奇的话让刘大勇顿时精神起来，接着大喊：“听到没有，你们不能对我们动手，你们敢杀人，你们也活不了！”

    

    华鹤狠毒地盯着吴秋昕：“我就是不要命，也不会让你们活着。

    我要让你们生不如死！”

    ……   

    

    

