    时姜缓缓睁开眼睛，只觉得窗户外的阳光照射进来，分外刺眼。

    看着四周现代化的一切，吐了口气。

    还好，这次是现代的环境，不用再像之前那个世界一样，当着大家伙的面只能吃掺着糠皮的杂粮也要吃的很开心的日子。

    从五零好不容易熬到经济腾飞，后面的日子虽然不再需要她进山打野猪，可在她的脑海里，始终还是那段难捱的日子，最为深刻。

    这间房间很是豪华，只是装修摆设看上去，却像是样品房。

    让人看着很是违和的模样，时姜忍不住抬起手臂，挡住照射在自己的脸上光芒，然后重新闭上眼睛，皱着眉头接收记忆。

    接收完记忆，时姜很是无语，嘴角忍不住抽了抽。

    这个世界的男主和女主算是出身富贵的霸道总裁男主和出身孤儿院的女主之间的你爱我，我不爱你，等我爱你，你却身边有人，然后我逃你追，插翅难飞的狗血故事。

    当然，原身不是那孤儿院女主，而是孤儿院女主的替身罢了。

    原身出身小康家庭，只是相貌跟孤儿院女主却有七分相似，再加上男主有意引导她的穿着打扮，原身和女主的相貌乍看一眼，简直一模一样。

    只可惜，假的就是假的。

    当女主出现时，冒牌货自然就被扔到了一旁。

    特别是原身知道自己是女主替身后，对女主怀恨在心，借着当时自己还在男主身边，没少给女主找麻烦。

    原本男主喜欢的人就是女主，可因为冒牌货的缘故，让女主对男主抗拒他的接近。

    原身成为了绊脚石的存在不说，还对女主冷嘲热讽，让女主伤心流泪，男主做为霸道总裁，怎么能忍受得了自己的心肝小宝贝被这么欺负？

    自然是把种种手段，都用在了原身身上，不光是让她没了工作，家里因为她的缘故，也让她父母临近退休也失去了工作。

    最后原身因为没有工作和钱，落魄街头，在一次被混混欺负后，变的疯疯癫癫。

    父母为了照顾她，只能卖掉唯一的房子替她看病，却在一次意外中，被车撞死。

    （大雾……！！！？？？）

    接收完这些记忆，时姜浑身的鸡皮疙瘩都起了好几层。

    EMMMMMM……

    所以，这是以男主这个霸道总裁为中心的世界吗？

    有种古早的狗血味道了，想到现在自己躺的就是男主家的客房里，而等一下，男主就会过来，丢下一张五百万的支票，然后让自己滚出他的房子，想到这，时姜忍不住就翻了个白眼。

    要不是原主的愿望只是让自己的父母安度晚年，远离这个让自己不幸的男主，时姜都想等那个男主过来时，直接揍的他爹妈都不认识了。

    就算原身再不对，她也不过是在言语上攻击女主而已。

    原身根本对女主没有什么实质上的伤害，男主却把原身弄的家破人亡。

    没了工作和房子的二老，再失去唯一的精神支柱的女儿，怎么还能活的下去？

    正低头想着事情，男主齐鸣笙就从房间外推门走了进来。

    齐鸣笙冷冷地盯着斜靠在床头上的时姜一眼，之前对这个女人有多痴迷，现在秦欢回来后，他就对这个女人有多厌恶。

    毕竟，这算是他身上洗不掉的一个污点。

    所以，他得在秦欢见到这个女人之前，先把这个女人给处理掉。

    “这是五百万，我希望时小姐出了这个门，就当成我们从来没有认识过。若是让我听见风言风语，或者你敢胡说八道，我会让你后悔出生在这个世上。”

    齐鸣笙直接掏出支票簿，然后填了个五百万，丢在时姜躺着的床上，语气冷冰冰的警告完，转身就走。

    时姜撇了撇嘴，伸手捡起那张被丢在床上的支票。

    虽说自己这个替身，在齐鸣笙眼中，就如同一个洋娃娃一样的存在。

    根本就没有跟他发生过什么，可从她十八岁成年，这三年的时间，拿这五百万，她拿的心安理得。

    当然，在时姜心里头觉得，女孩子的光阴，被这渣狗耽误了这么久，不过才给这么点钱，根本补偿不了什么。

    翻身起床，找出行李箱，把自己的衣服和化妆品全部扒拉进去。

    走之前，还喊了管家上了一份早餐，吃的饱饱的才潇洒离开。

    出了男主的别墅，站在街上，时姜一时间有些发懵，不知道应该先去哪里。

    虽然她现在还是个大三的学生，可学校寝室那边，她都几年没去过了。

    跟那些室友根本就不熟，所以，也就没必要回学校跟人挤一个房间里。

    要是回去了，别人怎么看她到是其次，但是惹来风言风语，根本没必要。

    时姜想了想，先打开手机，准备找找离学校近一点的酒店，先订上一间住下来再慢慢找房子。

    毕竟，她可是拥有五百万的人。

    再加上平时男主给原身花用的钱，原身都存着，没怎么动用。

    时姜眼珠子转了转，决定了，招了一辆出租车先去银行再说。

    毕竟，原身的卡，现在还是在男主名下的副卡呢！

    她得把这些钱，全给转出来，包括这张支票。

    万一男主这渣狗把支票作废了，那她不吃亏了么，这可是她的钱。

    等到银行副卡里的钱，和支票里的钱，全取出来，存在自己新开的卡里，时姜这才满意的拖着行李，去了她预定的酒店里。

    趁在酒店住的这段时间，她得好好的想想，接下来她该做什么。

    反正有一点，远离男女主保平安。

    毕竟这古早狗血男女主的逻辑思维，不是正常人所能理解的。

    那边齐鸣笙到了晚上，从公司回来后，看到管家过来拿包，冷着脸随口问道。

    “时小姐搬出去了没？”

    管家听到少爷这般问，脸上微微有些僵硬。

    齐鸣笙见管家这副态度，顿时皱起了眉头，以为时姜没听他的话，搬出去。

    原本冰冷的脸，一下子就黑了下来，心里冷哼一声，看来不给点教训，时姜就不知道天高地厚。

    他直接松了松脖子上的领带，没再询问在一旁一脸一言难尽表情的管家，而是直接掏出手机打给他的秘书小李。

