    叶辰这话一出口，下方城池很多人仰头看去，当看清叶辰的长相后，下方的城民都沸腾了。

    “是老盟主，真的是老盟主啊！”

    “哈哈，老盟主没有死，老盟主回来了！”

    “太好了！老盟主回来，一定会使盟军的军心大振，打败天庭大军指日可待啊！”

    “......”

    下方的城民个个激动不已，由于当时到处都是张贴叶辰的通缉令，南瞻部洲尽管不受天庭王化，没有张贴叶辰的通缉令，但也有通缉令被带进南瞻部洲，所以很多人都见过叶辰的画像，因此也就有很多人看到叶辰就能认出他来。

    而叶辰是盟军的缔造者，盟军都敬畏他，有他在，盟军的军心便在，这也是叶辰没死之前，那些首领再怎么想脱离联盟也不敢脱离，叶辰被如来一掌拍消失的消息传出后，那些首领就纷纷要脱离联盟的原因。

    尽管最后盟军也没有解散，但这是朵朵采用威慑的结果才稳住盟军没有解散，而且有不少盟军的首领被杀，那些盟军嘴上不说，心里多多少少有些不得劲，也就不会那么的忠诚于联盟，忠诚于盟主了。

    但现在叶辰回来就不一样了，他才是盟军眼中的神话，是他带领盟军打了一场又一场的胜战，早就成为盟军士兵眼中不可战胜的神话，他回来所有盟军的气势也就回来，再加上申公豹的谋略，截教核心弟子和凤凰族的实力，打败天庭大军是迟早的事。

    所以一个个才显得那么的激动。

    “老盟主，你回来了，真是太好了，小盟主现在跟天庭大军玩捉迷藏呢，不久前传来消息，说盟军的主力在青牛山附近，反正就在那一带游动，老盟主去那里肯定能找到小盟主的。”

    郡城的太守飞上空中，一脸激动之色对叶辰说道。

    “多谢相告。”

    叶辰抱了个拳，大手一挥，喊道：“出发青牛山！”

    他在南瞻部洲待了那么久，又是万部联盟的盟主，常与天庭大军作战，这南瞻部洲的地图自然是没少看，一听青牛山，也就知道在哪个方位，什么地方了。

    很快，叶辰和阿修罗，以及八部天将，化作十道流光，朝青牛山方向激射而去。

    “我的天，跟叶盟主一起的九个人，他们的速度都很快，从速度上来看，显然都是太上镜的高手啊！”

    “速度确实是太上镜的速度，大罗境的速度是没有那么快的。”

    “看来盟主这一趟消失是因祸得福，带回来了九位太上镜的帮手，盟军的太上镜高手比之天庭数量上相差太多了，能多九个，也是大有作用的啊！”

    “不知道你们注意了没，那九个人身上的煞气特别重，而且好像不是人，是魂，带回来的全是魂，你们知道这意味的是什么吗？”

    “该不会是真如传言中所说，老盟主被拍进阿修罗界，现在破开阿修罗界出来了吧？”

    “如果真是从阿修罗界出来，那刚才的九个灵体中，有没有一个是阿修罗啊？”

    叶辰走后，各种议论也随之蔓延开来。

    ......

    此时。

    叶战和申公豹，在一众盟军高层的陪同下，闲庭信步，有说有笑，这个时候才来到三十万亿新兵阵前。

    “盟主，三十万亿新兵已经列阵完毕，请您检阅！”

    有个盟军将领跑过来铿锵有力道。

    “好。”

    叶战应了一声，骑着黑麒麟，走在最前方，申公豹、凤凰族高层、截教核心弟子，还有朵朵，跟在他身后。

    骑着黑麒麟漫步在大军前方，扫视着精神饱满，威武雄壮的新兵，叶战一脸的满意之色，不由得喊了一声：“盟军威武！”

    “威武！”“威武！”“威武！”

    三十万亿盟军高举拳头，整齐划一呐喊。

    “盟军必胜！”

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”

    “盟军威武！”

    “威武！”“威武！”“威武！”

    “盟军必胜！”

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”

    ......

    一路的前行，叶战每喊一声，三十万亿大军就气吞万里如虎的回应三声，全军的气氛极其高涨，跟在叶战身后的一众盟军高层，看的也都个个面露满意之色。

    “要是有三百万亿这样的新兵，训练出来，那我就敢让盟军下令围敌，把敌人全歼在南瞻部洲，一个也不放回去。”

    申公豹忍不住说道。

    “往后的路还长着，再打一些胜战，激发一下南瞻部洲全民的热潮，让他们对咱们盟军充满信心，那个时候再大规模的招收一波，没有三百万亿两百万亿也不成问题。”多宝道人说道。

    “嗯。”

    众人都表示赞同。

    现在南瞻部洲很多的百姓，还对盟军打赢天庭大军的信心很渺茫，很多人想参军而不敢，如果能再多打几场胜战，给敌人多带来一些伤亡，那样一来全民的信心都上来了，征兵自然就好征了。

    “哼，一会儿看你怎么死！”

    昊天大帝心中暗暗冷笑。

    他也不着急动手，等叶战来到他那一排跟前的时候再动手也不迟，那样灭掉叶战的成功率能提高很多很多。

    “盟军威武！”

    “威武！”“威武！”“威武！”

    “盟军必胜！”

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”

    在一通的呐喊声中。

    终于，叶战和一群盟军的高层，来到昊天大帝所在那一排的正前方，相隔距离也就几百米左右。

    这个距离，以他昊天大帝的实力，几乎是可以做到无差别的轰杀，能让截教的核心弟子都来不及做出抵挡，也来不及救叶战。

    “嘿嘿！”

    昊天大帝乐了，当即催动仙法，在所有人不知不觉中，猛地一拳朝叶战砸了出去。

    霎时间！

    轰隆隆！！！

    一只巨大的金色拳影，哟如一颗星辰，携带着毁天灭地之威，打碎虚空，碾压向叶战，一股恐怖的威压，瞬间席卷叶战等一众盟军高层全身，令所有人都为之骇然。

    “盟主小心，有刺客！！！”

    很多新兵看到这一幕，都惊骇欲死呼叫而出。

    “不！！！”

    叶战身后的申公豹，以及盟军的高层，但见如此恐怖拳影砸来，都绝望的惊叫而出，在恐怖的威压之下，他们甚至连还手的余力都没有。

    眼看拳影就要碾在叶战等一众盟军高层身上。

    就在这电光石火之间。

    朵朵突然一跃而起，迎着拳影撞击过去。

    <!--over-->

