    崔家豪说：“阿根，你太牛逼了！”

    于飞说：“阿根，我要给你生猴子！”

    杨阿根说：“滚蛋！”

    向雨晴忽然灵机一动，扭头看看宁可歆，又看看杨阿根。

    “我忽然想到一个创意。”

    “快说说，什么创意？”

    “自古便是美人配英雄，双剑合璧，阿根弹琴和舞剑惊为天人，而可歆的古筝和舞蹈也非常不错，你们想想，如果他们两个都换上古装，阿根弹琴时，可歆跳舞，可歆弹古筝时，阿根舞剑，强强联手，一加一绝对大于二。”

    于飞听完就一拍大腿。

    “妙啊，太妙了，你们这对奸夫…不是，你们这对俊男靓女琴瑟和鸣，那真没谁了！雨晴，你真棒！”

    说着一脸猪哥相的朝向雨晴竖了大拇指。

    向雨晴白了他一眼，没理他，而是看向了杨阿根和宁可歆。

    杨阿根和宁可歆也对视了一眼。

    宁可歆不确定的和杨阿根说：“要不咱们俩试试？”

    杨阿根回答的倒是干脆。

    “试试就试试。”

    看时间不早了，大家就商定先吃饭。

    吃完饭派杨阿根陪宁可歆回家，把古筝拿到这来进行合练。

    本来杨阿根准备请大家出去吃顿大餐，但宁可歆和向雨晴看冰箱里什么都有，就说要自己做。

    傻子才和女孩子争辩呢。

    于是五个人分工合作忙乎开了。

    杨阿根展现了惊艳的刀工，宁可歆和向雨晴展现惊艳的厨艺，而于飞和崔家豪则展现了惊人的食量。

    十个菜，一个汤，外加一锅米饭，绝大部分最后都进了这俩货的肚子。

    喝了一会茶消消食，在于飞和崔家豪的软磨硬泡之下，向雨晴和他俩斗起了地主。

    杨阿根则按照既定计划陪宁可歆回家取古筝，由于离不是特别远，两个人就选择了步行。

    他们走的是一路近路，要穿过一条几百米长的胡同。

    要是一个人宁可歆打死也不敢走，不过有杨阿根在身边，却很有安全感。

    要说两个人虽然当了两年的同学，但彼此之间没有多少交集。

    杨阿根由于自身的家庭状况，有较为强烈的自卑心理，虽然宁可歆有千般好，但他从来没动过心思，也不敢动心思。

    宁可歆就更不用说了，不管是家庭、成绩、身材、相貌各方面都出类拔萃，不可避免的眼光就很高。

    再加上比较早熟，总觉得这帮小屁孩太幼稚。

    毕竟处于十七八岁情窦初开的年纪，这两年她的追求者不少，但冒出来一个她就拉黑一个，冒出来一个她就拉黑一个，时间一长就没人敢追了，她也落得清静。

    其实宁可歆也向往爱情，就和《大话西游》里紫霞仙子一样。

    “我的意中人是一个盖世英雄。他一定是个不平凡的人，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我！”

    不过今天杨阿根展现的琴艺和剑法，却让宁可歆不得不刮目相看，甚至有了些自惭形秽的感觉。

    可能她自己都不知道，内心那片原本宁静的湖面，已经被人偷偷的投下了一枚石子，荡起粼粼微波。

    那个人就是身边的杨阿根。

    步入胡同，两个人都没有说话，就这么静静的并肩走着。

    没有走多远，就被不知趣的人，打破了这种安逸平和的氛围。

    “站住。”

    一声大喝，前面拐角处突然钻出三个人，一个刀疤脸，一个小黄毛，一个鸡冠头。

    杨阿根一见这三人，不禁笑了，真是不是冤家不聚首啊。

    没错，就是和师父初见时遇到的那三个小流氓，董大彪、侯东江和谭法林。

    四十多天前，这三个人都挨了杨阿根的砖头。

    一个被砸了脑门，后来缝了十几针。

    本来董大彪虽然叫刀疤脸，就是脸上有一道浅浅的印记，这回脑门上的疤痕十分的醒目，刀疤脸坐得实实的，不对，叫砖疤脸才对。

    一个被砸了肩膀头，后来缝了八针。

    本来谭法林的肩膀上纹了一个威风凛凛的虎头，可等伤好拆了线一看，一只虎眼换成了一块大大的疤瘌，不但威风不再，反而还很滑稽。

    自那起，这小子再也没有穿过跨栏背心了。

    最后一个侯东江最倒霉，被杨阿根给砸了蛋蛋，裤裆肿成了球，大夫说砖头再稍微偏一点，他一个蛋蛋就彻底废了。

    三个家伙养伤养了二十多天，根据身材相貌通过几番打听就锁定了杨阿根，也问到了杨阿根家的地址，就藏着家伙去他家门口堵他。

    谁知连堵了好几天也没见着人影。

    问了一圈，街坊邻居们都说杨阿根从放暑假开始就没回过家，三个人才悻悻离去。

    今天他们三个中午刚喝完小酒，约了一个哥们打麻将，就抄近路走胡同去麻将馆。

    听到前面有脚步声，就想着敲一笔，添点赌资，谁知就看见了杨阿根。

    仇人相见分外眼红。

    此时宁可歆这个大美女在三个流氓眼里都成了空气。

    “小兔崽子，堵了你好几天我以为你死了呢，今天遇上算你倒霉，咱们的账该好好算算了。”

    董大彪说完狠话，还从裤兜里掏出来一把折叠刀。

    见亮了刀子，宁可歆吓的就一声尖叫，扑进了杨阿根怀里。

    杨阿根心里就是一荡，轻轻拍了拍她的背，扶着肩膀把她护在了自己身后。

    “别怕，有我呢。”

    社会我根哥，人狠话不多。

    身形一闪，“嘭，嘭，嘭。”

    三声过后，“啊，啊，啊。”又是三声惨叫。

    只见三个家伙全都蜷缩在地，董大彪捂着脑门，谭法林捂着肩膀，侯东江捂着裤裆。

    和上次伤的位置来了一个完美互换，毕竟道家讲究和谐自然嘛。

    虽然杨阿根这次手里没有砖头，但他拳头的威力一百块砖头也比不上啊。

    当然，他并没有下多重的手，其实他不但不恨，相反还有点喜欢这三个小流氓。

    要不是他们搞事情，自己就遇不上师父灵虚真人了，也不会有后来的这些事，说不定自己早就哏儿屁啦。

    说起来，他们三个还真是自己的贵人呢。

    见杨阿根一秒都不到就解决了战斗，旁边的宁可歆一脸的震惊。

    而且杨此时阿根负手而立，举重若轻，从容不迫……

    这个背影，深深刺进了宁可歆的心里，就感觉眼中的杨阿根一下子高大了好几倍。

