    阳泉是山西数得着的大城，又是铁路交通枢纽，距离此次要扫荡的八路军根据地并不远，于是成为了日军扫荡总指挥部。

    第一军司令官莜冢义男亲自坐镇，指挥协调各部队。

    此时，一份经飞行战队转发来的电报，摆在他的案桌上。

    莜冢义男侧身看着大比例的山西地图，对刚刚赶回来，伫立在一旁的山本一木问：“你觉得，前田有纪分析的如何？”

    提起前田有纪大佐，山本一木不由得想起了那十架飞机的事情。

    双方配合作战，八路居然配备了奇怪的防空武器，是完全出乎意料的。

    他率领的特战队也是受害者，损失极为惨重，已无继续作战的能力。

    重新招收的队员，现在还在太原旁边的秘密基地训练。

    虽然说那事不能赖他，但是前田有纪还是把此次作战不力，归咎到了山本一木头上，最近两人多次见面也不曾讲一句话。

    公是公私是私，骄傲如山本一木，哪怕两人不对付，他也不会公报私仇诋毁对方。

    看过飞行员传回来的情报，以及前田有纪的分析，山本一木道：

    “将军，我认为他的分析很对。吉田大佐面对的一定是八路头号主力，并且动用了重炮部队。

    否则公路上不会出现那种尸横遍野的场景，最起码不会那么快。

    至于说吉田大佐为何没有汇报此事，说句妄加揣测的话，他一定是想贪功，独吞功劳将功补过。”

    确实是妄加揣测，也只有山本一木这个骄傲的家伙，才会如此大胆，把恶意揣测同僚的心里话说了出来。

    莜冢义男司令官基本上认同山本的看法，但他就不会指向性十足的说得罪人的话。

    “八路的主力，重炮部队。”

    莜冢义男强调了一下，饶有兴趣的说：“我倒很想看看，八路的重炮到底长什么样子。”

    能做到他这种高位上的，已经不是太关心下面作战死伤的人数了，在高层眼里那就是一串数字。

    真正重视是否能达到目的。

    山本一木听出了言外之意，提出了建议：“将军，吉田联队或许能咬住八路主力，却不一定能咬住八路的重炮部队。

    依我之见，兵贵神速，应当派出机动大队，立即包抄到敌后方。

    后备支援力量同步跟进，一定要抓住机会把八路重炮部队毁灭。”

    他的特战队挨了两次重炮袭击，每一次都大败而归，伤亡惨重。

    早日将其视为眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。

    山本一木口中的机动大队，是莜冢义男近来调集各部队精华组建的。

    由一个十二辆九五式轻型坦克，组成的轻型战车中队充当突击力量。

    一个卡车拉载的步兵大队，一个卡车运输拖拽的，拥有四门步兵炮的炮中队，组成快速跟随支援力量。

    这是跟德国人学的，有些机械化步兵的意思，用四个轮子代替一双脚。

    只要公路通行情况良好，一个小时便可奔袭四十公里，支援速度在目前的东亚战场，绝对可称顶尖。

    莜冢义男司令官目光在地图上扫过：“机动大队现在的位置在哪里？”

    人老了年龄大了，精力就大不如从前了，他并不是时刻关注所有部队的位置。

    山本一木大踏步的来到地图旁，用木棒在地图上指了一下：

    “他们在这，沿公路走距离战场不到二十公里，半个小时内就可出现在敌人的侧后方。”

    比起靠两条腿赶路的步兵，这等速度已经快了四倍，并且士兵不会因为消耗体力过甚而影响战斗力。

    到达地方，便可立刻投入到战斗中。

    莜冢义男微微点了点头：“那就照你说的做，通知前田有纪，命令他的飞行战队派出轰炸机，协助机动大队摧毁八路重炮团。”

    “嗨！”山本一木恭敬地应答道。

    这一次他的建议起到了关键作用，无疑是代替司令行到了部分权利。

    “好像指挥大兵团作战也不错。”走到门外的他心中如此想到，旋即加快步伐赶往电讯室。

    ……

    吉田大佐并没有想到，天空中赶来支援的飞机，会成为泄露情报的源头。

    收到来自指挥部的问责电报，他才反应过来，愤愤的咒骂道：“混蛋，支援就支援，那么多嘴干什么，不怕烂嘴吗？”

    机动大队赶来支援，势必要分走一半功劳。

    后面还有第九旅团的一个步兵联队，正在赶来的路上。

    在他们到达之前，若是没能解决敌人，势必又要分走一些功劳。

    剩下的那点，将功补过都勉强，更别说他的将军梦了。

    吉田大佐在心里面，都问候了那几个多嘴飞行员的全家女性。

    可最终还是要面对现实的。

    有点功劳能补过，总比没有功劳受罚强。

    吉田大佐举着望远镜，观看了一阵远处八路的阵地，十分平常的环形阵地，却并没有发现所谓的重炮。

    他只当是八路伪装的太好，没有暴露出来。不然的话，之前那帮该死的飞行员，一定把他们的炮兵阵地炸的人仰马翻了。

    放下望远镜，吉田大佐对旁边的参谋长吩咐道：

    “告诉下面，抓紧时间休息补充体力，各指挥官整军准备，五分钟后进攻八路侧翼。”

    前后急行军赶了将近十五公里的路，已经到了士兵承受的极限。

    有一小半的人掉队还在后面赶路，有专人在收容。

    强行抵达目的地的，状态十分不好，不喘口气就立即投入战斗中，怕是冲锋的路上就会摔倒。

    本来是想让他们多休息一会，顺便等一下第三步兵大队。

    可上面的一份问责电报，给了吉田大佐非常大的压力，他不得不加快行动的速度了。

    螳螂捕蝉，焉知黄雀在后。

    吉田大佐率领本部，悄悄的来到了新二团的右翼，筹备发动突袭，给孔捷一个惊喜。

    而赶来增援新二团的独立团，因为通讯条件比较落后，得到消息的时候比较晚，绕了一点远路，来到了新二团的右后方。

    吉田大佐想要偷袭新二团的右翼，发现他的李云龙，看见三四百号小鬼，正在准备进攻，把薄弱的侧翼露了出来。

    这……这不就巧了吗？

    跟着李云龙来侦察的张大彪，放下手中的望远镜，难压内心的窃喜：

    “团长，天赐良机啊！这送上门来的肥肉，不吃白不吃，吃了还想吃。”

    李云龙看这股敌人就像看见了红烧肉一样，口水不争气的流下来：“是啊，老子居然看到了四门九二步兵炮。

    那可是老子的梦中情人，以前缴获一门就该乐的睡不着觉，现在有机会缴获四门……嘿嘿。”

    虽然说现在拥有的六三式火箭炮，方方面面吊打九二式步兵炮。

    但是，人就是有种弥补遗憾的心理。

    当年心念念的女神，只能远观而没有机会得到手。

    时隔多年后，哪怕女神的风姿不再，也不妨碍男人想一亲芳泽弥补当年的遗憾。

    李云龙现在就是那种心理，都快被那四门九二式步兵炮勾走魂了。

    脑海里净是在琢磨怎么打，把那四门炮搞到手，弥补一下过去的遗憾。

    陈浩就没有那种心理，九二式步兵炮在他眼中没有女神光环，充其量算是个不错的小炮而已。

    他观察着敌人的人数，武器配置，越看越觉得奇怪。

    陈浩道：“不对，这不是一个步兵大队的规模，我看像是一个联队指挥部，加直属部队的样子。”

    “哦？”李云龙听闻若有所思的抬起望远镜，着重观察了一番，脸上顿时露出了惊喜若狂的神色。

    “我的天，咱老李今天走的什么运，鬼子联队指挥部都送上门来了。”

    一旁的赵刚听他们俩说的不明所以，赶紧追问：“你们怎么判断出来的？”

    李云龙解释道：“很简单，能配炮兵中队的，只有大队，联队一级。

    眼前的敌人，步兵只有一个中队，却有大车骡马组成的运输队，显然后勤力量超标了。

    再看那边的军官，我已经看到了两个少佐和一个中佐，尉官数量也很多，一定是个高级指挥部。”

    前两个论点只是佐证，最关键的是第三点。

    一个步兵大队的指挥官，也只是少佐，最高是中佐。

    一个中佐加上两个少佐，来指挥一个步兵中队和一个炮兵中队，是不是太多余了呢？

    所以陈浩和李云龙看过之后，都认定这是一个联队指挥部。

    赵刚听完后感叹长见识了，这是他在后方绝对无法学到的。因为这考验的不仅是知识，还有临机应变的能力。

    他接着问道：“这么好的机会，况且他们威胁到了新二团的侧翼，我们是不是通知一下孔捷，合力发起攻击？”

    “不行，现在通知孔捷时间来不及了，小鬼子看样子正在准备发起进攻。”李云龙毫不犹豫的否决了赵刚的提议。

    再说了，他们独立团又不是没有能力消灭这股鬼子，这可是一个联队指挥部，应当有一个大佐联队长的。

    上一个坂田大佐的人头，被陈浩抢了去。轮也轮到他李云龙开一回荤了。

    李云龙发号施令道：“让火箭炮瞄准他步兵中队，再加二十发散的，一定要把他们炸的晕头转向。

    张大彪，你带领一营冲上去，第一时间把他们吃掉。”

    赵刚想起沈泉拜托他的事，赶紧插话道：“老李，又是一营，他们之前战斗中伤亡也不少，该让战士们歇一歇。给二营和三营一个机会了。”

    李云龙督了赵刚一眼，对他打断自己下达指挥命令有些不满。

    战斗一打响，全团都要听他这个团长的。当政委的做好后勤思想工作就行了，搞什么事情嘛。

    李云龙对张大彪说道：“就照我说的做，你带领一营干掉那个步兵中队。

    突击队跟我上，直奔他的炮兵阵地和指挥部。老子要是能活捉一个大佐，老总都得夸我几句。”

    他根本没有理会赵刚的意思，表达了自己的不满。

    赵刚气的眼皮子直跳，真有心跟他理论理论，可终究还是战情重要，只能压住内心的不满。

    陈浩对于谁打主攻任务并不在乎，他只是笑着说：“不管人是死是活，这些人身上的东西都是我的。”

    “那是当然。”李云龙答应的痛快。

    他用人家的武器装备，相当于欠债。把缴获的高价值物品给对方，就当是还钱了。

    欠债还钱天经地义，更何况那些玩意他们要来，除了当个装饰品也没啥用。

    能博得大粗腿一乐，就再好不过了。

    “还有问题吗？”李云龙目光扫过二营长沈泉，谁撺掇赵刚提意见，他不说不代表心里不清楚。

    沈泉本来是想说话的，可看团长不善的眼神，缩了一下脖子把话咽回了肚子里。

    “都没问题，都没问题就好。”李云龙挥了一下手：“那就都下去准备，等我进攻的信号。”

    PS：求推荐票，求月票。

