    “居然是你！！”

    望着眼前之人，威廉顿时皱起了眉头。

    他怎么会帮助教廷对自己出手，按道理，不应该的。

    “没想到吧——”

    “是挺意外的，你不是要为你学生报仇吗？”

    “怎么还参与到这件事情里面来了，入侵神州，需要高卢军队配合，你不会不知道吧！”

    出手袭击的人，居然是巴里·贝斯的老师。

    这老家伙是一位火法师，而且还是炼金协会的长老，被自己邀请至安南这边来，使用大量人口做实验，还发明了血脉药剂，这种药剂可以移植部分血脉能力。

    在天使复活计划中，也出了大力气。

    威廉始终不知道这老家伙背叛自己的动机是什么？

    “谁都有可能背叛，哪怕是忠于上帝的天使也不例外。”

    “你要怪，就怪他们给的太多——”

    “哦，教廷总部给你什么好处，我给两倍，如何？”

    “哈哈~”

    威廉看似在谈判，然而，他真正的后手，这才开始使用。

    而这一切，却被岳镇山提前发现。

    他们隐藏在地底之下，对于大地的震颤格外敏感。

    就在刚刚，他们藏身的山峰开始小幅度倾斜，在《劫念波·眼》的感知视界之中，山峰的两侧，居然出现两个危险的红色标示，证明在下方出现了巨大的危机。

    “九叔，准备一下，我们先战略性撤退。”

    “啥意思？”

    被岳镇山的话搞得摸不着头脑。

    他们潜伏这么久，怎么说走就走，岂不是前功尽弃。

    “唉，上面的这些西方人快打出狗脑子了。”

    “上面有两位三阶骑士，一位三阶火法师, 还有一位潜伏的亡灵法师。不打一架, 他们是不会罢休的, 整体力量上，我们是最弱小的一方。”

    “现在必须先撤出这个危险区域，以保存实力。”

    除了以上四位三阶超凡者。

    在山脚下出现的两个红色标识, 则证明他们也是三阶的超凡生物。

    等会儿，这边将会发生超级大战。

    还继续呆在地底, 估计会像老鼠一样闷死在地底, 届时, 将会十分的悲催，只要他们出现在地面, 那么西方众人，一定会把东方超凡者看着眼中钉肉中刺。

    估计会联手，先消灭他们一行人。

    “这...怎么会这么强？”

    “西方的修行界难道已经超越东方了吗？”

    “是的。”

    “西方的修行, 一向是实用主义, 他们为了力量, 能与恶魔做交易, 也能改变自己的模样，变成尸妖, 变成吸血鬼，变成狼人等等非人生物。”

    “而科学的兴起，则为超凡界开启新的篇章。”

    “他们有生化魔物系列, 有精神变异魔法师等等，而正是新道路的开拓, 使得西方走在了神州的前面，如果我们自己不做出改变, 届时，神州会很危险。”

    “嗯！？”

    “不好, 我们先撤——”

    就在岳镇山向九叔等人介绍西方超凡界的时候，在神殿的前面忽然出现两位高达几十米的怪物。

    它们每踏出一步，都会使得地上石子跳动。

    甚至在山体之上，

    那些松动的石块被震落，

    沿着陡峭的崖壁坠入几百米高的山崖。

    先前，两座山峰之间的白玉桥，在这些怪物面前，就像一条小水沟似的，被他们一脚跨过。

    “阿岳，这是什么怪物。”

    “这个我知道。”

    “按照大卫给我的那本怪物图鉴上面的描述，这两只怪物应该是山岭巨人，十分强大的三阶怪物。”

    第一茅开口讲解道。

    他望着两只山岭巨人，眼中闪闪发光，别人看见山岭巨人，想到的是恐怖的力量。

    无与伦比的杀伤力，以及几乎不可穿透的岩石铠甲。

    但第一茅不一样，他看见山岭巨人，首先想到的，便是山岭巨人的心脏，这是一种土元素（土灵气）凝聚的精核，可以用来炼制高级法宝，如果能够得到此物。

    “嘿嘿——”

    “喂，第一茅你在干什么？”

    “怎么开始傻笑，还流出了口水，是不是中了幻术？”

    “嗯，有吗？”

    第一茅被四目的话惊醒, 忽然用手擦了擦嘴角，发现并没有口水。

    又见到四目得意的笑容, 瞬间明白自己被这家伙耍了, 正准备报复他，结果山顶传来一道巨大的力量, 导致地底的通道垮塌，他们先前潜伏进来的路线被堵住了。

    “好强的力量。”

    “这个地方离山顶，已经有三百米的距离，没想到还会被波及到。”

    “阿岳，我们现在去哪个地方？”

    如此强大的山岭巨人，瞬间击溃三人心中的侥幸心理，原本还想着浑水摸鱼，结果战斗的余波，便如此不讲道理，他们整个队伍之中，唯有岳镇山有资格虎口夺食。

    “这个地方大致可分为四个区域。”

    “我们现在所在的地方是他们一直保密的禁区位置。”

    “而在禁区周边，则是三个卫星基地，分别是活体试验区，尸骨加工区，灵魂试验区。先前我们潜入的地方，就是尸骨加工区，在这个位置。”

    岳镇山拿出先前准备的地图。

    然后在上面给他们逐一标注，现在他们能去的地方，就是三个卫星基地。

    而尸骨加工区，已经被他们清扫一遍。

    再加上所有的亡灵怪物都被亡灵法师打包带走，这个地方应该是最安全的。

    “现在还剩下两个未知区域，分别是活体试验区，以及灵魂试验区。”

    “现在整个基地的人都集中在上面的禁区之内争夺天使的归属权，而现在，正是我们捣毁其他基地的最好机会。”

    “不如我们去这两个地方。”

    “可以，不过这两个区还是比较大的，如果我们一个一个的捣毁，估计会花很多时间。”

    “不如咱们分开行动，如何？”

    岳镇山忽然诧异的看了九叔一眼，他居然会想着分开行动，这是为何？

    但是，不管怎么说，既然九叔有这个意思，岳镇山也不会反对。在这种混乱局势下，他一个人行动，事实上会更加灵活，也能抓住那些稍瞬即逝的机会。

    “既然如此，那也是可以。”

