    “哈哈哈，这只大鸟，飞得真高！”

    虤激动地在道九言的肩膀上跳着，“主人，快，快将这只傻鸟帮我降服了，我马上就拥有坐骑了！”

    “好！”

    道九言很是无语。

    本以为连虤这种神兽都无法飞行，而且一路上也没有看到什么鸟类，认为这个世界根本没有鸟类。

    可是，他想错了。

    都怪这个该死的世界，让他的神识无法查探到更远的地方。

    话音刚落，就跑出来一只大鸟，这不是在打他的脸吗？

    道九言很是生气，身形则朝着空中那叫大鸟的方向冲了过去。

    “是凤鸟！”

    “真的是传说的中凤鸟，凤鸟出现，一定会有好事。”

    “你们快看！”

    下方，众人眼中满是激动之色。

    只是还没等他们停下来好好地看上一眼凤鸟，就见原本跟在他们身后的道九言，竟然直接凌空飞了过去，并且直接落在凤鸟的头顶。

    顿时一声悲鸣声响起，那只凤鸟，直接从空中掉了下来。

    “怎么会这样？”

    “神明大人想要降服凤鸟吗？这怎么可以！”

    “快阻止神明大人，不能这样对凤鸟！”

    这一刻，下方的所有人都吓到了，一个个大声叫喊的同时，连忙朝着凤鸟跌落地方向冲去。

    只见，前方的地面上，尘土乱溅，那只凤鸟不断地发出悲鸣声。

    道九言背负着双手，周身爆发着两股不同的力量，使得凤鸟无论如何，都无法挣扎飞去。

    虤则无比激动地跳到凤鸟的脑袋上，大声喊道：“马上臣服本神虎，当本神虎的坐骑，否则，本神虎就弄死你！”

    “啾……”

    凤鸟依旧不断地挣扎着，根本不肯臣服虤。

    然而，无论它如何挣扎，都没有任何用。

    道九言站在那里一动不动，浩瀚无边的气息爆发出来。

    两种截然不同的力量，不断地流转着，使得凤鸟一动都无法动，只能不断地发出悲鸣声。

    “主人，既然这家伙不臣服于我，干脆把它烤着吃掉！”

    虤发现凤鸟不肯臣服，感觉自己的威严受到了挑衅，心中非常的不爽，打算将这只凤鸟烤着吃掉。

    “啾……”

    虤的声音刚落下，凤鸟的挣扎顿时停了下来，并且发出一道惊恐的叫声。

    “神明大人，您为何要对付凤鸟？”

    “神明大人，凤鸟是祥瑞之鸟，它给我们带来好运，还请您放了它！”

    “大人……”

    一群人冲了过来，全都无比紧张地看着道九言。

    花花更是可怜兮兮地看着他，“神明大人，您就放了凤鸟吧，它好可怜！”

    就在这时，凤鸟瞪大眼睛，闪烁着一道奇异的光芒，紧紧地盯着花花。

    随后，传音给道九言。

    “这位大人，我可以臣服，但我要臣服那个小女孩！”

    “嗯？”

    道九言一怔，他没想到这只凤鸟竟然还会给他传音。

    令他震惊的是，这只凤鸟竟然选择了花花。

    他扭头看向虤，“虤，这只傻鸟看不上你，而是选择了花花！”

    “什么？这个混蛋，这只傻鸟，竟然敢看不上本神虎？”

    虤一听顿时怒了，怒吼道：“我要把它烤了！”

    说话的同时，直接张开嘴巴，顿时一股神火喷出，打算把凤鸟烤了。

    凤鸟顿时吓得浑身颤抖，脑袋更是直接缩进羽毛里，一动不敢动。

    可它就是死活不肯臣服于虤。

    “算了，既然这是它的选择，那就让花花收服它吧！”

    道九言扫了虤一眼，随即对花花招了招手，“花花，你过来！”

    “神明大人，您愿意放掉凤鸟是吗？”花花跑上前，脸上满是期盼地问道。

    “这只傻……凤鸟，要让你为主，你站在它面前不要动！”

    道九言对着花花说道。

    “啊？”

    花花不明所以，很是疑惑地看着道九言，没听明白他是什么意思。

    她站在那里不动，可凤鸟却动了。

    它看向花花，开口嘀咕了一段道九言和虤根本听不懂的语言，随即一道道契约符文在虚空中凝聚，而后分别没入到它和花花的体内。

    “什么？凤鸟竟然认花花为主了！”

    这一刻，所有人的眼中都露出了激动之色。

    花花的父亲，那位壮汉，更是激动不已，“我的花花竟然得到了凤鸟的认可，这可是部落中那些大人们都无法得到的！”

    他们在感叹的同时，凤鸟的认主仪式也已经完成。

    道九言不再压制凤鸟，而是带着虤直接闪身落到了地上。

    没有了道九言的压制，凤鸟大叫一声，直接冲向虚空。

    下一秒，那双无比锋利的爪子，猛然抓住花花。

    这一幕，可是把花花的父亲和族人吓得大惊失色。

    然而，凤鸟却将花花凌空一甩，直接扔到它的后背上，直接带着花花冲上高空。

    “哈哈哈，我也能飞了。神明大人，阿公，你们快看呀，花花能飞了……”

    花花激动地大声叫喊着，站在凤鸟的背上，任由凤鸟带着她在高空中飞翔。

    下方，她的族人全都惊呆了，特别是她的父亲。

    那个壮汉神色呆滞地看着天空，口中不断地嘀咕着：“我是不是在做梦，我的女儿竟然是凤鸟的主人。也就是说，她将成为我们部落的神女了！”

    “部落神女？”

    道九言听到他的话，脸上很是诧异，开口问道：“为何成为凤鸟的主人，就会成为部落的神女？”

    “大人，这是我们部落的规定。凤鸟是神圣的，不管是谁，只要能够得到凤鸟认主，就必须成为部落的神女。花花得到凤鸟的认主，就可以成为部落的神女，等待神明赐下神力！”

    花花父亲的脸上满是古怪的神色，仿佛对于女儿即将成为部落的神女，不仅没有激动之色，反而露出无比的担忧之色。

    这让道九言很是诧异。

    只不过，道九言并没有过问这些，他也想看看花花的父亲在担忧什么。

    “阿公，我们走吧，我们回家！”

    这时，凤鸟飞到众人的头顶，花花高兴地大声叫喊着。

    “走吧，我们回家！”

    众人再度前行，快速地朝着家的方向狂奔。

    哪怕是花花已经成为凤鸟的主人，他们这些人也不敢跳上去乘坐凤鸟回去。

