    黄胜安的口碑本来是很好的！

    谢雨楠跟黄胜安两个人，甚至被奉为金童玉女。

    尤其是因为他们一起反抗明光集团的压迫的故事，更是让人们为之感动！

    大家都觉得他们是最浪漫最好的一对。

    可是谁知道，居然有这些内幕？！

    这些内容证据确凿，所有细节一应俱全！

    谁都看出来不是假的！

    所以全网都惊呆了……

    更甚，还有之前他们威胁韦恩明，让删掉之前面试的过程。

    这个也被曝光了。

    人们都惊讶极了……

    原来这家伙是个这种狼心狗肺的东西？！

    “人家给了你们饭吃，把你们从新人捧起来，你们居然这么做？！”

    “这个人就是垃圾啊！”

    “那个谢雨楠肯定也不是好东西！都是一起被面试进来的……最后一起背叛！”

    “反转了！原来是这种人渣！”

    大家都骂的不可开交！

    很快谢雨楠的新闻，也曝光了。

    谢雨楠的新闻更让人们震怒！

    居然派人对自己的家人出手！

    甚至跟亲人决裂！断绝关系！

    这种行为简直丑恶至极！

    不是人啊……

    所有网民都疯了。

    想不到他们力挺的大明星，居然是这种东西……

    整个舆论发酵的过程，不到十分钟！

    看着手机里铺天盖地的新闻，所有人都傻了！

    这是怎样的能量，才能做到这种事啊！

    这位先生……他到底有多强的实力？！

    所有人看着韦恩明的眼神都变了！

    韦恩明神情仍旧非常淡定。

    只是看着一脸呆滞的谢雨楠，黄胜安两个人，微微一笑：“记住了，在现在这个社会，你爬的多高，就可能摔得多狠！你不会真觉得，自己能红一辈子了吧？”

    韦恩明的语气带着鄙夷跟不屑！

    这下，两个人彻底瘫了！

    站都站不稳了……

    这么一来，不仅他们对明光集团没价值了，对林氏也没价值了啊！

    因为他们名声彻底臭了……

    不仅如此还连累了林氏的名声！

    因为他们宣称这两人被他们签走准备力捧的……

    谢雨楠他们意识到他们对林氏来说已经是垃圾了！

    而其他的导演等众人，看到这一幕，也彻底被吓得腿软了。

    知道眼前这位大佬根本不一般！

    他太强了……

    纷纷跪了下来！

    “韦先生！兆总……你们饶了我们吧！我们真不是有意背叛的，我们唯利是图，被钱蒙骗了……求你们原谅啊！”

    这些人纷纷跪着乞求道！

    韦恩明却冷笑一声，“那你们现在回来又是因为什么？不如我替你们回答好了，你们是因为被那边的合同给骗了，对吧，他们根本不会给你们更多的钱，反而比我们的还要少，我说的对吗？！”

    韦恩明这番话，把他们说的惭愧极了！一个个低下头去，不敢说话！

    “好了，你们这些垃圾，闭嘴吧！一群反骨仔，也有脸来求饶？！全部滚出去！”

    韦恩明怒吼道。

    这些人屁滚尿流地就窜了！

    根本不敢多呆……

    众人全部鼓掌起来！

    为韦恩明叫好！

    全都发自内心的佩服！

    “恩明哥！你太厉害了！”

    叶文清惊诧地说道！

    “韦先生，您……您怎么做到的？”

    兆鑫也忍不住问。

    “没什么，这些人做了叛徒后，我就收集了他们的证据跟历史，作为以后反击使用！刚刚那些网络媒体也都是我早就联系好的罢了。就这么简单。”

