    第581章 老子要杀你！   

    我滴个亲娘耶！   

    陈玄吓得浑身一颤，脑海中瞬间一片空白。

    

    特别是感觉小陈玄被眼前这女人一手捏着，他竟然很无耻的有了反应！   

    眼前这娘们疯了吗？

    她可是费离那傻/逼的老婆，而自己现在的身份可是她公公！   

    这他妈不是乱/伦吗？

    

    陈玄有些晕了，已经快说不出话来，心中惊惧交加。

    

    不过此刻更加震惊的是陈玄眼前的女子，只见她惊呼一声，一双美目瞪的老大看着陈玄，因为此刻她脑海中只有一种感觉，很大、很长、很烫！   

    “死鬼，这才几天不见你的尺码竟然变大了这么多，想要我老命是不是？”

    女子媚/眼如丝，整个人不停的往陈玄怀里靠，仿佛恨不得把整个人都融进陈玄的身体里，一双嘴唇还朝着陈玄凑了过来；“死鬼，我要，我现在就要，快点给我！”

    

    这销/魂的声音，恐怕任何男人都难以抗拒。

    

    不过陈玄此刻却是清醒了过来，瞧着这女人紧握着自己的老二不放，还想亲自己，他一把就将眼前的女子推开，他又不是真的费天战，岂能和这娘们胡搞。

    

    被陈玄一把推开，女子明显一愣，旋即她眼神幽怨的盯着陈玄；“死鬼，你什么意思？

    莫非是嫌弃我了？

    当初你哄骗我的时候可不是这个样子。”

    

    靠，麻/痹的，费天战果然和眼前这女人有奸/情。

    

    更重要的是眼前这女人可是他的儿媳妇，那老东西竟然下得去手，太他娘的不是个东西了。

    

    不过陈玄现在可不能穿帮，急忙说道；“我们现在不能这样。”

    

    闻言，女子冷哼一声说道；“费天战，你什么意思？

    把我睡了现在就想一脚踢开？

    你信不信我把你的丑事全抖出去，让整个费王族的人都知道你睡了自己的儿媳妇，你强/奸我。”

    

    陈玄的脸色一黑，麻/痹的，这个锅他可不能背，他又不是费天战。

    

    不过如果真让这女人把这种丑事抖出去了，那么他接下来将会成为整个费王族注视的目标，这对他接下来要做的事情将会很不利。

    

    “这个……你别生气嘛，现在费离不是已经回来了吗？

    要是被他发现了咱两的事情，一切不就完了吗？”

    陈玄只能先安抚住眼前这女子，绝对不能让她出去乱说的。

    

    听见陈玄这话女子的脸色缓和了不少，然后只见她不屑的冷哼一声，说道；“费离那个废物都是你一手调/教出来的，难道你还怕他知道吗？

    更何况就允许他在世俗玩弄女人，就不允许我偷男人？

    他这五年来回来过几次？

    有哪个女人在五年的时间里忍得住寂寞？

    我不管，今天你必须要和我睡觉。”

    

    靠！   

    陈玄真感觉头疼到了极点，这女人也太饥/渴了吧？

    

    和她睡觉，这自然是不行的。

    

    陈玄急忙说道；“别急嘛，这次出去我不小心受了点伤，这伤还没好了，我向你保证，等我伤好了第一时间就来找你好不好？”

    

    闻言，女子微微皱眉，似有些不情愿。

    

    见状，陈玄继续说道；“好了，这种事情你还怕没机会吗？

    等过几天我就把费离赶出王族，到时候想怎么玩还不是咱们说了算。”

    

    听见这话，女子这才打算放过陈玄，说道；“这可是你的说的，到时候老娘一定要你下不了床。”

    

    说着，女子一脸眼馋的看了眼陈玄的裤裆，她刚才可是量过尺寸了，比以前足足大两倍，这种等级的她还从来没试过了。

    

    “放心，到时候你说了算。”

    陈玄终于松了口气。

    

    没多久女子就打开院门走了出来，大门外面站着老陈头和秦南，不过女子都没看他们一眼，急匆匆就走了。

    

    见状，老陈头一脸狐疑的看了眼满头大汗的陈玄，问道；“少爷，这么快就结束战斗了？”

    

    闻言，陈玄真想一脚踢死这老家伙，压低声音说道；“你/妹的，老子差点就失/身了，你他娘还在这幸灾乐祸。”

    

    “老四，这女人真想对你做那啥？”

    秦南有些目瞪口呆的问道，不怪他如此，实在是因为陈玄现在的身份是费天战，而这女人的可是费天战的儿媳妇。

    

    陈玄抹了把额头上的汗水，说道；“别猜了，费天战那老畜生和这娘们有一腿，换句话来说就是费天战给自己的儿子戴了绿帽子，他娘的，这对父子果然都不是什么好鸟，太变/态了，差一点就把老子给害了！”

    

    老陈头嘿嘿笑道；“少爷，这小娘皮长的也不错，既然主动送上门来，偶尔偷偷/腥还是可以的。”

    

    “靠，老家伙，要上你自己上，老子才没那么变/态。”

    陈玄瞪了他一眼，随后沉吟道；“对于费王族我们三个什么都不知道，在这个地方完全是两眼一摸黑，所以接下来我们首先要做的就是搞清楚费王族的一切，不然太被动了，一旦遇上一个熟人咱们连他叫什么都不知道，很容易被拆穿的。”

    

    “那怎么办？”

    秦南有些着急，如果陈玄在费王族被拆穿，那种后果实在太可怕了。

    

    “看来还得杀人，而且就在费王族杀！”

    老陈头眯着眼睛说道。

    

    陈玄赞同的看了他一眼，说道；“老家伙，你跟我想到一块去了，所以我们现在必须要找一个合适的目标。”

    

    秦南在一旁听的有些发晕，更有些惊骇，在费王族杀人，这两个家伙疯了吗？

    

    “哟，这不是天战兄吗？

    怎么在自己儿媳妇的院子里瞎溜达？

    莫不是天战兄有其他想法？”

    

    这时，一个中年男子带着一名随从看见了陈玄三人，只见他一脸冷笑的朝三人走过来。

    

    这人陈玄不认识，不过却让他和老陈头眼睛同时一亮。

    

    目标来了。

    

    “我有没有其他想法与你何干？

    你再胡说信不信我把你老婆给睡了。”

    陈玄满脸不屑的看了他一眼。

    

    闻言，中年男子眼中闪过一抹凌厉之色；“费天战，我劝你嘴巴放干净点。”

    

    “老子爱咋说就咋说，你能奈我何？

    不过你那水灵灵的老婆我可是眼馋很久了，有机会一定得好好尝一尝。”

    陈玄冷冷一笑，故意激怒这名中年男子。

    

    “费天战，你他娘找死！”

    中年男子明显是被陈玄激怒了，直接朝着陈玄爆射而去。

    

    见状，陈玄立即退到了院子里面。

    

    一旁的老陈头抓住机会，一把就将中年男子的随从给扔了进来，狠狠的砸在杀向陈玄的中年男子的身上。

    

    这一下，直接让得中年男子吐出了一口血，他一脸惊颤的看着陈玄和老陈头，说道；“费天战，你想干什么？

    你他娘玩真的？”

    

    “嘿嘿，看不出来吗？

    老子要杀你！”

    

    

    

