    “所以说...你是因为某种原因失去了力量，然后被莫名出现的敌人给偷袭了，再醒来的时候就变成了这个样子...”

    莫疏影带着吉尔伽美什回到房间，通过一系列温和的手段，终于问出了一些问题。

    吉尔伽美什被吊在房顶上，鞋已经被脱了，脚下落着一些东西，比如羽毛啦，辣椒水啦，墨水啦，毛笔啦，皮鞭啦之类的。

    小吉尔或者说幼吉尔一只眼睛被画了一个乌龟，另一个眼睛被画了一个圈，一脸悲愤的看着莫疏影。

    “什么叫某种原因！我问过白毛小丫头了！就是你拿走了我的职阶卡！后来你消失不见，我的力量就一直在下降，最后身体都退化成这个样子！都是你这个家伙害得我呀！”

    幼吉尔扭动身体像是一个被吊起来的肉虫，不断蠕动，气的不行。

    “关我屁事！我拿走职阶卡怎么了？不是你送我的吗？”

    莫疏影掏出两张吉尔伽美什的卡片，这其中一张还是吉尔伽美什自己送他的，另一张则是从安洁莉卡那里缴获的。

    “就是这张！我送你的那张和我本身没有什么联系！但是这一张！你离开我所在的世界后，我的力量一直在消退，王之宝库里面的宝具都少了很多，万不存一！你这个家伙！还我卡片！”

    幼吉尔大喊着，莫疏影想了想，随手将手中从安洁莉卡那里缴获的卡片丢了出去，快速贴在幼吉尔的身上。

    “咦？”

    幼吉尔一愣，随后身上金光闪现，将卡片融入身体当中！一股久违的力量感涌上心头，让幼吉尔露出陶醉的表情。

    “啊～回来了，都回来了！”

    幼吉尔浑身发光，好像整个人要变身了一样，但是当光芒结束，幼吉尔的身体并没有什么变化。

    “怎么会这样！”

    幼吉尔看到自己没有变化有些诧异，他双眼微微闪动一丝光芒然后愣住了。

    “因为是受肉的肉身改变，所以不能立刻恢复！”

    幼吉尔整个人瞬间石化，失落到石化。

    莫疏影则是摸着下巴开口道。

    “你这是有肉体的呀，为什么会被我召唤过来？”

    莫疏影发现幼吉尔都有肉身的人了，竟然会被召唤，有些奇怪。

    谁知幼吉尔一脸不屑的说道。

    “切，只不过是一点灵子转换的小技巧，对本王来说还不是简简单单。”

    “你会灵子转换？”

    莫疏影诧异。

    “哼，连你们这些凡人都能搞出点名堂，我这个最古老之王不会，那才是笑话。”

    幼吉尔高傲的说道，莫疏影想到了幼吉尔有一个宝具，名为[全知全能之星]。

    简单来说就是什么都知道，世间没有事情能够瞒得住他。

    “看来你真的什么都知道啊，那我问你，你知道盖提亚吗？”

    莫疏影此话一出幼吉尔愣了一下，脱口而出。

    “你知道盖提亚？”

    “嗯哼，你了解吗？”

    “......”

    幼吉尔沉默片刻，随后说道。

    “我不知道。”

    “嗯？你不是全知全能吗？”

    莫疏影疑问道。

    “是，本来是的，但是啊，有时候，知道的太多也不是好事，所以我把它封印了，只能知道一些简单的事情，比如说...你刚刚所说的莫名的敌人，就和盖提亚有关，那个家伙，所图甚大啊...”

    幼吉尔用一副理所当然的语气说道，全知全能有时候真的很无聊。

    “那你知道我吗？”

    莫疏影指了指自己。

    幼吉尔皱眉露出嫌弃表情，很不爽的说道。

    “不知道！我尝试过数次搜寻你的信息，但是都被某种力量屏蔽了，该说不说，你的屏蔽度甚至在盖提亚之上，你到底是什么人！”

    连全知全能之星都搜索不到莫疏影，莫疏影听了露出笑容，这就放心多了。

    自己的老底就这几样，如果被扒出来估计能直接社死，他已经得到了满意的回答，于是笑着上前，准备将幼吉尔放下来。

    “好了好了，大概什么情况我已经了解了，以后我们就是战友，好朋友，好主仆了，你冲锋陷阵，我指挥全军，你浴血奋战，我加油助威，大家分工明确一起为最后的胜利加油，我看好你哦。”

    莫疏影的话让幼吉尔一脸黑线，他冷笑着说道。

    “你这是使用童工你晓得不！”

    莫疏影嘴角一笑。

    “你？童工？几千岁的童工？哈哈哈～没想到你也会将笑话了。”

    莫疏影笑着伸手抓住幼吉尔的胳膊，然后去解绳子，该说不说，这个动作两人贴的紧了一点，这时...

    “吱～”

    房间门打开，梅林一脸笑意的走了进来。

    “哟御主，我有个事情想...”

    梅林突然愣住了，他看着房间里的这个场景眼睛瞪大！嘴唇都哆嗦了几下，然后...

    转身！

    “抱歉！我什么都没有看见！告辞！”

    “吱！”

    梅林关门就跑！

    莫疏影也愣了一下，然后看了眼娇小的幼吉尔，表情一变！

    “梅林！你误会了！不是你想的那样啊！！”

    ......

    ......

    “咳咳咳，大家安静，各位都准备好了吧？都进入舱体，准备灵子转换。”

    终于到了再出发的时间，小所长一组，藤丸立香一组，莫疏影一大组。

    一共八人八个舱体，摆成一圈，准备启航。

    莫疏影带着三名从者来到，一进来就发现所有人看自己的眼神都不是很对劲。

    小所长用一种看人渣的眼神瞥了莫疏影一眼，然后就和秦良玉入舱。

    玛修看了莫疏影一眼脸色微红，藤丸立香则是一副想说点什么，但又难以启齿的样子。

    “......”

    莫疏影脸色不太好，因为周围还有人在议论，什么炼铜啦，变态啦，诡父啦什么的...

    他就奇了怪了！关诡父屁事！！

    “梅林...”

    “啊，什么事啊御主？”

    “这次所去，困难艰险，到时候我会给你令咒加护。”

    莫疏影看向梅林，梅林一丝冷汗冒出，总觉得哪里不对。

    “这...不用浪费令咒的御主！”

    梅林开口道。

    莫疏影摇了摇头。

    “不，一定要，什么勇往直前啦，同归于尽啦，这些肯定都是要的，唉...你放心，这次结束后，我会做个牌子写上你的名字，天天缅怀你的。”

    梅林：“=????(???????)”

