    至于暗影楼并没有什么影响力，但是却十分精通暗杀，收集情报等多种工作，而且昊天也多少了解了一些有关暗影楼的情报，暗影楼虽然听起来名字比较阴暗，但是不代表暗影楼的成员都是阴暗之辈。

    加入暗影楼的人，许多都是因为种种原因活不下去，或者急缺修炼资源却又不精通炼丹炼器的人，这些人没有一技之长，自然只能选择成为杀手或者收集情报的人，有些人在赚取足够的东西后，就会脱离暗影楼，但也有些人则选择终生为暗影楼服务。

    这些人大多是暗影楼的死忠，或者说是从小就被暗影楼培养起来的，当然林子大了，什么鸟都有，暗影楼在永恒神界各地都有分喽，因此自然不乏有一些心理阴暗，变态扭曲之辈，只不过这些人隐藏的很好，一般情况下是不会暴露的，再加上他们的确有一些拿手把戏，才会被暗影楼看中。

    不过他们虽然被暗影楼看中，但因为他们的心理和扭曲的原因，自然不会被暗影楼高层真正信任，就连一些同在暗影楼工作的杀手和收集情报的人都不愿意和他们多交往，对他们来说他们虽然也会杀人，但最多就是给对方一个痛快，绝不会弄出各种折磨人的手段让人生不如死，这种手段只会令人不齿。

    但那些心理阴暗或扭曲的人却并不在乎这些，这也导致他们和暗影楼的高层以及其他人渐行渐远，许多时候只是在暗影楼挂个名罢了，甚至于他们接什么活，杀什么人，有时候都不会知会暗影楼方面，直到后面的时候会交一些收入给暗影楼方面，并在必要的时候听从暗影楼方面的调遣。

    暗影楼高层虽然对这些人不满，但一时半会儿也没什么好的解决办法，因此只能睁一只眼闭一只眼，默认他们的做法，而这也更让这些人为所欲为。

    至少据昊天所知，暗影楼方面曾经就弄出过一场让人大跌眼镜的是，一些心理扭曲的人接受一些人的雇佣，开始暗杀某个家族的人，可是这个家族的人，也同样雇佣了一些暗影楼的人负责保护，这就导致同属暗影楼却最终刀枪相见。

    这样的情况在暗影楼史上曾经发生过很多次，但暗影楼高层方面却没什么办法解决，总不能宣布只做其中一方的生意吧？这样做的代价就是，不管怎样都会得罪另一方，如果是主楼的话当然无所谓，可是分楼却必须和这些本地势力搞好关系，因此类似的事情仍然是时有发生屡禁不止。

    所以暗影楼虽然坚固杀手工作，但昊天却并不会排斥对方，别的不说独孤兄妹曾经就是暗影楼的人，也刺杀过一些人，如果自己真的排斥暗影楼的话，也不会排斥他们，更不会为独孤雪治病了。

    不过说起独孤兄妹，昊天的心中也有些疑惑，自从前两天独孤兄妹跟自己打了声招呼说要出去一下后，就没有回来，也不知道是怎么回事？但他也仅仅只是疑惑，因为他清楚，独孤兄妹心里肯定是有分寸的，一般情况下不会遇到什么危险。

    想到这里，昊天离开了府邸，准备再去一趟天云府，目的自然是打算和杨峰他们商量一下，在接纳一些天云州的本土势力，这样的话，才能够共同对抗外来势力的打击和小动作。”

    只不过这一次昊天没有运转神力，快速赶往天元府，而是独自一人驾云慢慢赶去，因为他同样要捋一下有关这些事情的头绪，因此并不着急马上到天云府。

    而此时昊天之前还有想到的独孤兄妹的确没有遇到危险，因为他们所在的地方正是暗影楼的会客室，在他们眼前的正是暗影楼分楼的楼主项城

    看着眼前有些拘束的独孤云和独孤雪二人，项城呵呵笑道：“你们现在不是暗影楼的人不必这么拘束，我请你们来也没别的意思，我知道现在你们已经投效那位林公子，而你们的选择无异于是对的，在天雷城的暗影楼的确无法让你们自由发挥。”

    一旁的独孤云听到后询问道：“那么不知道项楼主找我们是什么意思？”

    项城闻言说道：“也没什么，只是请你们替我给林公子带个话，就说我们暗影楼也想加入林公子和其他几个势力之间的合作当中，如果林公子同意的话可以随意定地点我亲自赴约。”

    独孤云听到后说道：“项楼主的话我会带到，但是少主是什么态度，我并不敢确定。”

    项城当即说道：“这不要紧，只要小友你能把话带到就可以了，相信林公子是不会拒绝的。”

    独孤云微微点头，虽然不知道这位项楼主这么有信心，但他还是打算把话带到也算是尽自己的力了。

    因此独孤云直接带着独孤雪离开了这里，暗影楼的动作自然瞒不过四大世家和炼器师公会，事实上暗影楼也没打算瞒他们，因为这种事情，瞒是瞒不住的，就算林昊让暗影楼加入，也要拉上其他几大势力才行，不然的话吃独食是会被其他几大势力排挤的。

    并且相比于暗影楼，这几大势力要更直接，四大世家直接派人准备登门拜访，而炼器师公会则走了永恒商会以及炼丹师公会的路子，说到底，他们也同样需要丹药来提升实力，当然其中肯定会对永恒商会和炼丹师公会妥协一些东西，至于具体是什么，自然就不得而知了。

    而此时，在昊天的庭院当中，凌风正在和老管家闲聊着，早在他们遇到老管家的时候，凌风就认出了当时的老管家，只不过老管家并没有第一时间认出凌风，直到凌风将事情的前因后果告诉昊天之后，才正式和老管家相认。

    看着闲聊的二人凌雪并没有打扰，因为这已经是这二人的常态了，只要一有空，两人就会闲聊起来，主要还是老管家述说一些他们小时候的事情。

