一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零二章老脸丢光

    苏洛一本正经的解释一句。

    结果周围所有人目光呆滞，转而齐齐响起一阵倒彩声！

    忽悠鬼呢，十八岁的年纪，张口闭口一千多年前，鬼才会信你！

    莫如龙嘴角微抽，久久无语。

    明殇好奇道：“你这么厉害，咋在这混呢？”

    “仙界无趣，我逆乱时间长河，燃尽修为，就回来了！”苏洛平静说出。

    明殇：“……”

    一阵无语后，明殇觉得苏洛是不是入戏太深，吹牛刹不住车了。

    这些话没人会信，苏洛也不指望他们信，反正说都说了，心里也没所谓的隐藏秘密，整个人才是真正的洒脱逍遥。

    现在后勤管理所，苏洛堵在这卖东西，张老头一肚子不爽，但也没多说什么。

    他嘀咕道：“学员中都是穷鬼，我仓库内还有两套有品阶的盔甲武器呢，五年都没卖出去！”

    “卖不出去，我就打一折卖，将所有学分攥在手里，我让你后勤管理形同摆设！”

    苏洛瞥去，一句话让张老头懵了。

    这话没毛病，校区内一切以学分说话，苏洛要是真打算大出血，将所有盔甲卖出，把学分把控在手里，后勤管理所就是形同摆设！

    学员手里没学分，后勤管理所东西一大堆，不可能平白给学员，这样不劳而获，只会养出一群饭桶。

    这件事更有致命点，那就是后勤管理所的资源，目的是培养学生！

    苏洛把武器都卖了，学员们学分花光，修炼没学分，可是会无限期耽误自身修炼。

    这在学校眼里，才是真正的大事！

    张老头必须正视这件事，紧急联系孔颂，别特么躲了，再躲下去，这混小子能把整个学院弄得乌烟瘴气。

    周围学员越聚越多，一位黑衣青年，外表二十三四岁，气质孤冷，大步走来。

    大三首席生，莫空！

    莫如龙的大哥！

    他扫视一眼，落在一套黑色战甲上，果断道：“一品高级铠甲，玄铁石锻造，多少钱？”

    “按照a级合金武器价格卖！”苏洛淡然道。

    莫空眼神泛起惊诧，知道合金武器是合金武器，顶多算是半法器，防御力和攻击力，都不如土著武器。

    苏洛说按照a级合金武器出售，绝对是让他占大便宜。

    f级合金，每斤10学分。

    e级合金，每斤50学分。

    d级合金，每斤100学分。

    c级合金，每斤150学分。

    b级合金，每斤200学分。

    a级合金，每斤300学分。

    一把a级合金武器，真的可谓是价值连城，就算是武君都用不起。

    一般武使用个f级武器，就是极为奢侈的。

    富有的武将用e级合金武器，穷点的用f级武器。

    至于有品阶的武器，价格真的很恐怖，一品武器，每斤最低需要500学分！

    但有品阶的武器，重量会大大减轻，不然穿个一千多斤的盔甲，不用别人杀你，追你跑一段就得累死。

    有品阶的护甲，有很多特殊之处。

    就算是a级合金武器的价格，莫空有那么多学分吗？

    但别小瞧别人，武者消耗大，但是赚钱速度也很可怕的！

    特别是莫空这类奇才妖孽，同阶内很可怕，他可是九级武将，三个月前更是传闻，这个家伙在下面，枪挑武帅，强势杀掉！

    武帅对于下面来说，那也是强者！

    武道中挂帅，武将都是麾下将领，实力可不俗，也会有自己的家底。

    比如武帅使用的武器，绝对比一般武将好得多，还会有其他收获。

    虽然很多武者，前赴后继驻守出入口，可同样也会在下面，猎取他们修炼的资源。

    福祸相依，若是没有下面南荒七地，外界武道传承，恐怕早就断了。

    毕竟没有修炼资源，给你一部仙功都白瞎。

    莫空有点积蓄，买了看上的黑色盔甲，知道这种东西，就算是武帅都没有！

    有品阶的武器和盔甲，真的很难获取。

    就算偶尔有获取，都是强者提前截留，一件件融合提取精华，锻造属于他们这个层次的二品乃至三品武器。

    有强大武器的王者，战力绝对能增加三成以上，特别是驻守出入口的王者，肩负重任，汇聚资源打造最强武器是必然的。

    莫空看上的黑色盔甲，重达三十斤，按照a级合金的价格，每斤三百学分，一共九千学分！

    别说，莫空还真有这么多学分！

    果然强者手里，才有更多资源！

    老生中的弱者，压根就没下去过，能有学分才怪，如莫空这些，时不时下去一趟，必有收获！

    武君以下，很多人对灵药的需求并不大。

    武君以下主修劲力，有点家底很正常。

    莫空付出九千学分，如愿得到战甲，生存能力大大提升，接下来下去恐怕会不断出手猎杀土著人类，或者和妖兽厮杀。

    上面之所以给原材料这么高的价格，目的恐怕也有鼓励武者下去战斗的原因。

    莫空买了件盔甲，张老头老脸黑黑的，知道再这样下去，他的生意都要被抢光了。

    再说竞价的话，他可没资格，擅自下调物品价格啊。

    很多学员蠢蠢欲动，老生中有厉害角色，寻常不容易看见，那是人家不是在下面厮杀，就是闭关修炼。

    售卖的东西，不止有战甲，还有武器。

    王凤麟挑了把斩马刀，道：“我学分不够，能不能赊账？”

    “你觉得呢！”

    苏洛轻瞥他一眼，还想和自己玩空手套白狼，太嫩了！

    万一王凤麟死在下面，还让苏洛追到十八层地狱去要债？

    王凤麟目光不善，很想抢了这位土财主，也只能想想，在学院内还是不敢乱来，不然被开除多丢人啊。

    大多数学员，也只能望洋兴叹。

    买不起啊！

    孔颂收到消息过来，目瞪口呆道：“你哪来这么多有品阶的武器！”

    “抢的！”

    苏洛瞥一眼这老货，目光不善，很想宰了他。

    孔颂黑脸道：“全部收了！”

    “明殇，以下每句话，喊十次一颗朱果。”苏洛话落下。

    明殇眼前一亮，莫如龙也凑过来。

    “武道院导师之首孔颂，年过八旬，为老不尊，诓骗新生冒死进入青王城取回的绝密地图！”

    苏洛话落下，孔颂老脸骤然绿了。