    现场记者照疯了，就算是凑近了看，单反怼脸拍，依旧看不到任何瑕疵。

    柏希的那张毁容照片疯传，他本人也走遍了全世界所有高端的整容医院，都断言不可能让他复原的。

    这根本根本不可能！他的整个头皮都没了！五官都变形了！

    可眼前的人，肤若凝脂，健康得能看见细微的毛孔，也没有整容手术之后的僵硬。

    他就像是完全没有经过那次毁容一样，甚至比之前的状态更好！

    柏希养病的这段时间也没有闲着，而是苦练了一下自己的英语，此时，他用流利而熟练的英语向着在座记者，也向着整个世界宣布：“谢谢大家的关心，我的脸已经治好了，在此，我要感谢我的恩人。”

    他说话之时，整张脸的肌肉自然而富有张力，完全不像一个经历过多次整容的人。

    那一刻，整个世界都在竖耳倾听。

    “他就是华国京都、林氏医院的林南医生，是他治好了我！对我，他有再造之恩，他发明的人造皮肤，给了我二次人生！”

    竟然林南神医！！

    那位传说中的神医！

    对于林南的种种神奇，大多数人都只是听说而已，他本人十分低调，并不接受任何媒体的采访，大家也仅仅从一些传闻里得知他的丰功伟绩。

    可现在，柏希用自己的脸，向整个世界证明了林南的艺术。

    华国社交媒体上，柏希的热度急速攀升。

    他一个人霸占了热搜前五，后面则全是林南神医，而柏希成了这次盛典上最大的赢家，紧接着，品牌‘盛装’也来认领了柏希身上的那件衣服，并且宣布了柏希成为盛装新一年度的代言人。

    那一刻，筑梦娱乐和李乔治都傻眼了。

    打开手机，沈柔荑的精致造型，并未如预料中的那样爆红出圈，头条热搜都是柏希和林南，直接把沈柔荑给挤到了爪哇国。

    盛若庭那个许久不动的微博，忽然就上线转发了柏希发的出发照，还说话了：恢复得不错，新戏加油。

    柏希的团队也在发力，各种热搜和炒作妥妥地买上了，林氏医院那边也宣布了人造仿真皮肤的研究成果，并且用柏希举例。

    这种如同再造的神迹，轰动了整个医学界、医美界，也轰动了整个世界，这可谓是跨时代的发明，让无数毁容的人看到了真真的希望，可远比沈柔荑和她的美瞳有吸引力多了。

    “这——”

    就算是身经百战的李乔治，面对这种情况也愣住了。

    他预先已经做好了各种方案，提前打听了本次所有华国艺人的妆造，请了最好的妆造师，确保了沈柔荑的妆容造型无懈可击，可万万没想到，柏希竟然会选择在这个地方复出。

    面对人造皮肤研发成功这种轰动所有板块的超级大新闻，沈柔荑毫无竞争力。

    而此时，柏希已经入场了，立马就成了全场关注的明星，几乎所有人都关注着他的脸。

    “天啊，柏希，你是怎么做到的？你的脸……我的天，好完美！”

    “我的上帝啊，我不是在做梦吧！”

    “我能摸摸你的脸吗？”

    柏希也十分大方，笑道：“完全可以摸的。”

    时不时就有手在他脸上捏过。

    再好再完美的毁容修复手术，都会在脸上留下痕迹，经历过手术之后，脸上的神经都会被摧毁，整个脸都会变得僵硬。

    可柏希的脸，凑近都没有任何痕迹，人造皮肤和他原生的皮肤原本贴合，没有任何违和感。

    最可怕的一点是，他的脸，一点都不僵，在经历了这么大的一场手术之后，竟然还能做到脸上每一块肌肉都保持原生状态，笑起来的时候，和以往毫无变化。

    他也没有涂很浓的粉底，才22岁的他，满脸都是胶原蛋白，素颜情况之下的皮肤也特别好。

    江森也看见了柏希，主动地和他打招呼。

    “恭喜了。”

    柏希也朝江森点点头：“多谢。”

    江森抿了抿唇，主动拿出手机，“不介意合个影吧？”

    江森和柏希之前在银山乡里见过几面，也算是熟人了，柏希也欣然应允，他从一进来就没少过合影，当下也和江森欣然合影。

    合影结束，江森找人把照片精修了一下才发出去了。

    这大概就是盛若庭让他留意的大热闹了。

    果然是大热闹啊——

    盛典结束的时候，柏希和神医林南把热搜前十都霸占了。

    为了这次复出，柏希的团队铆足了一股劲儿，完全不给别人半点机会。

    柏希复出签的第一个代言就是盛装，盛装那边也在发力，公开代言人的同时，柏希的复出杂志封面也开始预售了。

    林氏医院更是要用这块活招牌好好地宣传一下自家新开发的人造皮肤，更是花了大钱在做宣传。

    沈柔荑的出圈计划还没开始，就这么偃旗息鼓了。

    不仅如此，沈柔荑这次的几张红毯照和出发照更是被有心人拿出来扒了又扒。

    “虽然和盛若庭很像，但赝品始终是赝品，只学到了正品的皮毛，却没学到正品的神韵，眉眼里全是讨好和谄媚，没有了原版那种草天草地的狂傲。”

    “只有我一个人觉得这张脸很僵硬吗？拜托你换个整容医院吧，你看柏希，经历了这么一台大手术，脸都没你僵。”

    “沈柔荑假发片的固定夹都掉出来了，哈哈哈！”

    “你连学都学得不像，盛若庭带的美瞳十分自然，完全不夸张，颜色深邃好看，你的美瞳又夸张又虚假，外媒发的原图里美瞳都滑片了。”

    “沈柔荑千不该万不该，把战场摆在了国外，外媒的镜头那可是要吃人的，鼻子上的黑头都给你拍得一清二楚，可惜，你们家水军业务还没扩散到外网，没那个实力让人删照片，只能删删华国网络上的生图。”

    “我拿着沈柔荑的照片和小视频里女主角对比了一下，结果就很耐人寻味了，不能说毫无关系，简直就他妈一模一样。”

    “沈柔荑，你还敢说不是你！”

    网络上喧嚣的时候，盛若庭正以盛装老板的身份，和QG传媒集团CEO康纳见面。

    QG传媒集团是专门做杂志出版的老牌公司了，可随着纸媒没落，QG传媒集团也开始开拓别的业务了。

    比如，开时尚设计学院。

    盛装将会是一大股东，双方将达成深度合作协议。

    【作者有话说】

    感谢嫣yz的催更符和鲜花，感谢0802、七猫书友_121251555010、姝、二胖、七猫书友_121248100491、八毛、平～、谭七七、八毛、?染橙?、未得始终、hjn、无语、依赖??、墨璃殇雪、543、倪妮、一生独一、多看看我。、无名、王言柒、pepsi可爱、??、菜花花菜、浅黛微妆、染.、我是该该、哒叭将、莎莎啊????、林俊杰的1307、孴韐、sunshine的金币助力，么么哒

