
　　最开始时，李忆如并不太清楚，新天条到底怎样取代旧天条。但要免得七彩石被外力摧毁，女娲大神在此之中注入大量神力，用以保护新天条不受损伤，乃是自然而然的正确举措。

　　不管外界怎样动静，李忆如就抛开了一切杂念，先努力吸收着七彩石的灵力。同为补天之石，李忆如借着天蛇杖吸纳转化，亦然一点点理解了新天条替代旧天条的方式。

　　“原来是这个道理……”

　　玉帝王母具备修改执行天条的权限，定然在天条的编写中有着逻辑可循。而天条既是规则，施行三界规则，就必须有相应的推动力，方能完美执行。

　　不过，天条的规矩，须得三界共尊。至今无人能够违背。

　　可玉帝并非凡事亲力亲为，许多都是依照天条的规定，在天庭遴选天官另行执法解释。而从杨戬本该成为司法天神的发展来看……就算杨戬篡改了许多玉帝的本意，但只要与天条本身的规矩相符，依然会被天条所默认。

　　不对，应该说玉帝不用天规的时候，那就将其束之高阁。

　　那个时候，玉帝就会用他自己诠释的一套“天庭律法”，来要求三界众生去执行。只是玉帝刚登上大位时，还算富有抱负理想的治理者，天庭律法与天规并无差异。但在长久权力的腐蚀下，玉帝已有些以己心代天心的意思，才屡屡荒腔走板，草菅世间生灵性命。

　　由此可知，旧天条的运作方式较为机械死板。

　　除非是真正严格意义上触动，譬如杨戬之母瑶姬一样，违背了上古诸神时期定天规确定的罪责，并且被玉帝亲自裁决。这样才会令天条化为坚不可破的链锁，具有强制制裁的效用，使得罪人无从挣脱，而瑶姬也被永镇桃山之下。

　　可这样一来，玉帝不用天规去裁决杨戬兄妹就不合理……除非，他缺乏那个能力，因为违背天规的是他自己，因此唯有靠天庭的神将天兵去剿灭。

　　“唔，按照云书哥的说法，玉帝就算有调用天规的权限，却没有推翻根本条约的能力。那么就算要修改旧天条，肯定得在当初原有的框架内，不是他随便就能修改的。”

　　早就学会了谢云书那一套的思维方式，李忆如苦思冥想着，总算意识到玉帝只能修改天庭运转的那套律法，而非真正的三界天条。

　　譬如七仙女、八仙女的罪责与处罚方式，就跟瑶姬截然不同。前者牛郎织女的故事家喻户晓，后者则被流放昆仑面壁思过。

　　那么同样是一种罪责，为什么定的罪却能有极大的差异？

　　说明玉帝能在大框架内，对具体的罪责进行微调。旧天条是死的，最终落实依旧看执行者打算。

　　“所以，玉帝具有选择什么时候用天规，什么时候不用过天规的……权利？”

　　李忆如遵守这种猜测对比，继续去体会新天条。不久之后，她就肯定了自己的疑问——玉帝在天条的控制权上，除了用以自保确证他三界共主的地位以外，八成还没她借助两种补天石共鸣取巧得来的权限高。

　　那还有什么可怕的？

　　接下来就只要解放新天条，让新天条的规则覆盖掉旧天条。与此同时，李忆如只要找到两者的共通之处，让玉帝这个权限狗，失去执行天规的资格！

　　恰在此时此刻，外界杨戬发觉七彩石缓缓开裂，匆忙以宝莲灯灌注充沛法力，尽可能维持住七彩石的稳定。但众所周知，宝莲灯除了对敌无可匹敌之外，让人死而复生、融合法力等等，都是它非常独特的奇能。

　　谷娹</span>不仅如此，宝莲灯本身是女娲大神，凝聚天火之精于三界所成的开天至宝。等于跟补天的七彩石灵力又是同源……三种灵力混合一处，非但不会紊乱爆炸，反而相辅相成！

　　要知道宝莲灯虽能催化个人融合外力得以修为提升，可若法力相冲，却会导致炼化外力之人自爆身亡。而没了这么一道门槛，李忆如转化七彩石女娲神力的效率，登时有了一个飞跃式的暴涨。

　　呈现在外部的景象，却是杨戬锲而不舍试图稳住七彩石，而玉帝则孤注一掷破坏七彩石。纵使不清楚发生了什么异兆，可玉帝自问七彩石崩毁，新天条无能出世，对天庭也有百利而无一害，不由喜上眉梢。

　　“杨戬，看来纵使天道都站在朕这一边。你已无能为力，还不速速认败？”

　　“总将旧天条当作自己的护身符……玉帝，你冥顽不灵，万罪难赎！”

　　杨戬此时已不想理会这位名义上的“舅舅”：“改不了旧天条，那就拆了你的天庭。所谓三界大乱，此时已不再是你一人所能左右。”

　　“凭你这一千二百草头神，也妄想与朕的天兵相抗衡？”

　　玉帝似乎颇感荒唐，形容夸张地双眼外凸，伸出手指恶狠狠道：“至多再过半日，你的麾下就都要因你的无知而死！”

　　“可惜，杨戬不会让你如愿。”

　　战场之上就算死了，等进了冥界，依然是谢云书目前在管。而华山此地打生打死，大家都没往魂飞魄散那方面去做。死了也能暂留地府，留着谢云书回去善后。

　　没办法，自从天奴死了之后，玉帝的属下全是“内鬼”，基本上属于出工不出力。就连唯一听话的卷帘大将，眼下还不在玉帝的身边。纵使玉帝严令不得留手，可杨戬神威摆在这里，谁又会理睬玉帝的抉择？

　　死得又不是玉帝……大家当神仙可是为了享福，又不是为了去送死！

　　“好，好的很……”

　　杨戬话音方落，玉帝就回过味来，不由冷哼一声道：“你也休要得意。等王母抓了杨婵，必要让你跪下来求朕，让你们兄妹死个痛快！”

　　“砰——”

　　玉帝的话音方落，就见到软成烂泥一样，披头散发浑身鲜血斑斑的女人，从天上被扔到了地上，把偌大的七彩石又给砸裂了一块。

　　“娘娘……我的，这？@#%”

　　瞠目结舌地看着王母像条死狗一动不动，玉帝连惊骇都已顾之不上，嘴里舌头都仿佛打了卷儿，说不出一句完整的话来，忍不住感同身受涕泗横流。

　　杨戬同样一愣，旋即朗声断言道。

　　“此刻就算你求我，我也再不会手下留情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 这下绷不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 