    过了好一会，曲檀儿才将鸾月弯弓收起来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，将圣坛取出来，尝试了下，能否跟圣坛老大取得联系。

    叫她失望的是，圣坛依旧没有反应。

    不过，既然问出了下一步的方向，那么，就见步走步吧。

    至于圣坛老大……圣坛就在自己身上，曲檀儿觉得，老大完全不用担心。

    于是，夫妻俩很快收拾一切，出了屋子。

    墨连城想到三图合一的大动静，深思过后，还是决定照弓灵所言，到鬼冢一趟。他稍微跟秦岭他们说了说。秦岭等人对于鬼冢这个地方，没有太多的认知，只知道是个禁地，只一般人对禁地唯恐来不及避开，这几个家伙确实唯恐天下不乱，越是危险地方，越喜欢往里头钻营。

    危险代表着什么？！

    危险意味着那地方没有人掘！

    分分钟遍地是宝啊！

    他们出来历练的目的是什么？变强啊！寻宝啊！

    若只是为了完全，不往危险的地方去，那就有违他们从大玄界出来的初衷。

    而蓝灵，虽有些避忌，但也没有太多犹豫，就愉快地表示，要跟着夫妻俩走。

    红天霸被夫妻俩杀掉，夫妻俩带走一群人的时候，蓝灵也在其中，想必，这消息已经传开了，与其放蓝灵离开，不如，就让这个傻乎乎的小姑娘跟在他们身边，更安全，于是，夫妻俩留下她。

    没有片刻逗留，夫妻俩很快带着秦岭等人整装出。

    他们身处望城，想要去鬼冢，途中必须要经过几座城，最后，穿过当初夫妻俩出现的那座百虫滋生的险要丛林——魔鬼丛林。

    考虑到人这么多，墨连城又雇了一辆马车。

    一行人分成两辆马车出。

    停停走走，一点意外也没有遇见过，除去偶尔歇脚时候，听闻有关于夫妻俩在斗蛊楼门前大杀一场的交谈，其余一切，倒是顺利。

    这出乎墨连城跟曲檀儿的意料。

    他们俩以为好歹杀掉的是一宗之主，影响应该不小，不说普通百姓，就是那位一手遮天的大宗主，多少应该会派人人来找他们才是？

    可是，没人找过他们。

    中途，曲檀儿曾经将这点奇怪的现，跟墨连城商量了下。

    夫妻俩得出来的结论是，兵来将挡水来土掩，反正人也杀了，如果再有人来，他们不介意多杀几个。

    就这样，畅通无阻地，到达了东城。

    即将要进入的魔鬼丛林，要走好些天的，并且，鬼冢里面不知何情况，而空间戒指里储存的食物，早就消耗掉了。

    因此，趁着晌午时候，大伙停下来歇脚。

    墨连城吩咐众人去采办些用得上的东西，食物，还有一些生活必需品。

    除了夫妻两人，蓝灵和少年，其余人皆分头行动去了。

    等到所有人集合，秦岭打听到一个意外的消息，那就是：绿萍被人抓了！

    上一次，在斗蛊楼，夫妻俩露出身份跟墨允煜等人重聚，绿萍不高兴给闯进去打搅别人重逢，被赵律给带走以后，就再也没见到人。