    “MMP！这黑袍小子带着面具，被他躲过去了！这些死灵宠物没有生命，不会被石化！真TM烦人，被克得死死地！”

    “可恶，你给我等着，这梁子算是结下了，早晚你会栽在我手里的！”

    绿帽玩家搞明白了事情缘由之后恼怒的骂了一句，用叶落击扫飞一只小骷髅后，丢下一句狠话就冲出了包围圈，目现厉芒，朝着那充满雷电气息的防护罩一头就撞了过去。

    “嘶……这家伙不会是想不开了吧？”

    苏然惊讶的看着这一幕，这狗、逼急了跳墙，还没见过人、逼急了撞防护罩的！

    而这防护罩可是极其危险，雷光环绕，电流强度绝对不低，如果这绿帽玩家触碰到，还不得被轰成焦炭啊？

    可是，还没等苏然替绿帽瞎操心完的，就收回了自己的想法。

    只见这个绿帽玩家从包裹中掏出了一件闪闪发光的道具，直接将之扔向了这道散发着危险气息的防护罩，唰的一声，这道防护电网就像是融化了一般，出现了一个直径一米的大洞，绿帽玩家趁机鱼跃而进，还没等苏然降落到地面上时，那道防护罩再次恢复了正常，电网上面的雷光电蛇继续运转了起来。

    “我靠，竟然是破界法阵！这绿帽怎么拥有这么多好东西？！”

    苏然惊呼出声，刚才绿帽玩家掏出的那件闪闪发光的奇异道具苏然见过，当初韩思颖组织人马进攻他的骷髅村时，不舞之鹤曾经就用这个偷袭过自己，破开防护罩掉落进了领地之内，苏然借领地之力才干掉了那实力强大的鬼族鬼司，好不容易躲过了一劫。

    “这破界法阵应该是鬼族之物！”

    苏然凝重的想到，他现在的底牌在对付人皇之时早已尽出，万古大蛇正在舍利之中养伤，万一出现个实力强劲的鬼族，再嗅到自己身上的上古钱币气味，那可真就麻烦了！

    可是，这电网里面是人族王宫的装备库！

    巨大的财富摆在自己眼前，却踌躇不前，眼瞅着绿帽玩家将那堆装备一扫而光，这可不是他苏然的作风！

    人有多大胆，地有多大产，拼了！

    没时间犹豫的苏然从膀胱中直接掏出了人族的传承之物，国器玉玺！

    “唰！”

    在苏然将玉玺放进防护罩之中的方孔之内时，整个防护罩瞬间消失，徒留玉玺悬空在了上面，露出了正在里面狂捡装备的绿帽玩家。

    “我靠，你怎么也能进来！”

    现在的绿帽玩家很是忌讳苏然，看到他与那几只宠物大步走了进来，有点慌了神。

    “你能进，我为什么不能进？”

    苏然将悬浮着的玉玺塞进膀胱，很是平静的看向这个很是走运的绿帽玩家。

    然而，就在玉玺消失刹那，那道雷电防护罩再次成型，将这片空间给保护了起来。

    “君子动口不动手，就算动手也等我先将血加满了！”

    绿帽玩家慌张的从包裹中掏出金创药就想恢复血量，他没想到黑袍玩家也能够进来，这才乱了手脚。

    “想加血？哪有那么容易！”

    苏然咧嘴一笑，天雷珠发威，瞬间召唤一道劫雷，朝着绿帽玩家一轰而下。同一时间，苏然指挥他的分身与三只小骷髅朝着绿帽战士冲去，想要一鼓作气，直接干掉他！

    这家伙，见财眼开，不知道先去恢复气血，直接奔着满地的装备去了。自己活该，怨不得别人！

    不过好在，苏然所担心的事情没有发生，破界阵法并没有引来鬼族之人，这让他长舒了口气。

    “咔嚓！”

    劫雷刚刚成型，雷光猛然一盛，整道闪电瞬间变大了数倍，比水桶都粗，着实让苏然吃了一惊。

    绿帽玩家没有见过如此巨大的闪电攻击，就连手中的金疮药都吓得扔在了地上，他可不敢品尝这狂雷袭身的滋味，全力躲闪着这道卖相骇人的雷电攻击。

    可是。

    这道狂暴的劫雷就像是长了眼，紧追绿帽玩家不放，吓得绿帽是鸡飞狗跳，也无法躲避被雷击的命运。

    “轰隆！”

    惊天动地的炸雷轰然响起，气浪汹涌而出，差点将不远处的苏然都给震飞了出去，可见此狂雷闪电的威力得有多强悍了！

    毫无疑问，本就只剩半血的绿帽玩家顿时血量清空，憋屈的挂掉了。

    “哈哈，该着你时运不济，连【巨】都能触发，你点子也真背到家了……”

    苏然大笑出声，眼前这一切，正是自己被动技能【巨】的功劳！此技只要被触发，效果之大，堪比神魔之技！

    【巨】（骨技）（LV1）

    使用出的魔法攻击有1%的几率巨大化，此击造成的伤害加成30%，必中。

    啧啧，百分之一的触发几率都能被你碰上，活该你倒霉！

    “咦，这家伙又贡献装备了？”

    苏然看到他尸体下方出现了闪闪发光的几件物品，眼前顿时一亮。苏然急急的走上前去，顺手将几件装备都给捡了起来。

    “怎么全是青铜装备？”

    苏然疑惑的说道，虽如此，他也不嫌弃，一股脑的都塞进了膀胱中。地上的装备消失，一颗圆滚滚的石头出现在了苏然眼前，乌黑铮亮，很是显眼。

    “哎呦，这不是绿帽刚用来攻击自己的宝贝嘛！”

    苏然弯腰拾起，他很纳闷，这玩意为什么会对自己没有作用，于是第一时间就查探起了这块奇石的属性。

    【石化宝珠】

    使用后在5X5范围内，任何看到石化光波的有生命目标全部被石化，无法攻击，敏捷-100%，防御+100%，持续时间：10秒。

    诅咒之眼：20%几率噬主，无法攻击，敏捷-100%，防御+100%，持续时间：30秒。

    注：相传这是上古异兽美杜莎的眼睛，凑齐一对，会有不可思议的效果出现。

    好宝贝！

    苏然瞬间精神一震，这竟然是有特殊效果的珠子，与自己的天雷珠拥有异曲同工之妙！

    这绿帽玩家前脚给自己贡献了一颗避雷珠，现在倒好，又给自己送来了一颗石化之珠，真是好人啊！

    不知道这绿帽玩家什么时候还会再来，到时自己一定举双手双脚欢迎！

    好人祝你一生平安……

