    穆婉儿先被惊吓，而后遭遇绝境，内心的惊恐无法言表。
    她抓住了杨牧的脚向上爬，而杨牧也在努力的把脚提起向上。
    这时丧尸们过来抓住穆婉儿的裤子鞋子。
    穆婉儿在这种危机之下激活了身体的所有潜能，耗尽了生命的力气，终于爬上去，抱紧杨牧。
    小平台不大，杨牧的屁股坐在上面基本就没有更多空间。
    穆婉儿只能坐在杨牧的双腿上。
    她的裤子鞋子被丧尸拉扯下去，让她只剩下了一条有点小并且有点薄的性感小内。
    杨牧冷静的看着女人，已经能感受到她的惊恐。
    近在咫尺的一张俏脸毫无血色，眼睫毛都在不停颤抖，额头有汗水渗出，顺着光洁白皙的脸颊下流，一直到那下巴上，她的下巴尖而有弧度，很美丽的类型。
    一滴汗随着她的脖颈继续下滑，进入脖颈，锁骨，然后下落，进入一片白，滚动到暗暗的深巷。
    杨牧许久没说话，就看着她，感受她的近在咫尺，听着她不断的喘息。
    “杨牧！我的原石丢了，你快想想办法，那个神经病不知道跑哪去了，这里的丧尸越来越多，怎么办！”
    “你说了，不要与我为伍。”
    “别闹了，事关生死啊！”
    “末日里时刻都要面对生死，你的命是你的，我凭啥负责？”
    “我......”
    “我要跟你道歉，之前在宿舍里我的做法是有些粗鲁了，将脏衣服仍在地上，还吃你们的下面，不，我意思是说吃你们下的面......”
    “不不不，错不在你！”
    “啊?不是我的错吗？”
    “不是不是！”
    “为什么？”
    “因为你是男人啊，和我们女人不一样，应该洒脱一点，脱件衣服没什么，在你自己住的寝室脱衣服没什么！”
    “哦，可我还抢了你的面。”
    “一个宿舍的，我们是应该把面分给你，是我们不好，没有想到这一点，你自己过来拿也是应该的，就是你刚才的那种说法，我觉得非常有道理。”
    “哎，为了活下去，你妥协了......”
    “我是害怕，没有妥协什么，杨牧，我们没有太大的深仇大恨，你别闹了好吗，快点把丧尸干掉吧，我的原石丢了，我可怎么办？”
    穆婉儿话音刚落，一个五级黄飞了进来，竟然有口有眼，很萌萌哒，它的脑袋上带了个帽子，帽子是有吕块的，上面还有个小小的横条显示屏，在显示屏上滚动着红色的字数，开始是178，后面是856。
    “检测，杨牧魂力一百七十八，趋于平稳；穆婉儿魂力八百五十六，请记住此时的心境，让它成为一种可控的情绪流程，首先你受到惊吓，然后进入丢原石遇丧尸的绝境，这时又为了活命不得不委曲求全，这些经历都让你心绪难平，魂力属性快速碰撞，魂力值直线飙升！如果在战斗情况下你能把这种情绪调动出来，一瞬间原石操控力就能突破平时水平，达到一种强力值，这就是所谓之控魂！原石战斗者只不过是初级，只有成为控魂大师，你们才能体验真正的原石战斗，原石不是真实的物质，它本身就是思维，本身就能随着想象千变万化，是一种将思维灵魂幻化为实物的媒介，是一种中间兴不稳定物质，这就是所谓的心有多大，舞台就有多少！”
    这应该是来自老师的知道，杨牧估计是丽红霜的五级黄，带着魂力检测仪进来了。
    “喂，是不是丽红霜老师？这到底什么情况，怎么还有杀人的？”
    “试炼期间请不要问无关的问题，我只是过来给你们进行魂力修炼指导，这也是因为穆婉儿的魂力值忽然飙升达到那么高......真是奇怪了，原石怎么还丢了呢？是在这里面丢的还是在外面？算了，试炼结束后再来调查吧，如果到时候穆婉儿没了原石，还是一件麻烦事，不过应该问题也不大，那王铁不是在追求你吗？他的背景很强，给你重新弄一套四级红黄蓝应该也是容易的，就这样，失恋继续。”
    黄色球说完就飞走，穆婉儿哭叫起来。
    “老师！你救救我！我没原石了还怎么试炼下去！我没原石了啊！”
    然而双色球却并没停留，穆婉儿的喊声只是吸引了更多丧尸到来，已经几十只，就围绕在杨牧和穆婉儿的脚下，一个个发出嘶吼声，面部狰狞。
    杨牧观察着这些丧尸，大多数都有腐败的迹象，说明不是新的尸体。
    不过其中也有新的，甚至包括那个刚才被杀死的小女孩，她全身还都是鲜血，分外的扎眼。
    杨牧决定观察下，暂时不乱动。
    试炼的目标是要找到三颗四级原石，而这里还有杀人者，这一切应该都是校方设局，只要找到局点那就能破了。
    所以盲目的在迷宫里走没什么用，要用智慧去参悟。
    杨牧头脑快速运转的时候，双手抱着穆婉儿，嘴巴在她白皙的脸上轻轻落下，摸索了一段距离。
    不知道这女人到底有没有一个有趣的灵魂，但她确实有着美妙的身体。
    杨牧这段时间一直没把心思放在女人上面，如今在这么复杂的环境下，怀里抱着个露出大长腿的漂亮女人，竟还觉得有点刺激。
    于是他就只是骚扰她，浅尝则之，随便撩拨调戏，不过是追求情趣罢了。
    穆婉儿激动的哭叫一会，小黄球已消失无踪，她又只能必须把所有的希望寄托在的杨牧身上。
    感受到了杨牧对她的骚扰，让她更加觉得委屈，耻辱。
    可惊恐之心已经麻痹了她的身体，让她没有勇气去反抗。
    时间一点点过去，穆婉儿清晰的感受着杨牧的得寸进尺，身体越发颤抖，泪水流动的更加汹涌，但是她不敢出声，因为下方丧尸的嘶吼太凄厉，撕扯着她脆弱的神经。
    忽然她发现杨牧停了下来，这让她有些意外。
    杨牧叹口气，轻声道：
    “女人啊，总是英雄冢，从家出来的时候我老婆就说，在外面能抵抗住诱惑吗？有些时候我也会问自己这样的问题，看到你们这些花一样的娘们，如果是末日前，任何男人都会控制住欲望，可如今呢，你唾手可得，没有任何反抗能力，又这样与我肌肤相亲，还真是挺难控制的......小妞，给你一句话的时间，说出一条让我不会碰你的理由，否则老子就在这丧尸头顶，小平台上把你给弄了，事先说好，弄了就弄了，老子可不负责，懂吗？”
    穆婉儿有些心惊，原来他是有老婆的人。
    而杨牧的这番话也终于分散了穆婉儿内心的屈辱和惊恐情绪。
    从没遇到过如此坦诚的男人。
    要说一句话吗？说什么？
    “我......你救我吧，带我离开，结束试炼我可以给你原石。”
    “你自己的原石都丢了，还能给我？”
    “王铁对我很痴迷，他爸爸是王彦东。”
    “王彦东是谁？”
    “铁马王知道吗？北地七大势力之一的铁马王，那就是王铁的爸爸！只要我答应做了王铁的女朋友，想要弄到一些原石还是很轻松的，你......救我好不好？”
    “额，这个理由不错，但你到底能给我弄来什么样的原石？”
    “王铁答应我了，只要我成为他的女朋友，他就给我弄一套五级石，到时我吧红蓝五级都给你好不好，你只要换给我四级红蓝就行了，我是黄色系战斗者，主要留下五级黄就好了。”
    “好吧，可你做了王铁的女朋友，就要被他搞了？”
    “......”
    “老子其实就是个屌丝，虽然看不上你，但你也确实是美女，想到你会被另一个男人弄去床上，我这心里就很不爽。”
    “不会的！”
    “不会？”
    “你不了解王铁，他这个人有点......有点偏执。”
    “怎么偏执？”
    “我对他来说不是普通意义上的女朋友。”
    “那是什么？”
    "他把我当做女神，就是说我在他心中是完美无缺的，他以我的话马首是瞻，他跟我在一起单独相处的时候都会脸红心跳呢，我看他一眼都能让他全身发抖，我牵他手一下都能让王他激动的热血沸腾，在他眼中我是神圣而不可侵犯的，只要我不主动，就算答应做他的女朋友，他都不敢碰我一下的。"
    “哈哈？女神？”
    杨牧有些意外，没想到王铁竟然是这样的人，他看着可是很牛叉的，当初还吓唬自己呢。
    杨牧抬手抓住了穆婉儿的头发，让她的脸向上仰起来，皱眉看着她。
    因为刚才的哭泣而看上去有些憔悴，哪里有女神的气息？
    与温思佳相茹相比，她的格调太低，就算是林悦楚红之类的都比不了。
    若是容貌的话，身边有古娜古丽那种妖孽，实在是没有女人能从容貌上超越她们姐妹了。
    “嘿，好吧，就这么说，还有一条，咱们是室友吧？”
    “是的。”
    “你是我师姐不？”
    “是......”
    “以后在宿舍里是不是要照顾下？”
    "应该的。"
    “我是个糙老爷们，每日换洗的衣物也不会洗，师姐能不能给帮帮忙？”
    “我......”
    “师姐，你要是答应以后就不要失信于我，要不然我总有办法整治你，你应该看出来了吧？我不是好惹的，咱们现在是很公平的交易，你要是不同意，我们可以不交易，你占有绝对的主动权。”
    “我......我想活！”
    “嗯，每个人都想，然后呢？怎么样？答应不？以后宿舍里多多照顾，洗洗涮涮的就都承包给你了，怎么样？”
    穆婉儿情绪复杂，她是王铁的女神，以后却要在杨牧面前做个给他洗衣服的女佣吗？
    虽然接受不了，但此时此刻没办法，最终也就只能点头。
    “oK，那咱们走吧，看看到底这迷宫里隐藏着什么秘密！”
    杨牧说话间，召唤出一个大铁片降落，砸到了一群丧尸的身上，而后跳下去飞身到了一个通道入口前，收回大铁片跑入通道，冲过去后就听耳边响起穆婉儿的惊呼声。
    这时杨牧是抱着穆婉儿的，快速转身，看到了让她惊呼的情景，也是心神一阵！
