    何况，郝源也的确是很久没碰女人了……他可是一个精力充沛的正常男人！在即将面临危险之前，找一个女人减减压也不过分。

    周围有点沉默。

    郝源调戏一下美|女，也意识到问题，不由看向墨连城旁边的女人，他直接过去将那女子拉向自己，笑眯眯道：“东方的美|女，挺合我的胃口。”刚刚进来的四个模|特，也仅这一个女人是亚洲人。

    不是中国人，会简单说几句中文，音也不准。

    可就算这样，郝源和她也聊得挺开心，摸得也挺高兴。再过了十几分钟，郝源明显有点急不可耐的。最后，搂着她离开了！剩下的三个女人却被零拒绝。陈大东也不勉强，带着她们离开。

    片刻后，客厅剩下三个人。

    曲檀儿和墨连城，还有零。

    凭着墨连城的听力，也听出郝源带着人进去房间做着什么事，于是，他的表情越来越古怪，脾气还出奇好。

    “檀儿，我没有碰过女人。”

    “嗯？……这是什么废话？挨得那么近，也摸过——手腕算不算？”曲檀儿摸了摸小鼻子，无视他了。

    “我真没摸过女人，捉住那人的手腕，也是故意的。”

    “故意？！你还好意思承认？”

    “是啊，好奇心作怪……”墨连城目前很反常。

    在场的，听到的二人的对话，零无奈摇了摇头，想笑还是忍住没笑。真的，他很久都没怎么笑过。只是见到这两个人……相处很奇特，非常复杂的综合性格。有时强大到令人不敢直视，有时又会天真幼稚到不行。

    但是，零很快崩溃了！

    “郝源带走的——是男人。”墨连城肯定道。

    “砰！”零刚拿起的东西掉了下来。

    曲檀儿也呆了一把。

    什么男人？肯定的，他们都清楚某爷不是那种无风起浪的人。

    他说是郝源带走的男人，那么，就肯定是男人了！！

    下一刻，零迅往郝源的房间走去，没有踢开门！

    快近时，放轻脚步，谨慎又古怪地靠在门口……

    等他听了听，稍回头时也见到曲檀儿鬼鬼祟祟的，满脸期待的挨近门口，来到自己身后，也侧着脑袋倾听着门另一边的动静！没有意外，男人和女人的暧|昧，喘|息声，隐约从房间传出来。听后，她乐得小脸红扑扑的，两只黑乌乌的大眼睛眨了眨的，十分可爱……害得零呆了呆，心狂跳了一把，但马上撇开头。

    幸好墨连城没跟来，依然坐在沙上做着自己的事……

    “***，动静挺大。”曲檀儿嘿嘿怪笑，小小声说着，“不用看，光听声音就知道……床|上的战况格外激烈。不知有没有转入正题？你说，你有没有看出那人竟然会是男的？对了，那人会说点中文，很有可能是泰国的……”

    “咳咳……”零尴尬异常。

    同时有点担忧郝源了！

    没有多久，里面，“啊！！……滚！！”是郝源的惨叫，接着，再是一个女的……不，分析不出男女的惨叫声，像是被踢到——滚下床去了。

    “好（郝）先生，卜（不）要生气，偶尔换换口味也不错，新鲜刺鸡（激）。我的活儿是一级捧的，保证你会飘飘如仙……”古怪的口音，说着不正规的中文，不断地推销自己床|上的功夫怎么怎么了行。

    太刺激了！太Tm劲|爆了！

    这世界也太奇妙了……