    翠碧头有些晕，紧跟在小姐的身后，有些焦急的想劝她停下来。

    可一想到这段时间她们吃的那些冷菜剩饭，就不知道怎么开口好。

    时姜因为吃饱喝足，再加上身体已经恢复到正常的模样，所以走的很快。

    不一会儿功夫，就走到时府里吃饭的地方。

    此时厅里老太太坐在中间的位置，左手边一圈过去坐着的是自己的大儿子时绪林和小儿子时绪峰，再下去是三个孙子，右手边的位置坐着的是她的已经嫁人却带着女儿刘玉儿一直住在娘家的小女儿时云兰，然后依次过去的是小儿媳妇和两个孙女。

    老大的媳妇早就病逝，现在也没个正经的妻室，只有一个桃姨娘在身边。

    如今正站在老太太的身后，伺候着她用饭呢！

    小儿媳妇姚氏看着站在老太太身后殷勤布菜的桃姨娘，不屑的撇了撇嘴。

    这桃姨娘即便是个良妾，可妾就是妾，上不得台面的东西。

    就算大嫂故去这么多年，桃姨娘这般对着老太太拍马屁，却没用，扶不了正。

    如今大哥还偏着这个女人，可再过个几年，等桃姨娘年老色衰后，大哥还会对她这么上心才怪了。

    到时再娶个继室太太回来，桃姨娘还是一样得弯腰对人执妾礼。

    而且，再娶回来的，能有之前那位的脾气性子还好。

    若是个脾气暴躁，性子不好的，恐怕这现在受宠的桃姨娘就是第一个遭罪的人。

    一想到这，姚氏就心头一阵舒爽。

    没办法，谁让那桃姨娘虽然是个姨娘，可现在家中的中馈，却有一半是她在把持着。

    另外一半，自然是在老太太的手里。

    而她这个正儿八经的时府二奶奶，却半点权利都没有。

    每每想到自己这个二奶奶被这么一个妾室给压制着，姚氏就恨不得上前抓花桃姨娘这张狐媚的脸。

    正当桃姨娘小心翼翼的盛了一碗碧玉汤想放到老太太面前，就听见门外传来一阵吵吵嚷嚷的声来。

    还没等桃姨娘拧眉让自己贴身丫鬟出去看看，外面是个什么情况。

    就见一个小胖墩推开大门，然后从一群丫鬟仆妇的身下钻了出来。

    “这是怎么回事？还有没有一点规矩了？”

    老太太把手中的筷子，用力的往桌子上一拍，拉耷着一张老脸，瞪着那群拉扯不休的仆妇骂道。

    听到老太太发火，原本揪在一块的仆妇立马松了手，然后跪倒了下来。

    这下好，从仆妇身下钻出来的时姜还有被那些仆妇拉扯的翠碧给露了出来。

    老太太瞪着三角眼，看了眼前的小胖墩半天，也没想起来这是谁？

    到时其他人，看到时姜时，忍不住倒抽了一口凉气。

    不为别的，实在是惊的，时姜如今脸上的肉，都挤成一堆了，看着实在伤眼睛。

    时姜自然也看到了众人眼中的惊诧还有嫌弃的神色，她一点没放心上，直接对着中间瞪着自己的老太太福了福身。

    “祖母万安。”

    “嘶……你是时姜？”

    听到时姜的声音，还是刘云儿第一个反应过来，指着她不敢置信的问道。

    时姜听到刘云儿的话，抬头朝她笑笑。

    “是啊，表姐，正是我。”

    桃姨娘却在时姜出现后的第一时间，就变了脸。

    只是，没等她开口，时姜和刘云儿就抢先了一步。

    她连忙上前，对着老太太说道。

    “老太太容禀，三小姐如今的身子有恙，所以一直让人在院内伺候着她。不曾想三小姐居然偷跑出来，妾身这就让仆妇把她送回去，免得让府里其他人过了病气。”

    说完，对着自己的贴身丫鬟使了个眼色，让她找仆妇把时姜给抱出去再说。

    只是，时姜没等她行动，就直接如同连珠炮似的开口。

    “祖母，姜儿饿了一整日，原本想着翠碧去大厨房拿点吃的，可不曾想大厨房居然没给姜儿准备吃食。想必是知道祖母跟父亲还有叔叔婶婶一家人一起吃饭，知道姜儿一个人用饭实在太孤苦伶仃，才特意让姜儿过来，跟大家伙一起用饭的。”

    老太太刚才听到时姜的问安时，眼角就忍不住抽了抽。

    再听到桃姨娘的话，原本也没反对。

    可现在听到时姜这话，顿时原本就拉着的脸一下子就阴了下来。

    时姜就算再怎么样，也是他们时府正儿八经的三小姐，是主子，大厨房里居然连饭都不给她准备，是什么意思？

    想造反吗？

    而桃姨娘却是脸色一下惨白起来，原本躬身端着的汤碗因为她的手在颤抖，里面的汤水点点滴滴给抖了出来，全撒在了她的手上。

    时绪林原本看到时姜时也愣了一下，没想到自己女儿如今居然变成这副模样，惊讶的同时心里也涌起一丝厌烦的感觉来。

    等看到桃姨娘被烫伤的手，连忙站起来，把桃姨娘手中的汤碗给拿开，然后一边查收一边对着她身旁的丫鬟训斥道。

    “没见你家姨娘的手被烫到了么？要你们何用？”

    见到时绪林这副态度，桃姨娘的心稍稍的安稳了一些。

    而时姜脸上表情未变，眼却是冷了下来。

    “原来父亲大人也在呀，女儿粗略算了一下，居然已经大半年的时间未曾见过父亲大人了，不知父亲大人如今可还安好？”

    时姜恭恭敬敬的对着时绪林施礼道。

    时绪林喊了下人给桃姨娘上药后，被老太太瞪了一眼，心不甘情不愿的坐了下来。

    心里却还在担心桃姨娘手上的伤势，所以心不在焉。

    乍然听到时姜这话，众人用古怪的眼神朝他看过来，让时绪林心底不由的发虚。

    脸上挂不住，自然也就没什么好语气。

    “时姜，你既然生病为何还要乱跑？要是过了病气给府里其他人怎么办？还不快快下去，别在这添乱。”

    时绪林说这话时，眉头紧锁，简直能夹死苍蝇。

    时姜听了这话，也不生气，只是对着他笑了笑。

    “父亲大人这话女儿可不敢承认，女儿不过是前几日着了凉罢了！听父亲大人的话，不知道的人还以为女儿得了什么绝症呢！而且，我院子里的丫鬟拿不到吃食，我才出来与大家一同吃饭，怎么就变成了乱跑了？”

