    林季上上下下打量了鲁聪半天，狐疑道：“生的熟的你都能闻出来？”

    “嘿，头儿您要是不信，让县里养鸡的来一趟不就得了？”鲁聪颇为自信的说道。

    “宋二，你跑一趟。”

    “我这就去。”

    林季目送着宋二离开，但其实心中对于鲁聪的说法，已经信了大半。

    “所以如果这真的只是鸡血的话，就说明有人在装神弄鬼。”

    林季四处打量了两眼，颇有些疑神疑鬼。

    “不一定是人，也可能是妖。”郭毅思忖着，说道，“刚刚衙役也说了，这字是凭空出现的。他没有修为在身，想要瞒住他不难...但这家伙留字的目的，却是让咱们给梁河里祭献少女，说不得就是妖物在吓唬人。”

    “有道理。”林季点头。

    说话间的功夫，宋二已经带着养鸡的老张赶到了。

    老张隔着几米远的地方，就看到了门上的血迹文字。

    走近之后，他嗅了嗅，点头道：“是鸡血，一个味儿。”

    “你确定？”

    “没错，但不是家里养的鸡，应当是山里的野鸡。”

    老张琢磨着说道：“林捕头，这山鸡的味道比家养的鸡，要多出几分腥臊味儿，我养了一辈子鸡，每天少说要宰十几只，这点气味还是能分出来的。”

    “行，多谢了。”林季道了一声谢，将老张打发走。

    随后，他脸上泛起了几分忍俊不禁的笑意，看向身旁的众人。

    “咱们县里还真是什么人才都有，我自忖也是个老饕了，我都闻不出来这血的区别。”

    林季已经接近第四境，神识已开，五感增强，按理来说，他的嗅觉比常人要敏锐太多。

    但是他却的确闻不出这血迹的来历，更别提区分山鸡家鸡这种听起来就离谱的事情了。

    “这就叫术业有专攻吧。”郭毅随口应和着。

    既然只是山鸡的血，那这事多半就是那所谓的河神吓唬人弄出来的了。

    “这妖怪这样吓唬咱们，多半本事不咋样，不理会他便是了。”

    林季摆摆手，准备让众人该干嘛干嘛去。

    可他突然发现，钟小燕此时并不在场。

    钟小燕既然已经加入妖捕，县里出了事情，自然会有人去通知她。

    “钟小燕呢？怎么没见她来？”林季看向宋二。

    “我去敲门了，没在家。”宋二摊手。

    林季皱起眉头，想起中午的时候跟钟小燕的对话。

    “这傻姑娘不会自己跑去梁河边上杀妖去了吧？”林季有些心惊。

    这妖怪能行云布雨，多半也是有点龙种血脉的，境界不高只敢吓唬人也就罢了，但即便如此，跑到人家的主场去动手，这不是找死吗？

    “应该不会吧，小燕姑娘看起来不像如此不智之人。”郭毅说道。

    “她看起来哪不像了？”林季反问一句，顿时噎的郭毅说不出话来。

    担心了片刻，林季终究还是摇头道：“不管了，她没去最好，要是去了..吃了瘪应该也就回来了。”

    “行了，都该干嘛干嘛吧。宋二，你安排人把大门洗干净。”

    “知道了。”宋二连忙答应。

    交代完事情之后，众人各自散去。

    晚上。

    过了子时。

    林季颇有些心神不宁的从修炼状态中退了出来。

    推开房门看向隔壁的院子。

    自从他从衙门回来，隔壁直到此时都还没有半点动静。

    “梁河来回不到一百里，以修士的脚程，几个时辰的功夫怎么也该回来了...”

    “不会真出什么事了吧。”林季越想越觉得不安。

    回房间换上衣服，拿上长剑，嘴里念叨着麻烦之类的牢骚话，终究还是迎着大雨走出了家门。

    他是青阳县捕头，手下妖捕出事了，总不好真的袖手旁观。

    “这姑娘脑子指定有病，她家人也敢这样放她出来？”

    ...

    梁河边上。

    钟小燕手持一件阵盘，阵盘已经被她用灵气催动，撑开了一个能容纳三四人的防御阵法。

    铃儿就躲在钟小燕身后，脸色焦急。

    在她们的对面，梁河的河道之上，一条巨大的紫鳞蟒蛇正随着河水左右摇晃着。

    但唯独那蟒蛇的脑袋，却并非蛇头，长得奇形怪状，头顶上还耷拉着两个大耳朵。

    “小姐，怎么办？”

    铃儿的声音中带着几分哭腔，说道：“怎么会是龙种，这梁河里面哪来的龙种。”

    “猪龙...”钟小燕脸色难看到了极点，奋力撑起阵盘，但也因此脱身不得，只能僵持着。

    梁河中的河水不是掀起大浪，浇打在钟小燕撑起的阵法之上。

    看似钟小燕还能安然无恙，但其实每一次抵挡对方的手段，钟小燕体内的灵气都会消耗几分，阵盘的威力也会减弱些许。

    “来的倒挺快，不是说三个少女吗？怎么只来了两个？”猪龙狞笑着，身体扭动着，又一道浪花涌向钟小燕与铃儿。

    “不过你们两个长相倒是标志，比那梁河县送来的歪瓜裂枣强多了！咱虽然不挑食，但模样好的，总归还是要比那丑陋的强上不少。”

    “玩起来更带劲，吃起来也要更嫩几分。”

    猪龙猖狂的笑着，整个妖身突然没入了河水之中。

    看到这一幕，钟小燕瞳孔骤缩。

    “又来了！”

    伴随着她的话音落下，眼前的河水骤然泛起了紫色。

    一道浪花冲天而起，夹杂着雨水一并落下。

    但凡雨点打到的地方，都会泛起酸臭味，然后便出现腐蚀之后的样子。

    这是猪龙的毒，普通人沾之即死。即便是修士碰上了，也绝不会好过。

    刺拉拉...

    阵法泛起微弱的光芒，带着剧毒的雨滴落在阵法之上，被尽数抵挡。

    但是钟小燕却能明显的感觉到，自己体内灵气的消耗速度又快了几分。

    “铃儿，我快不行了。”

    钟小燕焦急道：“等会阵法一破，你马上就逃，别管我了。”

    “小姐，这怎么能行！”

    “是我任性非要带你来的，现在落得这个下场，我活该，但你不该死。”

    钟小燕绝望道：“别废话了，我要坚持不住了，你准备跑！”

    “小姐！”

    说话的功夫，钟小燕手中的阵盘闪烁了几下，光芒消散。

    阵法瞬间消失，钟小燕体内的灵气空空如也，整个人脱力倒在了地上。

    铃儿哭着拽起钟小燕。

    “快跑！”钟小燕费尽最后的力气，推了铃儿一把。

    与此同时，猪龙已经离开了河面，扭曲着身子急速靠近钟小燕二人。

    “你们谁也跑不掉！”

    钟小燕眼中绝望之色又浓重了几分，就刚刚耽搁的这片刻，不仅是她，连铃儿都没机会脱身了。

    眼看着猪龙越来越近，她甚至已经能闻到眼前这怪物身上的臭气。

    可就在这时，天空中突然雷霆炸响。

    一道剑光越过钟小燕。

    “雷来！”

