    “你怎么又去北美了？”

    『看某些人不爽，就多去逛两下。只能他们不违法乱纪我能做什么？我自己也是遵纪守法的好公民。』

    “反之就是见义勇为？”

    『一点没错。』

    面对李想怪异的表情，超梦非常理所当然地抱臂而立。

    后者针对的无疑不是北美协会这个整体，而是协会内部一小撮不干净的害群之马。

    所以他不会担心北美地区会专门找超梦的麻烦。

    更何况那些人抓完了，某些怀才不遇的家伙才有机会上位，换言之超梦其实是在帮助北美。

    嗯~

    这么一寻思，李想心中那份担忧之情顿时缓和了许多。

    他再次将目光投入到两座培养皿上，直视着那两只尚未将身躯构建成型的代欧奇希斯。

    作为由宇宙病毒变异而来的宝可梦，代欧奇希斯的诞生情况相当复杂。

    有在天外便得到了身躯，以好似旅游的姿态来到这颗星球；也有在某座岛屿上，靠陨石的能量诞生，并靠陨石的能量改变姿态。

    还有被人取得，以类似超梦的办法诞生。

    三种情况代表三个不同的版本，李想无法武断地认为代欧奇希斯会以哪种办法诞生，同时是哪种版本的情况。

    『你认识它们？』

    超梦敏锐地察觉到训练家心情有所变化，好奇地询问起来。

    “不能说认识……我说说我知道的——它们被命名为代欧奇希斯，脱胎于一种奇怪的宇宙病毒，受到某种不可知的影响产生了异变。”李想笼统地讲了一遍。

    超梦若有所思地点点头，『原来如此，看来我瞧见的那份代欧奇希斯计划，应该就是那些人给它们命的名了。』

    “你看到过？”

    『从他们电脑里看到的，可惜他们寄存在云端，发现是我就销毁掉了，我的信息技术又不是特别强，没能看完。』

    超梦遗憾地表明了当前的短处。

    李想回忆了一下中央塔的那个人工智能，眼角微抖，说不出话来。

    “那什么，你知道它俩现在是什么情况吗？”

    他转移了话题。

    超梦道：『应该还在胚胎阶段，还远没有达到诞生自我认知意识的程度。』

    说话之间，它冲旁边的一扇门招了招手，门极为流畅地打开，露出内里许多发光的嶙峋怪石。

    怪石一出现，培养皿里的两颗宝石当即开始发光，一闪一闪得，仿佛被刺激到了一样。

    超梦没有搭理，转头道：『这个东西是和代欧奇希斯一起带回来的，里面蕴含着一股很奇怪的能量，像热辐射又不太准确。』

    “它们好像会对这玩意儿起反应，你有丢进去看是什么情况过吗？”李想指了指像两盏警戒灯的大块宝石。

    『试过，放了一个星期什么反应都没有，能量没消失也没变多，甚至把培养皿弄坏了一台。』

    超梦再挥手，门被关上的同时，那两只代欧奇希斯也恢复了平静。

    李想也收回视线，不再关注它们，转而看向身后的那群克隆宝可梦。动画中的克隆宝可梦外表上会有奇怪的黑色花纹，眼前的这些也有。

    是克隆带来的“缺陷”么？

    他不太理解，也很好奇这些宝可梦苏醒后，会是怎么个情况。

    像超梦这样天生拥有极其可怕的实力？

    应该不可能从零开始，这些家伙的身体构造就是从壮年开始的，和超梦走出培养皿时无区别。

    而见李想在看那些克隆宝可梦，旁边的超梦幽幽开口。

    『不知道为什么，我既希望它们能睁眼看看这个世界，又希望它们干脆一直沉睡着，永远不会苏醒。』

    “噢？“

    『毕竟我和它们，应该算是同类吧？我看过制造我的计划书，那些人本打算制造一个梦幻的复制体。后者受到了一系列影响，才在我的体内增加了别的事物。』

    『最终，才导致我——mewtwo的诞生。』

    【Mewtwo】是北美人赋予超梦的名字，本意为第二个梦幻。而超梦则是李想赋予其的名字，诸夏语的语境中是超越梦幻。

    虽然不清楚李想为何会如此笃定地称呼自己，但超梦喜欢后面这个名字。

    它才不是第二个梦幻，它就是超梦。

    此时位于培养皿中的克隆宝可梦们，也正处于和它相同的境遇，所以超梦难免对未出世的它们产生了亲切感。

    同时，还有一种发自内心的惶恐。

    “可能是因为责任吧。”李想给予了它自己认为的答案，“你让它们诞生，就有义务负责它们的未来。至少人类社会里有这么一条伦理纲常。”

    超梦脸上罕见地闪过一丝茫然，不过它并没有纠结太久，『最近就这么点收获，还有就是那边的抢夺球了，但说实话，我觉得联盟内部应该也有类似的东西。』

    现代的精灵球由联盟自主研发并大力推广，里面的芯片跟核心技术都牢牢掌握在联盟手中，有屏蔽装置实属正常。他一直没见过，也主要是因为敌人基本不用精灵球这种东西。

    或者其实是见过的，但没有在意。

    李想走过去，拿起一枚观摩起来，“抢夺球是你自己研发的？”

    『目前是半自研，核心芯片来自联盟，你有机会可以试一下他们的屏蔽装置和我这个比起来怎么样，我好做出改良版。』

    超梦眨了眨眼睛。

    他啧啧有声道：“感觉你在往征服世界的大魔王上，一去不复返啊。”

    『如果你想的话。』超梦不知道是开玩笑还是认真的，顺势回了一句。

    李想反正是笑了，“那你觉得为了权力而发动战争的我，还是我么？”

    『所以我才能毫无负担地把这些展示给你看啊。』

    超梦也笑了，别人怎么样它不知道，但它很享受现在这种每天都在进行发展、创造的生活。

    它就像一个种田类游戏的爱好者，体会着发展的过程，对凌驾于一切之上的权柄倒是没什么兴趣。

    而它会有这种想法，究竟是这些年的体会，亦或者受到了某人潜移默化的影响，估计很难说清。

    “出去吧。”

    李想没有在下面久留的打算。

    超梦点点头，拉住他的袖子消失在原地，实验室的灯光随之熄灭。

    ……

    回到地上。

    李想本打算看看酋雷姆和它的老朋友续完旧没，却瞧见玛机雅娜的身边多了个熟悉又陌生的存在。

    “哟！是你啊！”

    他面上浮起怪异之色。那个一脸讨好，在玛机雅娜身边来回飞舞的，不是传说宝可梦三云神中的龙卷云又是谁？

    这会儿对方处于端坐于霜天的化身形态，瞥了他一眼，没有任何表示——这很正常，当初它坠落山崖时正处于昏迷状态，后来醒了见到的也是揍它的超梦。

    这货的记忆里完全没有属于他的身影。

    至于他持光之人的身份有没有加成……看来没有，李想很清楚对方眼神里蕴含的意思，那种“你谁啊”的态度简直不要太明显。

    而超梦见到这家伙，先是蹙眉随后缓缓舒展开，『你考虑的怎么样了？』

    俨然是风力发电站的事情，龙卷云因玛机雅娜而和桫椤岛产生了交集，所以超梦能向它提条件。否则明显是掌握雷霆的雷电云更加适合发电。

    “嘟嘟？”

    玛机雅娜则很惊讶李想认识龙卷云，后者耸耸肩，更想知道龙卷云会不会给超梦打工。

    这个绿油油，坐在云上的家伙很是犹豫。

    看得出来它很中意玛机雅娜，可一旦要奉献自己，又难免开始犹豫。

    啧啧啧。

    李想不再关注这个犹犹豫豫的家伙，跟超梦、玛机雅娜打过招呼后，找酋雷姆和捷克罗姆去了。

    其实如果超梦缺电的话，找雷吉艾勒奇或许是个不错的选择，当年巨龙文明的人就以它为总能源之一，向冰触体发起反攻的。

    这不比找龙卷云累死累活吹风来的快？

    问题在于雷吉艾勒奇下落不明，而现成的劳动力龙卷云则在眼前。

    “酋雷姆！”

    他对远处某颗大树下，不知道在与几何雪花们说点什么的酋雷姆招了招手。

    后者昂起头看了他一眼，明黄色无瞳孔的眼珠有些瘆人，但里面残留着欣喜的色彩。

    波导也告诉李想，现在的酋雷姆很高兴。

    “别忘了我们来这里的目的。”他凑过去拍了下老龙的翅膀，九月份天气还残留着些许燥热，冰冰凉的摸起来还挺舒服。

    酋雷姆动作停了一瞬，像在回忆，随即才回道：『记着呢，记着呢。』

    传说宝可梦不会老年痴呆吧？

    李想有些怀疑地看着酋雷姆，这家伙分明是忘记了，神态上才会有那样的顿挫感。

    『……』

    酋雷姆强行无视了他的眼神。

    提醒完一个，李想赶紧跑去找另外一个。未曾想左转右转都找不到，只好叫来交通工具钢铠鸦，让它载着自己继续找。

    途中遇上一只方块机器人，拦下来让它连接模拟智能查监控，结果得知捷克罗姆和炽焰咆哮虎一起跑去地热发电厂了。

    李想：“？？？”

    这俩家伙跑过去干嘛？偷火偷电啊？不至于吧。

    “往那边飞！”

    他拍了拍咕咕鸡的脑壳，后者翅膀一振拔地而起，顺着地图指引的方向来到地热发电厂。

    外围和所有的发电厂一样，吸引着各种电属性的宝可梦，内部则基本靠模拟智能和方块机器人运转，远处的大烟囱

    吞云吐雾。

    双弹瓦斯呢？

    他扫视着周围，在某个房顶背阴处发现了一群深绿色戴烟囱般高帽，满脸难受的伽勒尔双弹瓦斯。

    吃太多了？看来得提醒一下超梦，要么加员工，要么减少发电厂的排量。

    这里喷烟远处的火山也喷烟，桫椤岛的空气质量妥妥的受影响。

    “捷克罗姆！阿福！”

    李想嫌热懒得进去，直接在外面喊。

    一栋大房子里，脸被熏得乌漆嘛黑连红毛都看不着的炽焰咆哮虎率先钻了出来，紧跟着是悠哉悠哉像逛街老大爷的捷克罗姆。

    但这家伙的脑袋和牙齿也全黑了，原的暗黑酋雷姆形态起码一半龙角和腮帮子是冰蓝色。

    这俩货跟从坑里钻出来差不多。

    “噗……咳咳。”

    他咳嗽了两声，强行严肃起来，“你们俩在里面干嘛？”

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎冲他招了招手，整张脸都变黑的情况下，让它显得有些贼眉鼠眼。

    『我们发现了点奇怪的事情。』

    捷克罗姆倒是很坦然，指了指屋子里面。

    李想微拉缰绳，钢铠鸦顺势向下飞，结果下压到距离地面五米左右时，一股凶猛的热浪扑面而来。

    “卧槽！”

    “咕！”

    他和咕咕鸡都露出了惊讶的表情，后者猛地翅膀微颤往上一提，两秒后才继续下坠。

    捷克罗姆见状，身上溢出丝丝寒气，燥热的环境逐渐降温，变中和了。

    “我虽然知道地热发电厂靠的就是地热资源……但裸露在外的地表已经这种温度了？”

    『不用想都知道，这肯定不正常。』

    捷克罗姆瞥了李想一眼，『我怀疑跟固拉多即将复苏有关，热气上涌不只是从火山口喷发。极有可能伴随地裂、地震。』

    “是有可能……”

    他点点头，随即反应过来那些伽勒尔双弹瓦斯不吸烟不是吃太饱，而是热的。

    随后他又问道：“你们怎么一脸灰，不会是去地下看过了吧？”

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎点点头，又抹了把黑漆漆的脸蛋，硬是从毛上怼下来不少灰，

    “带我瞅瞅？”李想仗着捷克罗姆在身边，往房子里瞅了两眼，正好瞧见一个怪模怪样的家伙。

    ——砰头小丑！

    这家伙也半个脑袋的黑灰，而在它周围除了数之不尽的发电机外，还有一道裂缝和怪异的大坑。

    像是被掘出来的，又像是自然崩裂开的。

    『炽焰咆哮虎挖开的，本来是一条大裂缝，我们看到里面有火光就想挖进去看一下。』

    捷克罗姆在边上解释，炽焰咆哮虎有些不好意思地挠头。

    这家伙仗着自己现在有几分实力疯狂作死，到时候岩浆喷出来就有意思了。

    超梦至少在这个发电厂里投资了好几个亿啊！

    还都是超低友情价购入的机器。

    李想非常自然地伸手拽住大老虎的耳朵，不顾它疼得嗷嗷叫，继续问道：“所以你们发现火光是什么了么？岩浆？”

    捷克罗姆不太自然地回应，『可、可能吧。』

    它搓了搓自己的脸，发现没有耳朵后表情轻松不少。

