    贝鲁特的声音很平淡，其中没有多少压迫的意味，但就是这样的平淡问话，就已经让埃克斯心惊肉跳了。

    “贝鲁特大人，是这样的。”他也没时间深入思考，只是略作迟疑，就开口解释。

    “我曾经得到了一个神兽, 它的天赋神通是转生。发动转生神通的时候，如果加入外来气息，就能改变自己的灵魂气息。”

    “我也是靠着转生这个天赋神通的帮助，才能在索科城学到高深的魔法阵知识的。”

    说到这里，埃克斯还取出地系分身阿尔法封印的圣域分身，让自己的神分身进入其灵魂空间中，演示了一遍灵魂气息的相互同化，以加强说服力。

    埃克斯没说一句假话, 至于别人理解错了，那就不关他的事了。

    因此他说起话来，理直气壮，就算贝鲁特要他向至高神发誓，他也敢保证，自己的话句句属实。

    “原来是这样。”

    贝鲁特听完埃克斯的解释，又看到埃克斯现场表演灵魂气息的变换，显然是将圣域分身当成是埃克斯转生之后的圣域本尊了。

    他对这个能力立马就不感兴趣了。

    世上有那么多种神兽，天赋神通自然也是千奇百怪，这其中能引起主神兴趣的，只有很少一部分，而且基本上都集中在能增强实力的能力上。

    显然改变灵魂气息不在其中。

    贝鲁特本就对埃克斯有了基础的信任，这一次的问题，埃克斯也解释得没有破绽，再加上贝鲁特其实也就是随口一问，没指望发现什么大秘密。

    所以贝鲁特很轻易地就接受了埃克斯的解释，让他糊弄过去了。

    贝鲁特的神识离去之后，埃克斯心中长出了一口气。

    好在这次是忽悠过去了。

    埃克斯心里很清楚, 虽然按照贝鲁特所说，当时马洛主神只是对他有一点点好奇，但他可不觉得，当时真要是被吸进了地洞，自己能活着出来。

    还有这次也是。

    变换气息可以暴露，但是能够偷取天赋，全系同修的天赋技能要是暴露出来，那一定会被切片研究。

    要知道，主神们其实大多数也就修炼两三种法则，全系同修对他们来说，一定很有诱惑力！

    而且，最能感受到这种诱惑的，恐怕还是贝鲁特。

    他手上还有两枚主神格的。

    要是能自己用，谁愿意给别人啊？

    贝鲁特虽然大多时候的确还算和善，但这可这不代表他是一个老好人。

    他培养后辈，也是因为他用不上手中的两枚主神格。

    他能给贝贝一套蕴含黑暗法则的灵魂碎片，那么他自己肯定也用过火系、地系和水系的，只不过还是倒在在天赋这关, 没能突破罢了。

    要是他有办法修炼另外三系，埃克斯相信, 他绝对不会把主神格交给别人炼化。

    要知道，炼化一枚主神格，不只是多了一个主神分身那么简单，另外的所有灵魂也会增加接近一份意志威能的。

    所以全系同修现在绝对不能暴露！

    想到这里，埃克斯相当庆幸，前几年他没有直接在玉兰大陆突破到死亡和命运中位神境界。

    他反思之后，觉得自己看似谨慎，实际上还是有些飘了。最近暴露的东西有点多了，已经到了一种比较危险的地步了。

    之后还是要多猥琐！

    没看别人奥夫，都集齐了三件至高神器，事实上已经无敌了，还是在猥琐发育吗？

    他甚至瞒过了所有人，没人知道他真正的实力。

    自己这才到哪。

    接下来不搞事了，先尽力修炼吧，自己还有很大的进步空间呢。

    ……

    几个月后，身处地狱的埃克斯完成搬家工作，住进了托克城，全力修炼。

    而在玉兰大陆，埃克斯则是在修炼之余，抽出了许多时间，帮助莫伊娜经营帝国。

    他没有大刀阔斧地搞什么颠覆式的革命，这是做法是脱离实际的，是不现实的，即便他能靠实力压制进行强推，那也是不合适的。

    真正好的做法是从小处做起，一点一点进行潜移默化的改变。

    他们先是扶持了一个小的商会，利用热气球作为沟通魔兽山脉两侧的交通工具。

    热气球飞空艇的运载成本自然是要大大低于飞行魔兽，很快就在运行中表现出其优越性。

    只用了五年时间，飞空艇就占据了主流市场，飞行线路也增开了多条，再不局限在魔兽山脉两侧。飞行魔兽只能凭借速度优势，转而经营传递紧要信息这样的高端业务。

    五年时间，埃克斯的死亡和命运两大规则也先后突破，都达成了中位神境界。

    突破的异象出现在地狱中的托克城，自然是无人知晓。

    商会已经崛起，帝国也摆脱了初生时的混乱，那么下一步的变革就要跟上了。

    由商会资金支持，他们设立了多个低级魔武学校，主要面向贫民招生，免费教学。

    这自然会引起贵族势力的强烈反对。

    但没有用，这个世界终归还是实力为尊，埃克斯比上不足，比下绰绰有余。

    又过了十年，第一批的学员毕业。

    他们便以这批学员为主，在帝国首都建立了一个高级魔武学院，专门接收有天赋的低级魔武学院毕业生。

    此时，飞空艇航线已经遍布玉兰大陆，蒸汽机械也在商会的推广下开始得到广泛应用，底层贫民的生产和生活都得到了较大的改善。

    黑鲁也在这时候炼化了中位神格，专门前来拜见过埃克斯一次。

    埃克斯试着邀请他兼任高级魔武学校的校长，却被他拒绝了，他更喜欢待在魔兽山脉。

    之后又过了二十年，天地法则降临。

    埃克斯神识辐散出去，发现降临的地点是在魔兽山脉深处，前身的领地范围内。

    看来是那只小小橘貂——沙优修炼成神了。

    沙优成神以后，化形的样子是一个有着金橘色头发的阳光少年，他突破之后，淡然也要来拜见自家“老祖宗”。

    埃克斯勉励一番，又指点了几句法则修炼的要诀，就打发他回去了。

    毕竟埃克斯培养他，除了是看重它和前身的同族关系，也是要将前身的族群托付给他。

    再过四十年，此时夜影帝国已经成立了八十年。

    然而这个帝国，八十年带给玉兰大陆的变化，是以往八千年都不曾有过的。

    大陆上出现了蒸汽火车，海洋上也出现了蒸汽轮船。

    玉兰大陆上的普通人居然也和遥远的青火大陆取得了沟通。

    这些事迹成就全都被当作了莫伊娜女神的神恩，她的信仰如今深入人心，连巴鲁克帝国都有不少人开始偷偷信仰她。

    贝鲁特和青火对此也感到惊奇。

    他们对埃克斯多了一层全新的了解：没想到埃克斯居然如此注重于提高普通人的生活水平。

    就在这一年，另一件埃克斯久等的事情在地狱发生了。

