    冯煜从眼前之人口中可以得出，“青灯教”所图甚大！

    其教内寻常弟子还罢，虽说接触到的“魇昧之术”诡谲百出，可并非无法应对，真正让他在意且警惕的，是他言语里透露出来的讯息——“青灯教”的背后，藏着有资格争夺天道权柄的可怕人物！

    而且这些人与“五通神教”不同，他们隐藏更深，走的也是另外的路子。

    若非从冯煜身上觉察到“奉神修行”的痕迹，想要以此争取他背后“那一位”的加入，恐怕眼前这“康龙”根本不会与他多言！

    青灯之下冥行者！

    冯煜摒弃心绪之中的震撼于杂念，他此时也顾不上那么多，也没忘记此行的真正目的。心念转换之下，他面上从先前的惊诧恢复平静，略带嘲弄地回道：“现在不是听闻了么？”

    黑衣邪修康龙僵硬的面容微沉，旋即失笑那般摇了摇头。

    “某与你说那么多也无益，只谨记将吾教善意传递给那一位即可。”康龙大度地道，“至于你今日上门冒犯之事，某也无心计较，你自去罢。”

    冯煜嗤地发笑，目光分毫没有退让：“喂，你似乎是弄错了一件事！——今日我寻到虹沂山庄，可是专门为你而来！”

    康龙露出惊讶表情，奇道：“莫非某方才没有与你分说明白，怎么你还要强自与某作对？”

    冯煜神情一沉，愠怒道：“你以邪法祸害无辜，现在倒反问起我来了？难不成你以为掌控些许修为法力，便可肆无忌惮地为所欲为？！”

    康龙皱起眉头，脸上惊疑愈盛，难以置信地质问道：“你是因为那些受术的凡人方才与某为敌？真是岂有此理！”面对万年难逢之机遇，吾辈散修之士不该竭尽全力去争取么，怎么反倒因为蝼蚁般的些许小事翻脸，而不顾大局？

    在康龙眼中，好比两人刚刚议定了共创千秋伟业的盛举，结果转头回来，冯煜却因为康龙走路时先迈出左脚为理由发难，不依不饶要与他拼命为敌！

    此举岂非滑稽，而又荒谬到难以置信？某种程度而言，康龙更愿意将其视作一种充满恶意的挑衅！

    他委实无言至极，忍不住道：“吾青灯教众着眼恢弘伟业，哪有心思为难几个凡俗蝼蚁？某此次不过与那‘邪丹师’置换丹药，为他做了些‘魇昧之术’的造物罢了，你要寻仇，罪魁祸首也当为邪丹师才是！”

    冯煜并不相饶：“与屠夫递刀，其罪何异？”

    但听“咻”的一声锐响，灵符破空打中那说话之人，灵力爆发之下那道人影顷刻间化作稀泥！

    “某让你几分，当真长脸了？！”那稀泥旁边另一个人勃然大怒地开口，“也罢，今日某非要好好儿教训你不可！”

    言语落，十余道真假难辨的身影，在瞬时间一起有了动作！

    不过他们或是往旁边绕来包围，或是直接前冲袭杀，有掩护，有猛攻，各自动作皆不相同，单以肉眼来看，根本无法辨出虚实。

    所幸冯煜知晓此人难缠，也没想过分出真身，直接把他们所有人纳入攻击范围之内！

    嗖嗖嗖！

    灵符如箭，携带沛然灵力闪逝而去！

    只见！

    场上人影幢幢，四散而动。冯煜身前有五道人影速度极快，奔袭而来！他那射出的灵符，正是以这五道人影为目标！

    灵符瞬息即至！

    康龙分心多用，操纵五道人影接连闪避。不过由于距离近，闪避空间极小，五人之中只有两个真正躲过，其余三个都被灵符命中，在半空即崩解成一滩稀泥，“哗啦”一下掉落。

    不过，有这两道人影欺近，对冯煜而言也威胁极强！

    他感知到那两人身躯里蓦地法力涌动，陡见其人手臂诡异拉长，登时化作四根泥土色的尖锐长矛，“嗖嗖嗖”直刺要害！

    长矛破空，划出尖锐气鸣！

    只听那声音，也知其力道足以贯穿人的身躯！

    冯煜一惊，“却邪”龙吟出鞘，以法力运转旋身使出“百战刀”的“回风破月”，连绵刀势与泥土色尖锐长矛碰撞，“铿铿铿”连声疾响。那长矛的力道超乎寻常，冯煜以“回风破月”前半招挡下了长矛，自己也被巨力推得连退数步，后半招反击自是使不出来。

    “嘿嘿~”

    康龙怪笑了声，有那两个魇昧造物拼死接近，冯煜劣势已显，不由心中得意。故此催动他那奇异法器，将先前被打散的几滩稀泥，再度凝聚成新的造物，向冯煜袭杀过来！

    而其余绕开四散、为数更多的人，影影幢幢之下，已从旁聚拢包围。

    冯煜陷入危局！

    铿、铿！！

    再度挡开身前两个诡异人影的袭杀，冯煜趁势反手一刀，削去人影首级，将其斩还为稀泥。果如康龙预计那般，冯煜解决了迫在眉睫的危险，却陷入更大范围的绝境！

    七八个魇昧造物，从四周杀至！

    背后两个距离最远，没急着往前凑，而是蓦地张口吐出一股漆黑之气，气带恶臭，滚滚席卷而来！

    冯煜眉头皱如刀刻，心中被那气味搅得一阵一阵犯恶心——可恶，那味道对方是怎么弄出来的？简直像是臭鸡蛋与五谷轮回之物，在淤泥里发酵一百次的恶臭一般浓郁！

    偏他此时无处可躲！

    左边、右边、身前，那些邪恶造物有的衍化刀斧，有的衍化戈矛，也有的衍化出坚韧灵活的绳索，将冯煜闪避空间尽数封闭，一齐袭杀而来！

    那些攻势有虚有实，单凭“百战刀”根本无法尽数防御。

    冯煜额上惊出冷汗，竟是还刀归鞘，左右手连连挥使，一把一把的灵符接连抛飞，眨眼间在身侧四方散出百十道灵符！

    黄纸飘飞，灵光绽放！

    好似无数翩跹黄蝶飞舞，飘飞之间，竟以绝对数量将冯煜的身影都遮掩在其中！

    康龙瞠目呆滞，不由自主地咽下一口唾沫。

    居然一口气洒出如此多的灵符？真是、真是岂有此理！

    轰~！

    百余道灵符一齐爆开的声势，瞬间席卷四方，那沛然灵力彻底压制了“魇昧之术”的诡异法力。猛烈的“驱邪”之力，形成以冯煜为中心的圆形，而后呼啸着涌向四方！

    那些魇昧造物被此纯粹灵力笼罩，顷刻间湮灭泥土里蕴藏的力量，一个个人影齐刷刷地定住，下一瞬无声地瘫软。

    甚至连落在地上的稀泥，也被灵力卷动，彻底向四周洒落，再难利用！

    “呼、呼——”

    冯煜拄而立，大口喘息。

    瞬间驱动如此多的灵符护卫自身，别的还好，只是法力消耗委实不轻！

    “好，好得很呐！”康龙怒得语气哆嗦，他再无什么顾忌的想法，熄灭了“教训”的心思，心中升起了冷冽的杀意！

    场中剩余的六七个人影，蓦地倒下大半，仅余一人站在冯煜前方数丈之外。

    那个人面上僵硬的蜡黄伪装散去，显出康龙略微偏黑的真实面貌。其人五官分明，鼻梁挺括，面相在四十余岁上下，单只看脸，倒不像穷凶极恶之辈。唯那一双眼略往深陷，显出几分冷傲的阴鸷。

    在他手中，握着一件盅形法器，颜色青灰，闪烁晦涩的魇昧灵韵。

    随着康龙祭起法器，扑倒在地的那几个造物，化身稀泥流动汇聚，眨眼间凝成两只异兽。左边四蹄猪身，浑身披甲，却生着厚重骨甲包裹的牛头；右边两足四手，形如巨猿，脑袋却是一个闪烁幽光的蛇首。

    两只异兽一左一右，奔向冯煜，并且康龙将严密地护在背后。

    低沉的咒言从那康龙口中吟哦出声，霎时搅动周遭天地灵气，聚起一股沛然的威压！

    那股威严让冯煜警兆大作，心生不安。

    连忙掣出数道灵符，嗖地打向左面的四蹄披甲牛怪。牛怪不似先前的人型造物那样脆弱，它张口“哞”地低吼，吐出道凝实的玄光，将灵符抵消大半。不过冯煜毕竟符多，仍有两道落在牛怪身上。

    在法力加持下，灵符锋锐如刀，那牛怪一条腿被灵符切开，后背鳞甲被破开窟窿，单并没有像先前造物那样溃散，只是受创不轻，却仍能凭着余力继续向冯煜靠拢！

    蛇首怪猿则在牛怪受击之时，躯体一跃向冯煜扑来！

    其躯巍峨丈余，一扑势如奔雷，掣风卷浪，直接覆盖住冯煜所在位置！冯煜使咒法应对，惊险地遁开原地。那蛇首怪猿沉重之躯轰然落地，地面登时被踏出深坑，距离扩散，让遁出一段距离的冯煜也无法幸免，身形踉跄了一下。

    蛇首怪猿再度追出，四臂连绵攻出，重拳破空有声！

    冯煜倒也处变未惊，“却邪”使开章法，激烈交手。纠缠几招之后，冯煜摸清了两只魇昧造物而成的异兽实力，对付它们并不困难，可他却不能被其拖住身，否则康龙术法一成，处境危矣！

    当是时！

    冯煜冒险欺近，以自身承受蛇首怪猿一击，争取到绝佳机会，一式“暗夜藏锋”，陡然转换攻击目标，把欲从背后偷袭的牛怪一刀枭首！

    蛇首怪猿急忙攻来，冯煜也未退让，轻喝一声双手持刃，以一步一杀、有进无退的杀伐气势使出“破血十式”，斩出的道道刀光硬生生劈断了蛇首怪猿四条手臂，再自利落地一刀断头！

    “嘁，小道士！”

    “能破掉某的‘魇昧暗卫’算不得什么，有本事，那就破掉某的‘魇昧鬼域’！啧啧啧~，某倒要看看，你这小道士还能拿出多少灵符来破某秘法！”

    糟了！

    冯煜心中一惊，还是慢了一步，叫他把术法完成了！

