    传功玉璧却是在一处僻静之所，并不引人关注。

    毕竟传功时，弟子经受不得打扰，玉璧自不可能布置在人流如织的地界。

    杨钟秀那些人闯进天莲分脉后，自然是朝着丹殿、器殿，以及各大库房，乃至于经阁，甚至一些高级洞府去，此时已是斗过好几场。

    有一些心思诡谲之人，借着鬼祟由头，已经做出杀人夺宝之事。

    王青冒险将十三元婴儿放了十二只出去，分别跟着十二位结丹带领的小队，老大正是跟在杨钟秀身后。

    多出十二双眼睛，王青对于天莲分脉地界内的事情，却是比任何人都更加了解。

    “这位师姐，啧，为了一瓶不知用处的丹药，竟是迷晕了那位师兄，生生将他采补至死。看那师兄舒爽的死样，这等死法，倒是很安乐，拿到前世去，算的上一个不小的成果呢。”

    “哎呀呀，这位师兄，怎么不洗洗就把人吃了，肠子里头有东西怎么办？实在不讲究。”

    “杨钟秀果然不是个好东西，竟然拿旁人填命，避过那道禁制。”

    “这个牡丹花白鸣，倒是狠辣，他之前留在众人手上的阵子，竟是有暗招藏在里头，葛师兄已是叫他害了——唉，米师兄叫我传话提醒，竟也没能保住葛师兄一条性命，真是可叹。”

    此刻，他已是忘记米子骞、文丁兰真正的死因。

    也忘了当时是他刻意将这枚阵子，谦让给葛向文执掌的——来路不明的东西，他却不敢接。

    “合欢宗连失三位弟子，实在叫人扼腕。小弟与这三人都十分交好，却是不能坐视。”

    王青下定决心。

    通过十三元婴儿，择定了一位持有白鸣阵子的结丹初期修士，似乎是姓王？

    五千年前是一家，一家人不说两家话，就是你了。

    “老八，好生宰了王师兄，利落些，别叫他太难受。”

    老八悄悄潜近，昙花一现宛如一张阎罗帖，出则毙命。

    王师兄几乎连哼也未哼一声，就倒毙在地，果然不曾感到难受。

    老八将他的百宝囊吞下，通过第二腾空印传到王青处的小十三那边，小十三又把百宝囊吐在王青掌心。

    “除了元心小界那般对灵神有害的地界，或者是能压制住你等虚空印的地方，你们这十三头元心蚕，倒是取宝的好帮手，我只需在外头端坐，你们进入扫荡一番，神不知鬼不觉，好处就进了我的芥子环。”

    王青一边打开王师兄的百宝囊，一边畅想。

    只是防护准备，自然不会松懈半分。

    “呼，并没有什么暗招。”

    王青取出那一枚阵子，丢给小十三，叫他传到老六那处。

    老六拿针假假戳了一下那位师兄，惊的他亡魂大冒，浑身好几张灵符暴起，将不曾全力以赴的悬花一现崩飞，只听得啪嗒一声。

    那师兄定睛一看。

    一枚阵子！

    白鸣！

    此时他根本想不到旁人手中也有阵子，全副身心都按在一个执念上。

    对于不确定危险的极度恐惧，叫他本能地想要找一个确凿的靶子出来，当下顾不得惊动旁的，扬声大吼道：

    “白鸣，你冒充鬼祟杀人夺宝，不得好死，诸位见着白鸣，千万要小心！”

    声震百里！

    白鸣扑了粉的小白脸上，扑簌簌往下下雪，原来是脸部突然扭曲僵硬，叫那粉儿贴不住了。

    王青见得，啧啧两声：

    “白牡丹，关于浮粉这个化妆难题，小弟倒有些心得，主要是因为皮肤太油了，你要控油呀！”

    白鸣犹豫一会儿，也是扬声喊道：

    “哥哥休要污蔑我，弟弟岂敢杀人。”

    王青见他们狗咬狗，却是故技重施，取了王师兄的法器，递给了老五，叫他抽空宰了一位筑基后期——自然，法器是要叫人看见的。

    于是又听得有人喊。

    “王宗明，你敢杀我师弟，我必将你碎尸万段！”

    啧啧。

    乱了，太乱了。

    若是之前杀人夺宝，还要遮掩一下，经过王青这一通分饰八角的精彩表演，大家都彻底撕下伪装。

    一言不合，上刀子就干。

    见得机缘，先不管机缘，杀了旁人再说。

    连杨钟秀都被那位结丹中期的修士，偷袭一记，险些身死道消，震怒之下，连杀两个小队，引得众人围攻。

    王青一边等着谭余接受传承，一边数着人头。

    “不算我们，还有二十三人，此时只剩下了七个，哎呀呀，杨钟秀好是生猛，一人就宰掉八个，真想给你颁个屠宰场之光奖。”

    谭余此时终于结束了传功。

    “可是将天莲道的传承都拿到手了？”

    “这里不过是一处战界，怎么可能有天莲道所有传承，不过此次所得，也足够我修行到突破化神的关隘了。”

    元婴圆满？

    岂不是跟我的《重明仁德功》差不多？

    谭余整理了一番所得，才问道：

    “师兄，我这就挪动传功玉璧，取出神体血丹？”

    王青摇摇头：

    “且再等等，还有七人没死，不过在丹殿之前也打的颇为惨烈了，不消多久，为兄就可以去捡些机缘。”

    说到此处，王青不由露出一些羞赧来：

    “却叫师妹笑话了，为兄的机缘，同师妹的不太一样，都需要我自家费心安排好才成。”

    “……”

    安排好的，也叫机缘么？

    谭余有些迷茫，只是看王青羞赧的神色，却不好说出口。

    罢了，王师兄有些特别的爱好，也不影响旁人。

    “师兄，你的，呃，你的机缘，怕是会教你失望了。

    这一处战界失落的时间太长，丹器之物，应该都已经作废，除了这处传功玉璧，以及猎场之外的一些散落宝药，这片地界，恐怕没有太多有用的东西。”

    王青一笑：

    “为兄自然知道，我说的机缘，是这个。”

    他将囚宝盒拿出，打开晃了一晃，里头有米子骞的芥子环、文丁兰的百宝囊，王师兄的百宝囊，何师兄的百宝囊，田师姐的芥子环……

    谭余微微张口。

    “这，这些——”

    “这里确实还少了一些，不过为兄还要替你护法，却是不好分神太过。等丹殿那头都打死了，为兄再去收罗一番，一个都不会落下的，师妹且放心。”

    我担心的是这个么？

    谭余觉得脑子有些混沌，恐怕是传功玉璧里得来的消息太多。

    “对了，谭师妹，可有能够传下的神通——咦？”

    王青脸色突然沉凝。

    老大传来的画面里，却有一位姓苏的师兄，突然爆种。

    连同杨钟秀在内的六人，都被他一轮带走。

    不过他自家也是浑身浴血，仰躺在地上，出气多，进气少了。

    “就这般死了吧。”

    王青祈祷了一句，转向谭余：

    “谭师妹，你可有运使这处阵法的权限了？能否将丹殿之前的一个人碾死？”

    “此处阵法残破的厉害，怕是做不到。”

    呼……

    王青深深吐出一口气来，凝眉说道：

    “不如，谭师妹你去把他打死吧？

    天莲道战界，也算是你的半个主场，他定然强不过你，你得了传功，也需要实战验证，为兄替你压阵，不必担心。”

    王青还有未说出的半句：

    “除非他是超出你一个级别的主角人物，届时为兄再去与他勾搭勾搭。”

    只是没等谭余应下。

    血葫芦一般的苏师兄，突然转了头，直勾勾看向老大隐藏的那处虚空，中气颇足的言道：

    “阳师弟看了这许久，还不肯出手么？”

    他看破了十三元婴儿！

    王青的脸色，前所未有的凝重冷酷起来，好似阳春拂去，寒冰凛冽。

