    “你爷爷？”

    太子爷和陈老等人来到一堆土包前！不用说，仙仙的爷爷已经死了。

    但是这土是新盖上去的，应该是刚埋不久。

    “仙仙，他们没有告诉你，你爷爷已经？”

    太子爷看着那童真的大眼睛，实在不好意思直接说出真相。

    “他们告诉我已经爷爷死了。”

    仙仙笑着开口道。

    她是笑着开口的。

    “那你知道什么是死吗？”

    陈老和善的开口道。

    “知道啊，就是睡着了吗？”

    “爷爷可能睡了，但是我担心饿肚子。”

    仙仙继续开口道。

    “你们能够帮我一起把他挖出来吗？”

    “那些人可怀了，爷爷睡着了，他们就偷偷把爷爷埋了，这样压着，睡着也不舒服啊。”

    “胸口会很闷气的，有一次我睡着了，他们也把我埋了，当时我醒来，还是自己爬出来的。”

    仙仙继续开口道。

    然后一只手已经在开始拔土了。

    但是这句话让陈老的疑惑更深了。

    而太子爷手疾眼快，一把拉住了仙仙的手，然后开口道。

    “没事，压着睡更舒服！”

    太小爷笑着开口道。

    “他要睡很久了！”

    “多久呢？”

    仙仙疑惑的问道。

    “要睡到你长大了。”

    太子爷继续开口道。

    “你怎么骗小孩子？”

    陈老瞪了太子爷一眼。

    “那你跟她说。”

    太子爷没好气的开口道。

    “骗我什么？”

    仙仙一双乌溜溜的大眼睛瞪着，那眼睛干净而又纯粹。

    即便是陈老，也说不出口了。

    因为那是一个干净又纯粹的灵魂，不染尘埃。

    “好了，该干正事了。”

    陈老虽然可怜这个孩子，但是也没有忘记自己的使命。

    “仙仙，我这里有好多草莓，你跟着我走，我给你吃草莓，好不好？”

    太子爷一双乌漆嘛黑的眼睛也滴溜溜的转。

    “你要带着她？”

    陈老传音道。

    “我都说了，这是仙胎，你怎么就那么不信呢？”

    太子爷传音回应道。

    “不，我不吃草莓，我也不要跟你走，我要在这里陪我爷爷。”

    “我要是到处乱跑，爷爷醒来，找不到怎么办？”

    仙仙很是童真。

    “那我还有其他水果，你要不要？”

    太小爷呼啦一下一甩手。

    小山一样的水果出现在了仙仙面前。

    “荔枝，葡萄？”

    “樱桃，香蕉？”

    “还是要全部？”

    太子爷比划道。

    “她这样深厚的感情，的确感人肺腑，让人不经潸然泪下，即便是老夫也”“我跟你走。”

    仙仙很童真，但是也很容易被骗。

    这句话让陈老的话戛然而止，终归还是孩子，吃的永远比任何东西都重要！是真的好骗啊！但是这让陈老还是有些疑惑。

    如果真是张仙圣？

    那么怎么会这么简单？

    他不信眼前这个小鬼头会这么听话就让他们找到张仙圣！毕竟他对这个小鬼头还是有所了解的！但是要说不是吧，这小鬼头为何对这个小女孩又如此上心？

    单纯的是因为见义勇为或者内心的善良？

    很明显，这不可能！因为别说陈老不信太子爷善良了，试问修行者的孩子，哪怕是一个孩子，又哪里有善良可言？

    一般岁数都比一些凡人几辈都大了，真要觉得他们善良，那自己就是傻子了。

    所以，这个小鬼头现在对这个小女孩如此关照，肯定是别有用心的！陈老还在分析，太子爷倒是已经用水果引着仙仙走了。

    “还有什么好吃的？”

    仙仙兴高采烈的开口道，此刻一直屁颠屁颠的跟着太子爷身后，一只手抓着水果在啃。

    另外一只手拽着太子爷的衣角。

    “榴莲要吗？”

    太子也掰开一颗榴莲。

    “呕……”仙仙被太小爷带走了，或者说骗走了。

    毕竟太小了，什么都不懂，生活也凄苦，有点好吃的，自然很容易引走。

    但是这个城池之中的人却越来越多了。

    太子爷给仙仙买了一套适合仙仙的衣服，然后又替仙仙洗漱了头发，一张乌黑的小脸也洗的干干净净的。

    这一刻，就是陈老也把持不住了，这真是张仙圣不成？

    因为仙仙实在是太仙了。

    一双乌溜溜的大眼睛，精致完美的小鼻子，小嘴巴。

    整张脸像是瓷娃娃一般，干净白皙，甚至是有股清新脱俗的感觉。

    “来让爷爷抱抱！”

    陈老显然是想去摸一下仙仙的骨头了。

    他要确定这个孩子到底怎么回事。

    而且这个孩子第一被人讨厌，那句没有说完的话应该是他们说我是怪物或者其他的。

    然后还有一个信息，她也睡着过，被人埋了。

    一般人也不会埋一个活人，肯定是死了。

    但是仙仙却说自己是睡着了。

    然后还爬出来了。

    那么那些埋人的什么想法呢？

    可能是因为仙仙当时的确已经没有了呼吸和心跳了。

    那么这个孩子，肯定就是不同寻常了。

    所以陈老才会想要去抱一下仙仙，确认一下。

    “我不要你抱，小哥哥说，你可坏了。”

    仙仙腮帮子鼓鼓的，这一路上她都在吃东西。

    但是似乎永远吃不饱一般，到现在还在吃。

    “仙仙，这个人睡着了埋人，是从东大宙传过来的。”

    陈老忽然笑着开口道。

    “你知道最终的源头是哪里吗？”

    “就是你身边这个大哥哥，他和这些事情都有关系的。”

    陈老开口道。

    仙仙瞪着一双大眼睛，看了看太子爷，又看了看陈老，她不知道该相信谁了。

    “仙仙，你别听他胡说，我跟你说。”

    “你附耳过来，我跟你说个悄悄话。”

    太子爷用手掩着自己的嘴。

    然后仙仙把小脑袋凑了过去。

    一边听着太子爷的话，一边看着陈老。

    一张小脸上，时而愤怒，时而惊恐，时而畏惧，时而鄙夷，各种小表情来回切换，写满了那张干净的脸上。

    太子爷说完后，仙仙抓着太子爷的衣角，显然是害怕陈老了。

    “唉！”

    陈老叹息一声。

    他是全都听见了。

    “我不吃人。”

    “也不吃小孩，晚上也不会变成大怪物。”

    陈老解释道。

    然后陈老往前一走，笑的很和善。

    “哇……”“呜呜呜……”仙仙猛地一嗓子哭起来了。

    张开大嘴，嘴里还有没有嚼完的荔枝核，粘着口水从嘴里掉出来了。

    也在这个时候，忽然天空之中，倾盆大雨瞬间浇灌了下来！ 

