    岩龙侍者，说着好听，实际上就是伺候岩龙幼崽的人。但就是这样一个身份，也不是什么人都能获得的，只有在岩龙公国获得了大的功绩，才会被赐予这样的身份。

    几乎所有岩龙公国的灵师，都渴望拥有这样一个身份，能够靠近岩龙幼崽，取得岩龙幼崽的好感，要知道，这可是成为特殊职业，龙骑士的一条捷径！

    龙骑士是岩龙公国特有的一种灵师职业，当初第一代岩龙大公还只是一名普通的灵师，就是获得了一条成年岩龙的认可后，与之签订契约，成为龙骑士后，才在战场上获得大量战功，最终成为一名大公，在人类帝国崩塌后，建立了岩龙公国。

    因此在岩龙公国，几乎所有灵师都梦想着成为一名龙骑士！

    听到龙岩城主竟然将“岩龙侍者”拿出来作为奖励，所有校领导都激动起来，这样的奖励，可从来没有在岩龙军校出现过。

    “城主大人，你说的是真的吗，真的可以成为岩龙侍者？”一名副校长激动道：“如此一来，恐怕会有很多人愿意替学校接受那些异魔族的挑战！”

    “那也不能什么人都要，你没听城主大人说，必须要拥有虹光境以上实力，而且年级在二十五岁以下才行，否则的话，无法战胜对方，获得胜利，又怎么可能成为岩龙侍者！”

    “不如去岩龙军团找点精锐，你们看如何？我记得岩龙军团里有几个小伙子挺不错的，而且实力都达到了虹光境高阶……”

    ……

    碰，碰，碰~

    李薛丹用手指扣了扣会议桌，看到所有人的目光重新聚集到他的身上，李薛丹一脸严肃的说道：“我不管你们用什么办法，但是这次挑战必须要接受！而且如果真的战胜对方，那么胜利者必须成为岩龙军校的一名学生才行，必须在学校获得足够学分才能毕业，以免授人以柄，影响岩龙军校和岩龙公国的声望……”

    听到李城主的这几个要求，几个校领导面面相觑，脸上露出了为难神色，如果这样的话，那么一些人就没办法招募了，最起码，岩龙军团的人肯定是不行了，他们也不可能放人，让那些宝贵战力白白浪费几年时间待在岩龙军校里。

    “先把消息散出去吧，争取时间，我们可没多少时间在这里讨论了！”***叹了口气，说道。

    “校长说的对，我们先把这个消息散出去，岩龙侍者啊，肯定会有很多人愿意和那群魔崽子们拼命的！”

    “走走，圣龙武馆的张老头一直吹嘘他的大弟子，才二十三岁就已经是虹光境高阶灵师，而且无漏身已经大成，就算和虹光境巅峰强者战斗也不落下风……，现在到他表现的时候了，岩龙侍者啊，张老头都给我提过好几次了，想让他的那个大弟子参加龙岩侍者的考核……”

    “嘿，说真的，单论战斗力的话，咱们岩龙城确实有不少英才少年，我感觉，并不比那几个异魔族少年差，只不过我们军校不可能只为了培养一群打手出来……”

    “行啦，现在说这些话还有什么用，先过了这一次再说……”

    ……

    几名校领导纷纷离开会议室，将这个消息散布出去，会议室中只剩下了岩龙城主李薛丹和岩龙军校的校长***。

    许久，***终于开口道：“岩龙侍者的事情，大公同意了吗？”

    李薛丹冷哼一声说道：“哪有功夫去问，只能先斩后奏了！”

    ***惊道：“那万一大公不同意……”

    “这个不需要你来操心，交给我就好！”李薛丹说道：“只要能把军校保下来，大公是不可能不同意的，只是三个岩龙侍者身份，又不是龙骑士！”

    岩龙侍者从岩龙公国建立后，发放的没有一千也有八百，但是真正能成为龙骑士的，一个也没有。

    岩龙虽然只是变异土属性的低阶巨龙，但却拥有不弱于人类的智慧，想要和它缔结战斗伙伴契约，并不是一件容易的事情。

    也正是因为如此，第一代的岩龙大公一直被岩龙公国的所有人崇拜，因为他完成了一件几乎所有人都认为不可能完成的事情。

    只要打败三名异魔族挑战者，就可以拥有岩龙侍者身份这件事，在极短时间内，迅速传遍了整个岩龙城。

    许多二十五岁以下的灵师都蠢蠢欲动，在岩龙城，又有哪个灵师不渴望成为一名龙骑士，骑在巨龙身上在天空遨游？

    韩东还未进入岩龙军校，这个消息就已经传到了他的耳朵里，对于岩龙侍者的身份，他也并没有看在眼中。

    不过是拥有一条巨龙作为战斗伙伴，对于韩东来说，并没有多大的吸引力，毕竟韩东手中，可是拥有一条碎星境的骨龙，想要骑龙的话，随时都可以。

    “韩，韩东，你可以的，你可以成为岩龙侍者，将来说不定能够成为一名强大的龙骑士！”秦岚有些激动道。

    “呵呵，我是不会加入岩龙军校的！”韩东轻笑，缓缓摇头道。

    哪怕是战斗，韩东也只会以一名帝国第一军校学生的身份进行战斗，而不会代表岩龙军校战斗！

    “可，可是第一军校不是失败了，被关闭了吗，你怎么还能……”秦岚皱眉道。身为岩龙公国的一员，秦岚心里还是希望韩东能够成为岩龙军校的学员。

    “那只是因为我不在而已，现在，我回来了。”韩东淡淡说道。

    ……

    一群异魔族战士，骑着踏云兽护着一辆战车，缓缓朝着岩龙军校驶去。

    战车内，希雅公主安静的闭着双眼，坐在车上假寐，只有一名侍女陪同她坐在车里，此时的希雅公主，早已不是当初在第一军校时的模样。

    密密麻麻的魔纹浮现在她的脸颊，让人很难看清她原本的模样，一道狰狞的伤口，从她的额头一直延伸到左边脸颊，几乎毁掉了她的整个左眼，额头上原本半透明的水晶犄角，此时也已经变成了半黑半金的模样，看起来透露着几分狰狞和恐怖。

    不一会的功夫，一张小纸条从战车外递了进来，侍女打开看了一眼后，在希雅公主的耳边轻声说了几句。

    希雅公主猛地睁开双眼，此时，她的两只眼睛，竟然是两种不同颜色，右边那个仍然保持着黑色瞳孔，但是左边有一道伤痕的眼睛，竟然绽放着猩红如血的光芒。

    “垂死挣扎吗，有趣！”希雅公主轻声说道，声音沙哑如老妪一般，一点也不像一名十八九岁的少女。

    ……

