    “哎，前面这位兄弟，100万联邦币一个点子，真买？”

    人群中，唐剑突然喊住先前叫嚷着的一人。

    那人顿时面色一僵，尴尬笑着，“这个，大兄弟，只要你保证你的点子能让我进去，一百万联邦币绝对双手奉上！”

    周围其他人闻言立时嚷嚷。

    “废话，要保证我能进去，我出150万。”

    “我也愿意出。”

    唐剑嗤笑，懒得理这家伙，又看向另一人，“哥们，你呢？五十万联邦币？”

    “嘿嘿嘿......只要你保证我能进去，一百五十万都行。”那人同样是奸笑。

    唐剑翻个白眼。

    心里明白这些人也不傻。

    先前看似叫得挺欢，其实都是想吸引他的注意，却并不代表还真的愿意爽快掏钱。

    能来这卡能屋碰运气的，不少家底都很殷实，但其实也是殷实得有限。

    否则自己出钱在家都能弄出一个卡能屋，要达到类似菲特思林卡能屋的效果，大致也只需花费两千万联邦币。

    两千万联邦币，对于家里资产有个十数亿的富人来说，也并不算什么。

    然而对于很多家里资产只有上亿，甚至只有几千万的人来说，想要一下子拿出来，却就可能困难了。

    因为这笔钱拿出来，仅仅只是为给家里修炼天资并不算强的子弟争取一次机会，最多也就造就出一个一星卡师，投入与收益不成正比。

    两千万联邦币的资源，给一个有潜力天资的的子弟修炼，却完全可以助对方无忧修炼到二星卡师的程度。

    故而来菲特思林卡能屋碰运气的这些人，预计最多愿意付出不超过三百万联邦币的成本，再多，可能就要放弃了。

    “两百万联邦币，只要你提供靠谱的点子给我们，不管过不过，两百万联邦币就给你。”

    就在此时，突然人群被挤开，一道女人声音传来。

    唐剑讶然，看到之前见过的母女二人挤开人群走来，妇人更是口气颇大。

    “两百万联邦币，你真的要？我的确是还备了一个新奇的点子，但也并没有太大把握。”

    唐剑看着妇人道。

    “没把握也要，实在不行就算了。”妇人断然道，倒是颇为雷厉风行。

    周围一群人见状，顿时有人略有犹豫。

    但想到唐剑的点子也并非百分百能过，风险还是挺大，便都纷纷放弃。

    “好。”唐剑看向妇人身旁的女孩阿英，露出微笑，“两百万我卖你。”

    “唐剑。”

    人群外，突然传来一道熟悉而平淡的声音。

    唐剑扭头看去，恰然就看到了人群外被三名士兵簇拥着的白楽，惊讶，“你怎么来了？”

    白楽神色平静，“我来带您回去，快点准备跟我走。”

    唐剑讶然，看到白楽身旁的三名士兵，霎时间就清楚应该是何东沉的命令了。

    看来何东沉还是颇为看重他的，此时知悉他来了菲特思林卡能屋，想必应当是心情很糟糕的。

    ...

    “竟然称呼这小子都用您这种尊称。”

    一旁观察形势的马荣听到白楽称呼唐剑，不由心中一跳，脚步都顿了一下。

    “嗯？”

    唐剑此时也注意到了马荣等一群人，一眼就看到了马荣身旁跟着的小青年周乐，不由皱起眉，心中烦躁。

    见唐剑注意到自己，周乐先是一惊，旋即镇定下来，看向马荣，“马大哥，这家伙已经注意到我们了，你不会因为那个女人，就不出手教训这个小子了吧？”

    周乐也不傻，此时见马荣突然止住了脚步，又听到被马荣颇为尊敬的白楽的言语，心中此刻已犯了嘀咕，有些不好的预感。

    “不好意思，请稍等。”

    唐剑对着阿英母女二人抱歉一笑，排众而出，直接走向了马荣、周乐等人。

    “我们先前就见过，你这次不会又是来找茬的吧？”

    唐剑目光直视着周乐，而后又看向了光头纹身的马荣。

    他是最讨厌这种被教训了一次还不知轻重的蠢货，竟然还敢带着人过来找麻烦，实在是心里没点儿逼数。

    不过对方身旁的这个纹身光头佬，气机隐隐察觉似不太简单，竟还给他带来强烈压迫感，虽是面上带笑，却就像是一头慵懒的狮子，彷如随时会扑出探出狰狞的爪牙。

    周乐瞪着唐剑，“没错，你之前竟然敢打我，我这次......”

    “哎！你闭嘴。”

    马荣突然伸手抓住周乐的肩膀，一股无法抗拒的力量震慑着周乐，直接就将周乐下面的话给压在了咽喉里。

    唐剑双眼眯起，看向脸上带笑的马荣。

    “怎么回事？”

    此时，白楽亦带着三名士兵从一旁走来，三名士兵更是眼神凌厉盯着马荣等人，迅速将唐剑护住。

    “又是你这小子，之前你想插队被教训了就算了，现在竟然还敢带人过来找事儿？这次不用这小伙子出手，信不信我就教你做人？”

    母女二人亦是带着四名保镖围拢了过来，妇女一脸怒意瞪着周乐和马荣等人。

    霎时间，形势逆转，原本看似人多的马荣等人，反倒是成了势弱的一方。

    “你......你们！”

    周乐看着被簇拥起来的唐剑，脸色数变，简直气急。

    马荣皱着眉看着这种状况。

    便在此时，他身旁一名手下凑过来，在他耳旁汇报最新调查到的有关唐剑的些许讯息。

    马荣眼神一闪，笑吟吟看向白楽，指着唐剑，“白宗传，这位莫非是你的朋友？”

    白楽目光带着一丝冷意，“不是我的朋友，但却是我需要尊敬的人。”

    马荣早已习惯白楽的脾气，闻言含笑点头，又看向唐剑身旁的母女二人颔首道，“二位想必就是马亲王的三夫人以及英郡主，我也姓马，算是与马亲王是本家，天星派的弟子。”

    “不用介绍，我知道你。”

    妇人冷冷看着马荣，“但这次我既然出面了，你这单生意注定是不好做。”

    “呵呵呵呵。”马荣点头微笑，又看向唐剑，“这次有白宗传和三夫人出面，我就放过你小子，我马荣向来是拿人钱财为人消灾，这次就破例，不做这单生意了。”

    “马大哥。”周乐愕然看向马荣。

    “闭嘴。”马荣回头瞪了一眼周乐。

    他这么做，自然也是早便审时度势之下做出的决定，刚刚说出一番话，也不过就是维持面子的场面话罢了。

    漫说此时强行出手也根本不可能得逞。

    便是能得逞，为了区区一单生意，得罪白楽、得罪军方、得罪马亲王，那完全就不划算。

    很多时候，人脉关系的和谐远比金钱要重要得多。

    马荣此时卖个面子，看似坏了自己生意的规矩，堕了威风，但却算是同时讨好了马亲王、白楽，甚至极为重视白楽的那位爷。

    这就不算是亏本生意。

    然而此时唐剑却是轻笑，平淡看着马荣和周乐等人，“只准你们来找我的茬？还谈什么放过我？”

    马荣眉头陡然皱起，眼神含煞看向唐剑，威胁道，“小子，你说话小心点，我不是给你面子，是给......”

    “滚！我要你给面子？”唐剑暴喝直接打断马荣的话语，腾地一下身子就直接冲出。

    嘭！

    地面巨颤，泥土都猛地炸裂开来，崩散龟裂。

    一团狂暴的白芒与绿芒交融，在唐剑身上扩散开。

    绿芒笼罩他的身躯使得肌肉刹那膨胀爆发，白芒则在其手臂之前瞬间化作了一个巨大的狮子头怒目狂吼。

    狂猛的狮拳能量光波凶猛爆发，震惊四座。

    白楽等人包括马荣都完全没料到唐剑竟然抢先出手，都是吓了一跳。

    这简直是暴脾气，竟然一言不合就动手。

    “你找死！”

    马荣惊怒厉喝，卡牌都不曾催动，身子就像是一条大蟒般脊椎推动，一拳狠狠打出。

    轰！——

    空气都在马荣一拳轰击之下产生了恐怖的气流，尖锐的呼啸声和逸散的气浪，直接就将其身旁的周乐都推开。

    嘭咚！——

    唐剑拳头前的狮子头拳直接便被马荣一拳轰散，无比强猛的力量宣泄在唐剑的拳头上。

    唐剑只觉拳头剧痛无比，骨头碰撞出铮铮如石头对撞的声响，似要裂开。

    然而他似早有预料，脚步一滑，脚下出现的电磁浮力动力鞋拖着其身躯就卸开力道掠过。

    “哪里跑！”

    马荣暴喝追击，双手如鹰似狼，狠狠抓击出千重爪影，甚至带着强烈的精神力量冲击，擒拿向唐剑。

    可在此时，一蓬绿雾瞬间就笼罩在了接连出拳的马荣身上。

    马荣闷哼一声，身躯蓦地一顿，狂怒的神色都猛然变得无比扭曲。

    “住手！”

    几声低喝同时爆发。

    白楽等人齐齐出手攻向了马荣。

    炽盛的白芒化作数百道白羽凝聚成的长鞭，随着白楽厉喝时随时一挥，狠狠卷向马荣。

    “滚！——”

    马荣厉啸一声。

    身上笼罩的绿雾全都震散，一大片璀璨星光伴随星辰虚影突然在身周浮现，如一百零八颗佛珠旋转，狠狠弹开。

    轰隆！

    地面泥土炸裂迸射。

    三名士兵的攻势，全都被星光星辰虚影狠狠弹开。

    白楽手中的白羽长鞭却宛如化作一条长蛇，与马荣纠缠一起，似抽打陀螺般，抽打被星光环绕的马荣。

    周围看热闹的一群人都吓得连忙散开。

    场内交战的双方仅仅爆发出的生命力气息，就令很多生命力没超过10的普通人感到不适。

    唰——

    唐剑身影刹那出现在了神色大变的周乐身旁，一巴掌就盖在了对方的脸上。

    啪地一声！

    周乐直接就被一巴掌打翻在地。

    “你！”周乐暴怒仰头。

    又一巴掌化作黑影盖脸而下。

    啪地一声。

    周乐脑袋都被抽得发懵，双眼都红了。

    “还敢找我的茬？现在给我道歉！”

    唐剑抓起周乐的衣领，眼神冷冽盯着周乐。

    “不可能！”周乐耿着脖子怒吼。

    “好！我今天就给你上一课。”

    看着周乐这不可理喻的模样，唐剑心中怒火更盛，再度出手。

    啪啪啪——

    啪啪——

    他劈头盖脸就是一顿猛抽，手劲儿越来越大，越来越凶，抽得周乐的脸皮血肉都破开，抽得周乐脑子发懵，感觉脖子都似乎要被抽断了。

    渐渐地，一股强烈的恐惧感迅速涌上周乐的心头。

    他勉强睁开几乎要肿胀的眼睛，想张嘴说话。

    啪地一下，一句话被打回在嘴里，一口腥咸在嘴里散开，牙齿都松动。

    几次三番想要说话，都被直接打得憋在嘴里。

    周乐终于是怕了，再这么被打下去，他怕不是要被打死！？

    “够了！！”

    不远处，马荣发出一声暴喝，万千星光汇聚成一把长剑，狠狠斩断白楽手中长鞭，唰唰几剑就逼退白楽，身形一闪便怒喝着冲向唐剑。

    “滚！”唐剑回头冷喝一声，两张绿卡在修长五指之间翻转掠出。

    霎时间有一蓬绿雾化作狞笑的魔鬼头颅，向着面色骤变马荣下笼罩而去，同时一个诡异小丑虚影出现在马荣头顶......