    “聪明！”左贤王拱手赞叹，“不愧是秦王，本王讨教了。不过秦王是从什么时候发现本王的身份？”

    子婴微微一笑，“寡人说从见到的第一眼，左贤王信吗？”

    “什么？”

    “跟在大秦如今最有资历的统领身后，却丝毫不输气场。眉眼之间尽是从容，看寡人的眼神还带着些许的不屑。”子婴笑道，“要不是年龄不对，寡人差点以为冒顿亲自来了。”

    “原来如此，哈哈哈。”左贤王略带歉意笑道，“秦王勿怪，匈奴以左为尊，本王按照姓氏只能做到右骨都侯，一跃而至左贤王，确是狂傲了些。”

    子婴暗笑，若不是早早知道左贤王亲自来了，也不敢在右贤王十万大军围城下如此从容。

    “寡人姓嬴。”

    “本王姓兰。”

    二人舀着两爵酒，拱手行礼对饮。

    “秦酒果然醇香绝妙，不像匈奴的马奶酒，酸中还带着些辣。下面的人抢着喝，本王却是喝不惯。”

    左贤王说着，又舀着一爵酒自饮。

    子婴默默看着，直到左贤王脸颊微红，悠闲倚在亭柱旁。

    “如果寡人没猜错的话，冒顿最想做的事是大漠，怎么平白无故南下了？”子婴趁机问道，“难道仅仅是当年征战之仇？冒顿不是这种报仇心切的人吧？”

    “当然不是。”左贤王双手醉醺醺的比划着，“匈奴以龙为图腾，阴山南的诸侯也是如此。但只有秦国和匈奴一样尚黑。冒顿单于也是最崇敬秦国的始皇的。可惜，冒顿继位时大秦已经覆灭了。”

    子婴沉默不语，幻想着始皇还在，大秦与匈奴南北争雄的盛况。

    “冒顿本来心有不甘，后听说始皇之后仍在，想看看分了大秦天下的诸侯和新的秦君，都是些什么人。”左贤王忽地一笑，“可惜诸侯不堪一击。雍王章邯仗着长城为界，还能苟延残喘几日，翟王董翳就是个废物。这些人不配分大秦的疆土！”

    左贤王继续说道，“冒顿单于只是希望大秦能臣服于他，并未想过灭国。右贤王那个白痴，私自发兵十万，误以为身死就能激怒单于伐秦。殊不知，他就算死的再惨，单于也不会理他。”

    “寡人献上宫人，冒顿就会赐地退兵。否则，便会打到寡人臣服为止吧？”子婴笑道。

    “正是。”左贤王回道。

    “寡人后宫之中倒是还有几个外族女子。”子婴喃喃道。

    “秦王想妥协了？”左贤王皱眉，子婴不求和才是他佩服的，妥协称臣便是贪生怕死的小人，这顿酒也就白喝了。

    “人会给，仗也要打。”子婴解释道，“那些外族女子久居宫中，寡人从来没宠幸过。倒不如送给冒顿，或者...左贤王。”

    “本王妻妾成群，不在乎这几个。”左贤王拒绝道。

    “那就送给冒顿，全当成人之美。”子婴说道，“跟了冒顿也算是她们的幸运。”

    子婴不求和，左贤王反倒觉得有些惋惜。

    “弓箭无眼，秦王真的不怕死？况且冒顿绝对不是秦王能战胜的。”左贤王急道，“看在秦酒的份上，本王可以拿那些女子当成秦王宠妾，帮秦王获地求和。”

    子婴笑道，“战争注定会死人，但有些仗一定要打。左贤王回去告诉冒顿单于，本王要和他在翟国平原开战。寡人输则身死，他输了，河南地可以暂借他到身死，九原和云中郡从此不得踏入半步！”

    “冒顿单于会输？秦王怎么想的？”左贤王实在理解不了。

    “竭秦之力罢了。”子婴掩饰道，才不会把计策告诉左贤王。

    “唉。”左贤王无奈叹气，“本王会悉数转达的。”

    子婴话锋一转，“寡人还有一事相求。”

    “秦王想说的是大居次一事吧？”

    子婴点头。

    “本王猜到了。”左贤王说道，“秦王放心，本王定然不会告知单于此事。秦人素来不喜匈奴人，秦王能立其为夫人，本王也放心她留在这里。”

    左贤王捋着山羊胡，回忆起了头曼对兰氏的礼待，如今已经跟了冒顿，放过虚怜媞就当是对头曼恩情的回报了。

    “谢过左贤王。”子婴拱手道。

    “应该的。”左贤王说道，“本王稍后就让那群人退兵，姑且暂住定阳几日，等秦王将宫人送来，再回去禀报单于。”

    左贤王说着换了稍大的斛舀着秦酒，子婴心中大石落地，跟着痛饮三斛，心头大快。

    子婴醉眼朦胧，抱着酒缸，“匈奴若是也学些文墨，后世的蔡文姬也不用写出《胡笳十八拍》了。”

    “秦王在说什么？”左贤王一愣。

    “没什么。”子婴急转话锋，“寡人刚刚是说，左贤王能到这个位置，当年是射到头曼哪个部位？”

    左贤王拍着胸脯，“本王没射中头曼单于，但射到了冒顿单于的响箭。”

    “厉害！”子婴伸出大拇指赞叹。

    “哪里，从小学射便能如此。”左贤王谦虚道，“秦王不如和本王比试一下，谁的酒量更厉害。”

    “左贤王想痛饮就直说。”

    “哈哈哈...秦王来！”

