    听到野比局长的话，瑞克顿时笑了起来：“野比，从前我认为我的世界就是更高维度的用来娱嗝…乐的漫画，而我不过是被人编写的故事罢了”

    “那么现在呢？”野比局长扶了一下眼镜，露出了一丝温和的笑容。

    而这个问题，瑞克并没有回答眼神忽然变得深沉了起来，他现在只想知道诸天的本质是什么！以及…有没有办法找到当年那个杀害自己妻子的瑞克！

    而另一边，灰太狼也在默默的看着大千世界的规律！

    毕竟相比于其他世界，青青草原在某种意义上也算是天圆地方！

    看着周围这些观众的惊讶，灰太狼大王表示十分不屑一顾！并且没有将自己的不屑隐藏起来，而是直接表露在脸上！

    哦，不…是直接说出来了！

    “你们这些生物真是可笑，看见个事情就老是喜欢大惊小怪！”

    灰太狼抠了抠鼻孔，又咬了一口手中的羊蝎子。

    羊蝎子顿时汁水事件，香味在周围环绕！

    小灰灰看着老爸手里的羊蝎子年纪并不大的他也跟着咽了一口口水…

    而这一幕也直接被红太狼看到了，二话不说，直接从灰太狼手中抢了过来就递给了小灰灰…

    而小灰灰也没有客气一口就咬了上去！辛辣的味道瞬间充实的味觉，好吃！

    “爸爸，这是什么呀？”

    而灰太狼看着羊蝎子心中也是心痒难耐，但是又不可能当着红太狼的面跟自己的孩子抢吃的！

    只能一边的偷偷咽口水，一边回答小灰灰的问题：“啊！这是喜羊羊啊，我的儿子”

    小灰灰：“？？”

    手中的羊蝎子顿时有些拿不稳了，两只大眼睛瞬间被水雾覆盖！

    “呜呜～喜羊羊那是我的朋友！”

    而此刻的灰太狼强忍着坏笑，一本正经的问道：“喜羊羊的味道怎么样？香不香？”

    “呜呜呜呜～香～”

    而在观众席的另一边，喜羊羊忽然就打了一个喷嚏…

    “总感觉有人在说我坏话？”喜羊羊思考了一下，脑袋旁边忽然出现了一个灯泡！

    脑海中的疑问也瞬间得到解答！

    “可恶的灰太狼！肯定是他在说我坏话！！”

    “喜羊羊？你怎么知道的？”沸羊羊顿时一脸懵逼，什么时候喜羊羊都能预知未来了？

    而还没有等到喜羊羊回答美羊羊就在一边，有点情绪的说道：“沸羊羊！你难道还不相信喜羊羊吗？！”

    “啊…对不起美羊羊”

    此言一出，喜羊羊顿时有些尴尬的看了一眼沸羊羊…

    而一旁的懒羊羊也是瞪了一眼美羊羊：“美羊羊，能不能小点声？你吵到我的眼睛了！”

    而且不远处的黑小虎心中也感到了一丝无语，连几个小羊羔子也有钱来到这里当观众吗？

    难道是靠贩卖自己的肉过来的吗？

    而在黑小虎的旁边，一个鱼缸里面双面龟看了一眼小美美，又看了一眼沸羊羊…

    总感觉沸羊羊和自己是同一类人，这种感觉真是奇妙啊！

    而此时的赛场中！

    天空的屏幕也在此刻出现了！巨大的蓝色屏幕散发着一种莫名的气息，吸引着所有人的目光！

    而屏幕当中四个头像也在不停的转圈圈！短暂的匹配过后，两个头像对碰到了一起！

    而看着匹配成功的屏幕，蜻蜓队长也是又一次的拿起了麦克风：“匹配已经成功了！那么就有请我们的参赛选手上台吧！！”

    伴随着蜻蜓队长的话语，双方选手位置上光芒一闪而过两个人影凭空出现在了选手位置上！

    “由来自奥特宇宙的石刈亚璃依对战来自猫和老鼠世界的上帝！”

    蜻蜓队长在经历了这么多场的比赛，早已经熟练掌控了裁判之道！

    仅仅是支言片语就莫名的勾起了所有人心中的激动！

    当然，也有可能是因为比赛本身就足以引动所有人的内心！源源不断的情绪被转化成本源点进入了某人的口袋！

    而此时，选手位置上石刈亚璃依表情十分严肃，双眼直勾勾的看着对面的上帝！

    “对上你不知是幸运还是不幸”石刈亚璃依擦了擦额头的冷汗。

    似乎是石刈亚璃依的动作有些丢人了，下一秒这个少女眼神就被猩红覆盖！

    身上的气势直接变成了另一个人！远远的看去就感觉冷酷无情！

    “你说过，不使用烧饵块的！作为上帝应该不会言而无信吧？”

    贝利亚的声音传遍整个会场，似乎想用在场的观众压一下对面的上帝！

    毕竟传说中的上帝应该会顾及自己的脸面吧！

    而对面的上帝很明显并不吃这一套，作为长生久世无数年的存在，脸面这种东西早就看透了！

    不过…上帝确实也不会直接抛出烧饵块了，毕竟其他小动物也是要活动一下的！就当是遛狗遛猫了！

    上帝嘴角露出了一丝微笑，没有回答贝利亚的问题直接抛出了精灵球！

    光芒闪过，一只小小的耗子就落在了场地上！

    光芒消散，出现在众人眼前的，并不是之前出现过的杰瑞鼠！而是另一只小耗子！

    这个耗子站在大千世界甚至渺小如尘埃，周围的杂草团团遮掩小耗子，如果不仔细看，几乎看不到！

    而这个小耗子身穿黄黑相间的衣服，头上还戴着一个绿帽子！阴沉着脸看上去似乎很凶的样子！

    虽然毫不起眼，但是在场的所有观众却无比的认真！丝毫没有敢小瞧这只小老鼠！

    而不同于观众们的不解，方罗看到这个身影之后忍不住打了一个嗝…

    “动画界天花板之一？杰瑞大表哥？肉身成圣？”

    “还真的不用烧饵块”

    而选手位置上的贝利亚，看到对面都抛出自己的精灵了，他也没有再犹豫！

    手中精灵球轻轻抛出，光芒闪过，无尽的黑暗顿时笼罩大地！甚至地面上的杂草都有些枯萎了…

    要知道！这些杂草每一根都是堪比一些世界顶尖刀刃的存在！

    巨大的身影宛如高山，无数头怪兽如同厉鬼一般的尖嚎！

    百体怪兽贝琉多拉！！

    而贝琉多拉头顶贝利亚缓缓抬头，看向地面上的杰瑞大表哥！

    “老鼠？地球最低级的生物？”虽然并没有小看，但是贝利亚还是忍不住嘲讽对手！

    随后便操控着贝琉多拉抬起了那将近百米大的大脚掌！脚上的怪兽也都凝聚出了光线！携带着可怕的力量贝琉多拉一脚踩了下去！！

    光线形成冲击，似乎想要就地解决杰瑞大表哥！

    而就在此时！

    不可思议的一幕发生了！！

    只见杰瑞大表哥嘴角轻轻一撇，似乎很不屑的样子！

    小小的身体扭动了一下，肌肉微微鼓起将衣服撑开！

    二话不说直接跳了起来，直冲贝琉多拉的脚底底板！小小的身体扭过所有光线！

    随后，成功抓住了贝琉多拉脚趾头上的一只怪兽的脚趾头！

    顿时，杰瑞大表哥浑身肌肉猛地鼓起！一种绝对的力量感瞬间爆发了出来！

    然后观众席就陷入了一种超级诡异的平静…所有人的表情都有着一丝复杂，哪怕是再高冷的人看到这一幕都忍不住嘴角抽搐！

    只见场地中！一个不到十厘米的小小身影，抓着一个高达4000多米的合体怪兽在那里摔来摔去！

    肉身成圣！恐怖如斯！

