    血光霁站起身，身上血光显化，夜笑的周围尽皆被血光护住。

    “木英，你们六人就护在公子身侧。无论如何，也不能让外边的战斗波及到公子。厉德辉、月华，你们两个随我戒备，一旦有他人突袭，便是需要靠我们几个了。”

    在这一众人中，孟长友昏迷不醒。剩下的，不管是实力还是出身地位，血光霁都略胜一筹。所以，他毫不犹豫的对一众人分配起来。

    说完，他凝重的看了众人一眼，“诸位，公子对大家如何，各位的心中也都有数。所以，哪怕是我们有所损伤，也不能让公子受到影响。”

    众人毫不犹豫的点了点头！夜笑对他们付出的，足以值得他们倾心相对。

    除了血光霁九人所庇护的这一片安静之地外，整个天地之间，尽皆是一片混乱而暴虐的战斗。

    朱雀族麾下人数，比那灵族少了许多。不过，有着凤依萱两个新提升的窥天二阶，再加上数个实力不弱的窥天强者，甚至还有雪嫣儿这样修为虽低，但是战力却极强的人物。所以，战斗起来，那灵族不仅没有占到什么上风，甚至还被朱雀族略微压了一头。

    虚空之上，凤若凌巨大的真身沉浮于火海之中，而灵岳贤则是隐身于那澎湃的乳白色能量团之内。两人之间的争斗虽然平静，可是其中却更为凶险。

    紫夜悬浮这夜笑上方，冷眼旁观着这战斗。虽然，她很想直接上去一个个将这些灵族弟子拍趴下。但是，她却是更在意夜笑的安危。因此，她小嘴碎碎念的嘀咕着，身形却是并未轻动。这场战斗的胜负她并不在意，但是，她却不想夜笑受到任何伤害。

    这朱雀族与灵族之间，相互争斗的极为厉害。但是，想要短时间内分出胜负，却是并不容易。两族间，虽然实力略有差异，可是顶尖的力量却是极为平衡，想要击败一个同级强者，自身恐怕也会受到极为惨烈的伤势。

    因此，这场面看起来火爆。但是有不少人却是依旧处于相互试探的过程。

    就在这两族正在激烈相争的时候，有一只极为庞大的队伍，正在急速赶来。

    “子默哥，之前我们遇到那夜笑的位置，便是这前方不足万里。”奔行间，一个浑身略带狼狈的男子，对着为首的那人说道。

    而在这个队伍中，有一个随在众人身后的白衣少年，却是不时的微微皱眉。

    说起来，无论是那狼狈出声的男子，还是这不断皱眉的白衣少年，竟也都是夜笑的‘老朋友’。

    这出声的男子，乃是不久之前，率人与朱雀族争斗的白煞。因为夜笑的缘故，之前白煞的打算彻底告破。他的心中，对于夜笑的恨意自然不小。所以，当听到关于夜笑的那些传言，他当即便是将消息传给了族中为首的弟子，便是他口中的子默哥、白子默。

    而后，白子默当即召集一众族人，便是极速朝着夜笑这里赶来。

    至于那不断皱眉的白衣少年，却是白虎族弟子白凡。

    当初这涅槃秘境，白虎族的领军人物，本应该是圣子白浑。不过，白浑却是因为一些原因，并没有与族中弟子汇合。因此，使得族中弟子损失惨重。这也使得白虎族一众弟子，对白浑怨念极深。

    及至后来，他们即将陨灭的时候，遇到夜笑被救。所以，那时候白虎族与夜笑之间的关系，反而是缓和了许多。而且，白凡离开秘境之后，亲见老祖，这才有了后来的白虎族老祖亲往朱雀族，让两族之间许久的争斗暂缓了下来。

    而这一次，白凡同样随同族人，进入了登天之战。不过，他的背景虽强，可是实力却是弱了一些。到现在，也只是刚刚达到融天高阶。所以，在这白虎族弟子中，并没有太多的话语权。

    “希望不要是夜笑公子吧！”白凡微微摇了摇头，曾经，夜笑不仅救了一众白虎族弟子性命，更是相助他们完美晋升破碎。所以，这白凡诸人眼中，夜笑对他们有着极大的恩情。

    如果这一次白虎族的目标，真的是他所认识的夜笑。那恐怕是令他最为难受的一件事情。

    宝物自然动人心，可是，就因此要对自己的救命恩人出手么？这也是为什么，他不停皱眉的原因。

    一行人极速飞掠，突然间，为首的白子默神色一凛。

    “前方有着强者战斗，看来是有人先我们而到了。”白子默冷冷的说道，“你等随我速速前往，到时候，听从我命再作行事。”

    说罢，他一人当先，极速的朝着那战斗的波动爆射而去。

    数千里的距离几乎顷刻而至，眼前的战斗，则是让那白子默，不由得眯了眯眸子。

    “朱雀族与灵族！”虽然他感应到了这里的战斗波动，可是却未曾想到，竟是两个巅峰族群再争斗。

    他挥手令的身后人止住，很显然，暂时并未打算搀和到其中。

    而就在白虎族出现的时候，正在战斗之中的两方人马，也自然感受到了他们的到来。

    那凤若凌等朱雀族弟子，神色骤然凝沉。这白虎族，一向与朱雀族不对付，他们的到来，对于朱雀族来说，显然并非什么好事。

    虚空之上的紫夜，一双乌溜溜的眸子转了转，神色有些不善的打量着白虎族众人。她很清楚，这些人的目的，很可能与灵族一样。不过，现在若是白虎族与灵族联手，即便是她也难以应付。

    “哈哈哈……”与朱雀族众人相反，灵族众人则是欣喜。那灵岳贤更是长笑一声，直接对白子默喝到：“子默兄，这朱雀族想要独吞夜笑身上之物，不如你我二族联手，先将东西弄到手如何？至于分配，之后你我二人各凭本事便是。否则，若是拖下去，恐怕还有他族到来。到时候，可就由不得你我了……”

    白子默闻言，嘴角泛起一个浅浅的弧度，“既如此，那恭敬不如从命！”

    说着，他便是要向前，与灵族合战朱雀族！

    紫夜见此，精致的脸庞上杀气弥漫，虽然她仅有一人，但是足以让白虎族付出难以承受的代价。

    不过，就在紫夜即将出手的一颗，一声长啸，却是陡然传来。

    “何人敢对本少师祖动手，活得不耐烦了不成！”

