    “虚空行！”

    唰的一声，张浩整个人瞬息之间就是数十里的闪现距离。

    可在他身后的光束，不管他闪现在什么地方。

    都能够迅速准确的锁定他的位置，近而自动在空中追踪，不打在了他的本体上，决不罢休。

    “这是什么东西？”

    张浩没有贸然的靠近光束发源地，而是释放出瑶瑶公主。

    他嫌瑶瑶公主叽叽喳喳，太吵，没事不会放出来。

    “哇呀呀，憋死了，傻子你这个混蛋，真的，早知道本公主就不从本源世界离开了，倒霉死了。”

    瑶瑶公主一出来就叽叽喳喳的抱怨了起来。

    但一眼看到了追在张浩身后的光束，眼睛都直了。

    “灭神光！”

    “我擦擦，张浩你又惹到什么了，能不能消停点，怎么每次惹到的都是灭世的东西。”

    瑶瑶公主直接叽叽喳喳的惊叫了起来。

    被吓到了。

    “嗡！”

    张浩在空中横飞，再次拿着龙龟甲跟灭神光撞在了一起。

    然后，迅速的躲避。

    “瑶混子，你快别废话了，说说怎么办吧，你就！”

    张浩焦急，这东西没完没了，这样下去，他会被拖死在这里。

    “你就是太狂了，现在知道人外有人天外有天了吧。”

    瑶瑶公主叽叽喳喳解释道：“灭神光，天星界界主级别的武器，庆幸吧你就，这不是神灵在发动灭神光，要不然，就你这龟壳，一瞬间就被灭掉了。”

    “这是有人拥有这种级别的武器，靠着献祭激活了这种武器，威力不足真正灭神光的万分之一。”

    “打断献祭，就没事了，或者撑下去，等到对方没有足够的献祭力量，灭神光就结束了。”

    张浩还是第一次听到界主级武器。

    但听到这里，他也明白了是怎么回事。

    那山体之中，翡翠天鹅一族靠着献祭力量，发动了灭神光，不灭掉他绝不停止。

    “灭神光是从一处山体之中发出来的，冲过去有没有危险？”

    张浩直接冲进了小世界之中，远距离看到了山体。

    整个山体非常的古老，此时镀上了一层银白色的色彩。

    从外面看，身体外一个魂兽都没有。

    而他向里面探查的时候，发现神念竟然探查不进去。

    “那还费什么话，冲啊，打断献祭。”瑶瑶公主怪叫了一声，无语道：“你个傻子，什么都不知道，还嚣张的不得了。”

    “嚣张也就罢了，一天还到处惹事，还惹得都是大事。”

    “你知不知道，你要是完蛋了本公主也要跟着完蛋，气死了，气死了……”

    瑶瑶公主在大骂着，张浩也不敢耽搁。

    背负着千钧神翼，虚空行之下。

    一瞬间就靠近了山体。

    唰！

    银白色的光芒刹那间就追了上来，不灭掉张浩誓不罢休。

    轰隆的一声。

    仅仅一击之下，整个小世界就被捅破了。

    小世界跟斗罗界相连接的地方，产生了一片碎裂的空间。

    而就在这一接触的瞬间。

    张浩一个闪现，直接芒冲进黑色山体之中。

    里面两眼一抹黑，他都不知闪现进入了什么地方。

    有一条条的神纹在流转，成银白色，此时这些银白色神纹流转着光华，在迅速的流动着。

    但他没有耽误。

    不知道里面究竟是什么样子，连番的开始闪现。

    终于，冲进了里面的一个小型的空间之中。

    “为了兽族，今日一定要灭了张浩。”

    “人类欺人太甚，若是这样下去，不等万界回归，我们就要被人类杀戮完了。”

    “为了兽族，今日，我献祭出自己所有的一切，啊！”

    “吼，冲啊！”

    在小世界之中，一群的兽族成员，超过一百只十万年魂兽，甚至六十万年的魂兽都有十几只。

    这里聚集着的，不仅仅有翡翠天鹅。

    还有妖眼魔树，冰天雪女，要领，暗金恐爪熊，冰碧帝皇蝎，三头赤魔獒，地狱魔龙众多族群的是十万年魂兽，

    可以清晰的看到。

    在这处空间之中，又一个银色螺旋的地方。

    十万年的魂兽正在往上面跳。

    而这里就是灭神光力量的源泉，核心。

    十万年魂兽跳上去之后，一瞬间就被榨干了所有身体，化为了粉末，而后整个银白色的螺旋纹络迅速的汇聚力量。

    想要发动，一次性需要十只十万年魂兽提供能量。

    而想要持续，需要不断的有魂兽跳进去。

    简直恐怖。

    恐怕这么短的时间内，已经有上百只十万年魂兽跳进去了。

    “死！”

    这个时候，张浩也没有什么客气的。

    刚出现，神技就跟不要钱的狂猛的丢在了银色螺旋和众多魂兽之间。

    就在这个一瞬间，没有了献祭的力量，银色螺旋银色的纹络直接黑了下来。

    “好一个兽族，本皇还想着为你们考虑，竟然暗中想要发动灭世的力量杀了本皇，找死。”

    张浩冷漠的声音充斥在整个小空间之内。

    而后。

    “杀啊！”

    而张浩一出现，所有的魂兽都惊了下来，但此时，他们已经没有了任何的退路，只能殊死一战。

    “老子跟你拼了。”

    一只十万年妖眼魔树愤怒的怒吼一声，都没有发动魂技，直接冲向张浩就要自爆。

    打不过。

    张浩的太强大了。

    他们的魂技在面前的张浩面前，就跟挠痒痒一般。

    想要杀死张浩，只有毁天灭地的自爆，摧毁张浩。

    “自爆，对本皇没有用。”

    张浩冷漠的言语。

    重力领域压了下去，星痕发动，直接压在了所有魂兽的身上。

    一出手便是全力。

    六百倍的重力，压了下去。

    将所有的魂兽都控制住，张浩的目光这才扫视向四周。

    在空间之中另一个地方，有冰碧帝皇蝎在通过智慧魂环，控制着灭神光的方向。

    这是灭神光自主攻击能够锁定他的重要原因。

    一撑手。

    张浩跟抓小鸡的将这几个冰碧帝皇蝎抓了起来。

    整个空间世界之中，所有的银白色神纹迅速的冷却了下来，不再有刚刚的神辉。

    神辉刚刚平复下去。

    张浩的神念就找到了激荡了出去，彻底的探查清楚了整个黑山的情况和外面的情况。

    灭神光在核心被破坏之后，已经消失不见。

    所有的魂兽都集中在了这里，别的地方并没有魂兽的存在。

    “呼！”

    张浩长长的松了一口气，找到了出口。

    而后带着剩下的所有上百只十万年魂兽，离开了这片空间。

