    雨之国。

    火、风、土三大国在这里交战已经三年时间，给这个国家带来了灾难性的破坏。

    大量人口死亡，许多城市沦为废墟，渺无人迹，黑夜中更显阴森，仿佛鬼蜮。

    哗哗哗……

    某座连年大雨，空旷寂静的城市中，一行身着黑色风衣的忍者正快速离开，雨幕中，隐约可以看到他们身上的一朵朵红色血云，夜色中极为刺目。

    附近一座高楼上，小南清冷的站在那儿看着这些人，脸色淡漠。

    “在想什么？”身后传来一个熟悉的声音，但她知道，这个声音的主人，已经死去。

    “没什么。”小南转头看着那张熟悉的容颜，不由一阵难过，以及懊悔。

    当初若是能听信那个宇智波小鬼的话，也许弥彦就可以不用死了。

    “放心吧。”‘弥彦’佩戴着雨忍村叛忍护额，护额下，赫然是一双恐怖的轮回眼，“等找到半藏，我立刻就去杀了他！”

    听着‘弥彦’毫无感情的声音，感受着他没有丝毫温度的身体，以及他鼻子、耳朵里的黑色铁棒，小南越发难受，但想着只要能为弥彦报仇，一切就都值得！

    哪怕是……毁灭这个世界！

    只是，轮回眼的开发让长门越发强大恐怖的同时，却也给长门带来了巨大的隐患，他看起来越发苍老，眼眶深陷，肌肉松弛无力，尤其是那日为救她而被起爆符炸伤的双腿，即便是医疗忍术都无法治愈，只能坐在轮椅上行动。

    到得现在，长门甚至不肯以真面目示人。

    ‘等杀死半藏，一切就会好起来的！’

    小南这样安慰自己。

    ……

    与此同时，雨之国的第二战场。

    木叶和岩忍的战争一直持续着，虽然三代土影大野木和旗木朔茂都减少了上战场的次数，但双方的死伤却越演越烈。

    黄土几次提议让四尾人柱力老紫上战场，但都被大野木驳回了。

    一来，老紫那个家伙比他还要顽固不化，两人处得不好，一见面就吵架，让他来战场，大野木的心情还能美妙得起来？

    二来，是心有忌惮。

    当日他半途截杀宇智波封火，原以为能一举成擒，将宇智波封火摁在地上好好摩擦泄泄火，没想到两人大战一场不分胜负，最后竟然还被他乘坐忍鹰逃跑，后患无穷啊。

    只要有宇智波封火在，以他万花筒的恐怖瞳力，老紫这年轻的人柱力根本不可能是他对手，怕是眨眼间就要被他操控，那时刻就是搬起石头砸自己的脚了。

    大野木多精明一个人，不能干这事。

    黄土不清楚这里面的道道，憋屈得很，又建议道：“父亲，那就把村子里的忍者全部叫过来吧！到时候别说是木叶白牙，就算是三代火影亲自上战场也绝对不是我们的对手！”

    “不行！”大野木又摇头，“村子里必须要有足够的忍者！”

    “为什么？父亲，战场在雨之国，不在我们的村子！你这样做毫无道理！”黄土气得不要不要。

    “黄土，你，是不是以为我们的敌人只有木叶？”大野木叹了口气，缓缓问道。

    “难道不是嘛？”黄土憨厚的性子都被逼急了眼，大声嚷嚷着要一个解释。

    “当然不是！”大野木凝重道，“云隐村入侵木叶，但一直没有爆发大战，你有没有想过这是为什么！”

    “难道云忍想入侵我们土之国？”黄土一脸诧异，“这怎么可能？”

    “在战场上没有什么事情是不可能发生的，黄土，第二次忍界大战，我们和雷之国打得很惨烈，结下大仇，三代雷影绝对会在我们和木叶大战的时候偷袭我们，如果村子没有足够的忍者防备云忍，你想过会有什么后果嘛？”

    黄土张张嘴：“可是，可是……”

    “够了，你别再说了。”大野木哼道，“我已经决定了，就让村子再增援一千忍者！”

    “好吧。”黄土只得同意。

    这边岩忍又要增援一千忍者，那边木叶大营的人可慌了神。

    奈良鹿久叫来旗木朔茂、自来也等人商议。

    “朔茂大人，村子还能派出增援嘛？”奈良鹿久问道。

    旗木朔茂想了想，缓缓摇头：“恐怕不能了。”

    “这可就糟糕了啊，之前岩忍增援了两千忍者我就头疼了好久，没想到还能再增援一千，岩忍的底蕴如此深厚嘛。”奈良鹿久揉着眉心有气无力。

    旁边自来也摸着下巴道：“据我所知，岩忍的底蕴可不止如此。”

    “啊？自来也大人，你在说什么啊，难道岩隐村里还有忍者？”奈良鹿久不解。

    自来也点头：“我为了取素材，曾经周游各国。”

    奈良鹿久眼神立马古怪起来。

    旗木朔茂也干咳不已，显然都知道这个取素材是怎么回事。

    自来也一脸骄傲，继续道：“岩隐村的经济虽然不如我们国家，甚至连风之国都略有不如，但在忍者数量方面，却是远远高于其他国家。别说一千了，就算是一万名忍者，岩隐村也能拿得出来！”

    “纳尼？！”

    奈良鹿久惊得坐了起来，和旁边的旗木朔茂对视一眼，不敢置信，“自来也大人，如果真的是这样，三代土影为什么不调动岩隐村的万名岩忍？”

    “这我就不知道了，也许他是想保存实力吧。”自来也摊摊手。

    “这个消息绝对不能传出去，不然不用打我们就输了！”奈良鹿久郑重说道。

    “你打算怎么做，鹿久？”旗木朔茂问道。

    “虽然战胜了风之国，但没想到我们的形势却是越来越严峻。”奈良鹿久叹了口气，随后沉吟道，“我想从云忍战场调兵！”

    “喂喂，你是想让宇智波封火来这里嘛？”自来也不满道，“这样的话，水门不是要一个人面对云忍？”

    “云忍入侵到现在都不曾和我们发生大战，一定另有图谋，这个时候让封火过来，不会影响到那边的战局。”奈良鹿久分析道。

    “可以让水门过来的啊！”自来也眼珠子一转，又道。

    他知道波风水门要竞争火影，所以逮着机会就给他争取立功的机会。

    奈良鹿久心知肚明，但只能苦笑拒绝：“自来也大人，水门没办法对付一千岩忍，但封火可以。”

    “真是的，宇智波的人真是讨厌啊！”自来也不满的嘀咕。

    “嗨嗨。”奈良鹿久可拿这位三忍没办法。

    旗木朔茂道：“既然如此，我现在就给火影大人写信，请他将封火调过来。”

    随后他忽得感概一笑，原来，当年那个跟在迈特戴屁股后面修炼体术的小男孩，已经成长到能影响忍界战局的存在了。

    ‘戴，你，一定非常骄傲吧！’

    ……

    感谢书友小唐人1的打赏支持！

