 一处花园内，小桥流水，假山堆砌，竹林青翠，奇花绽放，鸟语花香，一派景色祥和。“

    死混蛋，臭混蛋、烂混蛋！”然

    而，此刻在花园中，一名身材性感火辣美貌女子，却将一朵朵鲜花，踩在地上，嘴中还不时的发出一道道愤懑声，似在发泄着什么，破坏了这份祥和的气氛。

    她正是姬可儿。从

    小到大，没真正喜欢过一个男人。今

    天当着众多大臣的面，表露心迹，本以为凭借着美貌，身材，那小混蛋应该会高兴的不知所措才对。结

    果…她却被拒绝了！这

    让她气不过。那

    小混蛋难道是在报复，幼年时自己经常扁他的仇吗？

    先优秀的让自己爱上他，然后再将自己拒绝，如果真是报复的话，那这报复…的确很彻底。

    哒哒…这

    时身后脚步声传来。“

    我说了本公主没事，你们不要再来了，统统走开！”姬可儿道。以为是一些宫娥和侍卫。身

    后却传来一道少年熟悉的叹息声。“

    可儿姐，你还在生我气吗？”姬

    可儿顿时娇躯一紧，回头看到少年清秀的面庞。

    林寒从宫殿中走出来后，放心不下姬可儿，便过来探望。

    姬可儿望着林寒，心中没由来的浮现一抹暖意，接着咬牙道：“谁生你的气了，刚刚皇姐我只是，替你解围而已…”

    她将皇姐这两个字咬的很重，似在刻意的强调着什么。

    林寒一怔，接着笑了笑道：“那就多谢皇姐了！”姬

    可儿大声道：“不用谢，你滚…”林

    寒摸了摸鼻子，最后，他也只有转身离开。对方心情不佳，他再多说，只有让对方更加生气罢了。姬

    可儿见他真的离开，不禁心中一空，接着狠狠的咬牙，犹豫半晌后，迈着性感的长腿，道：“给我站住！”瞧

    得姬可儿气冲冲的冲向自己，林寒不由退后两步，干笑道：“怎么了？”

    姬可儿却扳着俏脸，将林寒逼到一个亭子的柱子上，啪的一声，一手放在了柱子上。她

    身材高挑，不比林寒低，胸前饱满，这姿势性感无比。林

    寒嘴角抽了抽，自己一个大老爷们，竟被女人强行壁咚了！“

    你想干啥？”林寒道。“

    小混蛋，你看不出我的魅力吗？”姬可儿将一条修长的大腿，架在一旁的石头上，划出一个优美性感无比的曲线。她

    就像女土匪般，很彪悍，透着一股另类的野性风情。

    “咳，当然能看出，可儿姐，艳冠京都，风情无双。”林寒干笑道。“

    那你为什么拒绝我？”姬可儿美眸瞪着他，她什么都敢说，接着低头看一眼林寒的下面，不禁鄙夷道：“你…不会是那方面有问题吧…”林

    寒顿时大怒：“你才有问题。”男人最受不了就是被女人质疑那方面有问题。姬

    可儿嘴角微翘，笑道：“要不是那方面不行，你怎么会不同意？别以为我不知道，你对我的身体，可没少幻想吧…”

    林寒表情一僵，不禁心虚的笑了出来。小

    时候无意看到对方换一次衣服后，那雪白的娇躯在他脑海中成了烙印。在那少年的成长过程中，一个个寂寞骚动的夜里，那身体的确没少出现…有

    时第二天醒来，都得换底裤…

    眼下被姬可儿说穿，倒是有些尴尬。

    “你难道没有幻想过我吗？”林寒不甘示弱道。

    姬可儿呸了一声，啐道：“谁幻想你…臭不要脸！”耳尖却是红了一些。林

    寒实在受不这姿势，笑道：“有话咱们坐下来好好说行不…”姬

    可儿却挺了挺胸膛，想前贴的更近，道：“不行，你今天你不给我个合适的理由，我是不会放你走的。”

    “那我叫人了…”“

    你叫啊，附近宫娥、侍女都被我支开，你叫破喉咙也没人理你的…”

    林寒彻底没脾气了，姬可儿或许因为从小参军，性格彪悍，敢爱敢恨，的确不是寻常女子可比。现在对方这么主动，他都有些招架不住。事

    实上，姬可儿的确很诱人，林寒对她却缺一些感情…

    这世界上，总有一些男人，对伴侣有着一定的坚守。他

    就是这种人。虽

    说他还没有遇到那种彻底爱上的女人，但他也不是那种滥情的人。既然没有感情，他也不会跟其她女的乱来。更

    何况，他只有三年的命，三年后，他得不到开天图鉴就一命呜呼了，更不可能谈这些。可

    惜他无法透露自己的真实情况，只有叹了口气。而这道叹息落在姬可儿耳中，却像是一记重锤，让她明白了，少年的决心，贝齿轻咬了一下红唇，眼眶竟是微微有些红润。根本想不到自己都已经破天荒这么主动了，这个小混蛋，竟然还是不接受自己。

    美眸紧紧盯着少年的面庞，姬可儿或许是因为心中不甘，也或许是因为愤恨，接着竟是心一横，香唇凑了上去，对林寒来了一记…强吻！

    啥？

    林寒顿时如遭晴天霹雳一般，根本没想到自己竟然被强吻了…

    接着似是感受的姬可儿，在这记强吻下的深情、复杂的情绪，林寒眼神也是柔和一下，似对姬可儿的愧疚和补偿，投入进去。

    这一个火辣而激情的画面。

    良久，唇分。

    二人都没说话，默默的对视一眼，各自离开了。风

    吹过，花园内，花瓣纷飞，二人背道而去，这一吻，似对某种关系的切断。是

    回忆，还是什么，谁也说不清。…

    夜

    ，月光柔和。

    林寒在椒房殿内，望着天空上的月亮，目光迷离，有些陷入沉思和迷惘。未

    来的道理，让他看不清，三年期间，他要在瀛州仙岛从取回开天图鉴，像是一个沉重的担子，压在他的心头。但

    无论这目标，有多么的不切实际和困难，他都会咬着牙，一步一个脚印的去实现。多

    年扫墓，逆境崛起，让他有着铁一般毅力，不会退缩。

    这三年期间，他唯一的目标就是努力修炼！

    想到此处，林寒盘腿坐了下来，在他脑海中，一缕缕青光还在凝聚，一个图案，那正是混沌命盘，只是距离凝聚出成型还有些遥远。

    接下来，林寒撑开了混沌丹田，开始吸收天地之气。霎

    时间，宫殿内无尽的天地之气，就像海纳百川般，朝着他汇集而开。如今这混沌丹田，吸收能量的速度，增强很多倍。一

    眼看去，无尽的天地之气，就像一道元气瀑布，将他淹没，他流光溢彩，居于中央，宛若神祇。在

    体内洪荒铸剑炉，还在帮他锻造的九件兵影，眼下九件兵影，更加凝实，透着一股锋利无比之气。

    最神奇的是，九件神兵，各自升腾出一缕缕气体，在上空凝聚，隐隐间似要构建出什么…阴

    阳神图！林

    寒知道这代表着他在凝兵境，已经达到后期阶段，要开始为下一个境界做准备。

    阴阳境的标志性——便是阴阳神图！那

    是包罗万象，神妙无穷的神图，以自身的精气神构建，与天地中冥冥的道相连，也是一个崭新的阶梯，根本不是凝兵境人物能比拟的。

    当然，他才开始凝聚，距离阴阳境还有几个小境界呢。接

    下来，林寒惊喜的发现，自己竟然有突破凝兵境七重天的趋势。仔

    细一想，他也释然，在神兵宝库当中，他先后打败冰峰、巫女、兽天、朱铁锤、魔崖子，积累下来了很多经验和感悟，而战斗是提升一个人实力最快的捷径。尤

    其是最后，他用无名重剑控制着那座绝世杀阵，斩杀邙天等兽人部落高层，消耗很大，如今破而后立，实力突破，自然在情理之中！

    啪！第

    二天黎明时分。林

    寒睁开了眼眸，果然突破到了凝兵境七重天！

    这一刻，他通体精力澎湃，龙精虎猛，仿若徒手可以撕裂蛟豹。

    林寒很平静，这次突破让水到渠成，他并没有太多惊喜，只觉得是理所应当。

    “今天该去徐家一趟了啊。”林寒看了一眼窗外的阳光，呢喃道。如

    今父皇正在冲击天人境，在这期间，是皇朝的重要时刻，为了防止那些东部区域的各大势力前来捣乱，皇室必须要炼制出充足的炮弹，来守卫皇宫！

    这一点非常重要，一个不慎，古黎皇朝又要陷入更大的劫难当中。想

    要这里，林寒也是不再犹豫，简单的洗漱了一番，便是出发了。…

    …

    

    皇都城，一如往昔，热闹非凡。

    林寒走在路上，谁也没带，只有一个人。如

    何让徐家效忠，他目前还没有想出好办法。最

    后，林寒决定故计重施。

    徐家每年为皇朝炼制诸多兵器，再加上神丹大炮的炮弹，还需要他们来炼制，不能硬来，若引起徐家抵触，损失的只会是皇朝。

    以他的身份，想让徐家为皇朝效力，成功率并不高。所

    以，他只有再次借助那“孤独前辈”高人的身份，前去看看有没有机会震慑一番。

    当下他走到无人的胡同内，戴上斗笠，穿上一身朴素粗糙的衣衫，清理一下嗓子，这才前往徐家。到

    徐家的门口，林寒却愕然的发现，在那里有着一群马车，马车上带着有礼品之类的东西。

    在四周还有不少的围观者，议论纷纷。“

    听说今天天恶盗团的少当家，前来徐家提亲啊。”“

    是啊，徐娉婷不会真的嫁给那少当家吧。”…

     