    这就有些奇怪了，只见天狗咬了一口的地方，确确实实的出现了一个牙咬的缺口。

    就像你向空气之中咬了一口，而那个地方直接被你咬成了真空，而其他地方的空气还没有办法补充。

    天狗就是处在现在这个状态，它直接将面前的空间直接咬掉了一块，而其他的空间竟然没有自动的修复。

    只见天狗一口一口, 短短的时间之内，在张星宇的面前竟然行程了一个半米高的小洞。

    “为了加快速度，只能委屈一下你了！”天狗有些不好意思的看着张星宇！

    张星宇直接爬着进入到了这个天狗咬的空间洞口之中，四周竟然犹如实体一般。

    不过在这洞口之外张星宇还是能够感觉到一阵阵的空间乱流，这些可都是毁灭性的力量。

    而在自己的身后一米远的地方，空间洞口消失了, 看来这空间洞口也是天狗使用空间之力控制的。

    一个小时之后，天狗突然间停了下来！

    “主人！前面就是小型的空间了你要做好准备！”天狗这个时候看着张星宇说到。

    下一刻只见天狗一口咬开了面前的最后一层屏障, 接着刺眼的光芒迎面而来！

    这个时候张星宇一脸的惊讶，这他么的这个空间之内竟然是白天？

    张星宇茫然的看着眼前的一切！

    “你他么的跟我说这叫小型空间？”张星宇这个时候转身看着天狗吐槽到。

    只见张星宇这个时候在一个悬崖的顶端，看着面前葱葱郁郁的森林，以及远处连绵不断的山峰裂开了。

    本来以为这个小型的空间是跟他的御兽空间一样的，这他么的现在看来这个空间简直比他们月城都是大多了。

    “那个不好意思，可能以前大的空间见多了，这个就是小型空间了！”天狗这个时候有些不好意思的说到。

    “为什么这里的时间会是白天？”张星宇这个时候有些好奇的问到。

    “这里的时间流速和外界的不一样，这里过了十天外面才过去一天的时间。”天狗这个时候看着张星宇说到。

    听到了这个说法张星宇也是愣住了，竟然还有时间流速不同的空间？

    “我以前可是从来没有听说过，这样的空间如果在里面修炼岂不是别人的十倍时间吗？”张星宇这个时候看着天狗说到。

    “这个空间可是不能长期的呆着的，如果时间太长了，会受到这个空间的法则影响，你领悟的法则之力在这个空间内是不成立的！

    而且出去之后，你会被主世界的法则之力所排斥的，所以这个空间不可能长期的呆着的！”天狗这个时候听到张星宇的想法之后，急忙的解释到。

    听到天狗的解释, 张星宇还是放弃了在这个空间长期修炼的想法。

    “在那个方向有我的空间印记！”这个时候的天狗指着远处的一片密林说到。

    这完全的符合精灵的特性, 住在森林之中。

    下一刻天狗和张星宇, 向着天狗指定的方向走了过去。

    当他们刚下山之后，一个怪物拦在了张星宇和天狗的面前。

    这个凶兽狗头猫身，一身黑色的毛发，此刻张着大口看着天狗和张星宇直流口水。

    张星宇这个时候看向了面前的凶兽。

    【猫身狂犬】（3000/3000）

    【实力等级】二级十段（成年期）

    【天赋等级】优秀上品

    【天赋技能】速度增幅（提升速度5%增幅）力量增幅（提升力量属性技能5%增幅）

    【技能】猫影步、疯狂撕咬

    看着面前的凶兽张星宇一时间有些不知所措了。

    这种御兽他简直是从来没有见过。

    而且优秀上品的天赋竟然有着双属性的天赋，这简直有些不可思议。

    这一只凶兽更像是两种凶兽的杂交品种，只不过继承了两者的优点。

    天狗看着面前猫不猫狗不狗的怪物，直接冲了过去，然后一巴掌直接把他拍死了。

    二级的实力和五级相差的太大了，天狗根本不需要使用技能，就能将这一只猫身狂犬直接弄死了。

    这个时候只见在张星宇的面板之上出现了一行提示：

    【你的御兽击杀了二级十段的凶兽猫身狂犬（0/3000），血量减少3000，获得300点天赋点，当前天赋点150300】

    看着面板之上的提示，一时间张星宇活络起来了。

    这里简直是他获取天赋点的福地，只是不知道是真么人竟然弄出了如此多的奇葩御兽。

    于是张星宇和天狗在去往密林的路上走走停停，终于在两个小时之后他们到了密林的边缘。

    而就在这两个小时的时间，张星宇硬是击杀了差不多五十种不同的凶兽。

    此刻的天赋点直接来到了170000点，看着面前的密林, 张星宇涌起了一丝丝危险的感觉。

    果真下一刻一根利箭带着破空之音, 呼啸着向着张星宇飞了过来。

    而在这箭羽之上竟然还有着一丝丝的法则之力。

    下一瞬间一道透明的屏障瞬间出现在了张星宇的面前。

    一瞬间直接挡住了这一只飞过来的箭羽。

    下一刻一只身材修长的精灵, 慢慢的从一颗巨大的古树之后走了出来。

    张星宇这个时候看向了不远处的精灵！

    【自然精灵】（3000/3000）

    【实力等级】四级五段（成长期）

    【天赋等级】超凡上品

    【天赋技能】锐利之眼（提升箭羽准确度20%增幅）速度增幅（提升速度属性技能20%增幅）

    【法则领域】速度法则领域周身十米的距离

    【技能】急速行走、箭羽之心、恢复之力、速度领域

    看着这个精灵的属性, 张星宇知道自己是找到地方了。

    下一刻张星宇直接从御兽空间之中，将还在修炼的白雪召唤了出来。

    还在修炼的白雪，此刻被张星宇召唤出来以后，一脸的迷茫。

    然而当他看到面前的精灵之后，一时间愣住了，这怎么可能？

    而刚刚凶狠的精灵在看到白雪之后，也是直接愣在了原地一脸的不敢置信，还使劲的揉了揉自己的眼睛。

    “女王是你吗？”对面的精灵用着有些颤抖的声音说到。

    “是我，辛苦你们了！”白雪此刻看着不远处的精灵此刻眼泪止不住的流了出来。

    “自然精灵伊思拜见精灵女皇！”此刻对面的精灵直接单膝下跪，然后一脸泪痕的看着白雪。

