
　　整个宫殿区域都沸腾了，进来的人已经打开了一些宫殿的禁制，进入到宝库内，一个个发疯了一样抢夺。

　　“宝藏啊，真正的宝藏，好多丹药。”

　　“到处都是奇珍异宝啊，抢啊，必须得多抢一些，得到这里的宝贝，等走出冰岛，我的修为一定能够突飞猛进。”

　　“快，动作一定要快一点，等到武府和上官家族还有万剑宗的人进来，就没有我们什么事情了。”

　　…………

　　所有人都疯狂了，面对这样的宝藏，没有人不疯狂，这里有无数的丹药，无数的奇珍异宝，大量的战技功法，如果某一个势力将这里所有的宝藏都得到的话，只需要十年时间，这个势力就要发展成东大陆巨无霸般的存在。

　　当然，巨无霸也只是相对于上官家族和万剑宗这样的大势力来说，想要和圣武王朝抗衡还是太困难，毕竟战王境的高手不是那么容易出现的。

　　不多时，武聪带着上官家族和万剑宗一众终于从外面走了进来,武聪身上的怒火已经快要燃烧了，他对着身旁的人大喝一声：“给我把江尘找出来，记住，江尘的命是本世子的。”

　　“是，世子。”

　　上官家族和万剑宗的人大喝一声，化为一道道光影向着前方飞驰而去，一个个气浪翻滚，怒火冲天，他们对江尘的恨意丝毫不比武聪差，今日如果不将江尘留在这冰岛内，他们以后也就没有脸面继续混了。

　　不过很快，他们击杀江尘的怒火就被这里的宝库给彻底吸引了，连武聪都吸引住了，开始一个个宫殿去收刮宝贝。

　　对于他们来说，反正江尘是必死无疑了，早晚也跑不掉，但宝贝就不一样了，错过这个村可就没有店，何况，这里的宝藏实在太诱人了。

　　一日后，所有的宫殿都被清扫了一遍，三人一狗兴高采烈的继续向着古塔空间深处而去。

　　“哇嘎嘎，这次收获实在太大了，狗爷我都不知道吃了多少天地奇珍。”

　　“是啊，那些宫殿中都是宝藏，虽然有一些宫殿是空的，但大多数都是财富，咱们这一次，地元丹和人元丹都不知道收敛了多少，以后再也不愁没有资源了。”

　　“没错，咱们现在的资源若是用到玄一门去，过个几年，玄一门就会成为真正的超级大派了，连门主都要直接晋升战灵境。”

　　几人都收获巨大，江尘的收获最大，他现在身上到处都是宝贝和资源财富，这一次冰岛之行，真是没有白来。

　　“江尘，给我受死。”

　　就在这时，一声惊天动地的大喝从后方凭空响起，三人一狗回身，就看到武聪杀气纵横，正在向着这边飞驰。

　　“仙人板板，这个世子终于还是追上来了，看样子要将我们活剥了啊。”

　　大黄狗郁闷的说道。

　　“武聪的修为已经达到了战灵境中期，而且身为圣武王朝的世子，肯定有厉害的手段，我们必定不是对手啊。”

　　寒衍蹙眉。

　　“小尘子，我看咱们还是跑吧？”

　　南宫问天开口说道。

　　“往哪跑？还没有找到出口，根本跑不出去，你们让开，我来对付他。”

　　江尘眼中流露出一丝杀意，说不得的话，只有动用冰妖之王的力量将武聪碾杀，莫说一个小小的武聪，就算是将天给捅出一个窟窿，江尘也不在乎。

　　武聪速度极快，眨眼间就来到了江尘等人前方，后面上官家族和万剑宗的人也追了上来，同样是怒火滔天，要将江尘置于死地。

　　“江尘，本世子命令你现在跪下。”

　　武聪伸出一根手指指向江尘，用命令的语气说道，完全是一副高高在上的样子。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，猛然打出真龙大手印，向着武聪就拍了过去，和这样的人，多说一句话都是浪费感情。

　　“好，好啊，你一个蝼蚁般的存在还敢跟动手，简直是不知死活，本世子今日就告诉你死字怎么写，得罪了本世子，你的下场只有一个。”

　　武聪随手挥出一道光芒，落在真龙大手印之上，巨大的龙爪轰然碎裂。

　　这就是巨大的差距，江尘以神丹境中期巅峰的修为对战战灵境中期的天才人物，这其中的差距是难以弥补的。

　　除非江尘的修为达到神丹境后期，才有机会和战灵境中期高手对抗，而像武聪这样的战灵境中期天才，江尘至少要达到神丹境后期巅峰，才能够与之一战。

　　“蝼蚁一样的东西，本世子随手就可以捏死你，既然你不给我跪下，本世子就压碎你的膝盖。”

　　武聪黑发张扬，轰然探出一掌，向着江尘就压了过去。

　　“好强。”

　　南宫问天脸色一变，像武聪这样的天才实在太强横了，他们必须要晋升战灵境才有可能与之对抗。

　　而武聪这样的存在，也给了寒衍和南宫问天极大的压力和斗志，让他们觉得自己必须尽快晋升战灵境才行。

　　后方，不少人都将这样的场景看在眼中，不少人叹息，江尘终究还是没有逃过武聪的手掌，这一击下去，江尘必死无疑了，除非有奇迹出现，不然的话，以江尘的实力，绝对挡不住武聪的一击。

　　面对武聪这样的攻击，江尘站在原地纹丝未动，他的眼中流露出一道冰冷的杀意，他已经利用神念和冰妖之王取得了沟通，既然武聪自己找死，那就别怪自己不客气了。

　　“住手。”

　　就在这时，武浪又出现了，他打出一道金色光柱，轰然击在武聪演化出来的大手之上，将之摧毁，挡住了武聪的攻击。

　　“武浪，你又阻挡我。”

　　武聪这下真正怒了，他却忽略了在刚才最后关头，自己突然感受到的一股冰冷气息，只不过在武浪出手挡住自己之后，那股冰冷气息就消失不见了。

　　武聪以为武浪是在救江尘，实不知武浪刚才出手，是救了武聪，那股冰冷的气息，正是冰妖之王发出的，武浪只要再迟半步，江尘就已经将冰妖之王给放出来了，以冰妖之王的手段，武聪根本挡不住其一击。

　　“武聪，你身为世子，竟然为难一个神丹境，太丢人了吧。”

　　武浪挡在江尘身前。

　　武浪缕缕出手帮助自己，这让江尘更加觉得这武浪和武九有关系，出手帮助自己肯定也是受到了武九的嘱托，不然的话，一个当朝世子，岂会为了一个外人如此。

　　“给我让开。”

　　武聪暴喝一声，他的手中，刷的一下出现一柄薄如蝉翼的长剑，剑光璀璨而冰冷，看武聪的样子，如果武浪在不让开，就要直接出手了。

　　“我如果不让呢。”

　　武浪同样是无比强势，同样身为战灵境中期高手，他并不畏惧武聪。

　　“那就一起去死吧。”

　　武聪眼睛都变成了血红色，他从来没有如此愤怒的要杀一个人，手中长剑激荡出无数的剑光，瞬间交织成一张大网，向着武浪就斩了过去。

　　喝！

　　武浪大喝一声，他双掌平伸，轰然打出一面厚重的法印，对着剑网轰击了过去。

　　轰隆……

　　战灵境中期的两大天才强势对碰，造成的余波何等的强势，一片虚空都快要被打碎了。

　　轰轰……

　　就在这时，又是一阵震耳欲聋的轰鸣之音响起，大地都颤抖了起来。

　　这巨大的声响并非来自于二人的碰撞，而是来自于冰岛内部，所有人忍不住向着远处看去，就看到一股股巨大的火浪不断冲起，然后落下。

　　啸！

　　于此同时，一声鸣啸从那火浪的中心响起，那是一声剑啸，尖啸声中带着一丝欢快的情绪，好像是一把通灵的宝剑沉寂了太久的时间，突然见到自己的主人一样。

　　于此同时，江尘脸色大变，因为那一声尖啸他太熟悉了，乾坤戒中已经沉寂的那一截断剑，也好像感受到了什么一样，欢快的跳动起来。

　　又是一截断剑！

　　那是天圣剑的断剑发出的鸣啸，是因为感受到了自己的气息，所以才如此欢快。

　　江尘无法压制心中的激动，当即二话不说，向着前方飞驰而去。

　　“有宝贝出世了，肯定是绝世宝贝啊。”

　　“快去看看，这么大的声势，宝贝一定不简单。”

　　…………

　　不少人都惊呼了起来，在这冰岛内，最能够刺激人神经的就是宝贝出世了。

　　于是，成群的人向着前方飞驰而去，这样的大动静，自然也是惊动了两位世子。

　　“武聪，有好宝贝出世了，是杀江尘重要还是得到宝贝重要，你自己衡量吧。”

　　武浪收起气势，向着宝贝出现的方向飞驰而去。

　　“哼！我先得到宝贝，再杀江尘，武浪，你要是再挡我，就别怪我真正翻脸，今日江尘的性命，我必取。”

　　武聪冷哼一声，他收起长剑，将速度飙升到了极致，快速掠过众人，向着宝贝的方向而去。

　　连上官家族和万剑宗的人都飞过去了，原本一片混乱的地方，瞬间就剩下两人一狗。

　　“小尘子怎么如此大的反应？”

　　南宫问天一愣。

　　“过去看看就知道了。”

　　大黄狗道，两人一狗也跟过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十七章 第二截断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 