    木叶村内尾兽引起的余波，压过了法典的热度，迅速发酵并传播到了整个忍界内。

    针对尾兽的各种使用技巧，让不少人大为震撼。

    “五尾耕田？”

    由石块堆砌的土影办公室内，坐在椅子上的男子，对着手中的情报陷入了怀疑。

    “后面还有不少内容，例如组成尾兽特别行动队什么的。”

    “这个我看了。”石河头也不抬地，对着正在处理文件的无说道，“火之国真不愧是占据了一切的地利，能让尾兽们肆意折腾。”

    “今天炸毁山脉的行动，安排几尾去？”

    无的目光从文件上移开，问起了扩展岩隐村范围的尾兽人选。

    “四尾吧，从这几天的效果来看熔遁很不错的。”

    “恐怕不行。”

    “为什么？”

    “熔遁烧毁山岩散发的有毒气体，已经出现了在场忍者住院的现象，大部分经过医疗忍者的救治，已经出院了。”

    “那就九尾吧。”

    石河无奈地搁下了手中的情报，率先向着一旁堆放着尾兽的房间走去。

    “吱呀”一声推开了房门。

    “土遁·超轻重岩之术！”

    身高不够的石河漂浮在空中，向着摆放着九尾的地方飞去。

    伸出手指，对着茶釜也点了一下。

    捧着轻若鸿毛的九尾，他笑呵呵地飘出了窗子，向着爆炸区域的山脉飞去。

    “斗笠！”

    从后面急忙追上来的无，挥动着褐色斗笠，对着前方把玩着茶釜的身影喊道。

    “差点忘了。”停滞在空中的石河，从他手中接过斗笠，“你说我们能飞向天空，复制下斑的壮举？”

    “不能。”专心向前飞的无毫不犹豫地否定着，他太了解这个忍术了，毕竟是他一手开发出来的，“人的精神会疲劳的，无法一直维持身体平衡，长时间飞向月球。”

    幻想被打破的石河，对着身边的云烟叹了口气。

    他已经上了年纪，确实不能够维持长时间的飞行。

    “爷爷，你来了。”

    坐在山脚歇息的大野木，对着穿着影袍的老者大声呼喊道。

    “乖孙，看着是什么？”

    石河带着笑意走到他身边，展示着手中的茶釜。

    大野木对着茶釜兜圈子，终于看清楚了上面的字，“是九尾！”

    “这玩意，可比石之意志还好用。”

    石河跟拍西瓜一样，拍了下茶釜，示意周围的忍者站远些。

    赤红的查克拉，包裹着石河的手掌，如流淌的溪水般汇集向地面。

    凝聚完身体的九尾，尽情挥动着九条如山脉的尾巴。

    “这次要从哪个角度轰炸？”

    闷沉的声响如惊雷，从上方传来。

    飘在他身侧的石河，抬起手臂指明了方向，“要继续体验下，在空中释放尾兽玉的感觉吗？”

    “后劲太大，无福消受。”

    九尾转动着狐瞳，斜了他一眼。

    尾兽玉开始迅速在他嘴边聚集，黑色圆球散发着一股深色幽光，透露着一股不祥的气息。

    “轰隆！”

    磅礴的能量光柱喷涌而出，将阻拦的山脉彻底摧毁，震荡的余波刮起了震撼天地的飓风。

    “爷爷没骗你吧。”

    石河一脸骄傲地对着，张大嘴巴的孙子说道。

    大野木呆滞地点了下头，“确实比石之意志好用。”

    ——

    “砰！”

    风影办公室内，烈斗猛然拍了下桌子，震荡着桌上的情报。

    “守鹤体内竟然还有隐藏的血迹力量？”

    一旁的沙门俯下身子，把它从地面上捡起来，握在手中说道：“也许是木叶放出来的烟雾弹？”

    “嗯？”烈斗神色冷静了下来，望着他眼眸上的龙爪图案，“确实有可能。”

    沙门仔细分析道：“能结印释放忍术，还会封印术，如果拥有血继界限那可太不寻常了。”

    烈斗其实从看到情报的第一眼，就在心中断定这是假情报。

    如果是真的，守鹤怎么会被他们轻松封印。

    他抱着宁可信其有，不可信其无的态度，吩咐道：“我们也要研究守鹤，不然在风之国这种环境可亏大了。”

    “那大筒木的傀儡术？”

    “暂时停一下，神秘的血继界限要紧。”

    ——

    水影办公室内。

    白莲将情报放在桌面上，眸光中闪过一丝庆幸，对着拨弄茶釜的鬼灯幻月说道，“还好那时候听信了扉间的安排，不然这种远程袭击可太吓人了。”

    “是啊，假如火影的大佛从天降临，这威力可比天谴还可怕。”幻月恋恋不舍地站起身，走到他身边，对着情报心有余悸道。

    白莲感同身受地点点头，不是大佛也可能是须佐能乎，反正他俩随便一个降临在这个海岛上，雾隐村都将遭受灭顶之灾。

    他拿出一份最新的木叶日报，说道：“漩涡一族已经并入了木叶了。”

    幻月点了下胡子，好奇地问道：“我记得扉间曾邀请过他们好几次，这次怎么成功了。”

    白莲突然笑了起来，抖动着他那宛若雄狮般散落的头发，“他把自己卖了个好价钱了。”

    “美男计吗？”

    幻月稍微愣了一下，也一同笑了起来。

    忽然他想到了什么，急忙走到地图前盯着木叶村，说道：“即使是所有的尾兽被分散到各隐村，木叶还是有压制尾兽的方法。”

    “退一万步讲漩涡一族的封印术失传，他们一族特殊的金刚封锁，也能压制住再次分离封印的尾兽们。”

    “更何况还有宇智波的瞳术。”

    白莲听着幻月的分析，无奈地长叹了口气，从抽屉里取出一份信件放在桌面上，“填海造陆的计划可以启动了，可别让扉间误以为我们违背了承诺。”

    ——

    雷鸣之地。

    “嘭”

    气急的雷影对着不断攀升的伤亡数字，对着墙壁重重地轰出了一拳。

    保持出拳姿势的他，泪水混合着烟尘，在脸上悄然划过滴落在地面上。

    坐在一旁的夜月霆保持着站姿，微微低下头任由飘扬的尘雾，散在他三角的发髻上。

    他知道。

    仿造金银角吞噬尾兽血肉的计划失败了。

    自愿参与实验的忍者们，从一尾，二尾最基础的尾兽开始，也承受不住尾兽的侵蚀。

    医疗忍者就算拼尽全力使用掌仙术，也只能延缓体表肌肤，如蚁噬般化作碎片逐层脱落。

    暴露在空气中的血肉，以及体内还有被尾兽查克拉所灼烧的内脏。

    他们也只能束手无策地站在一侧，眼睁睁地看见他们的生命一点一滴地消逝。

    “实验立即停止。”

    艾沙哑着声音，如同一头受伤的野兽低吼道。

    “是。”

    夜月霆转过身，向着门外走去。

    回廊内脚步声越来越远，艾终于能卸下伪装依靠在椅子上，任由双手无力地向下垂落。

    雷之国来的人已经和他接触了，根基不稳的大名次子上位，所带来的益处远超过那位大名嫡长子。

    他也知晓血之池一族，即将加入了木叶的消息，但这个情报他只能深埋于心底。

    漩涡加入木叶的消息，更是刺激着他紧张的神经。

    就算千手柱间和宇智波斑逝去后，木叶在将来的日子里，会一直稳稳地压着其他各村一头。

    忍者联盟的天，木叶说了算。

    一股窒息感包裹着他，仿佛能看到未来的雷影在火影面前强颜欢笑的模样，无助的绝望感开始从心底蔓延。

    他看向四分五裂的墙壁，支离破碎的砖块如同体内残缺的心境，苍白的双唇内发出一声呢喃：“忍者联盟，将不见天日了。”

