    游老的声音很是柔和，甚至还带着一丝谄媚的味道。

    看到游老这样，方辰顿时一愣。

    虽然游老之前对自己确实挺关照的，但还不至于亲切到这种地步！

    此刻游老的反应，确实让方辰有些懵了。

    “我……我并没有大碍！多谢前辈的关心！”方辰抱拳微笑道。

    虽然他刚才被那一剑击伤了，但有了赵世哲那枚天阶中品的丹药疗伤，他现在的伤势已经恢复的差不多了！

    只不过，让方辰好奇的是，究竟是谁和他有这么大的仇恨，他们竟然敢来炼丹师协会总部刺杀自己？

    这群人还真是够无法无天的啊！

    “对了，游老，之前那群刺客怎样了？”方辰能够感受得到，这群人的实力都很强，即使是游老面对这群强者，恐怕都有些艰难。

    现在游老出现在这儿，他自然知道，事情已经解决了，但他倒是很好奇，这群刺客现在的下场！

    被方辰这样一问，游老有些懵了！

    毕竟，那位神秘的面具人，乃是超越半圣境的存在。

    那种强者，都尊称方辰为少主，可见方辰的背景究竟有多强。

    只不过现在看来，方辰压根不想自己说破他的身份，所以才会和自己打哑谜啊！

    “方辰小友，你放心，有一人被放了之外，其他之人，纷纷被诛杀了！甚至形神俱灭！”游老语气之中，带着一抹说不出的恭敬，微笑着回答道。

    听到这个消息，方辰自然有些震惊。

    毕竟这群强者的来历和实力，都很神秘。

    按照道理来说，炼丹师协会想要解决他们，定然需要花费不少的精力。

    可这才过去多久？

    刺杀自己的那群人，居然都被人击杀了！

    这还真是让人意外啊！

    更加让方辰意外的是游老对自己的态度！

    他对方辰的态度，实在是太好了！

    面对游老的态度，方辰都不知道该说些什么才好。

    “方小友，你既然没事，就好好休息吧！不管怎么说，你的身体要紧！”就在方辰无比疑惑的时候，游老那亲切的声音，再次在方辰耳边响起。

    听到这话，方辰虽然有些好奇，但他还是忍住了。

    毕竟，他现在乃是炼丹师协会的少主，游老对自己好，应该只是出于对晚辈的关心。

    但不知道为什么，他总觉得游老的行为有些别扭！

    至于究竟是什么释放别扭，一时间，他也说不出来。

    “方兄，你在想些什么呢？”赵世哲微笑着看了看方辰一眼，笑着问道。

    “赵兄，说吧，你这段时间跟着我，究竟是为了什么？”方辰之前一直都怀疑，赵世哲是故意跟在自己身边的。

    但他一直都只是在心中猜测罢了。

    可刚才他的生命出现了巨大的损害，赵世哲便急忙来到了自己的身边，他便知道，赵世哲这家伙，并不是突然出现，很有可能是在丹阳城等待自己。

    “方兄，你这是在说什么？我怎么听不懂啊？”似乎被方辰看穿了，赵世哲说话都变得有些不利索起来。

    “怎么？难道你一定要我揭穿你吗？”方辰双目凝视着赵世哲，毫不客气的问道，“我可不相信，堂堂赵家的少主，未来中州赵家的掌门人，会无缘无故的弄出一尊分身跟着我！”

    “你不要说，你是为了修炼自己的分身，从而让本尊更加强大，这个鬼借口，你糊弄谁都没用！”方辰淡淡的盯着赵世哲，毫不客气的说道。

    此言一出，赵世哲顿时愣住了！

    他怎么都没有想到，方辰居然看破了他的身份。

    要知道，他这是一尊分身，就算是一般的圣人境强者，都不可能看穿。

    毕竟，他的手段，能够屏蔽一丝天机，所以他自信，在四大州各个地方，众人绝对不可能看出他的真实身份。

    可方辰这家伙，居然一语道破了！

    “方兄，你在说什么胡话呢？我怎么可能是一尊分身？”赵世哲立马摇了摇头，丝毫不承认自己只是一尊分身。

    因为他相信，方辰绝对不可能看破自己。

    而周二马？

    他就更加不可能说出自己的身份了！

    方辰现在这样说，也不过只是在猜测罢了！

    “怎么？你这是不准备说实话了啊？”见到方辰不愿意承认，赵世哲脸上露出一抹浅浅的微笑，淡淡的问道。

    “如果你不愿和我说实话，从今天起，你最好还是离我远一点！毕竟你乃是中州赵家的人，谁都不能保证，你在算计什么！”方辰下意识的退了两步，显然不想和赵世哲产生太大的瓜葛！

    毕竟，他和赵世哲的相遇，实在是太巧了！

    再加上赵家乃是中州第一神算家族。

    别人看不破的天机，不一定能够隐瞒得了他们赵家。

    如果赵家的人，能够看透一切天机，从而推演出他的真实身份，那他现在必定会被前世的敌人追杀。

    到时候，就算他方辰有三头六臂，也绝对活不了！

    “方兄，我以我整个赵家的名义发誓，我来到你身边，确实有事情，但对你百利而无一害！如违此誓，我赵家在中州内，定然会以最快的速度，被人覆灭！”见到方辰这样嫌弃自己，赵世哲顿时急了！

    要知道，他之所以出现在西州，就是为了保护方辰，同时和方辰的关系处理好。

    因为这件事，乃是那位神女大人交代的。

    虽然他乃是赵家的神子，更是赵家未来的接班人，可和那位神女大人相比，他们赵家连个屁都不算。

    甚至赵家就是为了那位神女而服务的存在。

    即使是赵家的老祖，都得听从那位神女大人的！

    不然，赵家将会彻底消失！

    而且，据说赵家，乃至整个修命一途的传承，都来自于那位神女大人。

    他们虽然被称为神子，但仅仅只是一个家族地位的象征罢了。

    而那位神女大人，则是真正的神灵，他们赵家，只能够仰望！

    见到赵世哲这样说，方辰原本还想说些什么，可一想到赵世哲之前对自己的态度，他也能够感受到，赵世哲是真的对自己没有什么敌意。

    可赵世哲这种人，一直跟随在他身边，在他看来，都是一个不安定的因素！

    “方兄，不管你怎么说，你这个兄弟，我都认了，所以我希望你能够相信我！”赵世哲双目凝视着方辰，用十分诚恳的语气，对着方辰说道。

    见此，方辰微微一笑，淡淡的说道：“是吗？既然如此，那我很希望，你能够将你知道的事情，都告诉给我！”

    被方辰这样一说，赵世哲顿时有些语塞。

    他知道，今天如果不给方辰一个交代，恐怕方辰是不会相信他了！

    “方兄，并不是我不想将事情的原委告诉你，而是……”赵世哲满脸委屈的看着方辰，道，“而是你现在的修为，实在是太差了，甚至你都没有去过中州，有些事情，就算是你知道了，也没有丝毫用处啊！”

    “我只能告诉你一件事，今后，你如果去了中州，我们赵家一定会成为你最忠实的朋友！你觉得怎样？”见到方辰一直揪着这件事不放，赵世哲用最诚恳的话语，对着方辰说道。

    听此，方辰顿时愣住了！

    他前世乃是九荒圣尊，乃是整个大陆上最巅峰的强者！

    可依旧被几位强者围杀。

    而且他背后的势力，也是整个中州上，最强大的存在！

    但依旧被人强势围杀，虽然那时候他受了不轻的伤势，但也对方的实力和势力，依旧不容小觑。

    如果今后他报仇的时候，能够有赵家这样的盟友，那对他去中州之后，有着不小的好处。

    想到这儿，方辰眼神之中，流露出一抹渴望之色。

    “好！”沉思了片刻之后，方辰点了点头，满脸认真的说道。

    他思考了一下，赵世哲刚才的话虽然有些让人不爽，可他很清楚，现在有些事情，就算他知道了，也无可奈何！

    更何况，在四大州的一些交锋，和中州相比，基本上都是小打小闹！

    只有踏入到半圣之境，才算是真正踏入到修者的行列！

    听到方辰这话，赵世哲总算是松了一口气！

    如果方辰不答应他刚才的要求，他还真不知道，自己该怎么办了！

    虽然他乃是赵家的神子，但方辰这家伙，压根就不是他遇到的那些青年一辈的强者。

    甚至这家伙，比一些老怪物的心智都要可怕。

    如果不是他探查了方辰的身份，仔细的调查了一下方辰，恐怕他都怀疑这家伙是个老怪物了！

    在任何同辈之中，他自问从来都没有吃过亏，可在方辰这儿，他却经常吃瘪。

    不过，一想到方辰背后有人罩着，他就有些头疼。

    “方兄，既然如此，那我们就这样吧？”赵世哲笑盈盈的看了看方辰一眼，微笑着说道。

    对于赵世哲的话，方辰点了点头，表示默认这件事。

    见到方辰总算是不在这件事纠结，赵世哲松了一口气。

    只要方辰不纠结这件事，在赵世哲看来，都好说。

    方辰想通了之后，自然也不想在这件事上浪费时间。

    他很清楚，现在最重要的，还是将自己的修为提升起来再说。

    至于其他的事情，他也懒得去多想了！

    而且，现在最重要的，还是明天的大比。

    “赵兄，既然如此，你还是先回去休息吧，我还有点事情，就不陪你了！”说完，方辰转过身，回到了自己的修炼室内。

    看着方辰转身离去的背影，赵世哲只能露出了一抹无奈的苦笑。

    但他也清楚，自从他和方辰之间的那层面具被揭开之后，二人的距离只会慢慢的拉远。

    如果他能够主动将一切告知方辰，或许二人的关系，还会有缓和的余地。

    但……

    有些事情，确实不是现在的方辰，能够知晓的。

    不然，以他的身份，岂会过来和方辰待在一起？

    虽然方辰遇袭的事情，被炼丹师协会被封锁了起来，但依旧还是有不少有心人知道了这件事。

    要数最关心的，还是白月心。

    自从她听到方辰遇袭之后，便立马来到了方辰所在的地方。

    “方辰，你没事吧？”白月心很是担忧的对着方辰问道。

    还不等方辰回答，白月心便仔细的在方辰身体周围探查了一遍。

    发现方辰确实没有什么大碍之后，她才放心了不少。

    “你放心吧，这可是在炼丹师协会内，就算有一些宵小想要杀我，他们还没有这个本事！”看到白月心无比担忧，方辰笑盈盈的说道。

    听此，白月心脸上露出了满头黑线。

    她倒是没有想到，方辰这家伙，居然如此不将这件事放在心上。

    “对了，你真的能够炼制出天阶下品的丹药了？”对于炼丹师大比的事情，方辰多多少少都有些了解。

    他也知道，妖族参与到了这件事之中，所以对于方辰的安危，还是无比担忧的。

    方辰听此，点头道：“你放心吧，我现在可是一位货真价实的天阶下品炼丹师，妖族那位天阶炼丹师的炼丹造诣虽然不错，但是和我比，还是差了那么一点点的！”

    看到方辰到现在还在油嘴滑舌，白月心知道，这家伙定然有绝对的信心。

    不然，他不可能说出这种话来。

    她认识方辰不久，可对方辰的性格，还是特别了解的。

    “既然你这么有信心，我希望你能够真正的做到！”白月心双目凝视着方辰，沉声道，“有件事，我想和你说一下！”

    这段时间，她一直都没有出门，主要就是被独孤幽风强制要求，待在房间内。

    这次是听到了方辰发生了意外，独孤幽风阻拦不了了，她才从里面跑出来。

    而且，这几天时间里，独孤幽风一直都在和她灌输一个思想，那就是曦月宗已经给她找了一位绝世天骄，作为相亲对象。

    这位天骄的来历无比强大，不管是曦月宗的宗主，还是一众长老，都受到过这位绝世天骄的帮助。

    甚至，那人还向曦月宗提过亲！

    正因为如此，独孤幽风在听到方辰和她有那种暧昧不清的关系之时，才会如此发怒！

    “怎么啦？”见到白月心一副欲言又止的样子，方辰一脸不解的问道。

    “我……我已经和别人有婚约了，我……”白月心满脸为难的看着方辰，十分忐忑的说道。

    她虽然对方辰有点心动，可她并不知道，方辰对她的想法。

    而且方辰从来都没有对她表达过任何的心意。

    再加上风轻舞是方辰心中的一道伤疤，所以白月心一直都没有打扰方辰，更是将自己的感情，埋葬在心中。

    可现在一切都不同了，她有些难以选择自己的情感。

    所以她想知道，方辰对自己的感觉，究竟对自己有没有好感。

    如果有，她便努力争取一下。

    毕竟方辰现在的身份，可丝毫不比她差多少。

    但是如果没有……

    那她也没有必要继续倔强下去！

    或许，有时候，不打扰，才是她最大的温柔。

    听到白月心这话的那一瞬间，方辰的心就像是颤动了一下。

    不知道为何，他感觉自己的心脏，在听到白月心这番话的瞬间，都停滞了似的。

    不过，很快他便将自己内心的想法给遮挡了起来。

    方辰煞白的脸上，挤出一抹苍白的笑容，对着白月心说道：“是吗？既然如此，那祝你快乐！”

    可是，说出这话的那一瞬间，方辰感觉自己的心脏，似乎被无数根银针给刺穿了似的。

    他看了看白月心一眼，想要说些什么，但话到嘴边，还是忍住了！

    白月心看了看方辰一眼，笑着说道：“没了你，我能快乐吗？”

    白月心的话很轻，像是在说一句玩笑。

    可却是在诉说自己的心声！

    有时候，最真挚的话，往往是用最玩笑的态度说出口的。

    此刻的白月心，就是如此。

    被白月心这样一说，方辰只感觉自己的心脏，像是被触动了似的。

    他凝视着白月心，一时间，竟然不知道该说些什么才好。

    “我……”方辰很想用尽全力说出自己的想法，可一想到，风轻舞还躺在那儿，等着他去救助，他原本鼓起的勇气，就像是泄了气的皮球，瞬间消散。

    原本，白月心以为自己进一步，会换来方辰的回答，可见到方辰这样犹豫不决，她沉默了！

    这一刻，她的心，似乎沉寂了！

    她微笑着看了看方辰一眼，笑着说道：“哈哈哈，刚才只不过是和你开玩笑罢了！不管怎么说，你都是我的学生，我白月心再怎样，也不可能对你动心啊！”

    被白月心这样一说，方辰顿时愣了一下。

    他立马回过神来，微笑着说道：“是吗？我也觉得是这样，院长你真是太喜欢开玩笑了，都把我吓住了！”

    说完，方辰还故意拍了拍自己的胸膛，道：“以后，院长你可不要再开这种玩笑了，我可经不起吓！”

    “嗯！以后再也不会了！”白月心点了点头，心，碎了一地！

    说完，她微笑着看了看方辰一眼，淡淡的说道：“好了，接下来你好好休息吧，希望你在大比上，有一个完美的表现！”

