    精灵球光芒闪烁，在眼前的半空中，一轮金月，正在冉冉升起！

    成环状而出的大美丽身形无比地优雅，此刻那粉红色的发状鳍与扇形尾部相连，如一面无需任何修饰就已万般美丽的图腾，悬浮在空中。

    “吼！！！！”

    流星湖泊之中，咸鱼王见大美丽要和吴有钱的精灵打对战了，先是一喜，但又随之紧张起来，立刻让周围的鲤鱼王们往后挪挪……

    要打架了。

    特么没看见要打架了么，在那么前面看，到时候精灵对战招式对撞的余波都够你们喝一壶的！

    咸鱼王下达指令，小暴暴以及在流星湖泊里的原住暴鲤龙迅速有序地安排鲤鱼王们让出一片场地。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    鲤鱼王的呆滞的眼睛变得更加呆滞了。

    它们还从未见过如此美丽的精灵！

    “去吧巨钳螳螂！！”

    吴有钱和杨御不约而同地拉开了对战距离，吴有钱身边像是凭空跳出一个精灵球，落下来的时候稳稳地接在手中，这个操作让杨御眼前一亮，有点像火力少年王里拍腰间的弹出悠悠球动作，虽然没有什么实际的威慑力……

    但是帅啊！

    当然，最好要有超能系精灵帮衬，不然容易玩脱。

    切克切克！

    巨钳螳螂身上穿着的赤红色铠甲，此刻在阳光之下鲜艳异常，背后银色的翅膀，闪烁着凛冽之光，钢铁的冷意，令巨钳螳螂有着无比冷静的目光。

    大美丽收起了平时温婉的目光，两道眉毛斜着竖起，多了一股英姿飒爽的气息，魅力四射的身躯，高贵而冷艳。

    对战……一触即发！

    “大美丽，龙之舞！”

    “子弹拳，进攻！”

    在这样实力差距并不大的精灵对战之中，任何一个能力等级的提升，都能够建立起相当明显的优势，无论是杨御还是吴有钱，都明白这个道理。

    子弹拳，顾名思义，拳法……快如子弹！

    因为知道杨御美纳斯龙之舞的施展形成的速度有多么的可怕，吴有钱，绝不会给杨御任何的机会……至少与他的精灵对战之中，让大美丽成功施展出龙之舞！

    哒哒哒哒，打啊！

    巨钳螳螂出拳的一瞬间，破空之声就赫然炸开，空气在这如子弹般迅速打出的拳法中，引发了无比可怕的气爆声，比气爆更可怕的，是这一拳的速度，比声音还要更快！

    只看见巨钳螳螂那电光一闪的极限速度，从原地转瞬欺近美纳斯的身躯，而美纳斯并非杨御的咸鱼王，美纳斯的全身……只有尾部拥有无比坚韧的鳞片保护！

    场地之中好似只剩下幻影，正如某句话所说……

    天下武功，唯快不破。

    巨钳螳螂无论是出手的速度还是那“闪现”近身的速度，瞬息万变之中，可怕地……超越了音速！

    “悠咿！”

    子弹拳没有任何意外，直接攻击到美纳斯的身躯，巨钳螳螂特性触发，同时触发！

    【技术高手】

    能将子弹拳的威力，再一次提升将近一半！

    这一拳，虽然是钢系属性的招式，面对水系的美纳斯只会造成一半的伤害，但就是要用这超越音速的出拳速度……打断美纳斯施展龙之舞的持续时间！

    美纳斯身中一拳，由于这一身光滑的身躯，钢系的力量，完完全全地被这一份“柔”所克制，实际上，造成的伤害要比预计的远远要低，精通拳法的巨钳螳螂在打出这一拳之后，立刻就感觉到了其中的不对。

    就像……

    打在了一团光滑的橡胶之上。

    柔软的力道，直接将子弹拳的力道几乎完全卸掉，这是美纳斯这一种族精灵引以为傲的妖娆身躯，即便在【技术高手】特性加持下的子弹拳，也不能威胁到美纳斯一分一毫！

    “果然，美纳斯相关的记载虽然少，但是，这柔软的身躯，本就是一种精灵世界赋予美纳斯的一种天赋！”吴有钱心中一动，似乎对巨钳螳螂打出子弹拳并没有什么效果有充足的心理准备。

    这是吴有钱的精灵第一次与美纳斯交手，自然要以稳妥为主，在这种情况下，任何急躁的心思，都可能会让原先的均势变成劣势，甚至情况会越糟！

    “大美丽，水之波动！”

    杨御已经见识到了巨钳螳螂那非同一般的速度，所以根本没有打算让大美丽使用水枪这样类似单体的招式，除非是高压水炮，只有出招速度快于巨钳螳螂的反应速度，才有机会命中巨钳螳螂！

    最好的办法，就是AO……EEEE……E上去了？！

    等等，桥豆麻袋。

    大美丽这是要上去刚正面了？！

    不是说好的水之波动么？

    杨御自己都惊了，嘴角忍不住地抽搐起来，实际上，这是大美丽第一次正式上场的精灵对战，莫非是杨御他自己打开精灵对战的方式有点不大对劲？

    “美纳斯……是物攻型的精灵？！”吴有钱一瞬间眉头一皱，哪怕一秒钟也不肯松懈。

    华国精灵联盟关于美纳斯的资料相当稀少，如果不是因为冰山上的那位拥有一只美纳斯，华国精灵联盟可能还无法拥有现在自己的美纳斯资料。

    别说是华国，整个世界，拥有美纳斯的训练家数量都非常稀少。

    这也是为什么吴有钱当时在世界中心岛期间提醒杨御最好不要召出美纳斯的原因，容易惹人眼红。

    也正因为如此，关于美纳斯的资料，吴有钱也不敢十分确信，因为精灵世界里……总会有那么些个奇葩的精灵。

    杨御的咸鱼王就是珠玉在前！！！

    特攻型暴鲤龙，体型还长的那么大，这欺骗性，是个人看到都会觉得这是暴力物攻型精灵……

    可现实就是……

    啪啪打脸！

    十万伏特用的那么叼，龙之怒一喷一只七夕黑鸟，这特么是物攻？

    所以，吴有钱心中也不敢断定，但是看这美纳斯的架势，还真要和巨钳螳螂正面对刚的样子。

    刚正面，钢系精灵怕过谁？

    “巨钳螳螂，剑舞！！”

    “悠咿！”

    大美丽速度陡然一增，宛如一道闪过的电光！

    谁说精灵不记仇的？

    就像是女人，越漂亮的女人越记仇，大美丽之前想要施展龙之舞都被巨钳螳螂的子弹拳打断，现在，巨钳螳螂想要施展剑舞，哪有那么容易！

    以其精灵之道还治其精灵之身。

    招式要快？

    正好，大美丽也有一招快招！

    大美丽突如其来的进攻，让吴有钱都看傻了！

    这不是……这不是那么？

    咸……

    看到这一招的一瞬间，咸鱼王身边近乎大部分鲤鱼王齐齐抬头看向了自己的王。

    包括小暴暴和其余两头暴鲤龙！！

    咸鱼王：……

    咸鱼，咸鱼突突突刺？

