    皇帝诏书已于三天前下达，赵德昭和王景也接到了部署命令，白重赞和张美两人率领本部八千人已经进入凤翔。

    除了这两人的一万六千人，还有王景所部一万四千人，足足集结了三万余兵马。

    更值得一提的事，定难军节度使李彝兴来报，说他愿意遣人率六千部众出宥州，借道威州环县，转而进入义州一带牵制六谷兵力，这就让赵德昭和王景顿时一喜，两人一拍即合就同意了其请求。

    昨天根据斥候来报，凉州六谷部也在悄悄增兵，岷州由折逋葛支率领七千余众，宕州目前还没有接到任何消息，和前几日一样只是几千守军。

    秦州，上邽县。

    上邽以西十余里处，三路兵马已经集结于此，中军大帐之中，赵德昭和王景等诸将领站在右侧行军图商议战事。

    “好啊，兵贵神速。”

    王景哈哈一笑，赵德昭也是同样神情，转头看向跪在地上的斥候，根据来人所言，李光睿所部已至伏羌县，也就是后世甘谷一带。

    “老将军，既然李光睿所部已经到达，就请下令吧。”

    赵德昭拱手一礼，这两天就是为了等李光睿的消息，不然他们早就已经出兵了。

    “殿下言之有理，事不宜迟，末将请节帅下令。”

    坐在赵德昭一旁的白重赞拾起身子，这两天该商议的都已经商议完毕，现在消息已经到了，断然不能再耽搁下去。

    “末将请节帅下令。”

    张美等一众将领听到赵德昭和白重赞先后言语，身体拾起拱手一礼，赵德昭都能以亲王之身甘愿屈下，他们还能有什么不愿意的。

    “好，诸将听令。”

    王景一声大喝，离开了行军图走在首位，赵德昭等人也随其两步上前列在两旁。

    “末将在，请节帅下令。”

    众人皆是低头拱手，王景在首座来回渡步，想着想着就朝着不远处的斥候吩咐。

    “你马上前往伏羌县，着李光睿部一路向西，前往漳县一带引诱六谷部兵力，放出风去就说有一万人马，等待与本帅会师。”

    斥候行了一礼马上转身下去吩咐，上邽这个地方虽然距离伏羌县不远，快马也是需要三个时辰左右。

    “白重赞，张美。”

    等斥候下去之后，王景转头看向白重赞张美二人，手指搭在桌案敲击两下。

    “末将在！”

    张美俩人拱手行礼，他们两人是出兵岷州的主力军，所带部队也是他们麾下最精锐的本部人马，装备精良，并非他们两地节度的驻军。

    “你二人各领本部八千余众，沿秦州南下，由长道分兵，右路由白重赞所部经长道直逼当涯寨，过了当涯寨不要停留，直扑宕州，与本帅一同会师吃下它。

    张美，本帅给你配两千马军，由长道进入武都，切断两口寨，叠州龙迭守军要想支援宕州，必要经过此处，只要其派援军驰援宕州，给本帅把他们打回去，若是敢放走一人，本帅斩了你。

    张都监，等本帅攻打宕州时，你部可佯状撤退前往宕州，命成、阶防御使刘重进率军其后围而歼之。”

    “请节帅宽心，末将等定不辱命，如有差错，末将等愿提头来见。”

    白重赞两人行礼，赵德昭王景对视一眼，这两人都是一地节度使，这一场仗他们自然清楚无比。

    皇帝老爹让他们攻打岷州，赵德昭和王景等人商议之后，还是想着先把宕州给取了。

    攻打城池，有些地方可以不用打，但有些地方一定要打，就比如宕州，如果不取很容易被人截断后路。

    但要想打宕州，就会出现另一个问题，叠州龙迭县守军必然会支援，因为这两个地方是一前一后，中间被迭山官鹅山相阻，支援宕州就两条路，一条往西前往岷州，转道支援宕州，一条进入武都，需要经过一个两口寨的地方。

    前者有百十里路，后者只有四十多里，一百多里等你支援过来，宕州恐怕已经被拿下了，所以选后者是毫无疑问的。

    这次的战役很复杂，几人商议的结果就让李光睿在漳县号称一万大军搅混这淌水，然后再由王景率军借道漳县，两路大军浩浩荡荡进入岷州。

    这两人的操作只有一点，那就是让六谷看到他们要攻打岷州，两万大军足够能让他们迷糊一阵，留下宕州就是要示敌以弱，身为统帅这样的战局都看不懂。

    这是没有办法，如果一旦直接攻打宕州，叠州、岷州肯定会求援，更别说宕州这个地方还是在西蜀交界点，实在不宜大张旗鼓。

    这次的兵马总共分为四路，李光睿是全程遛狗，王景是前期遛狗，张美和白重赞前面都说过，以白重赞为主立前军悄悄开往宕州，张美为辅牵制龙迭守军。

    等王景率领一万余众在岷州遛狗完毕，白重赞快要进入宕州时，然后来个大迂回将队伍开进宕州。

    宕州只有三千守军，最多不超过五千，这次要打他个措手不及。

    “殿下，就劳您坐镇秦州，会师前夕殿下就可遣一万人马前往岷州。”

    王景吩咐完毕，朝着赵德昭拱手，等他们快要会师的时候，赵德昭就会派遣人前往岷州和李光睿会师，这一来就是牵制岷州援军，二来就是为攻打岷州准备。

    “老将军安心。”

    赵德昭点点头，宕州有了这等谋划打下来不是很难，可打完宕州之后，岷州就变成了一块硬骨头，因为那是支援岷州的援军恐怕会更多。

    不过没有办法，就算一开始如果攻打岷州也是要付出不小的代价，宕州驻军肯定会切断他们粮草恐，吃下他们是必然的。

    “好，诸位，传令下去，埋锅造饭，申时拔营启程。”

    王景点点头，众人应答一声便退了下去，整个大帐只剩下王景和赵德昭，随后两人有站在行军图中研究一会，没过多久就有人送来膳食。

    等到申时的时候，三路大军分别出了营门，赵德昭遥望半晌，计划虽然周密，可一旦出现什么差错后果不堪设想。

    这也就是王景白重赞张美三人都是节度使，放下别的将领身上，这计谋赵德昭还真不敢提出来。

