    车上摆着好几个大木箱，非常之普通。

    但木箱上贴着的大红“囍”字，却非同凡响！

    “囍”字流光溢彩，散发出迷蒙的光芒。

    而天地间一股难以言喻的气息被其吸引，慢慢汇聚而来。

    嘶……

    段城止不住倒吸了一口冷气，不可思议地惊呼：“气运，这是气运！”

    气运，看似虚无缥缈，却又真实存在。

    气运高的人，事半功倍，鸿运当头，能轻而易举地获得各种奇遇，好运不断。

    而一个家族若是气运绵长，自然家族兴旺，源远流长。

    气运本是说不清道不明，神秘莫测的物质。

    可如今，却被一幅字吸引，聚集而来，若非不是亲眼所见，谁敢相信？

    “能汇聚气运的字，若是贴在我段家祠堂，那以后我段家岂不是……”

    段顾卿呼吸急促，若不是顾忌慧能和玄鳌，怕是止不住要出手抢夺。

    这样的宝贝，谁不想据为己有？

    “哼，乡巴佬，这不过是纪先生随手写的字而已，瞧你们这没见过世面的样子。”

    洪千屠偷偷冷笑，上次他可是被段顾卿撵成狗，心中可是记恨着呢。

    “岳父大人，这是我的一些小心意，我这就为你一一介绍。”

    范景行很满意对方的表情，心中暗爽，当即打开了一口箱子。

    他从中拿出一把锈渍斑斑的菜刀，随手一挥。

    顿时十几米的刀芒凭空出现，将大地劈开一道长长的裂痕。

    “史诗兵器！”段城眼睛发光。

    而范景行随手就将菜刀扔掉，不满地说道：“见笑了，这刀生锈了，不堪一用。”

    说完，又从箱子取出一把小锤子，同样随手甩了出去。

    轰隆！

    小锤子化为一束流光，击中了远处的一座山波，刹那间，整个山体四分五裂，当场被夷为平地。

    “传说兵器！”

    段顾卿失声大叫，这范景行发什么疯，竟然将史诗兵器弃如草芥，又将一把传说级锤子如垃圾般扔出去了。

    若是丢失了可如何是好。

    而范景行又作了更发疯的事情，将那木箱一推，顿时几十件宝芒烁烁的物件散了一地。

    “这些破烂玩意果然上不了台面，岳父家中仆人众多，就赏给下人，将就着用吧。”

    范景行风轻云淡地说道。

    满地的菜刀、铲子、锄头等，皆是些常见的厨房用具和农具之类。

    但，却不同寻常，全都是史诗级或传说级物品。

    段城和段顾卿眼珠子都快掉下来了，这些宝贝连圣境都会争抢得头破血流，你居然说送给下人。

    自己留着它不香么，给下人岂不是暴殄天物。

    那些护卫闻言，心头狂喜，若真的如此，那自己岂不是能分上一份？

    顿时，看待范景行的眼神就不一样了，无比狂热。

    “听说岳父大人好酒，我也带来了一些。”

    范景行又打开另外一个箱子，取出一个陶罐。

    拍开泥封，顿时一股醉人的酒香扑鼻而来。

    段城当场眼珠子就直了，肚子忍不住咕咕作响。

    这到底是什么佳酿，单单是酒香就如此醉人，仅仅闻一下味道，就精神百倍，浑身充满精力！

    那些护卫更是不堪，口水直流，张大嘴巴大口大口地呼吸着，恨不得将每一缕酒香都吸到肺里。

    “不对，好像岳父大人喜欢烈酒，这酒水太过寡淡，怕是不合你胃口。”

    范景行幽幽一叹，竟然就将一坛子酒往地下倒。

    顿时间，神奇的事情发生了。

    酒水淹没的大地，植被疯狂地生长。

    不一会儿功夫，方圆数十米内花团锦绣，芝草飘香。

    酒水蕴藏的磅礴生命力，居然让一片荒地长满灵花灵草，当真不可思议。

    若是能喝进肚子，该有何等的功效啊！

    “我这还有好几坛，如果岳父大人嫌弃的话，就全用来浇地吧。”范景行故意说道。

    “不嫌弃，不嫌弃啊。”

    段城急忙开口。

    真的害怕范景行脑抽，将这些好酒全糟蹋了。

    眼睁睁看到浪费了一坛，就已经心疼死了，再浪费下去，那他这心脏可真的承受不了。

    “小舅子，我听闻你喜好书画。”

    范景行再次打开另外的木箱，对段顾卿说道，“我这有不少墨宝，奈何只是一位凡人所书，想必你也看不上咯。”

    他取出几张字画，竟然直接点火给烧了。

    只见一幅字龙飞凤舞，一撇一捺皆是精妙绝伦的剑招，散发出惊人的剑意。

    又一张画中，大漠孤烟，长河落日，蕴含一股玄奥无双的意境。

    ……

    这些对任何一个修士来说，都是无价之宝。

    可如今，却被范景行当成废纸，给烧成灰烬了。

    “住手，不要啊。”

    段顾卿双目赤红，大吼着。

    然而已经于事无补，几幅价值连城的字画成了飞灰。

    “啊，你不要啊？原本都想给你的，既然你不喜欢，那我就只能烧咯。”

    范景行再次取出几幅字画，又将其付之一炬。

    虽然烧的时候心在滴血，但却是无比的舒畅。

    你们段家不是狗眼看人低吗，我就要狠狠打你们的脸。

    纪先生既然说要以“礼”服人，我就让你们服为止。

    慧能、玄鳌、洪千屠都神清气爽地看待这一切，纪先生的手笔，就是这么豪横且有效。

    “范景行，我要，我要啊，求你不要烧了。”

    段顾卿急得大喊大叫起来，短短功夫，十几幅字画就没了。

    “啊，你叫我什么？”

    范景行嘴角翘起一丝戏谑的表情。

    “姐夫，求求你不要烧了。”段顾卿连忙改口。

    而范景行依然不满意，挖了挖耳朵，说道：“你说什么，我听不见。”

    “姐夫，我的好姐夫，以前是我狗眼看人低，是我有眼无珠，你大人有大量，就原谅我吧。你跟我大姐的婚事，我双手赞成，你们今晚就洞房。”

    段顾卿再也顾不得尊严脸面，露出谄媚的表情，尽情地讨好范景行。

    为了得到好处，就这么将自己的亲姐姐给卖了。

    范景行十分满意，望着段城：“岳父大人的意思呢。”

    段家还是段城做主，段顾卿说的不算数，只有段城开口，才能一锤定音。

    “胡闹，婚姻大事岂能草率。”

    段城板着着脸说道，似乎不赞同。

    可随后语气一变：“自然是得选好良辰吉日，才能成婚。不过，毕竟你们也憋了好几十年，先洞房再办礼也行的，我没意见。”

