    就在国民政府军委会开会的时候，延安的一间窑洞中，李部长正向几位首长汇报情况。

    当风筝的电报读完后，屋内一阵沉寂。

    “日本人吃奶的力都用上了。”老总笑着说。

    周先生：“他的军事布署都到了老蒋的办公桌上，他还想三个月灭了中国？做梦！”

    一号说：“我们也要作为准备，支援武汉会战。那边打，我们也打，让日本人水中按葫芦。”

    “首长，这份情报对风筝来说，很危险。”李部长说。

    “什么意思？”老总瞪大眼睛问。

    “风筝是前后跟着发出的这两份电报。一份发延安，随后发武汉。如果武汉与延安同时获得了日军的军事情报，采取了相对应的行动，那么，武汉方面，还有日本人，就会猜到风筝的大概情况。”

    一号手一挥：“不行！风筝不能暴露。我们党的事业，未来还需要他的。”

    老总也说：“对！他是一个宝贝。”

    周先生同意：“我们要保护好他。老李，你有什么想法？”

    李部长：“这份情报，延迟一天。就可以避开风险了。”

    “说说你的想法。”

    “首长，风筝的电报如果与武汉差不多的时间到延安，那么军统的人就会怀疑风筝是双面间谍。”

    “不能让国民党知道风筝的情况。”周先生说。

    “还有，风筝的电报，报给武汉后，我相信戴笠为了掩护他，可能要推迟收到电报的时间。那样的话，日本人从武汉了解到的黄鸟的发报时间，就找不到黄鸟了。所以，我的意思是，我们也推迟。”

    周先生说：“军统方面推迟了，我们不能再用了。我想到一个办法。”

    几个人看向他。

    “明天下午，安排一个同志，在上海向延安发报，电报的内容，发什么呢？”

    老总：“让他随便编出日军进攻武汉的军事计划。发回延安来，我们就当这个电报是风筝发回的。”

    “行！这样一来，日本人盯的结果是，风筝在明天上午发的电报，而我们的风筝这个时候，正在上班呢。”

    “哈哈哈哈！”

    第二天的上午，曹宁没有离开特工处。并且在特工处，他召集一些人开会。

    就在曹宁开会时，上海城北的一个平房中，响起了电报声。

    这份电报的发报时间很长，所以被日本人盯上了。

    当日本人赶到发报点时，地上只有烧的灰烬，人和电台都不见了。

    而那个发报的中共特科的队长，藏好了电台后，便乘下午的轮船离开了上海。

    带队的日军少佐将这个情况报给了宪兵司令部。

    吉川看着地图，问：“电报发了多长时间？”

    “报告，有二十分钟。”

    二十分钟，这可是奇怪的事。

    正常情况下，抗日分子害怕被发现，所以，每次的发报时间势很短，最长都不会超过五分钟。因为超过五分钟，就容易被锁定。

    而这份电报，违反了常规，竟然发了二十分钟。

    这说明什么？

    说明这份电报很重要！就是牺牲报务员的性命，也要将这封电报发出去。

    其二，这长的电报，说明所要讲述的内容很长，而且不能删减，证明内容很重要。

    在这个时候，这样的电报，只可能是日军的情报。

    想到日军的情报，吉川抖了一下。

    日军的军事计划！

    上一次徐州战役，就是中方的卧底，向重庆发去了日军的军事行动计划，结果让日军吃了一个大亏。

    这一次……

    不用说，肯定是军事情报，有可能是军事计划。只有军事计划才不能删减，才这多的字，要发这长时间，才不怕被抓，也要冒险发完。

    一切明了！

    吉川贞佐喊来了一个大尉，两人在办公室说了一会儿的话。随后，大尉回去，给延安的日军特工发了电报。

    “速查清，今天上午从上海发往延安的电报情况。”

    在大尉发报的同时，延安的一间窑洞中，一个人正在收报。

    这人是警卫团的一个干事，叫马克。

    收了电报后，马克译出了电报内容，然后，将电报纸吞入腹中。电报纸不能烧，一烧就会有味，会引人注意。而且，烧成灰的电报纸，也能让中共的人怀疑。所以，吞入腹中才最安全。

    出来了窖洞，马克来到了一个哨位。

    站岗的哨兵看到马克来了，向他讨要香烟。

    马克掏出香烟，抽出一支递给那哨兵。

    “没什么异常吧？”马克问。

    哨兵点上烟，贪婪地吸了一口。吸完后，他感到大脑控制不住，顺着话说：“没有什么情况，就是一个小时前，屋内在忙，那电报声响了二十多分钟。”

    “这长的电报？谁发来的？”

    哨兵说：“那时我巡逻到了墙外，听到里面说，什么风筝。谁没有事做？电报讲风筝。”

    马克知道什么意思，风筝发报回来了，而且发了二十多分钟，够长的呀。

    知道了大概情况，哨兵也不会知道太多，马克一拍哨兵的肩，哨兵马上清醒了，但他自己不知道中了招。

    马克转了一圈，又来到了营长的窖洞。

    一个小时前，营长曾护送着社会部的李部长去了首长的办公室。

    马克是本营的干事，与营长的关系较好。

    又是上烟，让营长中了招，马克知道了情况。

    这份电报是风筝发回来的，内容好象是日军的武汉战役布署，是日军的五个师团的大致行动方案。

    马克得到了这些，便回到了自己的窑洞，从地下洞中拿出了发报机，向上海发出了电报。

    他不知道，在他发报时，那个营长与李部长正在不远处用望远镜看着他。

    李部长回到了办公室，港涛迎了上去。

    “查清楚了？”

    “查清了！就是马克。他是日军的特务。”

    “要抓吧？”

    李部长想了想，摆摆手说：“进了渔笼子的鱼，不急着去抓，先养着。说不定从他的身上，还能发现些什么。”

    “行！敌特都不是单独存在的，说不定，我们从他的身上，还能钓出几条鱼来。”

    