    叶无敌很生气，在他看来，对付钢铁侠这类敌人，应该尽量攻击钢铁侠引擎，然后再想其它办法。

    可这个愣头青居然傻乎乎杀过去了，这不是找死么？

    “罢了，我只能亲自出马。”

    就在这时，陈安林和钢铁侠已经接近。

    陈安林全力一拳，纹华青龙虾拳头发动。

    钢铁侠一拳也砸了过去。

    机械和人力，孰强孰弱一看便知。

    但仔细看的话，会发现陈安林的拳速快到失去了踪迹。

    当攻击散去之后，就看到丧尸钢铁侠的右臂直接炸裂，手臂上的金属战衣被掀飞，露出了丧尸的手臂。

    看到这一幕，不止是叶无敌，其他人的眼睛都瞪了出来。

    钢铁侠变//态的防御力大家都知道。

    了解《漫威》副本的人对钢铁侠那一身机甲非常了解。

    就是面对雷神的铁锤，面对绿巨人变/态的力量，钢铁侠可以说都可以一战高下！

    而现在，直接被秒。

    现在钢铁侠已经被破防了，接下来战斗就简单了。

    陈安林低喝：“第二拳！”

    还未等丧尸钢铁侠反应过来，第二拳已经接近他的面门。

    也幸好这头丧尸钢铁侠已经失去了神智，否则的话恐怕早已经被吓得逃跑。

    “轰！”

    钢铁侠头颅直接炸裂，竟然被一拳打爆。

    “一拳…………打爆了！”

    台下。

    秦娜看到这一幕，居然感到无比熟悉。

    她的游戏名正是欧阳娜娜。

    曾经，她在副本《我在你左右》遇到竖锯，就是这样被一拳打爆了头。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    而现在，熟悉的一幕再次出现。

    这让秦娜一阵恍惚，这个人是谁？为什么招式会如此之像？为什么都这么强？

    “噗通！”

    钢铁侠无力的倒下。

    “怎么可能？”

    老头不可思议的看着这一幕，他怎么都想不通，一个为了救心爱女人的年轻人，怎么会这么强？

    这么强的人还追不到女人？那个女人的眼光是有多大？

    逃！速逃！

    老头此时只有这一个念头，感觉再呆在这里，自己真的走不了了。

    “别想逃。”

    叶无敌拼着重伤，一道道冰雨朝老头席卷而去。

    不过老头浑身猛地一涨，整个人身体拔高了数公分。

    紧接着身形一动，身体犹如弹簧飞了出去。

    速度太快了，完全没预料到。

    陈安林道：“你们在这休息，我去追…………”

    瞬息之间，陈安林已然消失在原地。

    “好快的速度。”

    叶无敌瞳孔一缩，感觉到了自己和陈安林的差距。

    “飞燕，这是追求你的人？”

    战斗余威散去，秦娜忍不住询问。

    心中还暗自嘀咕，这么厉害的人叶飞燕小姐都看不上，这眼光也太高了吧？

    其实叶飞燕心中还是清楚的，估摸着这些都是误会。

    她正欲替陈安林解释，没想到边上的叶无敌感慨：“可不是么，就是追我女儿来的。”

    “叶小姐，他这么强你都看不上，真让人惊讶。”边上秦欣说道。

    叶飞燕尴尬道：“其实也不是你们想的那样…………”

    “不过话说回来，他们的速度真够快的，都已经看不见人影了。”边上齐钟老总无比羡慕，寻思着叶飞燕看不上对方也好，他家里有三个女儿，六个侄女，一个个都都美若天仙，改天让她们和这个年轻人邂逅一下。

    叶无敌道：“不说他了，我们把这里的一些怪人处理了。”

    “好。”

    剩下的都是一些杂兵，实力和老头手底下的五大怪人根本没法比，自然很容易解决。

    此刻。

    陈安林已经追出去有一段距离了。

    老头为了逃命，也第一时间收起了结界，而后发力逃跑。

    “他身上的气息忽然暴涨很多。”

    陈安林凝神看着，他估摸着，老头看来是吞食了怪人细胞，所以让自己突然变强。

    可惜，这样的速度在陈安林看来，还是太慢了。

    他的鬼域有着瞬移一般的功能，因为三两下便已经靠近老头。

    不过，陈安林并未让他看到自己的身影，他想要看看老头的真实目的，以及他为什么能批发这么多怪人细胞的秘密。

    “没追来了么。”

    老头一阵七拐八拐之后，终于进入了一个巷口。

    随后，他无力的捏紧了拳头：“为什么会出现这样的强者，老婆，我看来无法为你报仇了。”

    他忽然笑了。

    “不过，留得青山在不愁没柴烧，我还有很多怪人细胞，我还没有输。”

    说完。

    他撕下了脸上的皱纹，摘下假发，鼻子里的垫子。

    陈安林其实就站在他的面前，看到这一幕，非常惊讶。

    原本年龄很大的老头，眨眼间容光焕发，变成了一个三十多岁的中年人。

    “易容。”陈安林明白了。

    中年人脱下了衣物，露出了里面的白衬衫。

    随后将一堆东西随手点燃，燃烧后的衣物，假发，全都被他扔入了边上的垃圾桶。

    中年人走出去后，身形再次一闪，前往郊外的一处民房。

    这个地方虽然房屋众多，但房屋外围大多数都写着大大的‘拆’字，一看就是即将面临拆迁的地方。

    因此这地方人烟稀少，中年人走了很久，都没遇到一个人。

    他行色匆匆，绕着自己房屋一整圈，发现没人之后，他才松了一口气。

    随即进入民宅，里面很暗，打开灯后，他关上门，如释重负的松了一口气。

    空荡荡的屋子里，一进去，便闻到了一股淡淡的檀香味道。

    中央的墙壁前，竖立着三张黑白照片，分别是一个中年女人以及两个未满10岁的男孩女孩。

    “老婆，我回来了。”

    中年人开口说话，仿佛在告诉三张照片里的人，他回来了。

    “对不起。”

    噗通一声。

    中年人在三张黑白照片前跪了下来。

    气氛陡然诡异起来。

    黑白照片前，白色的香烛还在燃烧着，灯光摇曳，似乎在诉说着曾经的故事。

    “我失败了，今天本来计划杀500个游戏玩家的，但是被一个人搅局，那些实力强的都被他杀了。不过没事，老婆，儿子，女儿…………我还能再战！他们带给我们的痛苦，我一定会双倍还给他们…………”

    男人絮絮叨叨说着。

    他不知道的是，一个人影此刻就站在他的身后。

    正是陈安林。

    陈安林在屋里走着，观察着一切。

    他注意到男人的钱包就放在床头柜，进入之后拿起看了一下。

    里面有他的身份证件，以及一张全家福照片。

    他叫齐白，原本有着一个幸福的家庭。

    但因为一次变故，妻子和儿女全都惨死。

    陈安林猜测：也许正因为这一次变故，造成了他极端的心理。

    随后，他继续看着。

    床头边上的书桌上，摆放着一些法律文件以及其他人的照片。

    为首的，是一张钢铁侠萧钢的照片。

    陈安林目光一凝，“看来萧钢变成丧尸钢铁侠并不是意外。”

    他捡起一堆法律文件，上面记录了一宗刑事案件。

    萧钢的儿子萧文强，天赋异禀，实力强大，但出身高贵的他并没有养成良好的性格，而是嚣张跋扈，欺男霸女。

    五年前一天夜里，他和伙伴酒吧出来，偶遇齐白妻子。

    在酒精的作用下，萧文强和伙伴们侮辱了人家。

    很老套的富家子弟调戏良家妇女的故事，但就这样发生了。

    完事后，萧文强才发现，女人不知何时早已经死了。

    这些人酒精顿时醒了大半。

    那一刻，萧文强有点慌了，他们虽然是游戏玩家，但涉及到犯法，也是要被送入游戏玩家重型监狱的。

    不仅如此，一旦进入监狱，他以后这辈子就完了，他父亲因为是校长的缘故，搞不好也会被受到牵连。

    于是，一不做二不休，他决定毁尸灭迹。

    好死不死的，女人的儿子和女儿从街角出来了。

    八九岁的年纪两个孩子都懂事了，看到母亲被杀，全都哭成了泪人。

    萧文强不是什么好人，于是一不做二不休，让手下小弟解决了他们。

    之后，他们毁尸灭迹。

    但天网恢恢，谁也没想到，他们的恶事被停在路边的一辆车的行车记录仪拍下来了，所有人都被抓。

    女人的丈夫齐白，要求对他们死刑，可是没用，萧文强身为萧钢的独子，无论是财力还是人脉，齐白都无法抗衡。

    最后，萧文强的一些小弟被一一判了几年。

    至于萧文强，强大的律师团指出，杀人并不是他的行为，而是萧文强的朋友，虽然所有人都明白，萧文强朋友都听萧文强指示，但没用，行车记录仪并没有记录下声音。

    于是，由于缺乏证据，再加上萧钢在背后动用了一下人脉，他被无罪释放，之后出国，没了音讯。

    更让人感到不可思议的是，萧文强的几个小弟，之后更是被一一减刑，不到三年，全部释放。

    齐白感觉到了无力，同时，也发誓报复。

    一直害怕进入各种副本的他，开始进入副本，获得力量。

    于是就有了如今的这一幕。

    “哎。”

    陈安林叹了一口气，好人变成了坏人，而坏人继续逍遥法外。

    “那个萧钢，死的不冤，可惜他的儿子还在外面享受着生活。”

    陈安林放下文件，平静的出现在齐白身后：“齐白。”

    齐白被吓了一跳，反应过来之后，不可思议的看着陈安林：“你怎么进来的？”

    陈安林道：“你的事我都知道了，投降吧，我带你回警局…………”

    “哈哈哈……回警局？我现在听到的最好笑的笑话，就是这句话，知道为什么吗？因为没什么用！如果有用，萧文强那些人怎么还在逍遥法外？”

    陈安林词穷了，无以言对。

    只能劝说：“我会帮你，我保证。”

    “没用的，我知道你厉害，但是在强大的势力面前，都没用。”

    “不会……”

    齐白冷笑：“还说不会，那你说，你这么厉害，为什么被你追求的女生还是看不上你？”

    陈安林：“？？？”

    尼玛的，这个误会这辈子都解释不开了是吧？

    “这是误会！”

    “别什么误会了，事实就是如此，你再厉害，上层也只不过是多给你一些资源罢了。一旦你不听话，他们就会把你处理掉，所以你对我的保证根本没用。”

    说完。

    齐白深吸一口气：“小伙子，我能够看得出，你是个好人，放过我吧，我可以向你保证，我只杀那些邪恶的游戏玩家！”

    “不行，你搞出的事情太多了。”

    “为什么不行，你既然知道了我的事，就应该知道我老婆孩子死的多惨，这一切都是因为那些游戏玩家。他们自诩有了超越普通人的能力，就能凌驾于普通人之上，那么好，既然法律惩罚不了他们，我来！！小兄弟，只要你放过我，我给你一拳超人的副本攻略，如何?我让你也直接变强，看看这个东西…………”

    他从怀中拿出一个怪人细胞：“这就是我在一拳超人之中获得的超人细胞，吃了它，你就能变强，变得很强很强…………”

    “我不需要。”

    “你可以更强！我还可以给你副本攻略……在一拳超人里面，你知道谁最强嘛？我正是因为他，才会这么厉害，对了，你知道如何才能得到那个强者的好感吗？你肯定不知道。”

    陈安林道：“该不会是给他超市优惠券就行了吧？”

    齐白直接愣住。

    他很想说一句，你怎么知道？

    没错，得到琦玉好感最好的办法，就是送他超市优惠券…………

    想当初，齐白进入一拳超人副本，面对数不清的怪物，他非常害怕。

    之后，他意外发现一个规律，那就是一些怪物都会被莫名其妙的清理。

    终于有一天，他发现了琦玉，之后过去套近乎，才发现这货经常趁着超市特卖日去购物，很喜欢收藏超市优惠券去购物。

    于是他买了一大堆，琦玉对他非常满意，直夸他是个好人。

    之后，他和琦玉，以及另一个叫King的强者一起打电动…………

    那段日子，令人难忘。

    再之后，他查到了反派的一个老巢，和琦玉过去之后，他得到了制造怪人细胞的办法…………

    这些内容，都是他千辛万苦得到的攻略。

    可是眼前这个人，怎么会知道送超市优惠券的？

    陈安林道：“好了，你所说的东西我都不感兴趣，投降吧。”

    对于这个齐白的遭遇，陈安林很是同情，所以没想要下杀手。

    “投降…………呵呵呵，我知道你是为我好，但报不了仇，我活着也是受苦。”

    齐白微微摇头，仿佛下定了决心：“可惜，杀了萧钢，杀了萧文强的那群小弟，却还是没找到萧文强……原本，我是想趁着这次的机会，杀死萧钢之后引他儿子过来，没想到啊！”

    陈安林走了过去，准备制住齐白。

    但这时候，齐白掀开黑白照片桌子下方的帘布，露出了一个黑色的大缸。

    大缸之中，一直有着窸窸窣窣的蠕动声，似乎有东西在里面蠕动。

    他伸手进去，拿出来的时候，手上则是一大堆蠕动的怪人细胞。

    “原来你养殖了这么多怪人细胞，怪不得能源源不断的供应。”陈安林凝神道。

    “呵呵呵，是啊！”

    他说话间，手上四五个怪人细胞直接往嘴里塞去，一边吃一边咬牙说道：“小子，既然你不放过我，那我只能拼死一战。”

    “你可知道，这么多怪人细胞吃下去，你会自爆！”

    “你怎么知道？”齐白再次愣住。

    陈安林说的没错，动漫中，吃一个两个怪人细胞没事，但是为了增强力量，猛吃的话会有很大的几率自爆而亡。

    齐白也知道会这样，但他只能赌一把，否则根本不是陈安林对手。

    “我不管了，我只能赌，你逼我的。”

    齐白嚎叫着，他的身体开始发生变异，背后长出一片片菱角，头颅开始变大，眼睛通红一片，身形整个开始拔高。

    巨大的身体很快将整幢房屋撑破，但也就在这时候，他惨嚎一声，肚子迅速撑大。

    “我不甘心啊…………”

    “轰！”

    瞬间，齐白肚子炸开，紧接着整个人犹如泄了气的皮球，萎靡的倒在地上。

    陈安林怜悯的看着他。

    不过齐白却是笑了。

    他看着掉落在地上的三张黑白照片，“我来了…………”

    陈安林道：“我会把你和他们埋在一起。”

    “谢…………”

    齐白头一歪，没了声息。

    陈安林第一时间联系了通讯员，表示已经找到了幕后黑手。

    通讯员那边表示马上派人过来，让他留在原地。

    挂了电话，陈安林看着面前缸里的怪人细胞，叹了一口气，随手一伸，一股寒冷的温度蔓延了过去。

    咔嚓咔嚓……

    无数怪人细胞被冰封，失去了生气。

    这时候叶飞燕电话打了过来，询问情况。

    陈安林简单的把事情说了一下，最后道：“这里没事了，我已经联系联络员，他们已经派人过来善后。”

    “那就好。”听到陈安林安全，叶飞燕松了一口气：“对了，我父亲说谢谢你救了我们，之前的事对不起。”

    “没事，我理解他心情，没往心里去。”

    “嗯，我爸说，你要是有空的话……请你吃饭。”

    陈安林道：“吃饭就不必了，我救人也会应该的，这次过来是为了执行任务。”

    “哦，这样么……”

    叶飞燕心中有些失落，聪明如她，自然听出了陈安林的意思。

    聊了几句，挂了电话，正收拾屋里的东西，这时候陈安林听到外面外面越野车的声音。

    是过来接收现场的人过来了。

    “人呢？”

    一个面颊消瘦的年轻人大步走了进来。

    看到这个人，陈安林眉头一皱，他认出来了，刚刚在齐白妻子和儿女被杀的案宗文件上见过这个人的照片。

    正是罪犯萧文强。

    可惜，他被无罪释放了。

