    因为他可是荣耀百晓生啊！

    以他这么多粉丝量的数据摆在这里，可以说平常随便发一个视频都是能够得到很大的流量以及一大堆的数据的，正是因为这样，所以说也才会有很多的人想要去私信他。

    所以江智涛也是无奈，只能设置了这么一个权限来避免自己被骚扰了。

    他的这个账号实际上关注的人也根本就并没有几个，除了是王者荣耀的官方之外最多也就仅仅只有这几个职业选手，还有杨一以及卓君了。

    而这些平台的账号的话实际上大家也都只不过是在平台上面发布一些视频，或者说是教学之类的东西而已，基本上根本就并不会在上面进行社交。

    所以哪怕就算是平时互相之间联系也好，也都是有着自己qq或者微信群的联系方式的。

    这也就导致了他基本上都是已经忽略了这个东西的存在。

    可是现在看到了自己居然也会有被别人权限的一天的时候，他也是有些无奈啊！

    这或许就是因果报应吧？

    只不过既然不能够私信了的话，那么他也就只能够去杨凡的这一个视频评论一下，看看杨凡到底能不能给个面子，回复一下自己了。

    因为就现在这个事情的热度来说的话，其实这个视频应该也是能够有很多的人刷到的，所以再加上他自身的一个粉丝以及人流量来说，大家看到了他的这个评论也是绝对会给他点赞，然后送上热评的一楼的。

    这样一来，杨凡这边应该也是能够看到的，这倒是也并没有什么太大的差异。

    而关于这个事情的话，实际上杨凡也根本就并不清楚。

    因为他现在也根本就还并不是太了解了这些东西，所以账号的一些初始设置，还有其他的那些东西基本上都是林冉冉那边帮他给弄的。

    而这个权限的设置实际上也只不过是在今天早上发视频的时候她才帮忙设置的而已。

    但是却怎么也并没有想到居然直接就把荣耀百晓生给权限了。

    而在发这个视频的时候，实际上她也是早就已经预料到了，绝对会产生很大的热度的，所以为了避免杨凡这边被骚扰的话，所以她也是就设置了这么一个权限……

    而发布完了这条视频了的时候，杨凡也是并没有再去看了。

    因为消息实在是太多了，动不动就会弹出来一条什么点赞，评论的这些他都已经不想再看了。

    所以也是直接就关闭掉了快手的一个消息通知提示。

    而刚刚江智涛点赞评论的消息也是直接就被屏蔽掉了，根本就并没有第一时间去看到这点。

    他们才刚刚训练完而已，所以发布完了这一个视频之后，杨凡也是根本就并没有什么在玩手机的打算了。

    虽然说是周末，然后他这边的作业也已经做完了，但是因为下个星期不仅仅只是社团这边有比赛要进行，最为重要的一点就是也将会迎来他们这第一次的一个月考。

    所以说这一点就容不得他不去重视了。

    虽然说或许关于学习方面的问题，他这边倒是自我感觉良好的，但是为了确保自己能够不考得这么丢脸的话，他也还是决定稍微看会儿书比较好，因为哪怕就算是所有的知识点全部弄懂了，也还可以去学习还没有上到的内容，不是吗？

    而就单单是学习这方面的自觉性来说的话，实际上他倒是要比林冉冉自觉得多的。

    虽然林冉冉在上午的时候也是在他的帮助之下，直接就把作业给写完了。

    但是现在哪怕就算是不再继续训练了，她也是直接就去追剧去了。

    对于这一点的话，杨凡也是感觉到很是无奈呀！

    不过他也并不想要去说什么，毕竟虽然他是兄长，但是就算是说了，也要林冉冉听了才行呀！

    所以这也才是为什么他不太去想说的原因了，到时候如果说她真的考差了的话，那么应该也是才会有所收敛的吧？

    而此时，因为他第一个视频的热度还并没有过去，所以说在他发布的这第二个视频的时候，所以哪怕就算是并没有去购买什么推广的流量也好，也是直接就得到了很多的热度。

    因为能够刷到他第一个视频的人，无论说是相信与否，也是都会比较好奇的点开他的个人主页来看的。

    所以说，在这样的情况之下，自然而然的也是能够看到他刚刚发布的这第二个视频的。

    再加上这些飞速上涨的一个数据本身就是十分强劲的流量，所以才不过是发布了几分钟而已，播放量也是直接就突破了上万，并且在持续的增加着。

    原因嘛，也很简单。

    因为江智涛是第一个刷到他的这个视频和点赞评论的，所以也是因为有着荣耀百晓生的这个热度在这里，很多的人都是通过他的这个点赞动态过来的。

    当然了，实际上大家点进来这个视频，对于图片当中的内容，虽然说感觉到很是震惊，但是也都并不会选择盲目的去相信。

    因为现在实际上大部分的人也都是知道存在有p图的这么一个情况存在的，不要说是国服了，哪怕就算是巅峰赛3000分也照样能够完美的p出来。

    而最让所有的人感觉到比较哭笑不得的一点就是荣耀百晓生的这一条评论了。

    “你别权限我，看到回关私信一下，我关注你了。”

    荣耀百晓生作为整个王者荣耀领域人流量最大的视频博主，居然也有会被别人给权限的一天？

    可以说多的人看到了这里也都是忍不住笑出了猪叫。

    很多的人也都是通过杨凡的第一个视频过来的，所以关于这些事情真假的问题，实际上也是有着很多的人想要去私信他到底是不是真的。

    所以也是十分清楚杨凡是设置有一个权限，可是现在看到了荣耀百晓生这个第一视频博主同样也是有这个同样的遭遇的时候，真的是把大家给逗乐了。

    先不说这个King的真假问题，就单单是这一点来说的话，绝对又是能够再创造一波新的热度。

    要知道，全网在王者荣耀领域的，无论是大小主播还是职业选手，有哪个敢不给荣耀百晓生面子的啊？

    可以说这个King还真的绝对是第一个！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

