    第1342章 挨个打   

    姜独拿到了资源之后，对着虚空点了点头，随后不再留恋，身影直接离开了上苍盟。

    

    “今日起，我将战遍圣主强者！”

    

    姜独的声音在天地间回荡，他的身影离开上苍盟之后，直接锁定了第一个圣地处。

    

    彩霞山！   

    彩霞圣主为绝美仙子，不过在姜独的眼中，也就是那样。

    

    因为世间女子无论再美，最终都是红粉骷髅，一坯黄土。

    

    哪怕她们达到了这种境界，确实是青春永驻，但是最起码在姜独的脑海之中是这样的。

    

    “上苍盟巡查使，单玉，求战彩霞仙子，愿以十亿吨宝物为彩头，还请彩霞仙子不吝赐教！”

    

    姜独的身影来到了彩霞山，他的身后，无数的宝物在他的身后沉浮，正如他所说，十亿吨宝物。

    

    其实这些宝物并不算是很多，大致也就是刚才收获资源的二分之一。

    

    姜独估摸着，一个圣地，拿这么多宝物出来，或许会很心疼，但是却不会到破产的地步。

    

    七彩色霞光从眼前这恍若天庭神山一般的山峰升起。

    

    “上苍盟？

    单玉？”

    

    彩霞仙子念叨着这个名字。

    

    她的心缓缓的沉了下去。

    

    若是寻常人不知道上苍盟这个组织，但是对于一方圣地的圣主而言，还是知道一些的。

    

    巡查使，那可是传闻中各个都是四阶至尊的强者，而且还不是最强的强者，怎么会突然来到这彩霞山？

    

    不过，因为姜独顶着上苍盟的名义，所以彩霞仙子尽管不是特别情愿，但是还是需要出面。

    

    甚至还要战斗一场。

    

    上苍盟，不是她们彩霞山能够惹的起的。

    

    “单玉巡查使，听闻上苍盟巡查使都是四阶至尊的实力，我彩霞山并没有四阶至尊的强者，如何能有实力与你一战？”

    彩霞仙子浑身笼罩在七彩色光芒之中，声音淡然的问道。

    

    “本座之前受了重创，以秘技强行恢复了伤势，但是等阶却已经掉落三阶至尊，所以彩霞仙子莫要惊慌。”

    姜独脸上带着一抹笑容说道。

    

    “同为三阶至尊，以十亿吨资源对赌，还请彩霞仙子不吝赐教！”

    

    听到姜独的话，彩霞仙子眉头再皱，她的晶莹剔透的绝美眼眸之中闪烁出七彩色的光芒。

    

    随即身体微微一震。

    

    这单玉，还真的是三阶至尊，而且甚至还不是三阶至尊的巅峰。

    

    不过四阶至尊哪怕是降等阶了，也不是寻常的三阶至尊可以匹敌的。

    

    “前辈，我彩霞山愿意拿出一部分宝物供前辈疗伤，这切磋就罢了，不知道前辈意下如何？”

    彩霞仙子干脆直接就称呼姜独为前辈了。

    

    反正在她的眼中，单玉曾经是四阶至尊，现在是三阶又能如何？

    

    “不，战斗，是必须的。”

    姜独的目的是宝物吗？

    

    他的目的是修炼，所以肯定是要战斗啊！   

    实力不提上去，要那么多宙点……好吧，宙点越多越好。

    

    不过实力也很重要的塞。

    

    彩霞仙子皱着眉头，刚想要再说什么。

    

    不过姜独已经迫不及待了。

    

    “闲话少说，一战即可！”

    

    话音落下，姜独身影瞬间冲向了彩霞仙子。

    

    彩霞仙子心中薄怒，哪怕就是上苍盟的巡查使，也不能如此霸道吧？

    

    既然如此，那就看看你到底有几斤几两。

    

    “呵！”

    

    彩霞仙子一声娇呵，身后猛然升起七道彩色的绸布，仿佛七条长河一般，想着姜独狠狠地刷了过来。

    

    姜独的身上直接化为了玉石色。

    

    因为现在伪装的是单玉，所以自然大多数技能都应该是单玉的技能。

    

    姜独冲到了七道绸布面前，双手滑动，仿佛在胸前凝聚出来一个太极一般，分散的绸布直接聚拢了起来。

    

    彩霞仙子一不做二不休，七条绸布同时融合在一起，瞬间撞击在姜独的胸前。

    

    “咔……”   

    姜独身上覆盖的玉色光芒被撞的破碎了些许，身影也忍不住后退了一段距离。

    

    彩霞仙子一愣。

    

    就……就这？

    

    姜独身体停在虚空之中，身上玉色的光芒微微闪动一下，口中一声大喝：“再来！”

    

    彩霞仙子挑了挑眉头。

    

    再试一下！   

    “七彩神光！”

    

    瞬间，彩虹一般的光芒，猛然间刷遍天地，整片世界似乎瞬间都化为了彩色，姜独身体如遭雷击，玉色的光芒剧烈的闪烁，口中一缕鲜血流淌了出来。

    

    彩霞仙子瞬间心中大定。

    

    真的就这啊！   

    彩霞仙子直接就看到了胜利的希望，当即不再留手，全力向着姜独攻击了过去。

    

    暗处，一直关注着这场战斗的巡查使和长老，甚至左使都轻轻的摇了摇头。

    

    这样的实力，想要达到三阶至尊无敌，简直就是痴心妄想，没想到，这单玉空有滔天志，却是乌龙果。

    

    姜独再次被压制！   

    伤势开始出现在他的身上，只不过很轻微。

    

    两人在虚空之中打的你来我往，同时姜独的实力以一种不急不缓的速度开始提升了起来。

    

    一场战斗，打了两个时辰，姜独看着似乎有些打不过彩霞仙子，但是却在不知不觉中，把彩霞仙子的全部实力都给压榨了出来。

    

    在确定彩霞仙子无法给自己带来任何提升之后，姜独真正发力。

    

    体内的气血，恍若那血海一般，甚至玉色的身体之上，都散发着一层淡淡的血色。

    

    每一个细胞，此时都在姜独的体内，爆发出了海量的能量。

    

    “杀！”

    

    姜独一声大喝，向着彩霞仙子直接冲了过去。

    

    彩霞仙子再次使用出七彩色霞光，铺天盖地的向着姜独冲刷而去。

    

    但是这一次，姜独一拳砸了过去。

    

    所有的光芒在姜独的这一拳之下，都仿佛变得暗淡了一般，这一拳搅动着周围的一切，看着似乎轻飘飘的砸在了七彩色的光芒之上。

    

    “轰！”

    

    天地巨震。

    

    所有的七彩色霞光全部破灭。

    

    姜独的拳头就这样平平无奇的砸向了彩霞仙子绝美的脸庞。

    

    彩霞仙子脸色大变，双手快速的施法，七彩色的光芒不断的变换。

    

    可是在这一拳之下，所有的术法都被硬生生的砸碎。

    

    “轰！”

    

    拳头，距离彩霞仙子那张绝美的脸庞不足十公分的位置停了下来。

    

    彩霞仙子的七彩霓裳随着劲风舞动，将其完美的身材完全勾勒了出来。

    

    “你输了！”

    

    姜独的脸上带着笑容说道。

    

    彩霞仙子的嘴角微微颤抖了一下，最终缓缓的吐了一口气。

    

    “愿赌服输，我去准备宝物！”

    

    “嗯，请快一些，我赶时间。”

    

    彩霞仙子……   

    巡查使和长老们摇了摇头，纷纷都选择了离开，这种战斗，对于他们来说，确实是提不起来兴趣。

    

    不多时，姜独拿到了彩霞山贡献出来的宝物，身影已经向着第二个圣地飞了过去。

    

    接下来的流程，似乎单一了起来，姜独挨个找到圣地，以百亿吨宝物为赌约，疯狂和其他的圣主战斗了起来。

    

    刚才是，几乎都是姜独处于劣势，但是在最后的关头，却也总是反败为胜。

    

    对于巡查使和长老没有什么兴趣的战斗，但是对于上苍的其他人来说，三阶至尊的战斗，那可算得上是顶尖的战斗了。

    

    一时间，单玉的名义，在上苍之中，名声大噪。

    

    甚至出现了一大批修炼者，专门跟着姜独去观看战斗，希望能够从三阶至尊的战斗之中，获得什么感悟。

    

    而诡异的是，除了三阶至尊能够记得住姜独是来自上苍盟，其他的人，哪怕是听到了上苍盟，事后也总是会轻而易举的忘记。

    

    应该是某种限制。

    

    姜独就这样挨个打了下去，经历了各种各样的强者，他的实力也得到了极为平缓的增强。

    

    

    

