一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第367章干他的！

    一时间，训练场上所有的人都站了起来，尤其是那些军装颜色较深的老生，盯着叶安的眼神也明显发生了变化。

    “啊啊啊！！”柯林斯歇斯底里的咆哮，想捂着自己的脸又根本不敢碰！

    那张脸瞬间被烫破了一层皮！一片红！很快就肿了起来！

    整个人看起来十分可怕！

    叶安冷笑了一下。

    莫娜有些被吓到，下意识的往后退了两步躲在了叶安身后。

    几名新生也都往前走了两步，虽然被吓了一跳，但内心还是有点激动！

    这才是叶安啊！在考核中他们见到的那个彪悍的叶安！

    “啊啊啊啊混蛋！给我打她！”柯林斯怒声吼道。

    正蓝色军装的人没动，但一贯跟着柯林斯一伙的浅蓝色军装的都立刻朝叶安扑了过来。

    叶安神色冷然，将单手将军装最上面的一颗扣子解开，在他们过来的同时，长腿跨步朝着他们走了过去。

    淡定从容。

    三两步穿进了他们的中间，没有一点犹豫！也没有一点虚招！

    直接动手！

    简单粗暴！完全贯彻了能动手绝不逼逼！

    叶安一个人立刻对上了一群人！

    一个灰蓝色军装在一群人中格外明显。

    叶安把自己的力道控制在一半，但即便是这样，也够这些人受的了。

    就算他们都身怀武技，可是在力量完全不平等的情况下，根本起不了什么作用！

    更何况叶安的反应能力太快，快的根本已经超出了常人的水平！

    预判能力极强！他们哪怕是动一下她都能知道他们想做什么！

    几名新生相视了一眼，扔下手里的东西。

    干他的！

    早就忍这帮人很久了！

    他们一个两个本来就是狠角色，谁愿意受窝囊气！

    更何况叶安都上了，他们没缩头的道理！

    “揍他们！”

    新生一起哄立刻就冲了上去。

    从原本的老生围殴叶安一人，变成了双方的群殴！

    训练室变得只有一阵嘈杂的肢体碰撞的声音。

    几名正蓝色军装的老生并不想掺和这件事。

    可是……如果他们不出手的话，这些新生岂不是要上天？

    以后他们一年级里，怕是要让这些新生作威作福了。

    几个人相视了一眼，都准备动手。

    叶安一拳击出，瞬间两个人就飞了出去，旋即迅速转身，胳膊肘横过一个人的肩颈，那个人立刻丧失战斗力！

    “住手！！”这时一名老师突然出现在了训练场中。

    听到老师的声音，所有人都住了手。

    原本准备动手的几个人也都纷纷退了回去。

    那老师身量很高，国字脸，一看就是个不好惹的角色。

    他走了过来，冷声询问：“怎么？今天自由训练日，变成打群架日了？！这里是军校！你们把这里当成了什么地方！”

    到底是训练，还是群殴，他不会看不出来。

    更何况，他已经观察几分钟了。

    起小冲突也就算了，这种大规模的冲突要是持续下去，谁知道会发生什么！

    格斗学院对这一块放的很松，但新生刚入校，军校的威严，可不是能随意践踏的！

    第一天就发生群殴，也太不把军校放在眼里了！

    所有学生不敢说话，也不敢再继续动作。

    叶安刚好制住了一个人，她动了一下手臂，一记手刀砍了下去。

    那个人立刻痛呼了一声倒在了地上，一动不动。

    整个人的神经都被麻痹了。

    她淡淡讽了一句，“没一个能打的。”

    她只是说的一句实话，但这句话却引起了所有老生的不满！

    原本被老师镇压了下去的一群老生一股怒火一下又被点燃！

    尤其是柯林斯，一边因为脸上被烫伤不断的痛呼，一边想要动手打叶安，要不是他身边有两个人拦着，现在都已经扑上去了。

    “放开我！！我要弄死他！啊啊啊！”

    几个人立刻把他按住，现在他在要是在学院老师面前动手根本就是在找死。

    “谁先动的手！”那个老师话虽然是问的众人，但眼睛却是紧紧盯着叶安。

    他这话一问，几乎所有人的目光都盯向了叶安。

    一名老生站了出来，双腿并直，先领了个军礼，“报告，是新生叶安先动的手。”

    他盯着叶安，语气带着威压，“他说的是事实吗？”

    叶安嘴角动了一下，从人群中走了出来，刚刚跟他动过手的老生几乎是下意识的立刻让开。

    一个两个都受了不轻的伤，身上大多青肿。

    叶安走出来，从容的回答，“是。”

    莫娜眼神有些急色，紧抿着粉唇。

    老师眼神冰冷，“胆子不小，第一天上课就敢带着新生闹事！

    这里，是蓝星军校！可不是你们撒野的地方！”

    他厉声冷喝，同样警告性的看了众人一眼。

    “今天所有参与斗殴的人都记处分！不管是新生还是老生！

    挑事者处分加倍！你！从现在开始负重二十公斤围着军校大型校场跑五十圈！没跑完不准吃饭，明白了吗！”

    他冲着叶安喝道。

    叶安眉心颦了一下，没有回答也没说什么。

    倒是莫娜想上前说什么，但却被后面的新生拉住了。

    这种时候上去就是送人头啊！而且很有可能会连累叶安。

    这个老师明显是个狠角色。

    就在他说完，立刻外面就有几个穿着不一样制服的士兵走了进来，把叶安了出去。

    叶安看了这些士兵一眼，和她当初在舰艇上见到的那些士兵一样。

    是独属于蓝星军校的武装。

    她刚走了两步，突然停了下来，转身，看向训练场内的所有一年级生。

    “人菜就要多练习。”她淡淡的说了一句之后，才转身离开了。

    可这句话却把所有的老生们都激怒了。

    要不是老师在，他们早就冲过去群殴了！

    这什么意思？！说他们菜！

    一个新生，竟然说他们菜！

    简直可恶！

    所有人一口气憋在心里，暗暗想着下次一定要给她一个教训！

    那些正蓝色军装的人神色也都变得十分难看。

    可那老师却冷冷的说了句，“她说的不错，人菜就要多练习。你们一群人，被她一个人打成这样，在格斗学院学习这么长时间都学到牛屁股里去了吗？！没有一点长进！”

    所有学生被训的话都不敢说一句。

    尤其是那些刚刚被叶安打的毫无还手之力的人。

    脸又红滚滚的烫，就像被人扇了一耳光。

    他看向脸已经肿满了水泡，痛的死去活来的柯林斯。

    “还不快把他送去医务室！”

    “是！”

    他们这才想起来，柯林斯的脸被严重烧伤，立刻带着他去医务室了。