    曾玉洁含笑听着，并没有打断小伙子热情的述说。

    事实上，刊物确实是给了宁城人更多的印象，还有看起来不显眼的改变。

    以前，想要知道城里面，或者是城四周哪里有好玩的，必须要去外面人多的地方打听，或者是找中人打听。

    但是现在不一样了，只要有一纸刊物，上面会发布一些宁城，还有附近城市的一些重大消息。

    更是会在上面刊一些某某商行，或者是某一个糕点铺的名号。

    光是这城里面的一家牛耙耙，就在那刊物上占了三个月的时间。

    早前不少人还不是太了解这家牛耙耙，但是在看刊物时，看到它的次数多了，有不少人在路过时，便想到上面写的，吃了香一天的话。

    吹牛吹到那个地步，咋的也要尝上一尝啊。

    就这么的，不少人因为刊物上的广告，愣是走进了店铺，买一个尝了尝，香一天那是不可能。

    但是，香一嘴还是有可能。

    本来是一家地形不是太好的铺面，可因为刊物的缘故，那生意愣是爆好起来。

    每天去买牛耙耙的人不在少数。一般说来都要排队才能买得到。因为有牛耙耙这个吃头一份的商家在那摆着，不少商家也争相去抢广告位置。

    可以说，那些个广告位置，真是越来越贵，但还是供不应求。

    如此一来，版面也就越来越大。那些订了年报的人家，看着这越来越好的刊物，也是笑开了怀。

    “曾娘子你不晓得，哪怕是我，现在也习惯了每天早上起来，一边吃着早食，一边就翻看刊物。

    在外面谈营生，我看好多人也会买一份刊物。早前我们这些刊物，能主动售卖的人不多。

    但是如今，甭管是茶楼里，还是戏院子，甚至于卖成衣的地方，都能买到我们的刊物。

    咱们这刊物，真的是不愁卖。”

    “订了年报的人家就不用涨价了，那些订了季报的人家，略涨一些。

    但可以多送十天或者是半月的份量。至于征文，要长久进行，每次就在最后面的地方，印上咱们每期的主题。那些看惯了征文主题的人，都会找到地儿。

    往后发展的大头还是广告商机，这方面不管是钱还是人脉……”

    把俩人送走，曾玉洁才有时间部陪孩子们和婆婆。

    这次到宁城来，一次分到的钱可真是不少。

    光是盆景，还有和易含笑的合作营生，就分到手一万多。再加上和易家的刊物合作，她写的书的稿酬，愣是凑够了二万四千两银子。

    二万多两银子，这在以前是想也不想想的事情。

    早前，在山洞里面发现的宝藏，还是被她藏在那洞里面。

    就拿走了几件很小巧，素雅，却又不打眼的首饰。就为了如这一天一样，出门迎客的时候佩戴一番。

    折算下来，她手里面现在的银子，差不多有四万两了。

    毕竟，早前和未来二嫂的书社合作，也是赚了不少钱。

    要是一家子随意过一下日子，四万两是能过的很好，享受也极优渥。

    但是，这些钱是要拿去在红枫城投资，那就不怎么够看。

    “还是缺钱啊，不过，慢慢来吧。要是这一路上能顺道做一点营生就好了。可惜，这怕只能想想。”

    徐春花牵着四丫进来，便听到她在说钱还是少。

    小姑娘哒哒的跑过去很是豪气的掏出几个小铜钱。“娘，钱不够用的话，用丫丫的，我有钱，全给你了，不用客气。”

    徐春花咧着嘴笑了笑，曾玉洁则接了她两个铜钱。

    “唉呀，我们家丫丫太体贴太懂事了，现在都豪横的要养着娘了。嗯，娘就等着以后丫丫养我咯。”

    “好的，没问题。”

    小姑娘慎重点头。

    被委以重任的小家伙，心里暗暗在想，往后她是不是要努力挣钱，这样才能养美娘啊。

    就因为如此，所以出门逛街时，大丫春儿要用自己的零用钱给她买吃食时，小姑娘居然很是正经地拒绝了。

    “不要，不吃，我们要攒钱养娘亲。”

    “啊？”

    大丫表示娘这么会挣钱的人，就需要她们养了吗？

    陪着她们出来的白嬷嬷听着这话，心里笑翻天了。天啊，这一次回来，她是真的好舍不得这几个孩子啊。

    所以在听说要带着孩子们出来逛街，毫不犹豫就挑了这一任务。

    “娘今天在算帐，后面说没钱了，所以丫丫要攒钱养美娘。”

    大丫恍然，也有些急。“我们家没钱了吗，那我也不花了。”

    本来还等着送烤肉串的小贩：所以，我这生意是黄了么。

    到是白嬷嬷看不过眼，赶紧上前掏出钱买下串儿。

    “丫丫要攒钱养娘亲，那嬷嬷就请你们吃了。唉呀，有丫丫这样的闺女可真好啊，嬷嬷就没这样的孙女儿。”

    丫丫接过肉串儿说了声谢谢后，听她叹气，就很是大气地宽慰。“白嬷嬷，你也不用急，大不了以后丫丫挣多多的钱，也养着你。”

    白嬷嬷笑的嘴巴都合不上了。

    到是大丫，悄悄和春儿嘀咕了一句。

    “这是丫丫今天说的第几回要养人了？我算算，要养娘，要养嬷嬷，在许家的时候，还说要养许夫人，还有守门的那位大爷……不得了，我们丫丫以后得挣多少的钱，才能养的起这么多人呐。”

    春儿就笑。

    小四丫现在正是可爱的时候，她也不懂什么养不养的问题。

    在她看来，反正做出了无数的保证，至于成也不成？成人才去思考，她小孩子只需要承诺就好。

    等到几个小的吃了东西，又玩了一会儿后，便跑过来和曾玉洁几个大人汇合。

    这会儿都是下响了，也没什么特别好玩的地儿。

    除了带着孩子们吃吃喝喝，似乎也没好地方游玩。

    逛的差不多，曾玉洁就打算带着娃们回去了。毕竟，这天色看着也不算早了。

    正走着，一辆马车正正停靠在面前。

    本来这道路就不算宽敞，现在又直直停了辆车，几个人想走都不行。

    就在曾玉洁拧眉退后时，车帘突然打起，从车里面出来一个满面含笑的斯文男人，那人明亮的眼落在她身上。

    “玉洁，好久不见。”

    那深情厚意的嗓音，配着他斯文气度的外表，说实话，哪怕是路过的几个姑娘，这会儿也被他吸引了。

    ……

