    “你说人不是你们找的？”

    “回大司空，人的确不是我们找的，属下还在调查前几日残幽、希夷死亡之事，吩咐其他人去找琴师，可找的琴师并不是此人。”

    “不重要了，宴会照常开始就行，残幽、希夷的事情调查的如何？”

    “没...没有头绪，对方手法很专业，应该是罗网的人。”

    “废物！冥阁就这点能耐？什么叫应该是罗网的人，我需要确切的说法！继续查，究竟是何人敢在大梁动冥阁的人。”

    昏暗的房间内，魏庸满脸怒容的训斥身前汇报消息的冥阁刺客，他非常不满意。

    “是，大司空！”面对盛怒的魏庸，刺客低下头不敢直视：“对了，司空大人，我们调查时发现这位叫阿七的琴师在残幽、希夷死时曾出现在披甲门附近。”

    “阿七？这名琴师竟和披甲门有联系，还是和残幽、希夷的死有关系？”

    魏庸眉头一挑，他对叶天从未放在心上，甚至名字也是刚知晓，但现在发现，叶天似乎没那么简单。

    “我们查到这位叫阿七的人是三个月前从楚国过来的，与披甲门一名普通弟子是好友，他究竟是何来历，是否与残幽、希夷的死有关系还在调查。”

    “楚国来的，秦楚两国向来不睦，罗网不太可能耗大力气把一名琴师送过来，但也说不准，尽快把他的底细摸清楚。”

    六国对选择秦国的罗网忌惮不已，哪怕是只有一丝怀疑，魏庸也要将其查清楚，并且叶天竟与披甲门有联系，就更要调查清楚了。

    “是，大司空，属下告退。”

    刺客把事情汇报完后，消失在阴影中，独留魏庸一人伫立昏暗房间中。

    “罗网，真是一柄锋利的双刃剑，与虎谋皮还要再做准备。”

    ......

    宾楼，

    在离舞走后，她吩咐另一名丫鬟伺候叶天，这名丫鬟是叶天前两日在大司空府门前见过的其中一位，名叫小环。

    “小环姑娘，冒昧问下，你是与小舞姑娘一同进入魏府的吗？”

    品着魏府招待的好茶，叶天有意无意的问道，同时脸上恰到好处的出现一丝腼腆。

    “先生，你打听这个做什么？”

    小环抬头留意到叶天的腼腆神色，秀气面容莞尔一笑。

    “就...随便问问。”叶天神情【慌乱】，眼珠飘向窗外，同时还猛喝手上的茶，好似很紧张。

    “咯咯。”

    银铃般的笑声从小环口中发出，看得出她是位开朗之人。

    “先生真有意思，一个琴师不背琴只背剑，打听女子家的事情还那么直白。”

    入府便有士兵检查了叶天，原本是不能够随意带武器进入魏府的，不过士兵发现叶天佩戴的是柄无刃断剑，就没管他。

    这乱世，一个琴师出门带柄断剑吓唬人很合情合理。

    “咳咳，诗经有云：窈窕淑女，君子好逑。小舞姑娘生得美丽，让在下心生倾慕，唐突了。”

    叶天曾是正儿八经的大学生，文人书生的气质信手捏来，加上今世一张不俗的帅气面孔，刹那间让小环有些移不开眼。

    “先生还真像一位君子，我与小舞姐是半月前一同入府的，不过小舞姐略通音律，现在是小姐的贴身丫鬟。若是你对小舞姐有意的话，老爷可不会答应。”

    什么叫像一位君子？老子本来就是君子。

    小环的话差点让叶天一口茶呛进鼻子里，不过虽然说话不入耳，但他还是得到了想要的信息。

    离舞是一个月前潜入魏府，在【叶天】进入魏国之后，也就是说魏庸是最近才与罗网勾结上。

    叶天还想多问问，可怕引起离舞的不满，不敢再过多询问，旋即转移话题，眼前这位丫头显然涉世未深，叶天几句话套出了不少有关魏府的消息。

    “呀，先生，时辰快到了，你赶紧准备准备，我带你聆音楼，别耽误了时辰。”

    “准备什么？直接走吧。”叶天很干脆的站起身来。

    “先生的琴呢，没叫人送来吗？你不会打算就背一把断剑去交流琴艺吧。”

    小环惊异的看着叶天，她不懂琴，也不知道钟虞的地位，但至少知道，一位琴师不可能没有自己的琴。

    “聆音楼是大梁最大的乐坊，那里不就有琴，难不成我还要自己带？”叶天反问道。

    “可是...可是...”

    小环总感觉那不对劲，先前她看到钟虞就背着一架琴，宝贝的不得了，碰都不让她们这些丫鬟碰。

    怎么到了叶天这里，感觉琴对琴师没那么重要，

    “没什么可是，赶紧走吧，你不怕误了时辰吗？”

    叶天催促道，琴师的琴当然不可能这么随便，他之前抽出完美琴技时也曾想卖一架自己的琴，奈何：穷！

    一架琴多贵，罗网给他们这些酱油的活动经费又不多，怎么可能有多余的刀币买。

    “请随我来，先生。”

    小环见叶天催促，不敢多问，领着叶天走出大司空府宾楼。

    刚到门外，就看见一辆精致堂皇的马车早已备好，琴师钟虞紧跟着叶天后脚赶到。

    “你好，在下钟虞，字追琴，相见匆忙还未请教名讳。”

    钟虞看见叶天很有风度的上去打招呼，他身上儒雅的气质让人如沐春风，很是舒服。

    “在下叶天，字柒。为图生计，今日之事得罪了还望海涵。”

    叶天观钟虞是位坦坦荡荡的君子，他很乐意与这样的人交朋友。

    “此行虞为提升琴技而来，先生没什么得罪的地方，先生能出来与吾交流琴艺，吾求之不得，还望先生能让虞领教新的琴音。”

    钟虞温和一笑，他和旷修一样是真正的琴道大家，痴于琴，也终于琴。

    “定不让你失望。”

    叶天露出自信笑容，回忆脑中精湛到极致琴技以及后世繁多的琴谱，他绝对不认为会比此时战国的任何琴师差。

    “善，先生请。”

    “请。”

    两人相视对笑，然后一同坐上马车中。

    “对了，虞有恩师赠送的名琴-伯牙，不知先生待会用何琴演奏？”

    “待会就在聆音楼随便选一架吧。”

    “......”

