    　　        而在这个千钧一发的紧要关头，巫灵海上空突兀的出现了一块玉佩！

    　　

    　　    淡淡的光晕挥洒而下，灰浪滔天的巫灵海瞬间安静下来，竟是被那玉佩镇压的毫无反抗之力。

    　　

    　　    紧接着，两道强大的元神忽然凭空出现在了星耀大巫身边！

    　　

    　　    “什么玩意？”

    　　

    　　    星耀大巫愣住了。

    　　

    　　    结果，那两个元神二话不说直接动手，将星耀大巫噼里啪啦的好一顿胖揍！

    　　

    　　    星耀大巫脸都绿了，这什么情况？

    　　

    　　    哪里来的元神？哪里来的玉佩？巫灵海为什么会被镇压？……

    　　

    　　    无数问题瞬间涌现在星耀大巫的心头脑海，汇聚起来简直可以出版一本十万个为什么了。

    　　

    　　    “呵——”

    　　

    　　    林逸呲牙一笑！

    　　

    　　    之前，林逸一直有这方面的猜测，但是却不敢确定！

    　　

    　　    星耀大巫一直在炼制巫灵海来融合破碎的神识海，那么一旦巫灵海真的形成了，那是不是就和之前一样可以和玉佩空间建立联系了呢？

    　　

    　　    只要能和玉佩空间建立联系，那就一切都妥了！

    　　

    　　    所以，哪怕星耀大巫真的占据了林逸的身体，占据了巫灵海的控制权，那都无所谓！

    　　

    　　    只要林逸还没被星耀大巫彻底吞噬元神，那林逸就可以沟通玉佩空间！

    　　

    　　    而事实上，林逸赌对了。

    　　

    　　    在巫灵海炼制成功的那一刹那，久违的和玉佩空间的联系又回来了。

    　　

    　　    结果，星耀大巫搬起石头砸了他自己的脚了！

    　　

    　　    费劲巴拉的修复神识海炼制巫灵海，结果却全是给林逸打白工了！

    　　

    　　    说简单点，打个比方，林逸的神识海就是林逸名下的房产，现在出租给了星耀大巫。

    　　

    　　    星耀大巫自己在里边搞了个名为巫灵海的豪华装修，然后以为这就是他的房子了。

    　　

    　　    计划中，他会干掉林逸，并取而代之成为新的房产主人。

    　　

    　　    可惜没来得及实施，就被林逸房子里的两个租户给揍了！

    　　

    　　    所以无论他里边装修的多豪华，房东，依然是林逸！首席宠爱，陆少的二婚妻

    　　

    　　    林逸的镇宅之宝玉佩一出场，立刻就令家宅安宁了。

    　　

    　　    而突然出现的两个元神，自然就是鬼东西，和被鬼东西、焦牙子差点玩坏最后无奈臣服的九婴了！

    　　

    　　    这一刻，林逸终于松了口气，就这么静静的在一旁看着。

    　　

    　　    这里变成了鬼东西的主场，鬼东西和九婴逮着星耀大巫一顿叮咣乱揍，打的不亦乐乎！

    　　

    　　    尤其是九婴，在玉佩空间中差点被玩坏了，本就憋了一肚子的气没地方撒，现在终于找到机会有了个倒霉鬼当靶子，更是连吃奶的劲儿都用出来了！

    　　

    　　    星耀大巫头晕眼花，一脸懵逼。

    　　

    　　    他实在搞不明白这俩不知道是啥玩意儿的玩意儿到底是什么玩意儿。

    　　

    　　    “住手！你们到底是什么鬼东西？！知不知道老夫是谁？”

    　　

    　　    星耀大巫勉力招架了两下，想要先好好谈谈再说！

    　　

    　　    这也太特么吓人了，怎么莫名其妙的出来两个高手呢？

    　　

    　　    大家都是斯文人，聊聊天不好么？

    　　

    　　    “大哥，他骂你是鬼东西！小弟这就替你教训他！”

    　　

    　　    九婴好不容易有机会发泄一番，哪儿肯就此停手？

    　　

    　　    所以无视了星耀大巫的住手，直接瞎编了个理由，抓住机会揪着星耀大巫又是一顿揍。

    　　

    　　    鬼东西在一旁陷入了沉思，有骂我么？叫我鬼东西，好像也没什么不对啊！

    　　

    　　    星耀大巫苦逼无比，不明白自己怎么就突然落入了如此境地！

    　　

    　　    明明已经恢复了巫灵海，怎么还会被人如此欺负？

    　　

    　　    为什么为什么为什么？

    　　

    　　    十万个为什么第二卷正式上线！

    　　

    　　    九婴这会儿嗨的不行，好不容易啊，终于又来了个shǎ bǐ，能顶替自己的位置了，成为新的靶子王！

    　　

    　　    今儿个农奴翻身把歌唱，先把之前的郁闷发泄个够本再说吧！

    　　

    　　    “不错不错，九婴你干的可以，老夫很满意！”

    　　

    　　    鬼东西也不管星耀大巫骂没骂人了，笑着夸奖道：“很有眼力劲儿嘛！有前途！”

    　　

    　　    “大哥过奖了，这都是小弟应该做的！”随身兑换空间

    　　

    　　    九婴屁颠屁颠的跑过来，手里还拖死狗一般的拖着星耀大巫。

    　　

    　　    “鬼前辈！”

    　　

    　　    林逸一颗心落地，含笑着上前施礼：“我就知道，只要和玉佩空间的联系恢复之后，你们就一定会出现，果然是赌对了！”

    　　

    　　    虽然林逸之前确实有这样的料算，觉得巫灵海大成的时候，很可能会打通自己和玉佩空间之间闭塞的联系。

    　　

    　　    但林逸其实也并没有太大把握，毕竟神识海不等于巫灵海。

    　　

    　　    所谓的赌，其实也是无奈为之，因为没有其他任何选择！

    　　

    　　    “哈哈，你没事就好，先回空间再说，你这新的神识海有点奇怪，你先自己适应适应！”

    　　

    　　    鬼东西简单和林逸打了个招呼，就要回玉佩空间。

    　　

    　　    林逸是玉佩空间的主人，刚才鬼东西他们倒是想把星耀大巫弄进空间再教训，可惜没有林逸的权限，他只能出来揍人。

    　　

    　　    也亏得这里是林逸的神识海，鬼东西之前已经轻车熟路多次进入或者接管过这里，要不然也不能这么轻松加愉快的带着九婴进来拿下星耀大巫。

    　　

    　　    当然，其实巅峰时期的星耀大巫实力，或许不比鬼东西、九婴差！

    　　

    　　    就像九婴，真正远古的实力甚至比鬼东西还要强，毕竟是大青蛙一个等级的存在。

    　　

    　　    可是，大家现在都是元神，经过上万年的磨灭，剩下的实力都不是太高了！

    　　

    　　    而鬼东西作为第一个进入玉佩空间修炼的元神，实力自然是恢复的最多的，而九婴是其次。

    　　

    　　    至于星耀大巫，那就是小弟了。

    　　

    　　    所以，好汉不提当年勇，别管以前多强大，现在就是这个逼样，不想死就得臣服！

    　　

    　　    九婴已经深深明白了这个道理，早就抛弃了曾经的辉煌，光荣的成为了鬼东西的小弟和打手。

    　　

    　　    林逸点点头，也不多话，直接把星耀大巫的元神丢进了玉佩空间。

    　　

    　　    星耀大巫一走，林逸立刻恢复了巫灵海的控制权，这里如今才算是林逸的主场了。

    　　

    　　    不得不说，这次翻盘实在是太惊险，有巧合，也有必然。

    　　

    　　    现在看来，别说是星耀大巫了，就算是星耀大巫plus，在鬼东西面前也翻不起什么浪花来！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

