    顾惜玖又回到那个地方，云烟离放出血蝶，血蝶翩翩而舞，在附近转了一圈又落回云烟离手里。

    顾惜玖一双眼睛看向他：“如何？”

    云烟离缓缓摇头：“血蝶感受不到他的气息，他没在这附近。惜玖，我们到其他地方看看？”

    顾惜玖眸现失望之色，望着血蝶：“他昨晚确实是在这里，你的血蝶不能循着他的行走气息找么？”

    云烟离摇头：“血蝶只能感应目标人在不在百里之内，不能循迹找人。”

    顾惜玖顿了片刻，默不作声又去查看附近痕迹去了。

    昨夜的那一场豪雨将所有痕迹都浇的一干二净，这个地方又时时有凶兽出没，想要寻找一个人的痕迹又谈何容易？

    云烟离站在那里看着顾惜玖忙忙碌碌，她寻找的不是一般的仔细，一草一木一石都不放过。

    云烟离眼眸微微一动，发现她身上穿的衣服还是昨天的那一身，裙角处还有血渍，衣袖那里也有一道破口子。

    云烟离毕竟在上界和她相交了好多年，一起访过友打过怪，还是很了解她的性子的，虽然没有洁癖，但也是很爱干净的一个人，如在平时，绝对不会穿着一套衣服过夜，第二天继续又穿出来的。

    更何况这套衣服还脏成这样——

    看来她对帝拂衣面上虽然说的狠，感情上还是投入了，投入的还不是一般的深……

    她不是一直对心中的那个人执着么？

    想当年他在她身边陪伴一百多年也没能让她动半点情，只把他当成普通朋友，他还以为她早已油盐不进对任何男人不再动心，却没想到在这个修罗界和帝拂衣相处没多久就……

    更没想到帝拂衣如此没节操，居然先用冒充她未婚夫的手段来骗取到她的信任，甚至还让她交了身子……

    简直是！

    太出乎他的意料！

    可惜啊，可惜这么个好机会被帝拂衣给抢了！

    如果是他云烟离先找到她，用和帝拂衣同样的手段，或许也能得到她。

    老天不公！她掉到了他的地盘上他居然事先没一点察觉！要不然哪还有帝拂衣什么事儿？！

    云烟离暗暗握拳后悔。

    他视线又落在顾惜玖身上。

    现在的她虽然没有记忆，功夫也掉了个七七八八，但她的性子并没有多大变化，还是如此迷人，让他移不开眼睛。

    情不知从何而起，而一往情深。

    他也不知道自己是从什么时候开始喜欢她的，或许在相识不久就喜欢了罢？

    只不过她那时无论地位还是功夫都极高，任谁的账也不买，我行我素，他在她面前就有些自惭形秽……

    再加上明白她心中有人，就把这份情压在心底。

    原本还想着不动声色地陪伴着她，让时间的细水长流来打磨他和她之间的感情，让她能慢慢发现他的好，她就会放下心中之人，和他相依相伴，成为他的妻子。

    曾经的他还是有这么把握的，他是上界皇子，身份上足可以和她匹配。

    他又了解一些普通仙家不懂的秘辛。