    修仙不是请客吃饭，要讲个人情往来。

    修士修的是道，是心，是斩断凡尘的欲念。

    大道艰难，世俗的牵绊，情欲、贪欲、食欲……诸多欲望，都是修仙道路上的绊脚石。

    羁绊太多，道心太重，如何飞升？

    更何况，即便是飞升成仙，没有神格，没有神位，也只能做个无权无势、不受香火世人祭拜的散仙。

    放在以往，偌大的天庭，神祇仙官虽多，却也只有那一亩三分地，能种多少颗萝卜，取决于能挖多少个坑。

    可时光流逝，神祇陨落，仙官消失，天庭也不知所踪。

    现在，李响手中，就有三百六十五个“坑”。

    要重新打造「天庭」，就要将九州的四阶返祖者封神，用他们这些萝卜，填那三百多个“坑”。

    以此，搭建天庭的基本构架。

    而太公敕封的八部正神之中，雷部主战，声势最为惊人。

    要打响封神的第一枪，李响选择了赵无极，将其敕封为雷部之主，九天应元雷声普化天尊。

    赵无极也没有让他失望，镇斩妖皇，屠妖百万，首战告捷，再战再捷。

    有他这个榜样在，敕封其余四阶返祖者，受到的阻力，肯定会大幅减少。

    而沧澜仙人出生在华山故址，敕封为西岳大帝最为合适。

    至于青丘。

    半年前，是他将自己带出羊城，在军中，也一直是以老大哥的身份，对自己多有照顾。

    虽然在九州两百多名四阶返祖者中，青丘的战力不是最强，甚至只能勉强排进前十。

    但李响还是将「中天北极紫微大帝」这个极为重要的神位给了他。

    《道经》中言：中天北极紫微大帝，执掌天经地纬，以率三界星神和山川诸神，能呼风、唤雨、役使雷电、鬼神。

    通俗点讲，紫薇大帝，就是管理诸多星神和山川神的大头目。

    这么重要的一个神位，李响只能交给自己信的过的人。

    青丘是最好的人选。

    除此之外，还有数个主要神位，都要仔细考量，不能随意敕封。

    好在李响的心里，已经有了几个合适的人选。

    释迦摩尼的出现，带来了时光长河的消息，让李响感觉到了紧迫感。

    诸多位面，万界无数神祇，都在时光长河之中，如蝼蚁一般死去。

    一旦那些恐怖的存在，像释迦摩尼一样，通过时光长河支流，闯入九州世界，后果，不堪设想。

    李响要做的，不止是将九州的四阶返祖者封神，更是要重新打造新的「天庭」。

    一来解决妖盟，尽快结束这场战争。

    二来，可震慑天竺、高天原等周边势力。

    第三，也是最重要的，便是为了将来，能迎战可能降临的那些异界神祇。

    任重道远。

    这个世界，远比他预想的更加复杂，更加凶险。

    和那些在时光长河跋涉的强大神祇们比起来，妖盟的这些五阶大君，倒是显得太弱了。

    ……

    敕封完毕。

    天地异象还未消散。

    青丘还在研究神格的神妙之处。

    沧澜内视识海，震撼于其中的波涛广阔。

    如果之前，他的识海是一片小水塘，那么此刻，他的识海就是一眼望不到尽头的巨大湖泊。

    识海上空，神格悬浮。

    神格投射出光芒，汇聚成华山虚影。

    虚影镇守识海，使之不受外界干扰。

    诸多神官之中，山川之神，因为有山川镇守，所以识海最为稳固。

    此刻的沧澜，虽然在力量上，稍逊妖族大君，但有华山虚影在，即便受到妖族大君全力一击，他的识海也不会受到损伤。

    识海之固，如同山岳。

    而且，镇压识海的还只是华山虚影，等到将来，仙术神通修炼完毕，华山虚影就会化作实体，到时候，他沧澜，就会成为真真正正的五岳之神。

    而这一切，都是李响恩赐。

    沧澜收回心神，压下心中震撼，对着李响拜下。

    一旁的青丘，也回过神来，对着李响拜下。

    他们两人，已不再将李响，当做简简单单的四阶返祖者，更不把他当做晚辈看待。

    对他们而言，李响便是恩主。

    李响双手负在身后，坦然的接受了两人的礼拜。

    敕封完毕，算上赵无极，李响的手下，就已经有三名神官。

    八部正神三百六十五位，主要的神官，有十多个，这些神位的敕封，还需要在战场或者后方，找到合适的四阶返祖者。

    李响右手一挥，封神榜归入识海之中。

    撤去封神台，敛去属于太公的气息。

    化作侍剑童子的魍魉大君，这才敢站起来，全身颤抖的来到李响身后。

    此时的它，比之前更加敬畏。

    封神之时出现的那道金色虚影，着实将它吓的不轻。

    那种恐惧，深深植根于远古的血脉之中，让它无法抗拒。

    当那道金色虚影出现之时，它不受控制的匍匐在地上，颤抖如筛子。

    青鸾大君更是吓的恢复了返祖之前的本体，化作一只麻雀大小的柳莺，钻进魍魉的袖口之中。

    直到现在也不敢出来。

    李响已经够可怕了，那金色虚影，更是恐怖。

    它们完全想不通，这九州世界，为何会有如此恐怖的存在。

    ……

    李响看向百里外的中年男人，一步踏出，穿梭空间，来到男子跟前，拱手道：“见过明光战神。”

    镇国战神地位尊崇，刚才为了封神仪式能顺利进行，李响驱动封神之力，和卫明光对撞。

    面对李响的“挑拨”，而卫明光收回剑道，选择了退让。

    不是出于畏惧，而是顾全大局。

    对这位在十年前，一人一剑杀穿妖域的镇国战神，李响本来就有不错的印象。

    今天又见他如此行事，心中又多了几分好感。

    卫明光倒是没什么战神的架子，拱手还礼，笑容如同和煦春风，开口道：“小李道友，明光有个问题，不知当讲不当讲。”

    李响微微一笑：“是问封神之事吧？我第四次返祖，觉醒的祖灵是太公姜子牙。”

    入三阶之时，返祖阴天子，因为实力不足，有诸多忌惮，所以隐瞒了许久。

    而现在，凭李响的战力，以及他掌握的冥界，不管是在九州还是妖域，都足以横着走。

    他想做什么事情，也不用再遮遮掩掩。

    “果然是太公。”

    卫明光说道，但话锋一转，“不过明光想问的，并非此事。”

    “哦？”李响有些意外。

    卫明光看向刚才的封神之地，“那金色虚影，是天庭之主玉皇大帝吧？”

    李响不答反问，“明光战神为何觉得那虚影是玉皇？”

    卫明光弹出一道剑光，一分为二，二分为四……转眼间，剑光漫天，化为蜃影，笼罩天地。

    蜃影之中，天分九重。

    最高的一重天上，宫阙楼台巍峨壮阔，如同神祇仙官居所。

    “在你封神之时，有特殊气运自九天而来，飘落如雨，明光抬头看去，却只见亭台楼阁，宫阙层叠，恍如传说中的天庭。”

    卫明光看了看跟过来，恭恭敬敬站在不远处的赵无极、青丘、沧澜三人，知道三人的恭敬，并非针对自己，而是针对李响这个封神者。

    这位镇国战神目光深邃，“他们身上，已没有了多少人情味，取而代之的，是真神真仙的漠然之感。”

    他看着李响，收敛略微纷乱的思绪，“你敕封的神官、仙官，都在天庭任职，所以我猜测，那金色虚影，当是天庭之主玉皇大帝留下的一抹神念或者分身。”

    李响封神时，没注意到九重天上的异象，此时见了这蜃影，也有些意外。

    他本以为，天庭已经和阴曹地府一样，彻底消失在历史长河之中。

    却不料，在他封神之时，竟还会出现此种现象。

    李响沉默片刻，摇了摇头：“那金色虚影是谁，我也不知。”

    卫明光愣了愣，有些意外。

    “可能是玉皇，也可能是别的神祇大能，比如说……”李响顿了顿，说出了一个让卫明光身魂一颤的名字。

    “元始天尊。”

