    翌日一早,青烨居然早早出门了，一直没有回来。

    白秋睡到日上三竿，这一觉,硬生生睡了五个时辰。

    倘若侍女不进来叫她，她大有一直睡下去的架势。

    小姑娘卷着被子躺在床上,长发如海藻般铺散在玉枕之上，锦被微滑，露出莹白小巧的肩头，一对精致的蝴蝶骨被锦被遮掩着,欲说还羞。

    美不胜收。

    那些女魔修进来时，见到如此美景，也都纷纷对视一眼,从彼此的眼中看到了些许的讶色。

    她们似乎明白了什么。

    昨夜衡暝君为何对夫人如此宽容,任由她叫嚣任性，他看着她的眼睛里只有放肆与宠爱，眸色深处含着一道深晦的光，其中藏着淡淡的温柔。

    夫人今日的模样，任谁瞧了,都恨不得将小姑娘搂进怀里，沿着她小巧的锁骨往下,细密地疼爱一番。

    她们知道昨夜，衡暝君是撕破了夫人的衣裳的。

    所以上面的魔将吩咐她们再弄几件过来，她们收拾后山那些破碎的衣裳，捡着捡着便连脸也红了。

    这一点点撕碎的手法,如抽丝剥茧，慢慢探寻着衣衫下的美景，可见这沐浴也不单单是沐浴。

    衡暝君,是很疼夫人的。

    她们脑补出昨夜这对新人夫妇定是好好折腾了一番，所以近日进来叫白秋之时，也都温柔了许多。

    “夫人，夫人。”

    白秋醒来时，下意识把手往身上一探，发觉昨晚那放肆的小青藤收了回去，这才松了一口气。

    青烨不在。

    她意识缓慢地清醒，一翻身，正好露出胸前隐隐约约的细密红痕，又对上那些女魔修含着笑意的眸子。

    白秋：“……”

    总觉得她们的眼神中透着一股怜爱，含着一股说不上来的温柔与疼惜。

    好像她是刚被蹂.躏了的破布娃娃。

    其实她和青烨也没做什么。

    除了洗澡时他把她掐在怀里，被她一句话激怒，的确是恶狠狠地把她报复了一顿，动作色气，肆意亵.玩，白秋招架不住，在那冰冷的池水里，经历着冰火两重天的快感。

    她原先预备着给他养生的冰水，最终居然坑了她自己。

    不穿衣裳，自然也没什么面子可言了，尽管是道侣了，但她还是不自在。但这人从来不给她任何缓一缓的余地，他喜欢看她羞怯的样子，慌乱的样子，她越是接受不了，他越是兴奋。

    从未见过有人像他这样，什么都不懂，全凭着喜爱的冲动，也能如此折腾。

    所以从浴池出来之后，她觉得自己成了话本子里的白面书生，被一个叫青烨的小妖精给偷走了精气，榨得干干净净。

    臣妾真的一滴都没有了啊！

    玩闹归玩闹，青烨到底怜惜她身体虚弱，所以他给她盖好了被子，便坐在床边，靠着床头，一直手支着脸颊，如同在魔域深处那样，慢慢闭目养神。

    除了新婚之夜，他几乎一直都是这样，坐在床头打盹。

    永远不会躺在她身边入睡。

    白秋半夜醒来，借着窗外熹微的晨光，看清青烨冷峻又精致的侧颜，睫毛微微压着，如蝴蝶翩跹的翅膀。

    她裹着被子坐了起来，悄悄凑近他，然后伸手手臂，紧紧抱住他。

    ……然后慢慢地把他拽进了被子里。

    她没穿衣服，全怪他，玩起来根本不计后果，连她的肚兜都撕掉了，害得她把自己裹成了茧。

    青烨进入被子的刹那，她便瑟缩了一些，但没有什么迟疑，她又将柔软暖和的身体贴了上去。

    他一动不动，垂眸盯着她青丝倾泻的脊背。

    “坐着睡，对腰不好，你本来也容易腰疼。”她说，脸颊贴着他的心口，抓住他企图探上她腰的手，“好好睡觉，不许挠痒痒。”

    不知为何，好像是从广虚境进来之后，她对他最后的那点忌惮也荡然无存了，从惧怕，到乖顺听话，再到尝试着对他好，再到理所当然地对他发号施令。

    一切都是潜移默化着的，无声无息，等她乍然惊觉，她已经将自己彻底交给了他。

    青烨睡觉是很安分的，非常乖，随便白秋怎么抱着她，和洗澡时简直不是同一个人。

    他不喜欢动，眉心微微蹙着，强行让他躺下来，他也有些烦躁冰冷，白秋能感觉到他压抑的痛处，虽然他不说，但她也能猜到。

    他从前动一动就疼，如今情况只能恶化，如果不是她在身边，时刻照顾着他的情绪，他或许随时都要对着那群魔修发飙。

    白秋抱紧他，用身体把他捂暖，小声嘀咕了一句：“想抱着你睡觉。”

    他睁着眼睛，看着床顶，侧脸仍旧是冷戾紧绷着的，白秋从被子伸出光.裸的手臂，用柔软的小手盖住他的眼睛。

    “想什么呢？”她说：“和我说说呗。”

    青烨：“……”

    白秋又在他身边笑，然后挨得离他更近了一点，整个人都蜷缩进了他的怀里，等身体稍微回暖一点，才迷迷糊糊地睡了，将要睡着时，又开始骂他：“我有点冷啊，都怪你。”

    “……”

    “洗澡不脱衣服就算了，还要撕掉我的。”

    “……”

    “等能双修了，你岂不是要把我欺负死？早知道就不嫁给你了。”

    “……”

    白秋絮絮叨叨着，然后呼吸逐渐平缓，小脸贴着他的胸口，听着他的心跳声睡着了，直到她入睡，那条手臂才慢慢地把她抱得紧了一点，给她一点微弱的温暖。

    白秋后半夜睡得暖和，但等她醒来，身边的位置已经凉了，说不失落，也不是，但也不至于如此可怜，被眼前这群女魔修心疼着。

    白秋站起身来，露出身上暧昧的淤痕，在她们的目光下穿上崭新的衣裳，才漫不经心地问道：“青烨呢？”

    有人答道：“衡暝君这些日子向天下所有宗门发布追杀令，近日许是有些忙。”

    “啊？”白秋愣了一下，“追杀谁？”

    “追杀江文景，也便是江怀瑜的转世。”那女修道：“若哪个宗门先发现透露他的行踪，衡暝君许诺永不进犯，所以近来，全天下人都在寻找江怀瑜。”

    另一位女魔修气愤道：“说起来，夫人在那人手里吃了苦头，落得这般惨，那个江怀瑜也真是死有余辜，怪不得衡暝君如此盛怒！”

    “广虚境那种地方，谁听了不害怕？若是我们在那里呆上几日，甚至会魂飞魄散，化为脓水，连骨头都不剩。”一边又有人附和。

    这么可怕？

    白秋都没料到广虚境如此可怕，呆呆地听着，后知后觉地感到毛骨悚然。

    如果青烨找到她的时候，她连骨头渣都不剩……不能想了，越想越恐怖。

    “这广虚境从前杀过好几个大能，玄灵派身为正道之首，见一个魔修杀一个，玄灵派杀的魔，可不比我们杀的正道要少。”一位女魔修冷笑道：“还好衡暝君英明，亲自铲除了玄灵派，今后我们也不必如此忌惮了。”

    白秋听到这里，不禁问道：“青烨从前不是来自玄灵派吗？你们可知道千年前的事？”

    那几个女魔修脸色一变，仿佛听到了什么不得了的话，又惶恐地低头道：“属下不敢背后妄议衡暝君的过去，若、若是被魔君知道，我们都活不得了……”

    这么严重？

    青烨的过去，有什么不能提的？白秋想起从前玄狰也提过一句，那时他让她猜，魔域禁地的由来，不过他很快就意识到什么，让她有胆子自己去问青烨。

    禁地里又有什么？玄狰知道多少青烨的过去？

    她在梦里看到的只是过去的一面，听天玉的又是另一个凄惨的故事，可她总觉得，千年前的事对青烨来说，一定没有这么简单。

    世上有情人无数，若单单只是情根深种，又何必因离别而成为魔灵？

    白秋又问：“玄狰最近去哪了？”

    她已经好久没有看见玄狰了。

    那几个女魔修对视一眼，有些迟疑，其中一个小心翼翼道：“回禀夫人，那日您被江怀瑜掳走，魔君因保护不力，被衡暝君惩罚了。”

    “魔君被削断了手臂，随即便去领罚了，长出新的手臂需要一段时日，在彻底好起来之前，魔君不会再出现在衡暝君面前。”

    白秋吓了一跳，“断臂？！江怀瑜也是合体期修为，而且有备而来，他没有护住我，也不全然是他的错……”

    那几个女魔修低下头，各个面色惶恐。

    白秋看着她们的表情，又忽然懂了。

    青烨就是这样的。

    她看青烨是她的夫君，待她极好，但他在所有人眼里都是可怕的，即使是玄狰，断臂也只是寻常事，他在她面前藏了太多的暴戾冷血，让她差点忘了他是谁。

    白秋深吸一口气，想了想，又问：“玄灵派的那个唐棠，被丢去广虚境之后，如今还活着吗？”

    她们答道：“还活着，衡暝君将她关了起来，没有杀她，听一位魔将说，江怀瑜若是还挂念着她，一定还会折返回来救她。”

    原来是做了诱饵。

    江怀瑜以白秋为诱饵，逼青烨进入广虚境，青烨便以唐棠为诱饵，逼他献身。

    白秋想起昨夜在那悬崖里面，青烨叫了两声“唐棠”。

    他一定是想起了什么，那里一定是有什么特殊之处。

    “我先独自出去走走。”

    白秋站起身来，快步往外走去，刚要一脚跨过门槛，她又回头，吩咐道：“叫几个至少化神期的魔过来，跟着我。”

    自从看到他为了救她屠杀千万人、浑身是血的样子之后，她就暗暗在心里发誓，再也不要如此莽撞。

    不能让他再救她一次。

    作者有话要说：今天有点点痛经，更新晚了，字数也才三千~有空补上QAQ

    最近好冷清，大家都跑哪去啦，不要放弃我啊啊啊！我很努力的！

