

    “可以，我可以将这事儿发到你们龙城大学的校园网上。”

    小老头：“……”

    当下一双眼睛也立刻瞪得溜圆的。

    一副不可思议的模样直盯着苏青。

    苏青这一次抬头看他了。

    眉眼轻挑。

    语气里是满满的幸灾乐祸。

    “怎么了，老头儿莫非你还有意见？”

    清清淡淡的一声，某个老头儿差点直接一口老血喷出来。

    “死丫头你什么意思？”

    苏青一脸无辜，不过嘴里依就是幸灾乐祸那一挂的。

    “你猜。”

    老头儿不猜。

    老头儿吃蛋黄包。

    一口一口狠狠地咬着，狠狠地嚼着。

    那副模样，哪里是在吃包子，根本就是在吃某人的肉呢。

    如果这事儿被这个死丫头发到校园网上……

    老头儿自己根本都不用去想，也能猜得到，自己本来就不怎么美好的名声，会直接一落千丈。

    到了他这种年纪的老人家，其实还是很在意自己名声的。

    于是吃包子，继续吃包，狠狠地吃。

    萧季冰一直在看着苏青和小老头两个人之间的互动，看到这里，也是颇有些好笑。

    虽然早就知道，自家的老头儿师傅，一向是非同于其他老头的活泼。

    但是像今天这么鲜活，倒是不常见的。

    苏青吃饭的动作很优雅。

    但是速度却绝对不慢。

    很快，她吃完了。

    直接便想要拿着自己用过的餐具去厨房。

    不过却被萧季冰阻止了。

    “苏青，你不用管，我收拾就行了！”

    苏青一挑眉，倒也没有拒绝，然后接下来，她便一直目不转睛地盯着某个小老头看啊看啊的。

    小老头本来想要很淡定地忽略掉这个死丫头的眼神。

    他才不要去看苏青呢。

    可是苏青的目光太过热情洋溢了。

    绝对不是他想要忽略就能忽略得掉的。

    就算是他埋头继续喝粥，也会觉得被这个死丫头盯着的脑瓜皮很有些发麻的赶脚呢。

    于是老头终于一个没忍住开口了。

    “死丫头你不要看我！”

    苏青微微一笑。

    语气欠抽。

    “你不看我，怎么知道我在看你。”

    小老头握着筷子的爪子就是一僵。

    他自己的脑瓜皮发麻，他自己怎么可能不知道。

    萧季冰一看自家师傅马上就要炸毛了，于是忙出声安抚。

    “老师，你淡定。”

    小老头儿瞪自家学生。

    “劳资淡定不了。”

    苏青却是十分淡定地补充了一句。

    “老头儿，你属猫的。”

    老头儿不属猫，他想属那种可以咬人的。

    于是张牙舞爪地对苏青道。

    “死丫头，你才属猫的，你们一家人都是属猫的。”

    苏青也不生气，脸上依就是一副笑眯眯的模样。

    “嗯，成啊，我也挺想属猫的，你去把十二生肖变成十三生肖去，只要有猫，姐姐我第一个属猫。”

    于是老头儿炸毛了。

    “你给谁当姐姐！”

    苏青继续笑眯眯的，声音非常的没有诚意。

    “哦，不好意思啊，口误！”

    嗯，不错，这个借口挺神仙。

    昨天手滑，今天口误……

    这死丫头肯定是故意的。

    小老头磨牙豁豁，小眼神直飞着刀子，射向苏青。

    可是人家苏青根本就是一副完全没有看到的模样。

    所以他这眼刀飞得……

    根本就是特么的无用功好不。

    不过苏青突然间一抬头，正好看到小老头在那挤眉弄眼的模样。

    于是苏青眨巴着一双漂亮得不像话的大眼睛。

    开口问道。

    “咦，老头儿，你这是眼睛抽筋？”

    裴老头：“……”

    怎么赶脚和苏青对上，他的百炼钢，全都打在了棉花上了。

    淡疼，淡淡好疼。

    萧季冰却是一脸淡笑地看看自家老师。

    唔，话说自家老师现在这张老脸黑得，可以和包局相提并论了。

    ……

    直到苏青的悍马车停在了市局的楼下，某个小老头儿也还在继续绷着呢，根本就不肯和苏青再多说半个字。

    苏青一下车，就看到了自家师傅也正开门下车。

    做为一个合格的好徒弟，苏青自然立刻打了一声招呼。

    “师傅！”

    老包自然也看到苏青了，更看到从苏青的车上不但下来了萧季冰，好吧，这是正常的。

    不太正常的是，居然还有一个黑着脸儿的小老头。

    于是包局不禁也有些奇怪了。

    “死丫头，这是谁？”

    死丫头三个字入耳，某个小老头儿的一双眼睛立刻就亮了起来。

    卧槽，知音啊。

    居然有自己和自己一样，一眼就看出了这个死丫头的本质了。

    高山流水遇知音，说得就是这一刻。

    苏青直接做了一个简单的介绍。

    “师傅这是萧法医以前的老师，叫做裴永东。”

    然后又对着裴永东，挺有礼貌地开口了。

    “老头儿，这是我师傅，市局的包大局长！”