
　　“我？”

　　凌云从地上站起来。

　　起初，他的气势还很平静。

　　但这时，纪癫和杨恒已有种莫名的压抑。

　　接着他们便感应到，一股惊人的锋利气势，仿佛封印万载的远古宝剑，骤然出鞘。

　　“没有人，能在冒犯我凌云的威严后，还能安然无恙，甚至贼喊捉贼。”

　　凌云缓缓道：“虚无道也好，任家也好，都不例外。”

　　纪癫和杨恒都大惊失色。

　　然而，凌云已没再理会他们。

　　砰！

　　他脚掌踏地，身体骤然跃起，如同猛虎出山，直接朝远处奔掠而去。

　　“师父，凌云他要去做什么？”

　　秦昭惊道。

　　纪癫脸色发白，说不出话来。

　　倒是杨恒凝重开口：“我们跟过去看看，便知道凌宗师究竟要做什么了。”

　　事实上，他们内心都已有猜测。

　　只是这个猜测太过骇人，他们都不敢说出口，或者说难以相信。

　　街道上。

　　凌云身若闪电。

　　虚无道比他想的，更无耻，更卑劣。

　　刚派大雪山的人来杀他，结果袭杀失败，一计不成又生一计。

　　如今，虚无道竟打算动用执法队，来对付他。

　　虚无道都已逼到这一步，他哪里还能继续等到荒古大比。

　　距离荒古大比，还有九天。

　　谁都不敢保证这九天，虚无道还会施展多少无耻手段。

　　既然虚无道，这么迫不及待的，想要除掉他。

　　那么，他也要给虚无道，一个惊喜。

　　以他如今的实力，对付虚无道还不够。

　　但凌云没有退缩。

　　在这之前，凌云的打算，是用接下来九天，晋升至武宗。

　　只要成为武宗，他就有把握对付虚无道。

　　现在既然没了九天，那他就改变方案。

　　他决定，要在战斗中突破。

　　本来他的积蓄，就已达到极限，只需一个契机就能突破。

　　之前他想把吴高当做这个契机。

　　只可惜，吴高的实力不够，无法给他带来足够的压力。

　　既然吴高不行，那他就干脆把虚无道，当做契机。

　　这样一来，他反而越发渴望虚无道的实力很强。

　　虚无道越强，给他的压力越大，他突破的几率就越大。

　　琳琅阁。

　　“凌云没死？”

　　陈长歌诧异的看着对面的灰衣人。

　　“是的。”

　　灰衣人声音沙哑，“已有很多人看到，凌云出了杏林苑废墟，在街道上奔跑。”

　　“废物，大雪山的人，也是一群废物。”

　　陈长歌恼怒道：“不久之前，他们让我做掩护，让他们的人得以进入荒古城，还信誓旦旦的告诉我，一定能杀死凌云。

　　现在，这就是他们给我的答案？”

　　“七公子。”

　　灰衣人凝重道：“事实上，大雪山这样说，的确是有道理的，这次为了对付凌云，他们动用三百精锐骑兵，而且是有大雪山长老，七阶武皇吴高带队。

　　结果不知为何，凌云竟提前有准备，在杏林苑里布置了神秘阵法，将吴高以及大雪山骑兵队伍，杀了个落花流水，连吴高都死了。”

　　陈长歌瞳孔一缩。

　　凌云这小畜生，居然把七阶武皇吴高，都给杀死？

　　饶是他一再提高对凌云的评估，现在发现，还是低估了凌云。

　　“这小畜生，如果肯臣服我，那该多好？”

　　他越想越恼火，接着就越杀机凛然，“不行，他一定得死，敢拒绝我，那么他越妖孽，就越得死。”

　　灰衣人这时道：“七公子，杀凌云之事，或许无需公子您再去操心，以我看，此子已命不久矣。”

　　“命不久矣？为何这么说？”

　　陈长歌不由一愣。

　　“七公子，虚无道知道凌云没死后，比公子您还要愤怒，他已通知任墨书去抓凌云。”

　　灰衣人道。

　　“哈哈哈哈。”

　　陈长歌大笑起来，“有趣，真是有趣，那我倒要看看，这小子，敢不敢公然对抗执法队。

　　上一次，宋明华那蠢货，跑到城外去杀凌云，结果被夜琉璃杀死，弄得我没法以宋明华之死为名义对付凌云。

　　还是虚无道和任墨书聪明，一抓住凌云的把柄，就不管三七二十一，先抓了凌云再说……”

　　他的话还没说完，一道杀意滔天，宛若雷霆般的声音，就忽然炸响：“虚无道，出来受死！”

　　陈长歌猛地一愣：“我这是幻听了吗，怎么听到凌云那小畜生的声音？”

　　灰衣人眼睛陡然眯起：“七公子，并不是你幻听，的确就是他。”

　　“这声音，是从辉煌酒楼那传来的？”

　　陈长歌依然很不确定。

　　“不错。”

　　灰衣人道。

　　“虚无道就住在辉煌酒楼，那小畜生，跑到虚无道住的地方外面，让虚无道出来受死？”

　　陈长歌越发觉得不可思议。

　　灰衣人苦笑：“七公子，你没听错。”

　　陈长歌在那沉默了数息。

　　接着，他大笑起来：“你说的没错，这小子根本不用我再出手，他自己就会把自己作死。”

　　即便凌云已展露惊世战绩，仍无人认为，他能对抗虚无道。

　　虚无道，那可是世人公认的盖世天骄。

　　这绝不是什么虚名。M.23sk.com

　　每一个盖世天骄的排名，都是通过无数次奇迹和战绩垫底的。

　　凌云创造的奇迹虽然不少，但与虚无道相比，还差得远。

　　辉煌酒楼下方。

　　一道身影从一处屋顶跃下。

　　砰！

　　他降落街道地面，将街道地面，都给震得裂开。

　　“锵！”

　　然后，凌云拔出天剑，指着辉煌酒楼顶层，舌战春雷道：“虚无道，出来受死！”

　　声音如雷霆，化作滚滚音波，朝四面八方扩散。

　　原本无比繁华嘈杂的街道，骤然鸦雀无声。

　　唰！

　　无数人齐齐转头，看向凌云。

　　等人们看清凌云的样子，这才回过神。

　　“那小子是谁，不要命了吗？”

　　“竟敢在这说出这样大逆不道之语，这岂止是不要命，弄不好要连累全族。”

　　“我知道，他就是凌云。”

　　“居然是他，那还真是不要命，此前他就向虚无道发出挑战，要在荒古大比上与虚无道决斗。没想到，他看起来还嫌死的不够快，今天又再来挑衅虚无道。”

　　四周顿时爆发出潮水般的议论。

　　在几乎所有人眼里，凌云的行为就是在找死。

　　他们知道凌云很强大。

　　但那又如何。

　　虚无道创造类似奇迹的时候，凌云还不知道在哪。

　　而且，据人们所知，在两年前，虚无道还挑战过巅峰武皇。

　　那一战，虚无道与巅峰武皇平分秋色。

　　如今两年过去，虚无道只会更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第424章 命不久矣免费阅读。https://xs.23sk.com 