    时间不长，张丰府以及其余各大家族的主事人，尽皆来了县衙。

    张丰府等人，神色肃然。

    一众人脸上的神情，都有些忐忑。他们已经把八十六万两银子，尽数交给林丰。钱已经给了，连沈荃都死了好几天，和杨家的诸多事情已经成为过去。

    林丰突然召见，他们依旧无比担心，万一林丰翻脸不认人，要清算就不好了？

    这是张丰府以及其余人的想法。

    张丰府站定后，脸上神色恭敬，拱手道：“拜见侯爷。”

    其余人，纷纷行礼。

    林丰摆手道：“今天请诸位来，不是为了昔日杨家的事，也不是为了沈荃的事。杨山龙、沈荃两人犯罪一事，已经伏诛，他们的事情，已经成为过往，不必再去考虑。所以，诸位不必担心。”

    呼！！

    张丰府松了口气。

    其余人，也都是心下放心。

    只要不追究责任，过往成为过往，那就好说。

    林丰继续道：“请诸位来，是本官到姑臧县来，是奉陛下的安排，准备推行朝廷制定的改革政策。”

    张丰府道：“侯爷，什么改革呢？”

    林丰解释道：“如今大秦境内，是按照人丁征税。可是大秦立国多年，地方上出现大量的隐户，以及诸多的田地难以查证。朝廷征收赋税，可实际上，会漏掉很多人。在此前提下，朝廷安排本官来姑臧县，推行一个新的收税方式。”

    张丰府心中一动。

    人头税！

    这是如今最主要的税赋。

    林丰要改动赋税。

    这是大事。

    张丰府暂时没有表态，主动道：“林侯爷，朝廷是如何安排的呢？”

    其余人也看过来，这些人内心都嘀咕，林丰找他们来，不是什么好事儿，这赋税的改革，肯定不利于他们。

    他们没有轻易表态。

    得观望一下。

    林丰微微一笑，说道：“朝廷的安排，是改变人头税，不再以人丁征税，变成以土地征税。换言之，这是以一户到底有多少土地征税。每一亩土地的赋税价格确定，你有多少土地，就征收多少土地的钱。这，就是征税的方式。摊丁入亩，按照土地的多少来征税。”

    嘶！！

    众人纷纷倒吸了口凉气。

    一个个神色，无比的凝重。

    这些都是姑臧县的大家族，换言之，他们掌握的土地是最多的。刨开杨家所掌握的土地，这些大家族的土地占了多数。按照人头征税，大家族都有许多隐户，实际上征收的人头税不多，这是能躲避的。

    如果按照土地征收，这些土地查清楚后，各大家族都无法躲避，必须实打实的缴税。

    这就要出一笔钱。

    一年两年也就罢了，长年累月的堆积，那不是小钱啊。

    所有人内心，心下不愿意，毕竟林丰要推行的改革，损害了他们的利益。

    所有人露出的神情，林丰也没有意外，涉及到割肉的问题，没有谁会乐意？

    没有人是傻子。

    也没有人会主动割自己的肉。

    林丰不急不躁道：“这次改革，很是关键，诸位意下如何？”

    张丰府讪讪一笑，连忙道：“侯爷，这事情不好办，甚至很难的。您想一下，如今的征税方式，按照人头征税，已经是传承下来上千年的。另外，天下各国，如夏国、晋国、齐国都征收人头税，从未有什么摊丁入亩，按照土地征税。这般改变，恐怕会引发轩然大波啊。”

    张丰府一番话后，立刻又看向其余人，投去了眼神。

    示意其余人开口支援。

    其余人一听，纷纷附和。

    “贸然改变征税的策略，恐怕是和天下人为敌，这是大不智，请侯爷三思。”

    “侯爷英明神武，人尽皆知。侯爷一心为公，一心为民，我等也明白。可是侯爷做事情，该考虑一下自己的安危。您这样的安排，等于把自己放在火上烤。”

    “一旦姑臧县推行改革，大秦各州的目光，都会汇聚过来。到时候侯爷所承担的压力，将会无比巨大。我认为这样的事情，会撞得头破血流。侯爷，要为自己的安全考虑啊，不能太大公无私。”

    “请侯爷三思。”

    各大家族的人，全都是反对林丰改革，都希望林丰不推行。

    原因很简单，涉及到他们的利益。各大家族有许多土地，一旦是摊丁入亩，各大家族上交的钱财更多。甭管其他什么，他们自身就不愿意。

    只是这些人，不敢招惹林丰，便换了个说辞，变成为林丰着想，变成林丰不能不顾自身的安全。

    这是委婉的劝说。

    直白点，就是林丰别趟这一趟浑水，我们不会支持的。

    林丰听着众人的话，神色仍是平和，叹息一声，道：“看样子，诸位是不愿意支持。也罢，强扭的瓜不甜。诸位不支持，那么我当下，只能自己推进这一改革。”

    “毕竟，这是我的使命。”

    “不过既然是这般，我和诸位的商业合作，那就不能进行了。这一次的生意，也就只能我自己重新找另外的人。”

    “唉，可惜了。”

    林丰摇了摇头，一副惋惜模样。

    张丰府心下却是好奇，尤其看到林丰欲言又止的模样，心中思忖着。

    生意？

    莫非是奴隶生意？

    难道是官府，要经营这门生意吗？

    如果真的是这样，就又不一样，和官府一起经营，那是百利而无一害的。

    这是绝佳的机会。

    张丰府心中不确定是什么生意，却是往这方面猜测。他往周围一扫，这些人的脸上神色，都一副意动的模样。张丰府登时，就明白了所有人的意思。

    这是要了解一番。

    如果利益合适，那就同意林丰的改革，反正都是为了赚钱。

    张丰府问道：“侯爷，是什么生意呢？”

    林丰笑道：“本侯和诸位相处，还算愉快。既然张公问及，我也就说一说。”

    他吩咐道：“来人，拿上来。”

    一名侍从端着一碟盐进入，林丰摆手指着张丰府，侍从便递过去。

    “这是盐吗？”

    张丰府很是好奇，问道：“侯爷的生意是盐？”

    林丰道：“对，本官接下来要经营的生意，就是贩盐。张公是经验丰富的人，你行事老成持重，也见多识广，阅历丰富。你看看，这精盐的品质如何？”

    张丰府拿着碟子，伸手捻起一点盐，搁在了嘴巴里面。

    其盐的味道，很是纯正。

    不苦不涩。

    而且，这盐极为细腻，白皙如雪，没有半点的杂质。这样纯正的盐，在姑臧县或者说在整个凉州，都是极为罕见。这样纯正的盐，只能是真正的世家大族才能使用到。

    一般小家族，都用不起。

    一直以来，盐铁的贩卖都是受到限制，官府在经营，普通商人不能涉及。

    这是铁律。

    如今林丰提及，似乎是要放宽这方面的限制，允许私人经营吗？

    张丰府眼中多了期待神色，他开口道：“林侯爷，您提及的盐生意，我们可以介入，都可以涉及到吗？”

    “当然！”

    林丰笑着回答。

    他直接道：“本官在姑臧县境内，发现了一片盐井。虽说位置比较偏僻，可这不是难事。本官招揽百姓做事，挖通前往山中的道路，自然能大规模煮盐。”

    “如今四月天，春耕已经几乎结束，百姓空闲下来。另外，本官招揽百姓做事，也不征发徭役，是专门出钱请百姓来做事。料想，百姓必然是踊跃参加的。”

    “只要道路通了，又有大批的盐井存在，就可以不断的煮盐，进行大范围的贩卖。”

    “唉，原本本官的打算，是你们进献了八十六万两银子，都是一腔赤诚的人，本官很赞许，打算和你们一起经营，由本官代表官府，进行盐的开采和蒸煮。”

    “待盐制作出来包装好，便给你们这些大家族经营。原本，是让你们一起做生意。可是你们不乐意，那就罢了。”

    林丰摇头叹息。

    似乎，很是惋惜，却又是一副不强求的模样。

    “不，不！”

    张丰府想都不想，开口道：“侯爷，我等愿意，我等愿意配合。”

    “侯爷仁义，我等岂能不支持。”

    “我等愿意做盐生意。”

    “侯爷可以代表官府，安排人直接贩盐，可是侯爷心善，给我们机会，让我们可以赚钱。这心思，可谓是心善。如此大仁大义，我等自当追随侯爷。”

    “请侯爷放心，我们一定经营好盐业。”

    一个个不断的开口。

    这些人当中，有的是富商豪绅，有的是大家族之人，甭管是谁，都有一个本质，那就是爱钱，都想要为家族开拓财路。如果连最基本的财路，都没有了，后续就更别说其他。

    家族传承的本质，还是在于物质基础的传承和积累。

    这是基础。

    在这个基础上，再有学问以及为官做人的传承，家族才能不断传承下来。

    所以林丰一开口，这些人都是意动了。只是这些人一个个不断的表态，林丰却暂时不开口，反倒是端着架子，因为对林丰来说，他暂时不急。

    赚钱，有的是人愿意。

    这些大家族，当真认为想赚钱就可以赚钱吗？

    天真了。

    林丰不说话，只是拿起面前的茶杯，呷了一口茶，一副思索神情。

    张丰府一看，顿时明白了。

    好个林丰。

    年纪虽说不大，心思太老辣了。林丰的意图，是利用盐生意来换取他们对林丰的支持，支持林丰改革征收赋税的方式。

    他们支持林丰，一切好说。

    他们不支持，一切免谈。

    这就是根本。

    张丰府心思转动，沉吟一番后，知道自己无法拒绝。因为涉及到征税的那点钱，一年经营的盐生意才是大头。甚至盐生意不仅局限于姑臧县，还能在凉州，以及其余各地经营。

    这是能赚大钱的。

    张丰府看向其余的人，这些人也都微微颔首，已然是做出了决断。

    张丰府看向林丰，直接道：“侯爷，其实我等，也愿意相助侯爷。只是，有些顾虑罢了。不过侯爷都愿意大胆去做，我们还有什么好惧怕的呢？我等，全力支持侯爷进行赋税改革，从人丁税，改为摊丁入亩，就以一户多少亩土地来核算赋税钱财。”

    林丰道：“张公，别太勉强了？”

    “不勉强，不勉强的。”

    张丰府摇头，他巴不得能介入经营盐业的生意，这是一本万利的。

    其余人，也跟着表态。

    所有人都支持赋税改革，因为他们看到了更多的利益。

    林丰正色道：“既然张公和诸位这么说了，本侯就没什么好说的。本侯会着手通知赋税改革的事情，在近期内会通知下去，告知姑臧县境内的所有百姓。同时，清算今年的赋税，以及征收今年的赋税。这一事情，就需要诸位表态了。”

    张丰府保证道：“我等自是全力支持的，绝不推诿。只不过盐什么时候，能大规模贩卖呢？”

    盐生意，是关键，也是张丰府等人愿意承受改革的缘由。

    有了盐的利益，才能补充损失。

    林丰道：“要大规模的贩卖，至少也得一两个月后。另外，本官可以先安排人，带着你们去莲华山看看那边的盐井，以及看一看煮盐的情况。另外，你们如果有更多的想法，后续直接和我兄长桓肃之商量就是。”

    张丰府道：“多谢侯爷，我们这就和桓大人联系，去莲华山看看盐井。”

    “行了，都忙去吧。”

    林丰把事情敲定，就没了心思再继续和这些人扯皮。

    张丰府等人也不再逗留，纷纷告辞。

    【作者有话说】

    第八更到，继续码字。

