    “唔...”

    静雯发出了一声呻吟，她缓缓睁开眼睛，可面前出现的却是宁峰。当即吓得连滚带爬的就要逃走。

    只可惜，宁峰哪会放她离开，一把便抓在了她肩膀上。

    “你想干嘛！放开我啊！”

    静雯惊声尖叫，这一声如果不是众目睽睽下都在看着，恐怕得有不少人以为宁峰做了什么出格的事情。

    宁峰差点就没被静雯这一嗓子给喊晕了，他甩了甩头，才让自己清醒一些。

    “你别叫啊，把万雷符还我，咱们说好的。”

    听到这话，静雯微微一怔，这才想起来万雷符的事，当即脸上一红道：“我一会还你，你先让我回去。”

    “不行！你现在还我，要不你跑回云来峰我去哪找你啊。”

    “你！”静雯瞪着宁峰，可脸上却是火辣辣的烧疼，她根本没有赖掉的想法。

    因为之前图方便，静雯就把万雷符揣在怀里了，可经过宁峰这么一番狂轰乱炸后，她的衣服被炸的多处破损了不说，也松掉了许多，那万雷符也掉在了贴身的衣物上。静雯一个女子，总不能在众目睽睽之下翻腾自己的衣服找吧，那也太不成样子了。

    “我什么？你快还给我！再补给我我就自己动手抢了！”宁峰仍旧依依不饶，他可没想那么多。

    “你敢！”

    静雯赶忙伸手抓住了自己的领口，脸上的红晕也更明显了。

    好在月婉柔眼尖，看出了其中缘由，上前帮着静雯解围。

    “宁峰，你先回去，我替静雯担保她今天一定会把灵符还你。”

    有了月婉柔出面，宁峰也不好再着急了，只得点点头离开。

    看着宁峰垂头丧气的模样，观战的众人再一次确定了他一定是恶魔转世，明明自己都赢了，还把对手逼得要师傅出面才能解围！

    就在这时候，七道身影从看台上冲了过来，正是宁峰土系一脉的七位师兄。

    “老八，你太棒了！竟然连静雯师姐都赢了！”肖城第一个冲上来，大笑着拍了宁峰的脑袋一下。

    “哎呦，好痛！”宁峰痛呼了一声，可看到师兄因为自己赢了，开心的眼泪都出来了，也只能忍了下来。

    接下来，绝宏也来到了宁峰身旁，一把勒住了他的脖子，狂笑着：“老八，你太给咱们土系一脉争气了！”

    这一个锁脖，宁峰差点没端过去了，他拍着绝宏粗壮的手臂挣扎道：“师兄，我喘不过气了，你快勒死我了！”

    可惜，不知是场面太乱，还是宁峰的叫声太小，绝宏根本没有察觉。

    而接下来其他人也一个个围了过来。

    “小师弟你太厉害了，我们还以为你要凉了。”

    “是啊，要是脉系战能用灵符，小师弟一个人就把他们干翻了！”

    师兄们你一言我一语的夸赞着宁峰，不过这些夸赞中还伴随着热情的拳打脚踢。

    宁峰被打的嗷嗷直叫，他觉得有些不对劲，可见众人一个个喜极而泣的模样，却又怕是自己错怪了他们。

    就在这时，唯一没动手的晟磊轻咳了一声：“你们差不多得了，快放开小师弟吧。”

    众人闻言虽然停下了手，但却没有松开宁峰，洛青辉眼中带泪的说道：“可是...可是不这样我们激动的心情没处宣泄啊！”

    “可你们就算打死他，钱也回不来了。”

    听到晟磊的话，宁峰一愣，眼睛瞪得溜圆，他总算察觉到事情不对劲了。

    晟磊则摆出一副过来人的模样继续教导着师弟们：“这次你们就当长个记性，下次才能沉着冷静的做出判断，你们这要是把小师弟折腾出个好歹，以后可就连翻本的机会都没了。”

    听到这里，宁峰急忙问道：“大师兄，怎么回事？什么长记性、翻本的？”

    晟磊看着宁峰尴尬的笑了笑：“嘿，也没什么，不过是他们几个都压得静雯能赢，结果你爆冷把静雯给击败了，这几个家伙前几天从师傅那得到的灵石输了个精光。”

    闻言，宁峰眼睛一耷拉，气鼓鼓的看向几位师兄，看起来就像是在说。

    “你们必须给我个交代！”

    几人虽然满脸尴尬，但还是佯装镇定的解释道：“毕竟赚钱不容易嘛...咳咳，小师弟你也能理解对吧。”

    宁峰没好气的瞪了几人一眼，随后余光瞥向了晟磊，以他对师兄们的认知来讲，这种事应该都是大师兄挑头才对，怎么这次师兄没参与？

    晟磊一眼就看出了宁峰所想，嘴角一扬露出了自信的笑容道：“我怎么可能不参加，不过作为师兄，我永远都相信我的师弟会赢！”

    “大师兄你这么信任我？”

    宁峰心里顿时升起一股暖流，虽然晟磊同样参与了，但至少他是相信自己的。

    可宁峰的整份感动还没升华，就听一旁的肖城说道：“得了吧，你别听大师兄瞎掰呼，那是因为你赔率高！他压的时候还跟我们说，买就买赔率最高的，中了生活美满，不中倾家荡产！”

    宁峰：“......”

    接下来几天的个人赛，宁峰利用这些最低等的生活灵符，向众人诠释了什么叫做只有最适合的，没有最没用的灵符。

    宁峰一路高歌猛进，竟然出乎所有人意料的闯进了十六强。

    而在脉系战中，众人也应战了水系一脉的五人。

    流云宗第一美女登场，那一句句震得整个流云宗都直晃的应援声，差点让宁峰五人觉得自己就不应该上场。要不是凌千仞临时给每人打了一针五百灵石的“强心剂”，几个人就要选择直接弃权了。

    由于之前看过了宁峰他们的比赛，这次比赛一开始沈浣澐就带领众人发动了快攻。但可惜土系对水系本身就有着一定的克制能力，再加上肖城的灵根山海龟竟然有着一定的控水能力，所以在晟磊等人的死守下，宁峰他们的这套铁王八战术再次取得了效果。

    伴随着冲天的光芒，宁峰成功将水系一脉也全部炸出了场外。而这一战的取胜，也宣告了土系一脉获得了两胜，此次脉系站，他们注定不会再垫底了。

    本以为获胜就圆满结束了，可谁料等待着宁峰五人的并不是喝彩，而是来自于整个流云宗全体弟子的声讨。

    要知道水系一脉全是女性，并且急于进攻导致当时场上全是水系法术，宁峰这一颗灵力爆破弹下去，炸的一个个师姐香衣破损不说，还全都沾了一身的泥泞。

    那尴尬中充满了香艳的一幕，让所有男弟子血脉喷张，女弟子脸红耳赤。但流云宗弟子们一向以“正义人士”自居，就算心里乐开了花，也得摆出怒不可遏的表情。

    当时要不是有凌千仞护着，宁峰五人差点都被堵在了比武场里。

    不过就算结束了，宁峰五人也从这一刻开始，纷纷背上了什么流云邪徒、人族之耻等等数十个难听的骂名。

    ......

    今天，是土系一脉对战木系一脉的比赛。

    由于之前比赛的后遗症，场外清一色都是为木系加油的，至于宁峰五人一出场，就是满场“吁”声。

    负责此战裁决的是风系掌教伊云踪，多亏了他的压制下，场外才变得稍微安静了一些。

    “双方过来问好。”

    伊云踪说完，宁峰五人与孚月带领的木系五人走到了一起。

    孚月看向身前的晟磊，微笑着伸出手：“晟师兄，还望手下留情。”

    晟磊伸手与他相握，同样笑着回答：“孚月师弟，咱们点到为止。”

    两脉的大师兄声音温和，礼貌有佳，但后面的八个人却是水火不容，一个个剑拔弩张。

    木系一脉的二师兄熊煌直接拍开了肖城伸过来的手：“只会欺负女人的家伙，别脏了我的手。”

    肖城脾气还好，但洛青辉就忍不了了道，冷笑道：“我们欺负女人？那叫正常切磋，哦，你们这么强调女人，你们是看不起水系的师姐们，还是觉得女人就是弱者了？”

    “胡说，我没说过！”

    熊煌赶忙解释，但可惜已经遭来了不少女弟子不满的目光。

    洛青辉并不打算这么放过对方，接着说道：“哦，我知道了，熊师兄没有这个意思，师兄不过是想借着谴责我们，讨师姐们欢心？哎呀，师兄你何必这么煞费苦心呢，师兄你这副歪瓜裂枣的模样，再怎么攻心计也没人要的。”

    “你！”熊煌大怒，而这时肖城赶忙跑上来解围：“洛师弟，别乱说话，熊师弟虽然丑点但心地善良啊，你这么说仪表堂堂的孚月师兄怎么办？他追求沈师姐那么久，不也没高攀成功么？还是咱们小师弟厉害，又牵手又来了个什么风云组合的。”

    原本还带着阳光般温暖笑容的孚月当即额头绷起了一根青筋，他在流云宗也算是骄楚了，唯一的污点也就是追求沈浣澐失败了，而这帮家伙竟然直接当着面揭他短，这也就是孚月修养高克制力强，换做宁峰他们几个早就开口骂人了。

    晟磊见到孚月表情逐渐狰狞，赶忙笑着道：“别听他们瞎说，孚月师弟人品极佳还俊俏非凡，多少师妹相与你结成道侣呢，沈师妹只不过是不喜欢岁数太大的。”

