    

    张世平和这对姐弟一路结伴同行，摊市在升仙镇西边。这短短的路上，少年不断说着话，直到他姐忍无可忍喝止了，他这才脸上带着委屈，不再说话，不过眼珠子转来转去，不知道心里在想着什么。

    这少年看样子是第一次出门，看什么都好奇，恨不得走过去瞧一瞧摸一摸，看起来更像是一个娇生惯养的世俗公子哥。他的姐姐则比较正常，一路下来，待人接物都不错，也有几分警惕性。

    张世平不知道这青璃山雷家对于家族年轻一辈是怎么教育的，怎么会教出这样天真无邪的少年出来。他白猿山张家对于年轻一辈的培养更加注重的是心性，修行当脚踏实地，遇事冷静果断。十六岁的张世平手上也沾染了二十几条人命，都是世俗中无恶不作的盗匪。这种剿杀的事情，张家年轻一辈一定要接受一次，就是为了见见血。

    还有这青璃山雷家是哪个家族，其实张世平也不知道，这白芒山脉那么大，大家互报家门，只不过是一个称呼而已，萍水相逢，又不是有实力有名头的金丹元婴修士，谁又能记得谁。

    就是他张世平说他是白猿山张家，怕对面姐弟也不知道这白猿山在哪里吧？

    ……

    升仙镇布局简单，就两条街道贯穿南北，东西有三条大道，中间是一处空地，地方很大，上面有一座高三丈三的木台，已经搭建完成，再过几天焦作宗就会在这里收徒。

    三人绕过高台，走了一会儿就看到镇子西边有很多修士盘坐在地上，他们前面是差不多是一块七分宽一丈长的棕黄色布子，上面摆着许多东西，不过也有的摊位上东西很少。还有的摊位上立着块木牌，上面用黑笔写着字，这是把自己缺少的东西写在上面，路过的修士如果手上有加上也愿意交换，双方就可以详谈。

    到了摊市上，张世平向这一对姐弟告辞，双方分开，少年有点不舍，直接被他姐拉开。双方才认识不到半个时辰，路人关系，且张世平觉得这少年话实在是太多了，他喜欢清净点的，这少年如此话痨，太过于吵闹，和他性格不合。

    张世平这才在这些摊位上看了起来，他想要找一个能够增进法力的丹药，不过希望不大，这种类型的丹药多半是要在升仙镇里面几家大店铺里面才有。

    张世平也不过是想一想，自己去摊市也不过是想要过一下瘾，看能不能凭着自己的眼力劲低价购买一两件好东西。

    他父亲张同安四年前曾经在家族附近的子月坊市摊市里面，以一阶下品法器的价格，买到一把土属性的一阶中品灵环法器。这一套灵环表面严严实实抱着一层青铜，一阶中品打算本来气息就不太明显，加上青铜包裹，法器的气息更是若有若无，和一阶法器差不多，张同安眼尖捡了个大便宜。

    那时候张世平还记得，他看到自己父亲很高兴，心中也想着自己也能在摊市上淘到好东西。这种东西是看运气，这些年来他花了十二块灵石，只不过买的都是一般的东西，不赚不亏，还不如直接去那些货物齐全的店铺里购买，还能节约点时间。

    这里摊市上的摊主男女老少都是，张世平走过六七家摊子，摊主修为有的比他高的多，他悄悄用天眼术看了一眼就收回目光。还有的摊主修为很低，四五十岁的年纪才练气三层的修为，怕是半路出家的修士。

    张世平一连走过十几二十个摊子，只是草草看一眼，上面的东西都是一些看起来灵气盎然实际上是半真半假的东西，就好比他刚才看到一个胖子摊子上的几尊三足鼎，个个都散发着接近一阶上品法器的灵气波动。

    那胖子做的手法没问题，但这种卖法张世平不敢苟同，一个和他一样练气四层的修士手头上哪有那么多好东西。

    让张世平来摆摊，他只会拿出一件混杂在寻常的东西里面，还有一点，张世平最起码不会像那胖子一样用手段激发灵气，生怕别人看不到。摆摊讲究的就是一个愿者上钩，你觉得你赚了，我也觉得我赚了，天下太平，大家欢喜。

    张世平就做过这种事情，口袋里面多了几十块灵石，平白多了一大笔进项。

    张世平在摊市里面绕来绕去，里面假的东西有，真的东西有，他看不懂的东西更多。他在一个彩衣女子摊上买了两叠制作符咒用的黄纸。

    一叠黄纸二十张，两叠四十张。这些黄纸质地柔软，是上等品，他花了八块灵石买下，比店铺便宜点。

    这种黄纸是用一种多年生的黄萱草制作，年份越久的品质越好。黄萱草一年一次枯荣，到了秋季草叶半青半黄时候收割，留下草根，这样待到来年再次生长，黄萱草的品质会越来越好。

    背上的包袱实在是太麻烦了，张世平怀中钱袋里面只还剩下一块中品灵石和十四块下品灵石，包袱里的是换洗衣物和像朱砂黄纸狼毫笔这些制符用的东西。

    这一块灵石是他用一百块下品灵石向家族换的，下中上三品灵石在修仙界通常是一百比一，不过因为品质高的灵石在修仙界中向来是稀缺品。一百一二十块下品灵石换取一块中品灵石也是正常的事情。

    摊市里面人挺多，不过声音不算嘈杂，很多摊主都是把东西摆出来，盘腿打坐，静等着他人上门。一些摊主看有修士走过也会吆喝几声。修士有意就停下来看看，没意的便不搭理走开。

    不知不觉张世平在摊市中绕了大半圈，他远远看到有十几人围着一个摊位，张世平走过去看到一个青脸老者拉着个锦衣少年，两人在争执着什么。

    两人脚下有一盏青铜灯，样式是深衣仕女跪坐样式，伸直的双手原本捧着灯台，现在裂成两块。长着斑驳铜绿的青铜灯在两人脚下，满是尘土。

    少年正是青璃山雷家，与张世平刚分离不久的，张世平奇怪他姐为什么不在身边，至于这少年惹得事情他没想掺乎。

    只不过天不从人愿，被青脸老者抓住手摸雷默恰好看到张世平，大声喊道：“张大哥，张大哥。”

    他心底不情愿，但是还是站出来，走向两人。

    青脸老者看到这少年叫人了，仍旧紧抓着雷默的手腕道：“你是他何人，人多欺负人少我可不怕，在场的诸位都看着呢，打碎了东西就要赔。”

    青脸老者说的很大声，张世平心中无奈，这老者明显一副老油条的样子，先声夺人，先订下调来。

    张世平让老者先等下，自己问雷默到底发生何事，少年说话有些吞吐，那青铜灯他拿起来就裂成两块，东西过手坏了自然是要买的，但青脸老者开价太过离谱。一件毫无灵气的灯具狮子大开口说要十块灵石。

    这换成谁心里都不服气，青脸老者一口咬定这青铜灯是法器，裂成两块后灵气才消失的，他从古修士洞府得到的东西十块灵石很便宜了。

    “得了，得了。”看着两人又开始要吵架的样子，张世平分开两人。事情他差不多清楚了，雷默十有八九是被坑了，但是情势由不得人。“你怎么不说这是古宝，一块灵石赔你这破灯，你看行还是不行。”

    “这怎么可以，最起码八块灵石。”青脸老者比划着一个“八”的手势。

    “就一块，爱要不要，不行我们找管理摊市的筑基前辈去。”张世平挺了解这种散修，不能让步，有一就有二，得寸进尺。

    青脸老者脸色变换，在相近的摊主小声说道下才开口：“算老头子亏了，一块灵石拿来，两不相欠。”        

