    听出李正凯的嫌弃，李星星低头看自己的打扮，很好看呀！

    宽松的棉麻长裙透气又舒服，绿汪汪的翡翠娇艳欲滴，价值不菲。

    早上照镜子，差点被长发飘飘的自己迷住了。

    世界上怎会有那么可爱又漂亮的女孩子？

    小仙女。

    谢老太太却格外赞同李正凯：“买买买，我对巴黎的名店都很熟悉，星星，也得给你爹娘哥哥买衣服，他们的衣服满是补丁。”

    心疼死她了。

    李星星拿出来的照片已被老太太收进自己包里，她年纪虽大，但眼睛没瞎，依旧清澈明亮，把小儿子一家的衣着打扮全部看在眼里，记在心上。

    全家人就数小儿子穿得最破！

    一定要给他买衣服。

    附近就是巴黎最繁华的商业街，国际品牌门店鳞次栉比，一行人步行前往。

    阳光很好，不冷不热。

    比国内、比香江，繁华得没边儿了。

    即使是普通路人，也打扮得十分体面。

    李星星听老太太一路絮絮叨叨，话里话外全是对亲爹的疼惜，不禁笑道：“奶奶，我爹是当官的呀，当官的您让他穿锦衣华服，那不是找罪吗？国内讲究艰苦朴素，我哥哥没补丁的衣服都得专门打几个补丁。”

    谢老太太啊了一声：“有这样的规定？”

    李星星摊摊手：“上行下效，新三年旧三年缝缝补补又三年。没办法，国内的物资匮乏，不仅仅是缺粮食，生活日用品的供应也不足，全部凭票供应。我和小夏哥结婚一年多，没买过新衣服，直到跟伯伯出国前，才在友谊商店买几身春秋装。”

    谢老太太叹道：“若是你们都能出国就好了，国外没那么多条条框框。”

    “发展道路不一样嘛！”李星星挽着谢老太太的胳膊，停在一家门店前，指着玻璃窗内模特儿穿的锦鲤裙，“奶奶，那是我画的锦鲤图呢！”

    纯白丝缎暗纹的U型领连衣裙，大摆印有碧叶荷花红锦鲤，美丽而灵动。

    谢老太太闻言一愣：“你画的？”

    李星星点头道：“对呀！就是我画的。裙子是琳达设计的对不对？我赚了两年的版权费，不过最后都捐给国家啦！”

    “锦鲤裙卖得特别好，上市后销量一直居高不下，你伯母和嫂嫂们也穿过。”谢老太太惊喜极了，“她们一定想不到，她们喜欢得锦鲤裙竟然出自我孙女之手，咱家还有一批骨瓷也有锦鲤图案，当时你爷爷就说是咱们国家的工笔画，功力不浅。”

    李星星嘿嘿一笑：“谢谢爷爷的夸赞！”

    更骄傲了。

    于是一行人踏进店中。

    他们的衣着谈吐十分不凡，一下子就有三四位女店员上前招待，“请问，各位女士和各位先生有什么需要？新款秋装已上市。”

    谢老太太开口道：“给我孙女购置衣衫。”

    经理看李星星一眼，笑道：“小姐身材好气质佳，皮肤白，任何颜色款式都能驾驭。”

    谢老爷子和李正凯、夏明星坐下休息，谢老太太携李星星走向新款女装展示架，手指轻轻划过，挑出七八件：“这件、这件、这件……”

