
            

                    ：[]
                ！！

            
                皇者境强者？

    云端之上，始皇与兽皇两人眼中杀意闪现，双手缓缓紧握了起来，但是很快，两人拳头松了开来，因为下方那个骷髅人并不是皇者境强者！

    “此怪物究竟是什么！”兽皇脸色凝重道。

    始皇摇了摇头，道：“从未见过，也未听过！”

    “不知杨叶能否对付得了不！“兽皇头一次对杨叶有点没有信心了。因为那个骷髅人虽然不是皇者境强者，但是其实在是太诡异了。

    “且看看吧！”始皇道。

    下方，骷髅人看向了一旁的儒雅男子，道：“这就是你要我杀的人？当代剑皇？真是太弱了。好了，人我也杀了，给我鲜血与灵魂！”就在这时，骷髅人突然看向了先前杨叶被击飞的方向，道：“有些意思！”

    众人顺着骷髅人的目光看了过去，只见杨叶在空中缓缓飞向骷髅人，众人发现，杨叶居然一点事也没有！

    “嗤！”

    骷髅人手一挥，一道血光划过天际，直射杨叶。

    杨叶冷哼了一声，手中迟锋一斩而下，一道剑气与那血光撞在了一起。

    “轰！”

    血光与剑气轰然炸开，无数血丝与剑丝朝着四周激射而下，顿时，下方一片惨叫声。因为凡是被血丝与剑丝击中的人，身躯直接就炸了开来，哪怕是一些尊者境强者也是如此，面对这血丝与剑丝，他们根本没有丝毫抵抗力！

    杨叶神色凝重了起来，因为之前那道剑气之中，可是包含着十重完美的剑意。然而就是这样，这道剑气居然也没能在对方那道血丝上占到便宜！

    这骷髅究竟是个什么怪物？

    杨叶体内玄气疯狂涌动了起来，他必须得认真，不然，很可能阴沟里翻船！

    “剑意完美？”骷髅人声音之中带着一丝诧异，然后道：“不错，小小年纪就达到剑意完美，就算是在两万哉以前的远古时代，你也算人族中的妖孽了。我现在明白诸葛为什么要唤醒我了，因为皇者境以下，恐怕真的无人能够杀你！”

    “你是皇者境强者？”杨叶道。

    骷髅人道：“我不是皇者境”

    “你不是皇者境你嚣张个什么？”

    杨叶打断了骷髅人的话，当他说完最后一个字时，在‘神梭’的速度加持下，他人已经来到了骷髅人的面前，然后手中迟锋刺在了骷髅人的胸前！

    “铛！”

    一道响亮的金铁交戈声在空中响起！

    杨叶眼瞳一缩，因为他手中的迟锋剑竟然弯曲了起来！没有犹豫，杨叶身形一闪，出现在了百丈开外，看着骷髅人，脸色前所未有的凝重。

    他手中的迟锋剑可是道器，虽然只是后天道器，但那也是道器啊。这道器竟然还没有这骷髅人的那堆白骨坚硬？

    这时，那骷髅人道：“我虽然不是皇者境，但是我的身体可是相当于半圣的身体，别说你区区一个尊者境的蝼蚁，就算是一般皇者境也不能轻易破不的防御。好了，本祖不想在与你废话了，给本祖死来！”

    语落，两道火焰自骷髅人眼中喷射而出，两道火焰迎风暴涨，瞬间化作了两条近千丈大小的火龙将杨叶吞了进去。

    骷髅人道：“我这火，乃天外奇火，就算你剑意圆满，你也必死”突然，他声音戛然而止。

    因为他的两条巨龙突然发出了一道怒吼声，声音之中带着一丝痛苦，接着，杨叶从那由火焰组成的巨龙之中冲了出来。在杨叶身上，是一道仿佛由火焰织成的火衣。那火龙见到这道火衣，不断的怒吼着，却是不敢在入先前那般去吞杨叶！

    “幽冥鬼火！”

    两条火龙化作两道火焰飞回了骷髅人眼中，道：“真是有些小瞧你了，没想到你拥有幽冥鬼火。不过，今天就算你拥有传说中的《焚天之炎》也没用，你，必死无疑！”

    说完，骷髅人手中血刃猛地一挥，一道近千丈的巨大血色刀气遮天蔽日的斩向了杨叶。这道血色刀气出现时，下方许多元门弟子与鼎汉帝国士兵被那刀气之中的血腥味当场冲的昏死过去。

    整个元门都被血腥味笼罩！

    无数玄者发疯般的朝四周逃去。

    杨叶正准备施展剑域，突然，血煞珠缓缓出现在他眉心之处。血煞珠出现后，一股红光笼罩住了杨叶，然后一股红色漩涡出现在了杨叶的面前处。

    骷髅人那道血色刀气直接钻入了那漩涡之中，然后，杨叶整个头发瞬间变成了猩红色，他的双眼也再次成了红色。好在杨叶连忙施展出了剑意，将那股血腥的气息给镇压了下来，不然，他可能被那股血腥气息弄成白痴或者爆体而亡！

    “你怎么可能！”骷髅人声音之中带着毫不掩饰的震惊与不解。

    “知道我还有个外号叫什么吗？叫剑魔，你魔，我也魔，明白了吗？”

    说完最后一句时，杨叶已经出现在了骷髅人的面前，迟锋剑横扫在了骷髅人的喉咙处。‘铛”的一声，火星溅射，然而，迟锋剑却是没有在那骨头上留下丝毫的痕迹！

    杨叶双眼微眯，正想退，而这时，骷髅人的骷髅手一拳轰在了他的胸口，杨叶再一次倒飞了出去。不过倒飞出百丈开外时，杨叶便是停了下来。

    “如果安南靖在就好了，想来她的裂天肯定能够把这堆骨头给震碎！”看着那骷髅人，杨叶心道。

    骷髅人道：“你真让本祖意外了，没想到你的肉身竟然也如此强悍，虽然不如我，但是恐怕能够比得上一些经过天雷猝炼过的皇者境强者的肉身了。好了，不废话了，老祖我还想去吸鲜血的血与灵魂，所以，你现在就去死吧！”

    骷髅人朝前踏了一步，空间瞬间坍塌，手中血刃直指杨叶，刹那间，其血刃仿佛活了一般，在刀尖处，竟然浮现出了一个诡异的骷髅头。下一刻，那柄血刃‘咻’的一声电射而出，瞬间来到了杨叶的面前。

    杨叶脸色微变，手中迟锋剑猛地一挥，一道雪白色剑气激射而出，然而，那道蕴含着十重剑意的剑气却是瞬间被骷髅头撞散！

    杨叶眼瞳一缩，右脚猛踏虚空，剑域施展而出，顿时，那骷髅头停了下来。杨叶伸手一握，喝道：“绞！”

    无数道剑光在剑域内不断划动。

    “吼！”

    剑域之中，传来了那骷髅头的哀嚎声。

    “剑域，你竟然领悟了剑域”远处，骷髅人声音之中出现了惊恐，道：“怎么可能，你不过二十多岁，怎么可能领悟剑域，怎么可能”

    “轰！”

    剑域之中，那骷髅头在剑光的绞杀下轰然炸了开来。

    见到这一幕，空中的兽皇与始皇心中终于松了一口气，有剑域在，杨叶就相当于立于不败之地。

    对他们来说，杨叶此时可是无比重要的，因为他是唯一一个能够让中域皇者境强者不能对南域出手的人，也是唯一一个能够与罗俊抗衡的人。如果杨叶死，或者败，那对南域来说，无疑是一个灾难！

    另一边，元天等人则是脸色不断抽搐着，特别是千花骨，此时她的脸色别提有多难看了。剑域，老天，那可是剑域啊。

    “他必须死，必须！”元天双手紧握，沉声道。杨叶不死，只要给他时间，未来，绝对成为剑宗祖师那种人物，那时，要灭元门，岂不是弹指间的事？

    “现在他不死，以后就是我们死了！”鬼宗鬼王眼中毫不掩饰着杀意。

    “他有个半圣师傅，谁杀他谁死！”皓月宗的宗主狂月说了一句。

    众人沉默。

    半晌，千花骨道：“罗俊比我们还想他死！‘

    下方，赵长云与儒雅男子在见到杨叶施展剑域的那一刻后，两人的脸色就再也没有了从容与淡然，有的，只有震惊！

    剑域啊，只有传说中的剑宗祖师领悟过的存在啊，而这杨叶竟然领悟了，老天，即使是当年剑宗祖师，也是在将近百岁的时候才领悟的啊。杨叶他才几岁？

    剑宗祖师跟他比，也可以说是渣了啊！

    “所有人听令，全力诛杀杨叶！”就在这时，赵长云的声音突然在元门上空响彻而起。

    三千多名尊者境强者身形一动，闪掠上空，就在这时，那骷髅人却是握着血刃猛地朝着这些尊者境强者一个横扫，一道血光激射而出，无数尊者境强者脸色大变，连忙联手施展出了空间囚笼，将那道血光给控住！

    “谁也别插手，老子今天要亲手灭了他！”

    骷髅人的声音如洪钟般在元门上空响彻而起。

    赵长云脸色一变，看向诸葛。

    诸葛道：“听他的，曾经好歹也是圣者境强者，虽然现在连皇者境都不是了，但是，也不至于连一名尊者境的玄者都杀不了。”

    赵长云点了点头。

    “末日之手！”

    就在这时，场中响起了赵长云的怒吼声。

    一只千丈大小的黑色巨大手掌仿佛从天上而来，出现在了元门上空，当这只巨手出现时，强大的威压直接震的下方元门的大殿化作齑粉。

    “所有人退开千丈，不，退到十里之外！”

    元门上空，传来了赵长云惊恐的声音。

    ps：看完别忘记投票哈拜谢！           
            