    <!--go-->    【正在启动武器系统...1%...5%...10%...55%...100%......】

    “砰！”

    外面正在与魔花大战的贝茜，看着总控制室亮起的灯光，嘴角勾起一抹迷人的微笑。

    “嘶——”

    如同毒蛇嘶鸣的声音响起，硕大骇人的植物张开满是利齿的花蕊，充满了愤怒。

    “咱们争了八十年，终于要有结果了！”

    有一件事情，她欺骗了贺曌。

    其实，双方不止两次交手，数十年间加在一起，超过十指之数。

    每一次进入AE80XIII小型飞船千米距离，对方都会从地下钻出来阻止。即使有被她忽悠的合作伙伴帮忙，但实力不济下，全部惨死于密布恐怖植物的路上。

    本来，见到姓贺的身手不错，对危机亦非常敏感，尝试着死马当作活马医。万万没想到，居然成功了。

    “不愧是隐匿大师，心里面的算计够多。”站在武备库里的某人，自嘲一笑。“不过老子也不是吃素的，今儿让你个小娘皮见识一下，啥叫做念力开锁大师！”

    甭管群星帝国使用的是何等防盗系统，只要不是浑然一体，那么必然会被念力渗透。接下来便是找到核心，突破基因识别。

    他走到距离自己最近的装备仓前，念力涌动寻找缝隙。

    “找到了！”

    话音落下，源源不断的念力，顺着肉眼看不见的漏洞，一股脑钻了进去。

    “好复杂。”

    没错，哪怕是见识过大风大浪的贺曌，在感应到里面的“锁”后，甚至没忍住，爆出了一句粗口。

    “试一试。”

    “咔哒...嗒嗒...咔咔......”

    装备仓中传出阵阵异响，随后他面前的显示器，弹出一条信息提示。

    【检测到念力入侵，防盗系统已开启，锁定仓库】

    “咔咔咔......”

    他马上发现，装备仓里面庞杂的零件，瞬间闭合融为一体，仿佛一块熔炼的合金，休想找到丝毫罅隙。

    “......”

    念力开锁大师的天敌出现了！

    【滴滴！！】

    【启动001591号程序......】

    “噗——”

    铺天盖地的花粉，自魔花中喷涌而出。

    “加尔，你的毒粉只能对三等学徒以下产生威胁，怎么就乐此不疲呢？我好歹是一位正式的心灵苦修者，拥有心灵武装的保护。”

    “轰——”

    贝茜抬手一掌，风暴席卷下，令那些花粉无功而返。

    “如果你没有别的杀招，明年的今天，便是你的忌日。在我成神之后，身为你的未婚妻，一定会缅怀你的！”

    【正在启动灵性攻击...1%...15%...50%...95%...100%......】

    “坑爹啊，防盗系统弄得那么高级干嘛啊？没听说过，防君子不防小人么。”

    不甘心的贺曌，换到第二个装备仓，准备开锁。

    “咔哒...嗒嗒...咔咔......”

    经过上一次的教训，此次他坚持了更长的时间。

    【检测到念力入侵，防盗系统已开启，锁定仓库】

    “咔咔咔......”

    “我还有三十八次...不对，应该说三十七次机会。”

    话音落下，走向第三个装备仓。

    “咔咔...咔哒...嗒嗒......”

    坚持了比之第一次，长达三倍时间后，显示器上弹出信息提示。庞大繁杂的零件，又?叒一次变得浑然一体。

    “第四个！”

    【滴滴！！】

    【启动001595号程序......】

    “呼呼呼......”

    与魔花缠斗了许久，贝茜也有点累了。

    当然，这不是关键。

    真正令人头疼的是，心灵武装的能源有些不够用。

    由于她当初慌乱救援，导致能源系统被魔花损伤了75%以上，加之启动医疗系统，修复身体伤势，基本耗尽。

    即使花费了很多时间搜集材料修补，能源依旧是个大问题。得不到补充的情况下，只能用时间疯狂储存电能。

    凭借着心灵武装的威力，她不仅能灵活的闪躲对方的攻击，甚至从某种程度上来说，亦能压制可怖的魔花。

    不过时间一长，能源逐渐消耗下，便会落入下风。

    前十几次，全部是这样败退！

    【搜寻最大威胁目标......锁定最大威胁目标......】

    眼角余光瞥到AE80XIII小型飞船上，亮起危险的红色信号灯。

    “我，赢了！”

    【启动001615号程序...1%...25%...55%...96%...100%......】

    武备库内，一位开锁大师，正在疯狂练习。

    第五个...第六个...第七个...第八个......

    伴随着时间的流逝，他的念力越来越熟练。

    哪些零件碰到了没有关系，哪些零件是反盗机制，一旦触碰便会启动防盗系统，心里可谓门清。

    【滴滴！】

    【百分之五十充能完毕......】

    “轰——”

    一股无形波动荡漾，贺曌脚下不稳，念力不由自主跟着一歪。

    【检测到念力入侵，防盗系统已开启，锁定仓库】

    “咔咔咔......”

    “你TM！”

    “第十五个装备仓。”

    他顾不得骂娘，急忙转移到下一个目标前，继续未完成的事业。

    【启动001619号程序...1%...55%...85%...97%...100%......】

    外面，魔花闪躲贝茜攻击的动作，突兀一滞。

    “砰！！”

    一大团白色的火焰，砸在花蕊之上。

    “嘶嘶——”

    充满了痛苦的悲鸣响起，它轰隆一声倒在地上。

    谷罽

    “撕裂灵性的滋味如何？”

    AE80XIII小型飞船的攻击力，绝对不是她一个初出茅庐的心灵苦修者，能够比拟的。

    【能量链接已启动...检测到船员编号：0014589632...无距传输启动...充能中......】

    “嗡——”

    贝茜的心灵武装上，双眼瞬间亮起一对赤色光芒。

    能源系统显示界面上，弹出1%...2%...3%...等字样。

    “轰！！”

    她抬起手臂，两团炽白色焰火，凭空显现，落在身体扭曲的魔花身体上。

    “将你焚烧殆尽，我便能取而代之。”

    “贝茜——”

    花蕊张开，一个人类模样的淡蓝色能量聚集体，暴露在月色下。

    于燃烧的心灵烈焰下，逐渐变得暗淡起来。

    “加尔，果然是你。”

    “我是你的未婚夫啊，为什么......”

    “没有为什么，我也想成为神！一颗低贱的文明星球，不不不。他们甚至算不上文明，只是一群原始人罢了。

    屠杀一群连人都算不上的生命，使我加入古神，成为祂们其中的一员。不比做一个贵族小姐，有意思多了？”

    贝茜的脸上，露出的是无穷的冷漠。

    “贵族，俱是一群冷血的刽子手！”

    “你说的对，加尔。”

    【充能完毕！】

    【滴滴！】

    【启动001622号程序...1%...65%...86%...98%...100%......】

    “第二十五个！”

    贺曌不清楚，自己究竟探索了多少，可绝对不能自暴自弃。

    虽然游戏结束，依旧能进来报仇，可他本人一般喜欢，有仇当场报了。

    【正在清除数据资料...1%...15%...56%...88%...100%......清除完毕！】

    【启动007891号程序......】

    【开始清除视频资料......】

    好家伙，马上要到000000号程序了！

    埋头苦干（划掉）...开锁的某人，此时进度为：第三十四台装备仓。

    “快了，快了。”

    “咔咔......”

    一段熟悉的话，出现在显示器上。

    “焯你大爷的！”

    第三十五台，仅剩下三台。

    花蕊内的加尔，身躯暗淡的可怕，好像下一秒，一阵风吹来，就能把他给吹散。

    贝茜上前，攥住对方虚幻的脑袋。

    “嗡——”

    “虽然我不清楚，你是怎样寄生在魔花体内的。但，心灵苦修者的精神转移，却能做到鸠占鹊巢。

    哦，对不起。差点忘记，你听不懂这颗星球的成语。对了，你未完成的计划，我会帮助你完成的。

    骤时，整个世界将会笼罩在花粉之中。于无尽的惨嚎、悲痛，无数生物仰望着我成为新的古神！！”

    话音落下，加尔发出一声惨绝人寰的嘶吼。

    凄厉的惨叫声，侥是飞船内部的贺曌，都听得无比清楚。

    “咔咔咔......”

    防盗系统，又开启了。

    “谁呀！大半夜没事号丧？”

    第三十七台，剩余一台。

    不成功，那就GAME OVER。

    【清楚完毕！】

    【启动000000号程序......】

    “艹！”

    相比于他的急切，贝茜却是胸有成竹。

    花蕊内部，一个身材婀娜的女性能量聚集体，慢慢成型。

    值得一提的是，一套虚幻的战甲，依然笼罩在其身上。

    魔花本体+心灵武装，怕是要称霸星球。

    【1%...1.05%...1.1%...1.15%...1.2%......】

    不清楚六个零到底是什么指令，启动的速度很慢很慢。

    贺曌满头大汗，连续高强度作业，让他的精神异常疲惫。

    如果不是憋着一口气，他早就撂挑子，爱咋咋地了。

    “咔咔咔......”

    【检测到念力入侵，防盗系统已开启，锁定仓库】

    “呼——”

    “最后一台。”

    深深吐了一口浊气，勉强打起精神，进行开锁。

    十分钟后，满头大汗的他，以念力轻轻拨动了一个零件。

    前三十九台装备仓的经验，早已全部用完。当其轻车熟路来到最新进度时，只能凭借着以往的经验、感觉来开锁。

    成败，在此一举！

    “咔咔咔咔......”

    “累了，毁灭吧！”

    听着耳边响起熟悉的咔咔声，他一屁股坐在地面上，满脸操蛋之色。

    “这基因锁太蓝了。”

    “嗤——”

    大量雾气从装备仓中涌出，齿轮转动声持续响起。

    贺曌立即歪头望去，脸上的表情，转瞬变为惊喜。

    “成功了！”

    下一刻，一件足有五米，反射着金属光泽，厚重、宽大、粗犷的重型装甲，映入眼帘。

    显示器上，弹出一条信息提示。

    【装备仓开启，欢迎使用Ⅲ型陆地装甲，祝您任务成功，平安归来！！】<!--over-->

