    

    
云满的脸色特别难看，一把将缠绕在自己脖子上的小蛇给扯了下来。

    
这条小蛇通体碧绿，是云满在万蛇窟得到的至宝，靠着这条小蛇，她赢了所有的竞争对手，得到了这圣女之位。

    
这条小蛇，是有灵性的，能听懂主人的话。

    
而且，这条小蛇不仅像银线蛇一样速度奇快、身带剧毒，而且极其擅长隐藏自己，能根据环境不同，改变自己的颜色。

    
它在绿油油的草丛，自然是绿色的。

    
若是在那花丛中，又变成红色了。

    
加之又小又细，所以……很少有人能发现它。

    
“小竹叶，去杀了齐宥。”黑衣少女云满对这小蛇低声说道。

    
说完之后，她又细细交代了一番。

    
这小蛇虽然有灵性，能听懂人语，但是，想要它在那么多人当中辨别出谁是齐宥，还是有些难度的。

    
所以，云满才交代了好一阵子。

    
眼看着小蛇窜到草丛里不见了，云满紧紧捏住了自己的拳头。

    
“主人，小竹叶可是主人最亲的小家伙，如果……”阿布压低声音说道，总觉得有些可惜。

    
主人当初和部落里选出的其他少女一块进入万蛇窟，上百名少女，只有活着出来的人，只有顺利着控蛇王的人，才能成为他们南疆的圣女。

    
而主人之所以获得成功，全靠这小竹叶。

    
“我既然派出了小竹叶，那靖王是绝对活不成的，小竹叶的毒你也知道，比蛇王还厉害。”云满说到此脸上满是冷意：“陆承睿杀了我哥，如果不是齐宥护着他，这件事早就公诸于众了，陆承睿也会得到他该有的惩罚，可因为齐宥，皇帝听信了他们的谗言，认为我哥是大奸大恶之徒，所以……根本没有过问此事。”

    
云满说到此脸上满是泪水：“我被困在万蛇窟整整三年，好不容易出来了，高高兴兴来京城找我哥，没想到……他却死了。”

    
“主人……”阿布看着云满，不知该说什么才好。

    
“部落里的老人都说，我哥是叛徒，为了月影那个女人，为了荣华富贵，不惜抛弃部落来大康王朝做他的王爷，结果呢？结果他却死了，而大康王朝却死死瞒住了这个消息，还找了个和我哥长得相似的人，在那南疆王府里冒充他，为的就是稳住我南疆十八部落。”云满说到此，脸上满是恨意：“南疆十八部落现在已经被陆承睿的父亲陆震给控制住了，哪怕我们想造反，也没有那个能力，所以……我只有让这些人替我哥哥陪葬。”

    
“王死了，主人是该给王报仇，可阿布觉得……那个恭王也不是什么好人，他是在利用主人，事成之后，会不会杀人灭口？”阿布低声说道。

    
云满闻言冷笑一声：“杀人灭口？如果他齐澈敢有异动，我会让他求生不得求死不能。”

    
阿布听了之后张了张嘴，没有说话。

    
“希望小竹叶能平安归来。”云满看着齐宥等人骑马冲了出去，压低声音说道。

    
别看他们已经走了，可小竹叶氏通灵性的，一定能完成这个任务。

    
事实上，云满一开始就可以让小竹叶动手。

    
可是……小竹叶对她来说就跟亲人一样，而且是最亲的人，她怕小竹叶有去无回，所以迟迟不肯下决心。

    
如今，却已经没有更多的选择了。

    
齐宥带着众人快马加鞭往行宫赶去，到了行宫门口，看着已经没有蛇追来了，才松了口气，吩咐众人下马。

    
“有多少人被蛇咬了？”齐宥转过头大声问道。

    
“回王爷的话，陈鹏他们几乎个个都被咬了，还有那些丫鬟婆子，有的已经中毒很深，晕了过去。”顿时有人上前禀道。

    
齐宥闻言脸色特别难看，大声吩咐道：“把她们都送回行宫去，让行宫的大夫过来给他们解毒。”

    
“王爷，还有一些马也被咬了。”顿时有人上前禀道。

    
“把这些马送回马厩后，让那些养马的小厮们全部仔仔细细检查一遍，被咬的马，也让大夫医治。”齐宥连忙吩咐道。

    
“是。”众人应了一声，各司其职了。

    
“齐钰，你们夫妻二人可承受伤？有没有被咬？”齐宥看着被蒋婵扶着的齐钰，低声问道。

    
齐钰本想说些什么，张了张嘴却半个字也说不出来。

    
“五哥别担心，我们没有被咬，我们都好好的，只是王爷他被吓狠了，所以一时半会说不出话来。”蒋婵连忙说道。

    
她说完之后还觉得有些没脸。

    
同样是男人，只有她家王爷吓得双腿发软，连路都不会走了。

    
“不不不……不是……不是被吓的……被咬了……我被咬了。”齐钰说完之后，便有些崩溃了，整个人往地上瘫软下去。

    
齐宥闻言脸色大变，正义蹲下身替齐钰检查一番，却见蒋婵已经将齐钰背了起来，快步往行宫里头跑去。

    
齐宥微微一怔，连忙跟了上去。

    
等到了行宫里头后，蒋婵才把齐钰放了下来。

    
没办法，之前在行宫门口，那么多人看着，她实在觉得有些丢脸，所以才把她家王爷背到了里头，靠墙放下了。

    
“你哪里被咬了？”蒋婵大声问道。

    
齐钰已经吓得说不出话来了。

    
那些蛇可是有毒的，他现在只感觉到自己全身发软，一点力气都没有，肯定已经毒气攻心，活不成了。

    
蒋婵见他吓得浑身都在抖，真想使劲甩他几巴掌。

    
“我来看看。”齐宥连忙蹲下身，替齐钰检查，只差没把他扒光了。

    
等齐钰只剩下中衣中裤，齐宥掀开仔仔细细看了一遍后，只在他的脚脖子上发现了一道血痕。

    
可那明明就是不小心被树枝划破的，根本就不是被蛇咬的，连牙印都不见。

    
“你没有被蛇咬，那是被树枝划破了皮。”蒋婵觉得丢脸极了，忍不住大声说道。

    
当然了，她家王爷能保住命，蒋婵心里还是很高兴的。

    
“是吗？”齐钰听了之后愣住了。

    
“你自个看。”蒋婵大声说道。

    
齐钰连忙低下头看了看，果然看到了一条血痕。

