    皇子大婚，今日休朝。

    建文帝由年轻娇嫩的美人莲香伺候着用了早膳。然后，和俞皇后一起去了慈宁宫，陪着李太后闲话。

    母子两人重归于好之后，再未提及当日之事。不过，心中总有裂痕隔膜，不及往日亲密无间。

    短短一年多，李太后苍老了许多，头发斑白，额上眼角多了不少皱纹。原本喜穿红喜浓妆的习惯也改了。穿戴素雅了许多，也显出了垂垂老态。

    “……小七今日成亲，哀家也算了了一桩心事。”李太后笑着说道：“萧氏临盆在即，再给哀家添一曾孙，哀家就更欢喜了。”

    李太后虽偏爱四皇子，不过，三皇子也是正经皇孙。

    只是，三皇子生母姓俞，三皇子和俞皇后格外亲近。这一点，犯了李太后的忌讳。

    当着建文帝的面，李太后自不会流露出来。提起萧氏时，语气也格外亲昵。

    几个儿媳皆出自名门，才貌出众，各有所长。

    萧语晗最是温柔贤淑，建文帝对这个儿媳也颇是满意，闻言笑着：“生皇孙女，朕也一样高兴。”

    李太后瞥了微笑不语的俞皇后一眼，若有所指地说道：“天家重子嗣。皇孙女和皇孙岂可相提并论。依哀家看，还是生一个皇孙才好。哀家就盼着子嗣兴旺，日后哀家到地下见了先帝，也能心安了。”

    俞皇后心中暗暗冷笑。

    李太后惯常会用这等话刺她的心窝。

    往日，她也常为此阴郁难解气闷不已。不过，今时今日，这等话早已无法撼动她半分。

    倒是建文帝，略有些不愉，声音略沉：“朕庶子众多，最疼的却是昌平。母后此言，莫非是不喜昌平？”

    李太后被噎了一回，面色有些难看。很快又恢复如常，笑着嗔道：“昌平是哀家唯一的孙女，哀家将她看作眼珠子一般，岂会不疼她。皇上说这等话，是特意来戳哀家的心窝不成！”

    李太后语气一软，建文帝也不便再多言，笑着应道：“是是是，都是朕说话不妥，母后勿恼。”

    俞皇后这才微笑着张口道：“皇上今日难得有空，不如就在慈宁宫里陪母后用膳如何？”

    建文帝欣然笑道：“也好。”

    李太后心里那口闷气，就别提了。还得挤出欣然愉悦的笑容，违心地夸赞俞皇后孝顺。

    气氛勉强可算是婆媳尽欢了。

    就在此时，卢公公神色匆忙地走了进来。素来冷静沉稳的卢公公，此时竟是一脸惊慌失色：“启禀皇上，七皇子今日在迎亲途中遇了刺客！”

    ……

    什么？

    建文帝笑容顿时凝结，猛地起身：“你说什么？”

    俞皇后也是一惊，霍然站起身来：“怎么会有刺客？七皇子现在如何？可受了伤？其余诸皇子可有人受伤？”

    便是李太后，也坐不住了，满面愤怒地起身：“混账！是谁这般胆大包天，光天化日之下，竟敢行刺皇子！”

    连天子都敢行刺，何况是皇子。

    卢公公心里暗暗嘀咕，口中却不敢多言，迅速将事情经过道来：“……看热闹的百姓中，有十余个受伤，还有两个丢了性命。万幸七皇子殿下伤势不重，其余几位皇子殿下也安然无事。”

    建文帝稍稍松了口气，脸色依旧阴沉：“宣朕口谕，着刑部彻查此事。”

    卢公公忙应下。

    俞皇后皱眉道：“今日七皇子受了伤，不宜拜堂成亲。看来，亲事只得改期了。”

    话刚出口，李太后便冷哼一声：“这个谢明曦，真是命硬克夫。还没正经过门拜堂，七皇子便遇刺受伤。要是真的拜了堂，七皇子焉还有命在？依哀家看，这门亲事正好就此作罢。另为七皇子择一位名门闺秀为妻。”

    李太后从未见过谢明曦，谈不上好感恶感。

    不过，丽妃曾在李太后面前说过谢明曦的不是，李湘如也含蓄地流露过和谢明曦有些旧怨。

    让李太后主动出手对付谢明曦，丽妃婆媳还没这么大的能耐。

    顺脚踩上一踩，倒是没有大碍。

    建文帝不置可否，随口道：“此事容后再说。今日不便拜堂，另择吉日成亲。”

    七皇子受了伤，确实不宜再行拜堂礼。

    俞皇后也无反对立场，心里思虑一回，便点头应下：“皇上说的是，臣妾这就命人去谢家宣凤旨。”

    如果建文帝生出另择七皇子妃的心思，她定要想办法阻止。不管如何，她都不能眼睁睁地看着好友爱徒吃这等闷亏。

    然后，俞皇后叫来玉乔，吩咐下去。

    玉乔领命后，立刻出宫去了谢家。至于七皇子府，自有卢公公领着太医前去。

    ……

    一个时辰后。

    卢公公尚未回来。

    前去谢家宣凤旨的玉乔神色有异地回来复命：“启禀娘娘，奴婢去迟了一步。谢三小姐已乘坐花轿，前去七皇子府了。”

    俞皇后：“……”

    俞皇后几乎以为自己听错了：“你说什么？七皇子受着伤，未能迎亲。谢明曦如何去的七皇子府？”

    玉乔神色复杂地应道：“谢大人亲自送嫁，将谢三小姐送去了七皇子府。花轿已到半途，奴婢无能，不知该如何宣凤旨。只得回宫禀报娘娘，请娘娘示下。”

    俞皇后：“……”

    俞皇后沉默许久，竟笑着轻叹一声，低声自语一句：“后生可畏！”

    好一个谢明曦！

    好一计先下手为强！

    便是皇家，也没有阻止媳妇主动过门拜堂的道理。只要今日行过拜堂礼，谢明曦便是正经的七皇子妃。

    至于被人取笑“主动送上门”之类的闲话，对别的女子来说或许是困扰，对心志强大的谢明曦来说，根本不值一提。

    谢明曦这一步，堵住了之后所有可能而来的阴谋算计！

    真是后生可畏！

    俞皇后心中又叹一声，嘴角弯了一弯，亲自起身去了移清殿。将此事告知建文帝：“……皇上，臣妾打发玉乔去宣口谕。没曾想，谢明曦已乘坐花轿，去了七皇子府行拜堂礼。也不必再择期改日了。”

    建文帝：“……”