    “右马允难道忘了越智家，藤王丸殿之母乃是越智家的公主，而其母如今尚在！越智家当主越智弹正忠必然会以扶持藤王丸上位的借口介入本家之事务，而十市等国众也会群起而动，到时候本家的处境岂非.........”

    家臣话还没有说完，突然一个声音从屋外响起。

    “主公，顺廉求见！”

    听到筒井顺廉来了，屋内的众人顿时一愣。

    筒井顺兴脸上阴沉不定，沉默了片刻之后开口道：“让他进来吧！”

    “哈！”

    很快，筒井顺廉便进入了屋内。

    当看到屋内坐着一群人之时，筒井顺廉先是一愣，随后很快便释然了。

    因为他认识其中的大部分人，都是归属筒井顺兴一派的家臣，比如井户城城主井户觉弘、片冈城城主片冈国春等人。

    显然，自己的到来也引起了筒井顺兴一方的不安，恐怕在这之前这些人正在讨论关于自己的事情吧。

    “顺廉，这么晚了你来找吾不知所为何事？”

    筒井顺廉神色从容的坐了下来，然后开口道：“为叔父大人解惑而已！”

    “吾有何不解之处？”

    “关于贫僧的来意！”

    筒井顺廉直言不讳道：“贫僧深知，这次返回大和会给本家带来诸多不安因素，为了避免家中出现纷乱，贫僧认为很有必要向叔父说明一下贫僧此次返回大和的来意。”

    “实不相瞒，贫僧如今已经出仕京极家京极家，现在京极家少主京极左京进麾下效力！”

    “此番本家出兵伊势的消息想必诸位也都知道了。因为本家攻取了伊势两个郡的领地，所以招致了伊势国司北畠家的敌对，恐怕一场大战在所难免！”

    “而就伊势国内的兵力而言，本家是要远远逊色于北畠家的，所以主公希望筒井家能够对京极家施以援手!”

    筒井顺廉的话让筒井顺兴渐渐放下心来，先不管筒井顺兴回来是做什么的，只要不是来抢夺家督之位的就好说。

    至于襄助京极家那倒是很，等等......我为什么要帮京极？

    “京极家与本家素无往来，本家根本犯不着为了京极家去得罪北畠家啊?”

    “况且，本家如今也并不具备出兵伊势的能力啊！”

    开玩笑，筒井家在大和国内目前也是危机重重，越智氏等国众跟筒井家关系可以说是非常恶劣。要是筒井家出兵伊势，恐怕刚走到半路上，自己的老巢就会遭到攻击。

    “叔父别误会，主公的意思并非是要让筒井家出兵伊势，只需要叔父大人在领内集结兵势，并散步即将出兵伊势的消息即可。”

    “北畠家方面若是知晓了筒井家的动向，必然会有所防范，如此本家在伊势国面临的威胁也会小很多！”

    “仅此而已？”筒井顺兴继续追问道，似乎有些不信。

    筒井顺廉点了点头，“仅此而已！”

    “作为回报，贫僧愿意写下誓书，终身不再返回大和！”

    “顺廉此言当真？”筒井顺兴按捺不住心中的惊喜，这简直就是天上掉馅饼的事情啊。

    筒井顺廉神色坚定的点了点头。

    “咳咳咳咳！”

    筒井顺兴一激动竟连咳数声，然后突然神情温和的看着筒井顺廉说道：“昔日吾与兄长，因为政见不合，闹得很僵。”

    “最初，吾认为大和乃是筒井家的大和，绝不能与越智等国众妥协！”

    “但真等到吾坐上这当主之位时，才察觉到兄长昔日的难处。”

    “大和国内的矛盾乃是数百年积累下来的，并非一俩场合战能够解决的，一昧的打下去，除了损失我筒井家的实力之外，反而会让其他的国众趁机坐大！”

    “所以这些年来，吾算是知道了当初的错误，也积极与越智氏交好，甚至还娶了越智弹正忠（指越智家令）的女儿。”

    “所谓人之将死其言也善，到了如今这个地步，吾也向顺廉说一句心里话！不管是汝父还是本家，毕生之夙愿都是想要振兴筒井家，相信顺廉你的心里也是这样想的，否则这次这么好的机会，你不会只提这样一个简单的要求。”

    “今日之情形，与昔日何其相似，只需你顺廉在城内振臂一呼，汝父旧臣必然纷纷响应，越智等国众也会出手相助！吾儿根本没有半点胜算！”

    “今汝以诚待吾，吾必还之以诚！”

    “贵当主的提议本家知道了，十日之内，本家与国众的联军必然出现在伊势国境！”

    听到筒井顺兴做出了承诺，筒井顺廉终于放下心来，“既如此，贫僧便回去复命了！”

    “叔父保重身体，能多活些时日也是好的，至少给筒井家再撑几天门面。”

    “告辞！”

    说完，筒井顺廉双手合十行了一礼，然后便一脸决绝的推开门走了出去。

    筒井顺廉走的很坚决，仿佛那筒井家家督之位对他当真没有半点吸引力一般。

    筒井家家督算个屁，我筒井顺廉可是要跟随主公征服星辰大海的男人！

    筒井顺廉走后，屋内的家臣们看向筒井顺兴的眼神也有些不太一样。

    “主公难道真的相信藤王丸殿的话？”

    “吾没得选择。”筒井顺兴一脸苦笑的说道。

    井户觉弘不解的问道：“刚才不如一刀将藤王丸殿结果了，如此岂不是一劳永逸？”

    “越智家倒是希望井户大人如此做，这样越智家便有出兵本家的理由了！”一旁的片山春国平静的说道：“藤王丸殿返回大和之事如今已经传遍国内，若是此时藤王丸殿死在筒井城内，我们便会成为众矢之的！”

    “如此一来，越智、古市、十市、布施等国众定然会以本家不义为名群起而攻，如今主公身体抱恙，本家正是虚弱之际，岂能在这个节骨眼上招致如此大祸！”

    “即便如此，那为何还要答应藤王丸殿的请求动员兵势进驻伊势国境线？”

    筒井顺兴揉了揉额头，然后略显虚弱的说道：“本家的身体是一天不如一天，恐怕要不了多久就会离诸位而去了！”

    “临死前，正好可以趁此机会让大和国众们看看我筒井家的实力，也能震慑一下周围那些不安分的国众！”

    “如此，即便吾死了，越智等国众见识过本家的战力之后也会有所顾虑，吾儿方可无忧啊！”

    “不愧是主公，果然考虑周全！”井户觉弘这下算是明白了筒井顺兴的苦心。

    筒井顺兴挣扎着从地上站了起来，“传本家命令，领内各城主即刻动员兵势，本家之从属国众地头地侍等亦需参战！”

    “以兴福寺之名义召集宗徒众，本家沉积了这么多年，是时候展现一下本家的实力了！”