    第267章摸一下

    唐建军眯着眼睛看着唐阮阮，试图从她身上看到一点点的心虚出来，可惜她那低垂着头，就是不接他视线的样子，让人不怀疑都难。

    “小妹呀！你知道此地无银三百两吗？”

    唐建军说完，唐阮阮抬头看着他。

    “二哥，我还是不是你最可爱的小妹了？有你这么说自己的妹妹的吗？再说了,我找他真有事情！”

    唐阮阮求助地看着旁边的骆颂江，这个时候骆颂江终于想起来，唐阮阮可是他侄媳妇，别管唐建军如何，至少不能够让侄媳妇受委屈。

    “小军，看你紧张的，小两口有点事情要说，你拦着做什么？快过来商量一下，我感觉今天那俩犯人还需要好好地审讯一下。”

    他说完,就拉着唐建军离开，回头还不忘对着唐阮阮眨眨眼睛，那意思很明确，让她快去找人。

    唐阮阮对骆颂江说了一声谢谢，这才掉头出去。

    等她找到骆肇尧的时候，这个人还在办公室里忙呢。

    骆肇尧看到是唐阮阮，就招呼她进去坐下，“可是发生什么事情了？”

    唐阮阮扫了一眼他的身体，没有好意思说，自己其实是想问问他的码数？所以她轻咳一声说道，“你准备好了上船的行李了吗？”

    骆肇尧没有想到唐阮阮会关心这个，虽然愣了一下，随后就是开心，小媳妇开始关心自己的日常，那是不是说明在她心中，自己很重要？

    想到这里,他就看着唐阮阮，伸手握住了她的手指，“船上已经准备好了，我们只需要直接上船就好！”

    这句话翻译过来就是，根本就没有准备好。

    唐阮阮无语，要在海上待那么长时间，结果他什么都没有准备，到时候需要什么的时候可怎么办？

    就看到她拧眉，骆肇尧不知道她为什么突然心情就不好了，心中有些猜测，干脆问了出来，“可是有什么问题？”

    正好这个时候，唐阮阮看到骆肇尧桌子上的饭盒，“你又没有好好吃饭？”

    骆肇尧：“……”

    这话题转移得有些生硬。

    “我刚刚去找海图娜了！”

    好在唐阮阮想起来，骆肇尧的饭盒还是自己送过来的，他肯定吃了，看饭盒的样子，都是清洗干净的，不存在没有吃的可能,她只好急忙转移话题。

    骆肇尧捏着她的手指玩，也不揭穿她的小心思。

    “可是有什么事情发生？”

    唐阮阮就把那件鱼皮衣拿出来了，让骆肇尧看看。

    “厉害吧？竟然一点缝隙都找不到，要不会这边的弹性很大，可以直接从上面穿上，我都怕塞不进去。”

    骆肇尧也眼热这个鱼皮衣，怎么看都是好东西。

    “可惜不能够量产，之前丰收季咱们抓到的大鱼已经拜托部落那边帮忙处理，想要拿到新的鱼皮衣怎么也得几个月后了，这件应该是海图娜他们之前留下的皮子做的。”

    唐阮阮也认同，两个人对着鱼皮衣研究了一会，骆肇尧看唐阮阮还是没有要说来意的意思，直接坐在她跟前，把人抱怀里。

    “终于抱住了，你不知道这几天你二哥盯我盯得多么紧，我都怕一个不小心被他给收拾了。”

    骆肇尧的语气里都是委屈，要不是唐阮阮确定抱着自己的男人没有被掉包，都要怀疑他是不是被鬼上身了。

    她挣脱一下没有挣脱开，只能够小声说道：“你还怕二哥吗？我看你很厉害的！”

    骆肇尧立马得意起来，“那可不，我现在的力气变大了很多，打你二哥完全不在话下。”

    他这刚说完，唐阮阮就掐了一下他的腰，“你要打谁？”

    骆肇尧吸了一口凉气，虽然唐阮阮用的力气不是很大，但是捏住的软肉可不是一大块，而是一小块，腰间的肉，掐得越小，这疼痛感就越厉害。

    等他缓和一点后，才苦笑道：“小团子，我错了！”

    唐阮阮被这亲昵的称呼给羞到，立马松手，假装整理自己的头发，半天后才说道：“不准叫我小名。”

    骆肇尧把脑袋支在她头顶，从后面抱住人。

    “好的，小团子。”

    唐阮阮：“……”

    他果然是故意的装傻。

    打闹一会，唐阮阮想到了李探花的今天说的事情，就问道：“你不想我跟着老师一起上船吗？”

    骆肇尧嗯了一声，“这次的行动很危险，要不是必须需要兰教授他们，我甚至都不建议他们上船。”

    兰教授他们的价值实在是太高了，是国家的财富，必须好好地保护好，哪里能够容许他出现闪失？

    可现在的问题就是，必须让兰教授他们上船帮忙，否则这事情困难重重。

    唐阮阮本来是要说自己也会跟着去的，但是听到骆肇尧的话，估计就算是说出来，也不能够改变他的想法，只能够选择到时候随机应变吧。

    看看天色，唐阮阮想着还要回去做衣服，就转身抱住骆肇尧的腰。

    本来还在嘱咐唐阮阮这段时间应该如何做的骆肇尧，突然愣住，小媳妇主动抱着他的时候不是很多，此时他能够感受到面前小媳妇是真的要拥抱自己。

    他紧紧地把人抱住，声音都带着些颤抖，甚至因为激动，都有些不知道说什么好。

    “阮阮！”

    他只叫了她的名字，唐阮阮却在测量骆肇尧的腰围，想着要裁剪出来弧度的话，还是需要知道他的臀围。

    在骆肇尧激动得不知道如何表达自己喜悦之情的时候，他屁股上啪一声落上一只手。

    所有的激动感动都停止酝酿，而唐阮阮也没有想到会弄出这么大的声音，表情也不比骆肇尧好到哪里去，甚至有些想要跑。

    骆肇尧哪里会让她跑掉，抱着人，弯腰凑到她耳边说道：“媳妇，你这是想验验货吗？”

    唐阮阮：“……”

    总感觉这句话说得那么的让人不自在呢？

    “你别胡说，我就是想知道你的臀围和腰围。”

    唐阮阮还不如不解释呢，越解释在骆肇尧这里越感觉是有点情况，他都笑了起来。

    “那要不要给你找一根绳子量一下？”

    他记得测量是如此做的。

    唐阮阮却嘴巴比脑子快地说道：“不需要那么费事，我摸一下就知道了。”

    骆肇尧：o(*￣︶￣*)o

    ?  ?谢谢所有给我打赏的小仙女，我有看到了！

    ?      今天有加更哟！

    ?      大家看一下，本来加更只有一万字，可是我两千字一章发出来，是不是感觉更新了好多？

    ?      可是我想标题都要秃头了，其实真的没有必要纠结字数哈，我虽然章节少，但是字数不少的。

    ?      谢谢所有订阅支持的小仙女，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

