    老族长这话一出，阿龙瞬间就意识到了形式的转变，然后转手就来了招先发制人。

    甩手把几个瓶瓶罐罐丢进了人群，大量的烟雾弥漫之下，不仅仅是杀虫消菌，就连被烟雾笼罩住的人都忍不住的有了种口鼻刺痛，火辣辣的像是被灌了辣椒水的感觉。

    这是化学药品侵蚀人体的必然反应。像是这种针对神秘学物种的特供品，谁还会管这些杀虫剂符不符合安全标准啊，可了劲的往里面一通加料之下，别说是虫子了，是个人都扛不住。

    当然，人和虫子的最大差别就是块头大，抗性高。所以这一通并不能阻止这些人的动作，顶多也就是稍微的阻挡他们一下。而说到底了，阿龙要的也就是这样的一个机会。

    “还愣着干什么，跑啊！”

    撂完一句话，阿龙一马当先，向着身后的寺庙就开始拔腿逃窜。

    而阿强先是一愣，然后稍作迟疑之下，他却是转身一把抓住了芭珠，拉着她就向着阿龙追赶了过去。

    逃命还带个累赘？这是阿龙没有想到的。尤其是眼看着阿强拉着一个人还能飞快的超越自己，他在拼命加快脚步追上去的同时，也是忍不住对他嚷嚷了一句。

    “老大，我们跑路呢？你带着她干嘛？”

    “我也没想明白，可能就是一时心软吧。好歹人家帮过我们一把, 总不能真就把她扔在这里，任由她被这么作践吧。总之, 能救得了一时是一时, 我先走一步, 你赶快追上来吧。”

    非人的血统给阿强带来的不仅仅是另类的眼光，还有他牲口级别的体力。当阿龙眼看着他就这么一路绝尘而去, 几乎是眨眼就把自己甩得不见人影。他也顾不得考虑这么做到底合适不合适了，冲着阿强就是连忙的一伸手。

    “靠，你别跑这么快啊, 拉兄弟一把啊！”

    “帮不了你，没看我这正忙着关门呐！你倒是跑快一点啊！你跑这么慢，他们马上就要追上来了！”

    眼看着阿强仗着一人之力，几乎就快要合拢了寺庙门口的那两扇大石门。阿龙不顾自己身边已经开始下落起了稀稀拉拉的箭矢, 健步一窜的，就从门缝中间直接挤了进去。

    阿强趁势合拢大门。而阿龙更是连气都来不及多喘一口的，就配合着阿强一起，用近两米长的横木把大门给栓了起来。

    石质的大门, 少说也有个半尺厚, 再加上这么一根如常人大腿般粗细的横木。倒也不至于说一时半会间的就会被人攻破了。

    但想要用它一直把人挡在外面，这却也不怎么现实。

    毕竟是人家的地盘, 而且对方怎么都称的上一句人多势众。所以哪怕是往最乐观的方向想, 这道大门能撑到他们和曹玮一伙汇合那都是要谢天谢地的, 阿龙可不敢做过多的奢望。

    “接下来该怎么做？”

    “这还用说，当然是先找人啊！你鼻子不是挺灵的吗, 这不现在正好派上用场！”

    阿龙随口回答了一句, 转头就面向了芭珠。虽然说对于带上这个累赘很是不满，但人都已经带来了, 他怎么也不至于再把她给推出去。

    所以也是本着一个物尽其用的想法，他张嘴就对着芭珠打听了起来。

    “这个寺庙除了这里还有其他的出路吗？喂，清醒一点。我在问你话呢！”

    “阿龙, 这样不好吧。人家刚刚才碰上那样的事情, 你说话倒是稍微注意点啊。”

    “老大，你也看看情况好啊。现在这个都已经快要亡命天涯的时候了, 我哪还有什么功夫来怜香惜玉？”

    “那你最起码也委婉一点吧。”

    “靠, 我又不是在泡妞！”

    两人你一句我一句, 简直就像是把面前的危险抛在了脑后。而看着他们在这斗嘴, 芭珠倒是突然觉得一下子好受了许多。

    她到底不是那么软弱的人。如果她真的软弱的话，或许早就已经逆来顺受了。

    就是因为性子里有倔强的成分，她才会感觉到失落、背叛。而现在多多少少缓过劲来了，她立马就拿出了自己性子里坚韧的部分。

    “我没关系的。这个寺庙我小时候来过。我记得有一个通道可以通往山顶。这是唯一去山顶的路，其他的道路都已经被封死了。所以只要这个大门不被攻破，我们就都还算是安全的。”

    “那这样不就是说，只要我们能坚持上一阵时间。等救援的飞机一来，我们就可以从山顶上撤离了？”

    “理论上是这样没错，但前提是，我们要先找到那两个家伙还有那群孩子才行！”

    阿龙结束了讨论, 只把目光放在了阿强身上。而阿强也是不多废话的，嘴角一抿，眼瞳就变得异样了起来。

    他的血统有些类似于现实世界里的蛇类。通过特殊的感知器官捕捉到空气里的气味分子, 这些气味完全可以在他的大脑里形成特殊的视觉成像, 进而映照在现实里。

    这搁在眼下就是，层层的气味就好像是一道道颜色各异的丝带一样，在他的眼前不断的晃悠。而他要做的就是从中挑选出代表曹玮和周芷若的那一个。

    这并不难。因为他早已经被两人的气味记忆到了脑海里。而只是把目光往山腹里面一扫, 阿强就伸手一指的，径直指明了方向。

    “他们往这个方向去了。我好像闻到了那些孩子的味道，他们似乎和陈警官在一起。”

    “那说明他们得手了。总算是有个好消息！”

    阿龙听到这，忍不住出了一口气。他现在最怕的就是，身后有着那一群村民的步步紧逼，结果跟前他们却连一点头绪都没有。

    这样下去，别说把那些孩子们给救走了，恐怕他们自己都要被搭进去。

    好在，事情总算是没有糟糕到这个地步。而他也是立马就关心起了另外一个问题。

    “那大祭司呢？你有没有闻到他在哪？”

    “好像是在更深处，他们那个老祖宗的墓室里。不过有些奇怪啊，他身上有着一股死人的味道。而且在他附近，我还闻到了曹玮和一个没见过的东西的味道。我靠, 简直就跟刚从地里翻出来的尸体一样。还有不少血腥味...看样子战况似乎很激烈啊。”

    “难道是那个大祭司养的罗刹鬼子？之前不是说那家伙少说有十几个这种鬼玩意吗，这样看的话，十有八九就该是这个没错了！”

    阿龙不做更多的猜想，眼前这个情况, 他也只能得出这么一个结论。

    而作为同伴，他一不能坐视曹玮陷入危险之中。二来也就是, 他需要尽快确定大祭司的生死。不管他是死是活，都会对他们接下来的行动有直接性的影响。而考虑到这个，他自然是不敢再停留的。

    “走，先去和他们汇合再说！”

    阿强带头向前，顺着气味一路追寻。而阿龙则是把左轮一掏，一边紧跟上阿强的脚步，一边就对着身后的芭珠命令了起来。

    “跟上来。如果你跟丢了，我们可不会回头去找你。”

    芭珠明白他的言下之意，只是沉默的点了点头。而在一行三人根本不假思索的快速前进之下，他们很快就来到了高台后的甬道入口。

    和寺庙的大门前一样的是，在这个甬道的入口处同样摆放着两座似蜥似蛇的雕像，只是尺寸上要比大门台阶下的小上许多。

    然而小归小，不妨碍这个雕像的狰狞。尤其是在左手雕像，那个高高抬起的爪子上还插着什么东西的时候。

    一个尚且还活生生的罗刹鬼子，被雕像的五根屈伸利爪直接洞穿。略微带点弯曲的钩爪刚好将它死死卡住，以至于它怎么挣扎都没法把自己从其中挣脱出去。

    而也是自身生命力的顽强，常规手段几乎没法杀死这种见鬼的玩意。它在看到阿龙他们接近的时候甚至还是一顿哇哇怪叫，冲着他们就极力张开了自己的小手。

    这个模样首先就是让芭珠忍不住的退却了两步。尽管这是他们毒龙寨的特产，但说真的，作为毒龙寨大祭司恐怖统治的利器，这东西本身就是一个能止小儿夜啼的恐怖象征。而她作为一个女人，就算是有着这样那样的身份背景，也依然会先天性的对它生出畏惧。

    反倒是阿龙和阿强。这种鬼东西真是见得多了，只是这样，根本就不足以对他们形成惊吓。

    “叫什么叫，我又不是你老爸，你冲我嚷嚷个什么？”

    抬手一巴掌拍开小鬼黏糊糊的小手，阿龙抬手就冲着它的脑袋来了一发。

    近距离这么一枪固定靶，实在是没有打偏的道理。

    而眼看着小鬼的脑壳直接炸开了一朵花，然后在圣银弹头的侵蚀下开始燃烧。阿龙在移步后撤的同时，也是忍不住的诧异了起来。

    “奇怪。曹玮那家伙怎么没把这个小鬼给顺手解决掉。还把它留在这里干嘛？留着吓唬人啊？”

    “也许是赶时间？你也知道那个大祭司的手段残忍。放任那家伙和陈警官在一起，他会火急火燎的也不奇怪吗！”

    “说的倒也是。不过排除掉那些邪门手段，我真怀疑让那个大祭司和陈警官待在一起，到底是谁更倒霉一些，要我说啊...”

    想到陈静仪的厉害，阿龙刚想要嘀咕上两句，却不想突然之间就是一阵巨响传来。

    然后阿强一下子就变了个脸色。

    “小心，有东西冲我们过来了。”

