    意志力和精神属性提升太快，就会有一些外在的显现，比如说眼神会变得更加锐利，更加明亮，辛玲看着宋健的眼睛，感觉就好像针刺一般，心里明白，宋健这次获得的好处一定极大。

    这种杂乱气息的冲击，坚持的时间越长，获得的好处越多，辛玲之前也是花费了十天时间才慢慢适应下来，只象征性的增加了一点意志力和三点精神属性。

    “师兄至少增加了十点以上的属性，否则不可能出现这种异状！”辛玲心中暗道。不过她也明白，贸然探问宋健增加了多少属性点，是一种非常无礼的事情，他们之间的关系，还没有亲密到可以随意打问的程度，因此辛玲将好奇埋在了心里，默不作声的带着宋健，继续朝外走去。

    两人穿过一片荒野，远远望去，一座凹型的山峰屹立在远处，上半部分已经完全消失不见，只剩下一截三十余米高的地基，而地基中央，也深深凹陷进去，几乎快要分成左右两个部分，看起来就好像一只奇怪的大碗。

    “我的猎杀小队，就在那座碗峰附近，之前我们刚刚围杀了一名木灵族的传奇强者，我来兑换功勋，他们在那里休息等我！”辛玲解释道：“师兄实力这么强，如果能够加入猎杀小队，我们实力大增，说不定还能去抢一些遗迹探寻一番！”

    “遗迹都需要抢夺的吗？”宋健笑道：“不是谁先发现是谁的吗？”

    “怎么可能！”辛玲摇摇头道：“任何一处遗迹开启，都会有异像产生，附近的人都能看到，不经过一番抢夺，是拿不到遗迹的所有权的，哪怕是你先开启的都没用！在星空战场，谁的拳头大，谁才有话语权，没有什么先来后到的规矩！”

    辛玲右手握拳，晃了晃说道：“我们猎杀小队有四个人，除了我之外，其他三名都是三阶战力巅峰的存在，其中郭啸是飞来峰的峰主亲传弟子，拥有九阳剑体，虽然只是三阶战力巅峰，但却能和传奇境初期强者一战，这次我们能够围杀那名木灵族的传奇境强者，也多亏了郭师兄缠住那人……”

    辛玲一边走，一边将所在小队的成员一一介绍给宋健，在她看来，那些所谓的师兄师弟，都不过是游戏里的一些NPC而已，虽然和真人一模一样，但总感觉隔了一层，只有宋健和她一样是玩家，天然带着一份亲切感。

    宋健仔细听着辛玲讲解，毕竟是未来的同伴，多一分了解，以后配合也会更加默契一些。

    “三名都是三阶战力巅峰，但实力还是略有不同，那个名叫郭啸的弟子最强悍是吗！”宋健笑问道。

    拥有九阳剑体，正在感悟骄阳法则，而且据说已经领悟了一丝大日烈焰领域，能够消耗精血，开启大日烈焰领域，虽然只有三米，而且只能持续三秒钟，但这三秒钟的时间，足以让他偷袭一名传奇境强者，并将之击成重伤。

    “他的大日烈焰领域真的厉害，一旦开启，三米范围内温度可以提升上千度，而且他自身属性也会受到加强，几乎能够加强一倍还多，一拳打出，就连虚空都能灼烧个大洞……”辛玲一脸兴奋的说道。

    “能够破碎虚空？”宋健眉毛一挑，领域之力还在规则之下，怎么可能击破虚空，只有领悟了整整的法则之力，才有可能破碎虚空！

    “没错，就好像黑洞一般，四周还有无数裂纹蔓延，看着吓人！”辛玲点点头说道。

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，没想到，御剑宗还有如此人物，郭啸这样的人，如果放在百万年前，真正的星空万族争霸时期，也算得上是一名人族天骄了。

    ……

    远处，在碗山脚下，几名人类年轻人正隐藏在暗处，似乎在等待着什么。

    “师兄，辛玲师妹已经去了半个多小时了，也该回来了吧，每次她都回来挺快，这次怎么这么慢！”一名眉心有着燃烧火焰纹路的少年，有些抱怨道：“解毒丹要是还没兑换过来，我恐怕要坚持不住了。”

    “赵海，坚持一下，辛玲应该很快就会回来了，我再用骄阳真气给你缓解一下！”一旁的郭啸笑道，右手一伸，按在了赵海的肩井穴上，一股炙热的气息从他掌心拥入赵海体内。

    赵海闷哼一声，脸上露出了痛苦的神色，身体微微颤抖起来，片刻后，赵海猛地朝前一倾，喷出一口淡绿色的鲜血。

    嗤~

    鲜血落在黑色的地面上，竟然开始剧烈腐蚀起来，不一会的功夫，坚硬的地面上，就腐蚀出一个深坑。

    “呼，这木灵族的毒，实在太厉害了，还是师兄的九阳剑体厉害，竟然能够百毒不侵，传奇境强者的毒都能免疫！”喷出一口毒血的赵海略显疲惫，但脸上却露出了一丝轻松的神色。

    郭啸微微一笑，脸上浮现出一抹自得的神色。

    “咦，有动静，似乎是辛玲师妹回来了！”旁边一名一直没有开口说话，一脸警惕的探查着四周的弟子突然开口说道。

    “回来了吗，终于回来了，再不回来，我就要挂了！”赵海喜悦道：“虽然这里挂了只是被赶出去，但是谁知道这传奇境的剧毒，会不会对我真身有什么影响……，话说，这次功勋至少有三分之一都购买了解毒丹，是不是有点亏了！”

    “没关系，大不了，再去围杀一两名传奇境初期的异族好了！”郭啸微微一笑道：“之前看到有两名传奇境中期的妖族战斗，现在应该已经打的差不多了，到时候我们围杀这两只受伤的妖族，会更容易一些！”

    正说着，辛玲带着宋健朝着碗山奔来，那名一直探查四周的弟子脸色微变，低声说道：“辛玲师妹不是一个人过来的，似乎还带了另外一个人！”

    “陈阳，你确定吗！”赵海脸色微变，一般情况下，猎杀小队是很排外的，很忌讳有外人贸然加入，除了配合上的问题外，最大的问题就是信任。

    “确实有两个人的气息，另外一人似乎，似乎也是御剑宗弟子……”陈阳眉头微皱，仔细探查道。

    星空战场杂乱气息太多，而且大多数都是强者气息，互相冲突，会极大压制感知力的探查，陈阳也只能模糊探查方圆百米范围内的情况。

    就在这时，远处传来了辛玲的叫声：“郭师兄，赵师兄，陈师兄，我回来啦，你看我把谁带来了，哈哈哈！”

    “是，是宋健，宋师兄！”陈阳脸上露出了一丝惊容。

    “什么，宋健！”郭啸眼睛一眯，脸色变得难看起来，赵海嘴角浮现出一丝莫名笑容，用眼角偷偷看了郭啸一眼，在一旁沉默不语。

    ……

