    第三百三十六章吴明

    但做为晚辈，给长辈见个礼，苏小婉还算是能接受的，也就跪着再给这位新来的外祖行了个礼磕了个头。

    老人一听说苏小婉现在是有身子的人，也是忙伸手要扶人，袁弘毅自己扶起了小婉。

    柳婶在一边抹着泪。弘毅八岁就在她们家长大的，这个孩子的性子好，跟着自己家也过的穷日子，现在找到了亲人，倒是为他高兴。

    “来来来，老人家，先到屋里坐下。弘毅，先扶老人家到家里坐下再说吧，这外面也是有些冷的。”

    袁弘毅也就伸手扶着外祖，把人先扶了进去。苏小婉转头看了一下跟着来的马车。杨四爷浅笑道：

    “外甥媳妇，我们以后就来投靠你们了，这些东西卸到哪里？这是我身边的长随，名叫吴明，你只要吩咐下去，他会给安排好的。”

    苏小婉点点头道：

    “行，这样的，上次说好了舅舅和外祖父要过来，我们在后院修了新院子，就把东西搬到后面吧，里面有三个小院子，有一个大一些的院子，就给外祖父住。就请吴先生帮着把东西放进去就好。这位是我们家大哥，大哥，你帮着带马车到后院去就，看吴先生安排。”

    “好。”

    跟在一边的程东富自然帮这个忙，苏小婉就不用再管了，就跟在杨四爷的身后进屋里去。

    路上杨四爷说道：

    “老爷子听说你们在，这一路上高兴得都没睡好。回头让他先睡一觉才是。”

    他说得很隐晦，但小婉听明白了，就是说老爷子太过劳累了，还是早点让老爷子休息为好。

    袁弘毅把老爷子引到了正堂屋坐下来。何莲也奉上了茶来。袁弘毅让老人家坐好，自己站在一边，看着小婉过来了，上前拉着小婉，才认真的跪了下去：

    “外孙袁弘毅，外孙媳妇苏小婉叩见外祖父！”

    这算是认真的见了礼。老人家也是老泪纵横的起身来扶，袁弘毅先站起身来，再把小婉扶了起来道：

    “外祖父，对不起，这些年，我都没在跟前尽孝，也是不敢去找你们。后来，是真的忘记了你们住在哪里了。”

    “知道，知道，你当年才几岁呀，能活下来就不错了！可恨啦可恨啦！你父亲好好的一个男儿，却死得冤啦！”

    “爹！跟你说了多少回了，就算现在换了个天子，你也不能很随意的说起这些往事。”

    “不说，不说我心里过不去！我那女婿，比你强百倍！”

    “是！是！你老人家现在该宽心了吧，你看看，外孙这么大了，外孙媳妇儿又要给你添曾外孙了。你就在这里来享福吧！”

    袁弘毅也是上前说道：

    “外祖父，你别担心，我听说父亲的事在平反了，如果真的平反了，我就回去给爹娘上个坟。”

    “你说的是真的？”

    “嗯，真的！”

    袁弘毅说得很是认真，老人家凝视了一下，感觉得到不是骗自己的话，点了点头又退回椅子上坐下说道：

    “这样我就放心了。这样我就放心了。我就知道我那女婿不是叛国之人！”

    苏小婉上前说道：

    “外祖父，你就安心在这住下来，以后我和弘毅会好好孝顺您和舅舅的。这一路上马车也是坐得累了吧。你不如先休息一下，回头吃饭，我再叫你。刚才吴先生都去给你铺床了。其实床我倒是铺过的，只是怕不知道你的一些喜好。”

    见到了人，自然就放心了，一放下心来，倒是真的觉得有些累了。

    老人家也点了点头说道；

    “行，我去躺一下，这一路上，没把我这把老骨头给抖散了。”

    袁弘毅和苏小婉一左一右的扶着他往后院走，一边走苏小婉一边介绍着这个房子，说这个房子是他们成亲才修的。

    简单的就把他们这里给介绍了一下。

    老人家听说外孙现在过的很好，也是大感心慰的说道：

    “弘毅，要好好谢谢你的养父母，他们当年肯收下你也是不易呀，你当年的身份可是不一样啦。”

    袁弘毅点点头说道：

    “我会的，其实，他们一直不知道我是谁，我一直没说，这次要不是你们过来。他们都还不知道我是谁。只当我是一个逃饥荒走单的孩子。”

    老人家重重的叹了口气。

    到了后院，还在卸马车里的一些东西，这个专门给老人家准备的后院是更大一些，院子里还给弄了一个石头的桌子和石凳子。

    看到他们走了过来。吴先生迎了上来说道：

    “老太爷，床给你铺好了，不过不是我铺的，我看了一下，少奶奶给你铺的这床，可是比我铺的好。又软又暖的。”

    “好，好，那就好！你忙去吧。回头你也要休息一下，你这一路上也是累了。”

    “是！”

    吴先生又去指挥着那几个车夫帮着把东西搬了下来。

    苏小婉停步说了一句：

    “看看舅舅是和外祖父一个院子呢还是另外住，在这旁边还有一个空院子，也是空着的。给舅舅准备的，只是院子要小一些。”

    吴先生笑道：

    “多谢少奶奶提醒，那我们就把老爷的东西给放到那个院子里去就是了。”

    苏小婉还真的拿不准这个吴明的身份。于是又说道：

    “在舅舅院子的对面，还有一个空院子，我这里也没有别的人住，先生你可以住到那里。”

    吴明眼神亮了一下，但说道：

    “不用了，少奶奶，留着可能有个客人来住一下也是可以的，我一般都是住在老太爷身边，晚上老太爷有时要起个夜。”

    苏小婉一听，正色一下，然后向着吴明行了个礼道：

    “多谢先生一直照顾外祖父了。以后先生也就当这里是自己的家里，有什么都尽管说。”

    吴明微笑着点点着。

    袁弘毅扶着外祖父进了屋，老人家一边走一边说道：

    “这个吴明，可以信任，是当年我们家的下人，也是被你父亲救过命的人。我们走的时候，唯一带走的下人就是他了。这些年，你舅舅四处打听你们的消息，也就是他留在身边照顾我。”

