    “你说的产品就在这里边？”牛动力和刘一山对视了一眼，都一脸狐疑的看向了陈晓。

    陈晓笑了笑没多说什么。

    而谢水生此刻已经把袋子打开，两人顿时看到了里边放了几个小盒子，每个盒子里边都放着一些沾满了辣椒和油的东西。

    “这玩意儿能吃？”

    刘一山第一个开口说道。

    他和陈晓关系好，没有那么多的顾及，牛动力其实也想说这话来着，只不过没好意思。

    “尝试一下就知道了，我难道还能害你们拉肚子不成？”陈晓笑着看向了两人。

    最终还是牛动力先拿起一块来，放在了嘴里边！

    总不能让刘一山去试毒吧？

    结果一块吃完之后，牛动力的眼睛珠子瞪的老大。

    “是不是不好吃？”刘一山在旁边试探着我难道。

    “不！不是不好吃！是太好吃了！这东西……你怎么做出来的啊？”牛动力一边说，一边拿着另外一块往嘴里边塞去，同时问陈晓。

    “真的这么好吃？”刘一山也被勾的来了兴趣！

    自顾自的抓了一块放在嘴里边。

    下一刻！用力的点了点头！

    “果然够味道！这东西……还真是不错呢！”

    看到两人的表情，谢水生松了口气，而陈晓哈哈大笑了起来。

    “如果不好吃的话，我就不会拿着来找你们了！既然够味道，牛总，你是这行的行家，你说说，这玩意儿卖的出去不？”陈晓看向了牛动力。

    牛动力沉吟了一下，“绝对能卖的出去！这玩意儿如果是娃娃们，或者女人们，我想……没有什么抗拒力的！这年头，女人和娃娃的钱，最好赚了！”

    陈晓顿时肃然起敬！

    他是因为有前世的经验，可牛动力却在吃了一口之后，立马就得出了这样的结论来！

    不得不说，这家伙在这行做了这么多年，果然是眼光够好！

    “我也是这么想的！公司和商标我已经注册好了！打算大干一场！所以想和牛总你商量一下合作！如果这东西能开展生产的话，我们的所有原材料，可以全部从牛总你这边来进货！而牛总你是这一行的老熟人，手上有自己的销售渠道！我的想法是，我们的销售，在前期借助一下你的渠道派发出去！当然了，我的大百货这边，本身就是良好的渠道！”

    “你意下如何？”

    陈晓说出了自己的打算！

    牛动力想都没想，就直接点了点头。

    “没问题！这个可以有！不过我这渠道，毕竟和你这东西有点儿差别，具体有多少效果，这就不好说了！”

    陈晓说道，“这个我自然清楚！只要牛总你答应下来，咱其他的慢慢一步步的来！这刚开始做这个，不可能一步吃成胖子不是？”

    “是这个道理！陈总啊，你这生意能做到这么大，不是没有道理，你这个人，我是佩服！”牛动力笑着对陈晓的竖起了大拇指。

    “哈哈，牛总你就太客气了！”陈晓打了个哈哈！

    这时候旁边一直没说话的刘一山突然开口说道，“你们的想法是好的！但是……我觉得，可以把这个过程加快一点啊！”

    “加快？”陈晓和牛动力都看向了刘一山。

    刘一山点了点头，“没错！现在陈晓这个公司是刚开始，所以发展的比较慢，无论是规模，还是生产什么的！但是既然你们已经开始合作了！制作的话，不如增加一点投入！把厂房啊什么的都扩大到一个不错的规模！牛总你这边反正现在销量不好！这东西如果能打开销量，解决你的办法的话，为什么不加快这个过程呢？”

    刘一山听他这么说，顿时眼前一亮，“还真是这个道理！我倒是有个想法，陈总！咱先把这个东西做一点儿出来，放在市场上看看效果！如果效果不错的话，我和你联手扩大生产如何？场地，生产车间，我这边有的是，我回头直接腾出一个场子来专门干这个！应该比你自己建车间厂房什么的要方便的多吧？”

