
　　路上，柳白疑惑的问道：“小苍，你说的李白，是我知道的李白吗？”

　　小苍说道：“对啊，有什么问题吗？”

　　柳白歪着脑袋说：“不对啊，诗仙李白是唐代人，而浩然剑宫的祖师爷是十万年前的人，他们怎么会是同一个人呢？”

　　小苍笑道：“这就涉及到时空错乱的问题了。地球以前完全隔绝，时空都是独立的。两边不在同一时间线上，自然会发生这种时空错乱的事了。”

　　柳白眉头紧皱，似乎在努力思考小苍的话。

　　小苍继续说道：“比如把时间比作两个齿轮，一个齿轮转得非常快，一个非常慢。地球这个时间齿轮才转动了一千多年，仙界的齿轮却转了十万年，而且这个相对速度还可能会发生变化。如今两个齿轮钳接到一起，时间就同步了。”

　　柳白恍然大悟：“原来如此，你这样说我就懂了。对了，师父跟李白真的很熟吗？为什么没听他提起过？”

　　小苍撇撇嘴，说道：“小孩子不要打听大人的事，好好修炼才是你该做的。”

　　黑历史谁会整天挂在嘴边？这些人去喝花酒的时候，还义正严词的说花钱就能解决的事，为什么要浪费感情呢？

　　有了这个正当理由，这几混蛋就经常往青楼里跑，还不让小苍跟着，把她气得半死。

　　“哦，那我不问了。”柳白乖巧的点点头。天籁小说网

　　“好了，到南洲了，准备宣旨吧。”

　　来到南洲一个顶级宗门山门口，小苍正要故技重施。

　　结果门内连忙跑出一众老祖，恭敬的朝小苍行礼，表示已经知晓征兵告示，将会全力配合。

　　小苍无语的翻白眼，现在没有理由出手扩充小金库了。

　　把告示贴在山门口的石碑上，她拉着柳白离开了。

　　老祖们暗自捏了一把汗，幸亏这位姑奶奶没有为难他们，否则他们的下场不会比神羽门好多少。

　　柳白问道：“我们现在去北洲吗？”

　　小苍不爽的说道：“哼，不去。北洲现在是那只狐狸精的地盘，我才不想管。”

　　“狐狸精？什么狐狸精？”

　　“大人的事不要打听。”

　　“哦，那我们现在去哪里？”柳白和小苍在一起的时候，就完全不用费脑子考虑太多事情。

　　小苍指了指无尽之海，说道：“你到海底历练吧。”

　　“海底？海底有人吗？”

　　“海底没人，但是海底的海妖族十分厉害。而且你在海底修为会受到压制，很难发挥出全力。”

　　如此庞大的星球，海底到底有多深，谁也不知道。光是水压，就不是一般大乘期可以承受得住的。可以说，潜入深海的过程，就是非常严苛的修炼。

　　柳白也很快想通了这个道理，忍不住兴奋起来。

　　和小苍挥手告别之后，柳白一头扎进无尽之海。

　　小苍也回江城了。

　　“老板，我回来啦！”

　　小苍一把将杨天扑倒，大车灯使劲蹭，一脸享受的表情。现在所有人都不在家，孤男寡女的正是天赐良机啊！

　　杨天把她扶正，让她老实点。

　　“事情办好了？”

　　“嗯，都宣传到位了。你猜我遇到了谁？”小苍一脸神秘的样子。

　　“谁？”

　　“浩然剑宫，李白的后辈！”

　　杨天愣了愣，随即笑道：“那可真是有缘分啊，那家伙还欠我一顿酒钱，改天找他后辈弟子讨回来。”

　　小苍鄙视道：“喝花酒的钱你也好意思讨要？脸往哪放呢？”

　　“咳咳，小苍啊，我突然想交给你一个任务。”杨天老脸一红，连忙转移话题。

　　“哼，我不接受，我要休息！”小苍把头扭过一边。这个臭老板真会使唤人，关键是还不给点甜头。

　　“一株神药。”

　　“老板尽管吩咐，不管让我躺着还是趴着我都没问题！你想从前面来还是后面来？人家任你摆布哦。”

　　小苍兴奋的扑过来，神药啊，炼化之后她的实力就可以大大提升，到时候离目标又近了一步！

　　“起开！”杨天再次把她扶正，让她老实点。

　　“这次除了军部的人，天龙学府的学生基本都会去中洲历练探索，还有我那些皇亲国戚七大姑八大姨什么的。这次就辛苦你随行，别让他们出意外就行了，顺便再指导一下他们修炼。”

　　“好吧，这肯定是一份无聊透顶的差事。对了，小雪也会去的吧？”想起那个巨无霸慕容飞雪，小苍竟然有点手痒！

　　“大概会吧，到时候好好指导一下她修炼。”杨天说完，拿出一株神药给她。

　　“嘻嘻，谢谢老板，老板大气，老板发财！”小苍接过神药，快速的亲了杨天一口聊表谢意。

　　“行了，快点去吧。”

　　“好的老板！”

　　把小苍打发走之后，杨天身形一闪，出现在神话大陆的另一边。

　　这是一块庞大无比的大陆，面积大约占据了神话大陆的四分之一！

　　大陆周围是密密麻麻的破碎岛屿。

　　这里是妖兽的乐园，人类无法踏足。

　　神话大陆的人受天道限制，除了飞升之外，无法离开这个世界。而他们既没有卫星技术可以探测整个大陆的全貌，也没有能力可以穿过无尽之海，所以一直被困在渺小的五大洲。

　　但是即使如此，五大洲也是他们终其一生也难以完全探索的广阔陆地。

　　这块巨型大陆的中心，是一个漂亮的小湖泊，湖泊中间有一个小岛。

　　当然，这个小是相对于神话大陆而言。

　　小岛的中间有一个巨大的祭坛，祭坛被金光笼罩着，将一切生灵隔绝在外面。

　　杨天缓缓走过去，穿过金光，一步步登上祭坛。

　　看着眼前悬浮着的青铜碎片，他缓缓伸出了手。

　　“大道碎片。”

　　杨天取走了大道碎片，瞬间地动山摇，小岛沉入湖底，仿佛它的使命已经完成了。

　　“小六，大道碎片还有多少块？”

　　“不多，还要几块而已。你要抓紧啊，留给你的时间不多了。”

　　“小六你又在危言耸听？”杨天明显是不相信的，或者说不愿意相信。

　　“爱信不信，你要是不努力的话，到时候连自己的老婆都保不住，有你哭的！”小六生气的说道。

　　“你这话是什么意思？”

　　杨天心中震动，什么叫他连老婆都保不住？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第384章 大陆另一面免费阅读。https://www.23sk.net 