    叶南听得也是一阵无奈。

    这就是地球。

    安逸的太久了，修炼这玩意也没什么用，毕竟要生活。

    不像是古代的时候，会点法术，当神棍也可以挣钱了。

    现在这社会，你敢随便用法术，那后果可是非同小可，而且，这王荣天本身天赋也不怎么样。

    小时候倒是被家里逼着把该学的都学了。

    只是没修炼出啥呢，就迈入了社会，开始打拼，后来也是上头发展旅游业，给他火德宗拨了点钱，才勉强维持了下来。

    “可维持是维持下来了，没办法运转啊。”

    “请人打扫得花钱吧？”

    “保安得花钱吧？”

    “你们也看到了，这里的旅游业一般般，没什么人，香纸钱就不提了。”

    “我呢，本身修为也一般般，教不了什么，加上这年头，没什么年轻人信这玩意，久而久之，连弟子都没了。”

    “不像您，法力高深，我是废了。”

    “天师令的确收到了，可我实在是爱莫能助。”

    ……

    听得出王荣天的无奈。

    平日里想说这些也没人听，也听不懂，现在碰到了叶南，真是一肚子的苦水全都倒出来了。

    叶南深深的叹了口气，道：“算了，既然如此，我去其他的门派看看吧。”

    王荣天闻言，心里也是难受，身为修道者，到了用他的时候了，结果却指望不上，自己也帮不上什么忙。

    从小家里灌输的除魔卫道的心思，这会儿是非常活络，奈何，没能力啊！

    “实在是对不住。”王荣天伸出一只手，歉疚的说道。

    叶南伸手一握。

    但下一秒。

    叮！

    眼前竟然出现了一个面板。

    本以为还是和之前一样，是复制天赋的面板，可没想到，这是全新的！

    似乎是因为来到了地球的关系，位面不同，这个面板也不同。

    记得在神域的时候，面板也发生了改变，从复制天赋变成了偷取神格。

    而在这里。

    是道统！

    【种族：人族】

    【道统：火德宗道统】

    【境界：无】

    下方的选项，则是是否复制道统！

    这……

    叶南心头骇然。

    还可以直接复制道统的？

    而且似乎没有提到说有冷却时间。

    好长时间没有用自己的这个能力了，叶南短时间内有些反应不过来。

    至于这王荣天，的确是火德宗的传人，现在的宗主，但境界，竟然是无！

    看来是没怎么修炼，太弱了，系统连最低级的等级都不给了。

    “复制！”叶南在心里毫不犹豫的呢喃道。

    倒是眼前的王荣天奇怪，握个手而已，需要这么久的时间吗？

    “那什么，还有什么别的事吗？”王荣天疑惑的问道。

    一刹那，火德宗的道统就融入了叶南的神魂，而且和王荣天的境界不同，道统在叶南的身上，因为叶南的境界，瞬间加持到了最大！

    “如果我说，我可以让你们火德宗发展起来，你愿不愿意？”叶南眯着眼睛问道。

    “嗯？”

    王荣天一愣，随口沉吟道：“你打算怎么做？”

    叶南还没说完呢。

    王荣天自己又泄了气，道：“算了吧，我的实力境界等同于无，别在我身上浪费时间了，我也这个年纪了，还能活个十几年撑死了，就算是现在修炼，也来不及了。”

    叶南却笑呵呵的说道：“只要你愿意，这都不是什么问题，只要你愿意就行了。”

    王荣天不知道叶南到底是什么意思，但也的确被勾起了好奇心，眼前微亮的看着叶南，道：“只要有可能，我当然是愿意的，就怕……”

    “这么说你是愿意的？”叶南问道。

    “当然愿意。”王荣天点了点头，正想继续说什么，叶南忽然一只手点在了王荣天的眉心。

    繁杂的信息流瞬间冲入脑海，裹扎着强大的神魂力量。

    王荣天吓了一大跳。

    耳边这时候传来叶南的声音：“不要抵抗，接受它，我给你这个机会，是不想一个道统就这样失传，希望你争气一些。”

    王荣天身心剧震。

    同一时间也知道这是什么了，传承！

    天呐，这可是传说中的东西！

    他不在抵抗，安心的接受，身体也被强大的神魂力量改造着，法力蹭蹭蹭的攀升起来。

    不多时。

    叶南松开了手。

    王荣天也愣愣的睁开了眼睛。

    眨了眨眼睛，念头一动，法力就将体内还残存的酒精驱散的干干净净，人也看上去精神了一些。

    “水火驾车，雷火练度，这……这都是我们火德宗的秘法，而且传承之中，都已大成！”王荣天十分吃惊：“您……您竟然会传承之法！”

    看得出王荣天十分震惊。

    “不奇怪，传承能让你最快的控制火德宗，这下，你有资格参与了。”叶南随口说道。

    “自古以来，只有天师府有传承，其余的宗门，都是没有的，天师府的传承，被称为天师渡，那承载着历代天师毕生的修为和修炼知识，没想到，我火德宗竟然也有传承，您……您是如何拥有的？”

    “我自然有我的办法，你刚才说的天师渡，很强？”叶南疑惑的问道。

    他怎么记得自己看过的一个小说的作者就是这个笔名，估计是随手拿来用的了。

    “当然，天师府道门至尊，便是因为此，这是其余宗门无法比拟的绝对优势。”王荣天激动的说道。

    “这样啊。”叶南没当回事：“现在的你，也算有资格处理事情了，怎么做，不用我教了吧？如果这样你还发展不起来火德宗的话，那……”

    “您放心！我知道怎么做！”王荣天此时是冲天的豪气！

    说完。

    王荣天翻出自己的手机，道：“现在手头就有一件事需要我处理，先前是我没本事，贪生怕死，但现在不会了，您等我！”

    说这话，还不等叶南有什么反应呢，这王荣天就冲到了旁边的小卧室。

    一章排开墙壁的水泥，从里面拉出一个大箱子，眼睛里的异彩几乎无法掩饰！

    不多时。

    再次出现在叶南面前的王荣天，吓了叶南一大跳。

    土黄色的道袍纤尘不染，大腹便便的身体看上去不但不臃肿，反而十分灵活。

    怀里，抱着一个半人多高的罐子，横眉竖眼，威势逼人！

    “火德宗第三十五代宗主王荣天，在此！”

    叶南看的是直呼好家伙！

