    “夏侯武，我拿你是朋友，这才让你进屋。你竟然要让警察监视我？”王哲斜眼看着夏侯武，眼里全是不满。

    “那个家伙很厉害，出手狠辣，不讲规矩。你又不是不知道，麦荣恩直接给对方打死。谭敬尧也被对方踢废了。下一个，他很可能会来找你。”夏侯武硬着头皮耐心劝解。

    “他敢来，我就敢打死他！反正这家伙是凶手，我出手再重，也可以算正当防卫！”王哲眼中闪烁凶光。

    夏侯武还要再劝。

    王哲直接摆手道：“不要说了。要么你现在就走，下次再来，我好酒好菜招待你。如果你还赖在这里，咱们就连朋友都没得做了！”

    夏侯武只能带着6玄心等人离开。

    “这些家伙怎么都那么固执！头，咱们怎么办？”警员大个一脸的懊恼。当初那个谭敬尧就是这么个恶劣态度，现在的王哲同样如此。

    “王哲被人称为擒拿王，在擒拿一道上出类拔萃，少有敌手。有这样的傲气在所难免。”6玄心已经有了足够的心理准备。

    这些人放弃以前的纷争生活，为的就是隐藏自己，过平稳日子。警员监控确实是为了保护他们，但始终被人盯着，会让人不舒服，激起这些人心中的反感。

    “虽然不能贴身保护，远距离监控还是要做。不能让谭敬尧的事再次生。”6玄心上一次为了缓和与谭敬尧的关系，在监控人员被现之后，就暂时撤退了监控力量。

    没想到，只是过了一晚，谭敬尧就被打进了医院。

    “让兄弟们打起精神来，三班轮换，保证充足精神。一定要把周围人员给我盯死了，一旦现可疑人员，立刻汇报。”

    带着夏侯武走进监控车，让组员调动周围监控录像查看，6玄心转头看着夏侯武。

    “你确定，凶手的下一个目标是王哲？我们在这里可是布置了大量警力！”

    “从之前两起攻击案件分析，对方下一个目标是王哲的可能性，在百分之七十以上。也不排除其余可能。其他几个人也需要做好保护工作。”

    “放心，其他几组人员已经对其余人进行了保护。我们只要盯紧这里就好，只要他敢来，他就插翅难逃！”

    “还好你准备齐全。”夏侯武松一口气，他也想早点抓到对反。他现在仍然无法确定，对方到底是不是封于修。

    “谭敬尧还是不说那个人的信息吗？”夏侯武知道封于修双腿缺陷，一长一短。只要谭敬尧开口，就能确定对方到底是不是封于修。

    “这家伙嘴硬的要命，一句话都不说。”6玄心气愤道。

    “监控录像呢？”夏侯武还是想看一看对方身形。

    “坏了。从艺术馆门口，沿途监控器都被打坏了，没有拍到对方的样子。”6玄心颇为懊恼，旋即又狠狠的盯着屏幕：“周围三条街内的监控都在这里，所有人的一举一动都在这些屏幕上。我就不信，那家伙能绕过我们靠近王哲。而且，周围制高点上都安排麻醉枪狙击手，他一出现，就能对他实施狙击！”

    ……

    屋顶，苏重悄无声息的站在两名狙击手背后。双手按在两人后脑，微微一震。劲力透骨而入，两个狙击手闷哼一声，毫无知觉的昏死在地上。

    被6玄心寄予厚望的狙击手，就这么被苏重轻易拍晕了。

    “没想到，周围会有这么多警察。竟然还安排了狙击手。”苏重一靠近周边区域，就觉了周围有些人不正常。所以找到了这片区域的制高点。没想到意外收获了两只狙击手。

    站在楼顶往下看，地面的人好似蚂蚁一样。仔细分辨，苏重很快就现了好几个不寻常的地方。

    “还有两名狙击手，监控车三辆。周围楼房内，说不定也安排有监控人员。”苏重默默计算。

    “应该在王哲家对面。”

    这个狙击手挑选的位置很好。能够直接俯瞰周围三条街区。

    警方在这里下了很大的功夫，想要潜伏进去很困难。

    “潜伏困难，那就直接走进去。只需要找好退路就好。”

    决定硬闯，苏重直接下楼。沿着选好的路线，慢慢悠悠的走向王哲家。

    叮咚！苏重推开门。

    “谁啊？今天不开业，明天请早。”王哲抽着烟琢磨纹身图案。他隐居之后，选择做纹身行业。修炼擒拿多年，王哲双手非常灵活。纹出来的图案，精巧逼真，因此生意很好。

    不过今天被夏侯武搅乱了心情，不想营业，就直接关门歇业。他已经推了好几单生意了。

    来人似乎并不是寻常客人，没有离开，反而步履稳健，一步步走进了他的房间。

    “你不是来纹身的。”放下烟袋锅，王哲仔细打量来人。

    下半身休闲运动裤，上身卫衣，兜帽遮头。静静的站在那里，显得格外沉稳。

    “是你打死了麦荣恩。”王哲肯定到，旋即冷冷一笑：“你来的正好。我刚才还在想你什么时候会来。”

    “我好好的生活却被你这家伙搅乱。”王哲很不爽，任谁被打乱平静生活节奏，都会不爽。而这个家伙，不仅打扰自己的生活，还想通过打败自己来扬名！

    “只要打死你，一切就到此为止了吧。”王哲扔掉烟袋锅，平静道。

    擒拿是综合性格斗，王哲被人称为擒拿王，已经把功夫练到了手脚乃至全身！

    身体微微曲起，重心下移。双手一前一后，王哲摆出起手式。下一刻，身体像蝴蝶一般，左右摇摆之间，轻巧而快的飘向苏重。

    王哲话说的狂妄，动起手来却很谨慎。迅猛狠辣的招式之间，却留心观察苏重动作。擒拿可是一门高深技艺，可不只是单纯的出拳伸腿。需要根据对方反应，做出应变。以最小的力量，取得最大的攻击！

    可让他大吃一惊的是，苏重根本就没有任何多余动作。对戳向双眼的手指，不闻不问。

    只是上前一步，弓步冲拳！

    除了头部和****，苏重已经把震劲贯通全身。四肢贯穿之后，竟让震劲威力大大提升！

    苏重的想法很简单，管你什么擒拿技艺，我一拳轰过去，统统打爆！

    (本章完)