    

    （十分感谢‘幽魂不灭’的10000打赏！以及‘有菜萝卜’的打赏！）

    烈日高挂悬空，挥洒下如发丝般璀璨的阳光，照满了整个大地，也照亮了下方那繁华的都市。

    锋提恩市！

    罗雷亚蒙骑士国的首都，骑士王家与王宫的所在地！

    与安萨里邦市相比，不论重要性，从占地面积与繁华程度来看，锋提恩市便领先了安萨里邦市不知道几个层次。

    高高的城墙极有规律的划过一道道的轨迹，将整个锋提恩市给包围在了其中，内里有街道，有市区，还有河流，简直就像是一个小型的国家一样。

    锋提恩市的人流也非常的多，虽不能说是人山人海，可聚集在一起的话也能形成人潮，黑压压的一片，建筑物都比较高雅，如同小庭院一样，据说，这都是仿照罗雷亚蒙骑士国的宗主国——谢普隆王国的建筑物风格建立而成的。

    如果从锋提恩市的上空往下看去的话可以发现，将锋提恩市给牢牢包围起来的城墙，正好形成了一个图案。

    那个图案，即有骑士王家家徽的痕迹，也有‘育龙人’的‘星刻’的影子，同样也有谢普隆王国旗帜的一部分在里面，整体组合起来，不能说优美，但说是精美的话绝对是绰绰有余的。

    顺带一提，锋提恩市内也同样有城墙，像是将整个锋提恩市给隔绝成一个个的区域一样，也是因为这样。看起来才像是一个小型的国家。

    不过，区域与区域间却是互通的。没有主次之分，硬要说哪个区域比较重要的话，那么，也唯有中央的区域领先别的区域一筹了。

    因为，罗雷亚蒙骑士国的王宫，那有如坚硬堡垒，如同塔的形状一般的城堡——锋提恩城，正是位立于此！

    本来。锋提恩市便是以锋提恩城为中心所构成的大都市，所以，锋提恩市的中央区域比其余的地方重要，那也是可以理解的。

    而这座位立于锋提恩市中央区域的锋提恩城，也即将成为这一届大陆会议的举办地点，集结来自大陆各地顶尖势力的代表人物，决定大陆未来的走向。

    这般重要的会议在这里举行。也让整个锋提恩市的气氛开始紧张了起来。

    当然，说是紧张，其实，紧张的也只有以锋提恩城为中心的中央区域而已，这里才是真正举办大陆会议的地点。

    因此，平日里。那难得一见的‘龙骑士’们今天却是好像聚集了一个遍一样，骑乘着各自的圣龙，在整个锋提恩城的上空来回盘旋，‘龙骑士’们也通通都手持武器，脸上一片严谨。

    这些‘龙骑士’。基本上全是罗雷亚蒙圣龙骑士团里的‘龙骑士’！

    在大陆会议召开期间，举办地点与各个顶尖势力的代表人物的安全自然成为了重中之重。在这样的情况下，容不得骑士国松懈与怠慢。

    于是，在大陆会议召开的这段有限的时间里，罗雷亚蒙圣龙骑士团将会尽数聚集，负责起会议前后期间的警备。

    当兰斯洛特载着无言一行人来到锋提恩城时，正处于警备状态中的‘龙骑士’们纷纷不约而同的驾驭着各自的圣龙，调起了魔力，让整个锋提恩城的上空卷起一股如同旋风般的魔力气流。

    不过，这些‘龙骑士们’貌似也都认识兰斯洛特，知道兰斯洛特是西尔维亚的‘帕尔’，直到确认了来者是兰斯洛特，西尔维亚也在龙背上时，那弥漫在天空中的魔力气流才渐渐的平息。

    “西尔维亚殿下！”

    片刻间，整个锋提恩城上空的‘龙骑士’们整齐的排成了队伍，并齐齐的朝着西尔维亚行了一礼。

    “各位辛苦了！”

    西尔维亚以宏亮的声音回应一众恭敬行礼的‘龙骑士’，带着严峻的表情，缓缓的往锋提恩城里降落，一众‘龙骑士’们也一哄而散，继续警戒。

    “呼…”

    从刚刚开始便一直憋住呼吸的亚修大大的呼出了一口气，擦起了不知道什么时候从额头上流下的冷汗。

    “好森严的戒备啊…”

    “毕竟是大陆会议召开前期，提升戒备也是很有必要的…”无言环视了一眼漫天盘旋的圣龙，点了点头。

    “有这种规模的戒备状态，想来，就算是那些大国也不敢轻易放肆吧？…”

    “那是当然的了！”西尔维亚不禁自豪的挺起背脊。

    “罗雷亚蒙圣龙骑士团就算在全大陆里也是有名的骑士团，虽然罗雷亚蒙骑士国仅仅是小国，可论军事力量，骑士国绝对不会弱于那些大国！”

    “那也是因为有龙族！”艾可连忙邀功。

    “没有龙族的话，骑士国哪里能这么威风啊？…”

    “骑士国跟龙族是一体的…”西尔维亚有些不满的反驳。

    “你将龙族跟骑士国分开，未免太不近人情了吧？…”

    “我…我也没有那个意思…”艾可顿时不好意思的别过头去。

    “只是提醒你们别忘了龙族的功劳而已…”

    “没有一个骑士国民会忘记龙族给我们带来的一切！”说这句话的时候，西尔维亚很是认真。

    “所以，艾可，希望你也别太见外了…”

    “好啦好啦，算我的错…”艾可也无可奈何了。

    而在说话期间，兰斯洛特也落在了锋提恩城的大门前，趴在了地面上。

    众人纷纷从龙背上下来，开始打量起整个锋提恩城。

    外形酷似古老的城堡，并一层一层的叠加了上去，顶端呈现尖锐的形状，所以很像是某座大型的塔楼，在阳光底下闪动着钢铁一般的光泽，显然，论坚固程度，那也是绝对不差的。

    大门在一行人从兰斯洛特龙背上下来的同时便缓缓的打了开来，将两扇门上雕刻着的两头威风凛凛的圣龙图印入了一行人的视野中，隐隐间还能看到那两头圣龙的眼睛部位闪着光芒，异常生动。

    在西尔维亚的带领下，无言、科赛特、艾可、亚修四人踏着台阶，走向了向自己敞开的大门，进入了锋提恩城的内部，下一刻，一个金碧辉煌的大厅也在所有人的眼中呈现了。

    众人可以清楚的看到，在金碧辉煌的大厅四周，一座座骑士与龙的雕像犹如守护着什么一般，有条不紊的排列着，与这些雕像一起排列着的，还有呈现两排的纵队，身穿王宫款式女仆服的女仆们。

    在大厅的中央，还站着一个戴着眼镜，看上去比科赛特的年纪大上不少的女仆长。

    “欢迎回来！”

    锋提恩城的大厅里，女仆们整齐的低下了自己的头，深深的鞠了一躬。

    “西尔维亚殿下！”

    看着整齐的排成两队的女仆齐齐行礼，嘹亮的声音也在周围回荡，亚修、艾可两人似乎震撼到了，半天没有反应过来。

    西尔维亚平淡的点了点头，目光投向了站在中央的那个戴着眼镜的女仆长。

    “好久不见了，芙丽达…”

    “是的，西尔维亚殿下…”名为芙丽达的女仆向前一步。

    “骑士王已经等候殿下许久了…”

    “先让客人熟悉一下环境…”西尔维亚说了这么一句，却是迎来了芙丽达的坚持。

    “先向骑士王问候…”

    “这...好吧…”西尔维亚犹豫了一下，旋即无奈点头。

    这时，芙丽达却是看向了无言。

    先是打量了无言一眼，紧接着，芙丽达才开口。

    “这位应该就是洛昂?兰德尔大人吧？…”

    “嗯？…”无言怔了怔。

    “有什么事吗？…”

    “骑士王有吩咐…”芙丽达言简意洁的表达。

    “让洛昂大人您跟西尔维亚殿下一起前去问安！”

    “我？…”无言眉头一挑。

    “这…这么快？…”西尔维亚似乎也惊讶了。

    “父皇那么急着见洛昂吗？…”

    “请洛昂大人移步！”芙丽达没有应答，而是直接侧过身，做了一个请的姿势。

    这女仆，挺嚣张的…

    心中升腾起了这样的一个想法以后，无言无所谓的点头了。

    “我什么时候都可以…”

    “没办法了…”西尔维亚叹了一口气。

    “那么，我们走吧！”        

