一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    墨九葵似乎是真的很喜欢天问，拉着天问的手不放，一直家长里短的说了很久的话，眼瞅着都快三更天了，这才离去。

    天问很无奈，年少时缺少父母亲情，又经历过小黑屋巨变，让她很珍惜墨九葵将自己当做儿女的情感。

    这份情感与流云仙子不同，云姨是长辈，是授业师父，是那个普渡众生给自己鸡腿的无上仙子，所以流云现在天问心中的地位，始终是仰望的。

    和墨九葵在一起，让天问第一次感受到类似母亲的呵护。

    所以，她很难拒绝墨九葵，就算她整天当着无数人的面儿叫自己囡囡，她也都忍了。

    前脚刚送走了墨九葵，后脚就有人来了，来者无声无息，连天问都感觉不到对方的存在，只有一个声音在她的脑海里响起：“南面，三十里外。”

    是一个女子的声音，就六个字，声音很陌生，似乎不带着任何的生机与感情，听起来冷冰冰的。

    天问神识张开，推开门走到院子里，道：“是谁？”

    那个声音再一次的出现，就两个字：“玄婴。”

    这一下天问更加吃惊了，玄婴找自己？今天下午的时候，自己在观自在峰后山转悠了大半天，自己没找到须弥芥子洞的入口，估计对方早就看到了自己。

    此刻陈员外府内有天人境界的高手不下四位，灵寂境界的高手也不少，也只有玄婴能避开所有高手的耳目，对自己施展千里传音奇术。

    正准备向玄婴打听云姨是不是在须弥芥子洞，天问没有什么迟疑，独自一个人走出了陈员外府。

    墨九葵正好看到天问独自一个人从房间里出来，刚准备叫她，却见天问竟然离开了陈府。

    “这大半夜的，又是在须弥山附近，她一个人这是要去哪里？别出了什么意外才是。”

    于是，墨九葵便施展身法，悄悄的跟在天问的身后。

    三十里的距离对修真者来说并不算远，天问却花了不少时间。

    走出陈员外府就有几队巡夜的圣教弟子，现在身处环境险恶，整个陈府周围都布置了警戒岗哨，天问一直走出了七八里这才施展身法朝着南面掠去。

    此刻已经将近后半夜，天地间一片寂寥，只有头顶上的那轮月亮，孤独的照耀着这个人世间。

    清冷的月华照耀在山坡上的两个美丽的女子，一个一身青蓝色长裙，年纪看起来三十多四十左右。

    另外一个女子，年纪看起来很轻，最多二十四岁上下，一身麻布衣裳，乌黑的长发随意的用一根麻绳拢在一起，从后肩垂下。

    这二人正是流云仙子与素女玄婴。

    天问来到时，就看到在二人站在山坡花草之中，月光下的二人，都有一种独特的气质。

    看到天问过来，流云仙子朝他招了招手。

    走到二人面前，天问轻轻的摘掉了面上黑纱，道：“云姨。”

    这是天问对流云仙子的称呼。

    流云仙子呵呵笑道：“天问，一年多不见，你这身材可是越发的丰腴了，样貌也越发的标志了，肯定迷死了不少男人吧。”

    天问的脸色难得红了一下，这个流云仙子简直和她那宝贝儿子一模一样，都是口无遮拦的主，这些年在圣殿岩浆洞穴里没少领教过。

    不能和流云仙子继续这个话题，否则她还指不定会说出什么更加令人脸红的话儿来呢。

    便道：“云姨，这一年多你一直在这里吗？我曾经打探过你的消息，流波山与七冥山都没有你的踪迹，我一直担心。”

    流云仙子点头，便将自己这一年多的事儿用三句话概括了一下，实在没什么好说的，从圣殿逃出来之后，就来到了这里，几乎没有出去离开过须弥芥子洞。

    “听说你也去了北疆，小川的消息你有没有，听说他们去冥海了，具体情况你知不知道。”

    距离太远，消息闭塞，还是从迦叶寺大和尚的口中得知自己的儿子去蛮北逛了一圈之后，竟然不知死活的去了冥海，还不知道具体是去干什么的，这让为娘的很担心啊。

    具体的天问也不清楚，只是从和叶小川等人生活了个把月的小师妹绮丽丝口中得知了一些。

    她道：“据我所知，这一次叶公子前往冥海，是陪同他的师姐云乞幽前去的，好像是为了寻找十大神兵之一的玄霜神剑。”

    玄婴沉睡了一年，似乎没有任何变化，或者说这两万多年来她都没有任何的改变。

    她认识天问，没和她真正的打过交道，十年前在断天崖的时候，和天问打交道的是妖小夫。流云仙子被困玄火坛之事，就是当年天问告诉妖小夫的。

    玄婴忽然道：“玄霜？你确定云乞幽是去冥海寻找玄霜？”天问点头，玄婴给她的压力实在太大了，单单是站着玄婴的面前，天问就有一种透不过气来的感觉，她知道，这个僵神的修为只怕已经达到了登峰造极的境界，十年前她亲眼看到自己的师父青木老祖，噬

    魂师叔，迦叶寺空悟神僧，天师道纯阳子道长以及苍云门云崖子，在诛仙镇外败给了玄婴，现在的玄婴似乎比十年前还要厉害一些，真是恐怖。

    她道：“具体情况我也不知晓，只是听我的小师妹说过一些，好像是从精灵族那里得到的线索。”

    流云仙子道：“玄婴，玄霜在冥海？”玄婴轻轻的点头，道：“不错，不过据我所知，玄霜可不是一般人能得到的，冥海是死亡海域，阴阳交界处，只有命中注定之人，才会感应到玄霜神剑的存在，难道说云乞幽是传言中玄霜所等待的那个人？

    那个天外之人？”

    “天外之人？”

    此言一出，流云仙子与天问姑娘都是眉头一皱。玄婴道：“在一万六千年前，人间曾经出现过一个小丫头片子，据说乃是邪神与鬼仙的后人，这个小丫头只在人间很短的时间就消失了，消失前曾经说过四句话，域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。三界六道难束缚，玄霜等待天外人。只有传说中天上下凡的仙女，才能找到玄霜。”