
　　什么？

　　卓宇惊讶的同时，白光人影对他也掠出一道白光。

　　卓宇脸色一沉，想要反击，可是白光的速度超乎他的想象，瞬间缠绕他的身体，禁锢他的修为。

　　“你到底想干什么？你是不是林琛的人！”

　　卓宇神色惊骇的喝道，身上的白光无论如何挣扎也无济于事。

　　白光人影没有理会，紧接着卓宇感受到身后有一股阴冷的狂风正在袭来，正是一道龙卷风。

　　“我若是不死，让我找到你，必杀你！”

　　卓宇双拳紧握，眼神冰冷，充满杀意，瞪着白光人影喝道。

　　“你会感谢我的！”

　　白光人影冷漠的说，龙卷风来到卓宇的身后，瞬间将他给吸了进去，龙卷风同时消失不见。

　　被龙卷风吸走的卓宇，只觉得天旋地转，进入一个黑暗无比的空间，并且身体下方不断传来吸引力，不知要将他送到什么地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　卓宇以为进入龙卷风后会身死，谁曾想龙卷风之后居然是一个空间通道，

　　这么说来，唐子祥也应该没事。

　　白光人影没有第一时间杀了他们，反而像是在帮助他们，对方会是谁？

　　通道的尽头，又是什么地方？

　　被传送的过程中，眼前一片虚无黑暗，由于下降的速度快到卓宇无法感知，甚至只觉得自己是静止的状态，对时间与空间的感知也渐渐消失，意识逐渐沉睡过去。

　　不知过了多久，当卓宇的意识渐渐醒来的第一感觉就是，整个人像是躺在火海之中，炽热至极，全身仿佛要融化了般。

　　当视线逐渐清晰，呈现在眼前的是一片火浪冲天的岩浆空间，自己则是躺在悬崖边，侧身余光一瞥，便是看到下方百丈是一片岩浆之海。

　　卓宇发现身上的锁链消失，恢复行动能力，立马站了起来，神色惊讶的看向四周，这是一个圆形地底空间，他站在悬崖前，下方是一片岩浆，后方是一条漆黑的通道。

　　“这是哪？”

　　卓宇十分疑惑，突然间感觉胸口一阵刺痛，像是一把锥子在戳，疼得卓宇蹲下身子。

　　疼痛来得快去得也快，疼痛消失后，随之而来就是身体里出现了一股诡异的力量，它如一股流水般，无形地流淌在经脉之中，却让卓宇的灵力削减了一半！

　　灵力最多动用五成，要是强行催动五成以上，身体瞬间瘫软无力，就连催动了五成的灵力也跟着消散在经脉中。

　　就连雷意玄灵也被压制了五成，唯独武圣神源没有影响，武圣真意同样可以动用，但不能增幅三倍威力，只能增幅一倍。

　　一倍威力增幅也很好了。

　　“这难道就是诅咒之力？我来到了古城中吗。”

　　卓宇脸色略有苍白，不敢轻易去催动灵力，神色极为凝重。

　　这股诡异之力应该就是古城中的诅咒之力，黑袍人说诅咒之力会限制身在古城的人的实力，自己应该就是在古城中不假。

　　卓宇不催动灵力，而是运转武圣真意流转自身，武圣真意拥有化解之力，与体内的诅咒之力相互碰撞。

　　双方在对抗，诅咒之力想要将武圣真意给吞噬，但武圣真意如同棉花般，任你再强大的力量打过来也会被化解，随后被武圣真意渐渐化解，吸收。

　　只是这样的过程太过缓慢，好的就是武圣真意能将诅咒之力一点一点化解吸收，转化为灵力。

　　也许诅咒之力影响的就是本身就是本身的灵力，将一半的灵力转化为无法运用的力量。

　　通过武圣神源的化解，实力可以一点一点的恢复，只是需要大量的时间。

　　咳咳！

　　不远处传来一道咳嗽声，卓宇闻声看去，发现前方十余丈外，也就是出口处趴着一个人，卓宇没有注意到。

　　看身形，好像是唐子祥。

　　卓宇立马来到的对方的身旁一看果然是唐子祥，所幸的是他的身体完好无损。

　　卓宇将他翻了个身，看到他的皮肤竟是呈现火烧通红之色，五官皱在一起极为狰狞，像是在承受击打的痛苦。

　　“唐兄，你能听到我说话吗？”

　　卓宇触摸唐子祥额身体如烧红的金属般，并且感知到他的体内灵力竟是有八成变成诅咒之力，剩下两成灵力等同无物。

　　而且诅咒之力正在破坏唐子祥的五脏六腑。

　　唐子祥身体在不停颤抖，眯成一条缝的眼睛艰难地看向卓宇，但他说不出话，腮帮子涨成一团，极为难受，身体不停流汗，如流水般，再这样下去器官没被破坏掉，人就先脱水而死。

　　就在卓宇想要为其注入武圣真意时，外界突然闪过两道人影，是一男一女。

　　男子身穿黑色衣袍，女子身穿白色长裙，都长得俊俏艳丽，看起来像是一对。

　　两人看了一眼卓宇和地上正在脱水和承受痛苦的唐子祥，女子对男子沉声说道：“师兄，又发现了两个新人，要不要抓回去？”

　　男子露出冷漠的笑容，声音很尖，十分的女性化说道：“不着急，先问问两人是什么身份。”

　　卓宇看到两人出现后，神色露出警惕，冷声道：“你们是谁？”

　　女子和男子的对话即便很小声，但他也都听到了，这两个来路不明的家伙，说他们是什么新人，还要抓回去，这是把他们看成奴隶了吗。

　　两人走到卓宇的身前，男子高傲的说道：“我叫丁鹏。”

　　女子说：“钱澜。”

　　丁鹏用质问的语气对卓宇问道：“你们是何门何派的弟子？”

　　“这与你们何干？”

　　卓宇眉头一皱，他一只手放在唐子祥的手背，想暗中注入武圣真意，可对方体内的诅咒之力居然把卓宇的手给震开，不让他救人。

　　丁鹏看到这一幕，戏谑笑道：“别白费力气了，诅咒之力只能自己承受，外人无法干涉。”

　　“当然，有一个方法可以延缓诅咒之力对身体的侵蚀，可是你们必须要跟我们走。”

　　卓宇双眼微眯，问道：“什么办法。”

　　丁鹏咧嘴一笑，阴险道：“你跟我们走就知道了。”

　　“不走又如何？”

　　卓宇站了起来，一股霸道的气势呼啸开来，令丁鹏和钱澜震惊。

　　此人刚来，被诅咒之力压制后，应该和躺在地上的人出现一样的反应才是，没想到居然还能爆发出这般强横的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百七十二章：古城之中免费阅读。https://xs.23sk.com 