    除过建设静谧之森这个重要支线任务外，系统还发布了一个颇有意思的支线任务。

    可选支线，征战大陆的枭雄，拥有着宇智波斑的模板，岂能碌碌无为，在斗罗大陆掀起一场旷世之战。任务要求，涉及势力一定要广，场面一定要盛大。任务奖励:自选扮演角色包一个！”

    罗塔一瞬间便被这个名为自选扮演角色包的奖励吸引了，随即问道：“贾维斯，自选扮演角色包是说我可以直接指定扮演角色吗？”

    “回答宿主，并不是这个意思，自选扮演角色包可以让您在给出的五名扮演角色中选定一位。”

    虽然不是指定的扮演人物包，但也还好，奖励不拿白不拿。

    目前系统发布的任务暂时就这么多，罗塔打算从静谧之森的支线任务开始做起，五万头魂兽数量也不是太难，应该比较容易搞定。

    静谧之森中的魂兽数量差不多和系统估算所说的一样，目前应该已经拥有近三万头魂兽了。

    具体数量罗塔也是不清楚，知道个大概数字就行。比起酝酿一场旷世大战，这个支线任务相对而言就比较简单了。

    既然已经处理了泯灭之咒，罗塔也动身前往了通宝阁，他之前让小金前往通宝阁，按照她的速度，现在应该已经到了。

    在罗塔离开不久，碧姬和帝天的寻着气息抵达了罗塔和先锋统领交战的地方。地面尽数崩碎，处处都是被雷电劈焦的痕迹。

    “刚刚到底发生了什么，这里怎么会变成这样！”帝天眼睛瞪得老大，满脸呆滞地望着眼前这一副残景。

    不只是帝天，就连碧姬也是如此，看到此等骇人的场面，连她也不能保持平静。

    帝天和碧姬的心态都不错，只是稍微震撼了一会儿，便从震惊中缓和过来。

    “这熟悉的力量，应该是罗塔的。难道他刚刚和谁交战了？”碧姬自顾自地分析道。

    “现在问题不是谁和罗塔交战，而是交战结果如何。我觉得事情有蹊跷，为什么罗塔会在此遭遇袭击，而且还是在带着小金的时候。这未免也太巧了！”

    碧姬听闻帝天所言，脑海中突然浮现出一个设想，随即开口道：“会不会对方是冲着小金来的，有可能是那股神秘能量引来的！”

    帝天也认同碧姬的观点，除了这个解释，帝天也想不明白，对方还会有什么理由对罗塔和小金出手。

    碧姬轻轻俯下身子，用纤纤玉手摸了摸焦黑的土地，仔细分析道：“据我目前观察所知，获胜者应该是罗塔。周围的地面的焦痕几乎都是遭受强大雷电轰击造成的，这样一来答案就很明显了。”

    帝天眺望着四周，不禁疑惑道：“那他们会去哪里呢？咱们是继续找，还是耐心等待？”

    帝天不自觉地看了看碧姬，这个时候还是得有胆大心细的碧姬来做决定。

    出于对罗塔的了解，再根据目前形式判断，碧姬得出的结论只有一个。罗塔很有可能前往了星罗帝国的通宝阁。

    “帝天，关于罗塔的行踪，我倒是有些眉目，不过咱们还是不要前去打扰了。毕竟是人类社会，咱们贸然进去，被发现的话着实会造成一些不必要的麻烦。”

    帝天轻轻点头，既然碧姬如此建议，他也不打算对着干。反正罗塔的实力也用不着他们担心，还是不要给罗塔他们添乱为好。

    返程途中，碧姬的眉头就没有松缓过，她本人一直处于一个沉思的状态。

    “碧姬，究竟是什么事让你这么在意，你应该对罗塔的实力很有自信吧？”

    碧姬缓缓摇头，解释道：“非也，我不是在担心罗塔他们的安全，而是在思考究竟会是什么样的存在能够让罗塔使出那样的招式。”

    “此话怎讲？”帝天对罗塔的了解不如碧姬透彻，对于碧姬所在意的事情也产生了好奇。

    “罗塔对付敌人通常都是在几招之内解决战斗，几乎都是使用威力大，影响范围小的体术攻击。像今天这种规模的招式，我也是第一次见到！”

    帝天明白了碧姬的意思，语气也略显沉重地说：“你的意思是，罗塔今天遇到的对手实力不弱。”

    碧姬就是这个意思，能让罗塔使用此等招数的对手绝非平凡之辈。

    试想一下连罗塔都需要认真对待的对手，他们又如何抗衡得了。一时间，问题就变得棘手起来。

    “现在这样干想也没有办法，还是等罗塔亲自告诉咱们吧。”

    碧姬轻轻应了一声，“目前也只能这样了，希望不要发生什么糟糕的事情。”

    与此同时，星罗帝国皇城，通宝阁总部大门外，一堆守卫围着通宝阁的大门，好像发生了了什么重要的事情。

    罗塔微微加快步伐走了过去，随手拉住一个围观的人询问：“这是发生什么事情了，怎么这么多人围在通宝阁门口啊？”

    围观者悄悄附在罗塔耳朵边说：“我也是才来不久，不过好像是一头魂兽贸然出现在皇城里。那头魂兽拒说是受到了惊吓，沿路撞坏了一些公物，这不跑进通宝阁里了，现在皇室来调查了。”

    罗塔也是明白了，想来应该就是小金弄出来的事情。上次是碧姬带着她来的，她还没有那么紧张。这次她一个人前来，多多少少会有些慌乱。

    既然知道事情的始末，罗塔也就不担心了，这点小事情那不秒秒钟搞定。

    “根据居民上报，那头魂兽目前就在通宝阁里，请问是否属实？”守卫队长语礼貌地询问着通宝阁的门卫。

    由此足以看得出通宝阁在星罗帝国的分量，哪怕是个门卫，都不是寻常人惹得起的。皇室守卫都要恭恭敬敬，更别说他们那些普通人了。

    “这个的确……”

    通宝阁门卫还没有说完，罗塔便直接接过话茬，“这个问题我可以解答，我是通宝阁的罗塔阁老，有什么问题问我就好。”说着罗塔冲门卫一笑，示意他不用操心了。

    “罗塔阁老！如有冒犯还请您见谅，我们也只是正常调查……还请不要见怪。”皇室守卫队长说话都有些结巴了，他怎么都没有料想到大名鼎鼎的罗塔阁老竟然会突然出现。

    “不用那么拘谨，我又不是什么魔鬼，不必害怕。关于那头魂兽的事情，你们就不用管了，她是我的朋友，来我这里玩玩的。至于损失，来通宝阁报销就好了。”

    皇室守卫队长见状也没有多嘴，连忙答谢道：“多谢罗塔阁老，我等先行告退。”

    罗塔只要一出面，就没有摆不平的事情。只是事情结束得太快，罗塔都来不及说一句“请给我一个面子！”这种装逼之语。虽然有些遗憾，但也不是什么大事。只是错过一次罢了，不必太在意。

    罗塔笑着招了招手，打发走皇室守卫后，才推开通宝阁大门，神态悠闲地走入其中。

