    第14章 第一魂环

    唐三已经盘坐在远处，开始吸收了魂环。

    云天躺在地上，一副非常虚弱的样子。

    大师不知从哪里掏来一把闪烁着伶俐光芒的小刀，双手背在身后。

    看着唐三沉浸式的吸收魂环，玉小刚露出了一个狡猾的笑容，双手拿起小刀，向云天砍去。

    云天的双眼不知何时已变成通红一片，写轮眼一瞪。

    玉小刚的身影一顿，双手放了下来，小刀也落在了地上，双目空洞木讷，如同行尸走肉一般。

    云天站起身来，一脚将玉小刚踹到在地，开始了狂轰乱炸模式。

    不一会儿，玉小刚的身影出现，身体到处都是青色的痕迹，整个人的脸如同猪头一般，充满了滑稽之感。

    他的丹田、还有那个有着亿万子孙后代的地方都被云天废了。

    【叮，恭喜宿主获得成长型外附魂骨金龙玄冥甲。】

    奈斯！

    唉，开挂的人生就是这么的寂寞啊！

    云天刚才给玉小刚施展了一个幻术，在幻术里，玉小刚被魂兽废除，最后因为云天和唐三的帮助，他才侥幸活了下来。

    唐三的身影渐渐起身，向着云天这边走了过来。

    “天哥，我的魂环吸收好了。”说着，唐三将蓝银草卷到一棵树上，那颗树的外皮瞬间腐烂。

    “嗯，不错！”

    “对了，天哥，你那个黑漆漆的铁疙瘩什么时候才能再召唤出来一次啊，比一些唐门暗器都强。”

    “不知道，看缘分吧。”

    “好吧。”

    云天走到那曼陀罗蛇尸体的旁边，纳戒发出一阵银光，尸体消失在了原地。

    在纳戒里，时空处于禁止，不用担心尸体腐烂什么的。

    玉小刚现在还没有醒来，整个人如同死狗一般在旁边躺着。

    “小三，去找一些木材，我们行了一路，一直在吃干粮，要换换口味了。”

    “好的，天哥。”

    说完，唐三在周围这一带寻找着木材。

    云天也并未闲着，把曼陀罗蛇的尸体取出来，开始处理起来。

    不一会儿，唐三抱着一些木材走了过来。

    云天从纳戒里拿出调料包和打火机，放在一旁，一块块碎肉被云天用树枝串了起来。

    烧火！

    过了一会儿，空气中传来一股浓郁的香味，唐三在一旁口水早已流了一地。

    随手给唐三递了一串烤蛇肉过去，云天也拿起另一只手里的烤蛇肉开始大快朵颐起来。

    “针不戳，这烤蛇肉针不戳！”云天赞叹道。

    蛇肉入口，口感香甜细腻，肉质肥美Q弹，滋润着云天和唐三的味蕾。

    “天....天哥，真的是太好吃了！”唐三满嘴塞着蛇肉。

    “基本操作而已！”云天露出了一个淡定的笑容。

    二人很快把这头曼陀罗蛇的肉质通通干完。

    “这里是......”玉小刚刚要起身，脑海中就袭来一阵疼痛。

    强烈的疼痛感让他有些撕心裂肺，没办法，只好躺在地上了。

    “大师，你醒了啊。”云天向大师走了过去。

    “云天，谢谢你啊。”大师有些歉意的笑了笑。

    他之前用小刀砍向云天这段记忆还在，之后忽然出现魂兽袭击，将它打成了残废，然后云天和唐三废了九牛二虎之力才将他救了出来。

    “小事小事。”云天面带微笑说道。

    他心里可不这么想，要是系统没有发布那条任务的话，他就会直接弄死玉小刚，毕竟玉小刚对自己有杀意！

    “大师，接下来就让唐三送你回去吧，我想要在这里历练。”云天说道。

    “好。”听到云天让唐三送自己回诺丁学院，大师高兴一笑说道。

    唐三一脸的不情愿，但是看到云天的眼神还是答应了下来。

    “明天早上就出发吧。”云天又说道。

    “好吧。”唐三委屈道。

    第二天，云天一大早就没了身影，唐三只好将大师背上送回了诺丁学院。

    云天也开始前往猎魂森林深处寻找他的第一魂环。

    (本章完)

