    轰…

    远方，一道更庞大的明轮以惊人的速度赶至。

    圣月帝君轻笑，“我圣月军团的精锐到了。”

    说着，圣月帝君松开了捉住萧逸的手。

    “好厉害的合击大阵。”萧逸看了眼那巨大的明轮。

    那耀眼光芒中，显然就是无数圣月军团精锐。

    圣月帝君嘴角轻咧，“想学吗？可以教你。”

    “那倒不必了。”萧逸摇了摇头。

    圣月帝君轻淡道，“寒涯帝主，留不下我们了。”

    “走吧，回去再说。”

    “你们两个小子呢？”圣月帝君恢复了冰冷的脸色，看向萧白、萧星河二人。

    萧白点了点头。

    萧星河却是仍旧站在寒涯帝主身前，“本公子看寒涯帝主你好像很愤怒，很不服的样子。”

    “来，拿你小成帝主的本事，轰本公子一拳泄泄愤。”

    “你…”寒涯帝主身躯一阵颤抖，那是极致的愤怒难以抑制。

    “呵呵。”萧星河戏谑冷笑，“修炼到小成帝主，费了不知多少亿万载岁月吧。”

    “啧啧，本公子今日即便少一根汗毛，你看你寒渊盟会不会保你寒涯帝主。”

    “还是说，寒渊盟会把你废了，乖乖送到本公子手中。”

    寒涯帝主霎时忍下了眼中的愤怒。

    “呵。”萧星河摇了摇头，“不打？那本公子可就走了。”

    “一群废物。”

    话音落下，萧星河大摇大摆而离。

    一手抱琴，华服轻甩。

    寒渊要塞上。

    寒涯帝主拳头紧握，身躯再难忍沉稳。

    “萧星河…”寒涯帝主露出了他这辈子以来最阴寒恶毒的脸色。

    ……

    天龙要塞。

    三道年轻身影，此刻正在所有要塞强者的目光注视之下。

    目光中，尽是满意之色。

    “三个小家伙，真真是后生可畏。”金火帝君连连点着头。

    六合帝君笑道，“我们炎龙盟，有这样三个出色的妖孽，何愁未来？哈哈哈哈。”

    萧远却是脸庞肃穆，“易霄，还有萧白，你二人都很不错。”

    “强者之力，统领风范，你二人尽皆具备。”

    “等哪一天，我们这些上一辈的强者即便战死在这片战场上，也可以放心地将炎龙盟交到你们手中。”

    “不错。”无黑帝君认真地点着头。

    “如果我们炎龙盟再多些这样的年轻妖孽，往后亿万载，十亿万载，都何须惧那寒渊盟？”

    “倒是你。”萧远忽然凝视着萧星河，“星河，你冲动了些。”

    “那寒潇生，原本被你擒住，你将是大功一件。”

    “可惜，你又生生把他给放跑了。”

    萧星河撇撇嘴，“我怎么知道这寒潇生如此手段诡异。”

    “不过远叔你放心，下次再遇到了你，我定取这寒潇生的性命回来。”

    萧远摇了摇头，“没有下一次了，寒潇生生性狡猾，此次居然肯亲自现身出手对付易霄。”

    “不过是因为他轻视了易霄罢了。”

    “下一次，他不会再现身了。”

    “哼。”萧星河冷哼一声，“这就证明这寒潇生只是个胆小鼠辈，不足为据。”

    “你懂什么？”萧远瞪了一眼。

    “六凶将，个个手段诡异。”

    “他们看似只区区顶尖帝君，实力也不过是略比军团统领强些许。”

    “但他们的权利，却甚至能调动寒渊盟内的帝境。”

    “你道是为何？”

    琼宇帝君沉声道，“六凶将，每一个的手段都堪称可怕麻烦，一人可抵百万军团。”

    “如那云梦帝君，凭借美色，游走虚空各大势力，不知为寒渊盟招揽了多少势力入麾下。”

    “甚至于，她自己便有能力驱使诸多大势力，甚至是一方诸天帝主为她办事。”

    “放在以往，单单这个女人的存在，就不知道给我们炎龙盟造成了多少麻烦，死伤了多少同袍。”

    “亏得她自己轻敌，死在了易霄统领手中，倒给我们整个炎龙盟都解决了一桩大麻烦。”

    北隐帝君沉声道，“还有那少觥帝君，一身毒道，诡异莫名。”

    “休说是寻常顶尖帝君，就是我们各大统领，若一不小心遭了他的道，都必死无疑。”

    “漫长岁月来，寒渊盟收服无数势力、地盘，尽皆少不得这少觥帝君的助力。”

    “胆敢反抗者，一一都被他的毒酒索了命。”

    “多少大势力，因此对寒渊盟闻风丧胆，不敢违逆他们半分。”

    萧远冷声道，“就说现在这寒潇生吧，你看。”

    萧远指了指远方，那是要塞之外的战场。

    此时。

    哗哗哗…

    偌大战场之上，忽然寒潮涌动，卷起一股庞大惊人的风暴。

    待得风暴消失，战场上的那些凶兽尸体，居然尽数凭空消失，半分不剩。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    “看到了？那就是他的本事。”萧远冷声道。

    “寒潇生，不仅是虚空闻名的驭兽师，其本身就是特殊的潇生一族，有着诡异的培养凶兽的能力。”

    “他那玉箫，便是他潇生一族的至宝；配上他自己的能力，可以单凭大量灵脉，便培养出无穷无尽的凶兽。”

    “他确实不擅正面战斗，但他一人，便可抵一个大军团的战力；刚才那数以百亿计的凶兽，你看到了？”

    “往日里，我们只能以军团精锐去抗衡；即便最后我们胜了，也有所同袍损伤、殒命，但他寒潇生，不过是损了灵脉罢了。”

    “这寒潇生，一直都是我们炎龙盟大规模战斗力的心头大患。”

    无上帝君沉声道，“但偏偏此人生性狡猾，每每只在背后操控，从来不肯亲自现身。”

    “以往，我们炎龙盟也试过设好埋伏，让他中计，但此人却又偏偏有诸多的逃命手段，麻烦无比。”

    “这次白白丢了这大好机会，往后他绝不会再露出机会了。”

    萧远冷声道，“本来，此次将他擒住了，我们虽杀不得他；但只要等家主来了，家主自有法子将他击毙，让他彻底陨落。”

    “单单擒住他这一事，就足够星河你成为整个炎龙盟的莫大功绩者，家主也会为你自豪，感到高兴。”

    “可偏偏，你自己白白浪费了这大好机会。”

    “够了。”萧星河脸色难看，不悦地看着众人。

    “个个都在数落我。”

    “这易霄既然在你们口中如此能耐，连杀两大凶将，怎地此次不见他杀了这寒潇生？”

    “莫不是他故意不杀，就等着我往里钻？好让我犯错丢人？”

    “星河。”萧远霎时皱眉。

    “哼。”萧星河脸色愤愤，“反正我立下军令状，定会取回这寒潇生的命就是，你们满意了？”

    “还有，一切实力为尊，我们拿本事出来说事。”

    “此次寒潮杀敌，到底谁杀得多？”萧星河扬起了脑袋，脸色傲然。

    ......

    第一更。

