    　　凌晨五点，天空已经被阳光照亮。一处隐蔽的空地中，一个黑发少年正练习着剑术，对面坐着的老者轻轻颔首，似乎很是满意。

    　　“呼……前辈，您还不肯告诉我今天的考试项目吗？已经5点了啊。”

    　　“嘿嘿，规定就是规定，不能犯错误啊。”

    　　“唉，这个月若还是倒数前5，那么我就要离开这里喽。”

    　　“哈哈，瑞登你没有信心吗？”

    　　“不！当然有信心！”

    　　瑞登将惊雷收回刀鞘，脸上露出自信的笑容。老兵也是笑容满面，也为瑞登感到高兴。

    　　“生命归还我只掌握了皮毛，这个月后我申请让鬼蜘蛛那小子过来指导你下，他是生命归还的专家。”

    　　“真的吗？前辈你和鬼蜘蛛大人也有交情吗？”

    　　“嘿嘿，交情谈不上，我不是很喜欢这个凶恶的小鬼。不过他倒是和你的推荐……咳咳。”

    　　老兵说到一半，突然察觉到自己说错了话，赶紧咳嗽两声，终止了自己的话语，倒是看得瑞登一头雾水。

    　　“话说回来，前辈，您老也该告诉我您的尊姓大名了吧，我总不能一直这样称呼您吧。”

    　　瑞登用灼灼目光盯着老兵，试图从老兵口中得到自己想要的答案。

    　　“啥？名字？老朽岁数太大，忘了，早就忘了，嚯嚯。快走吧，千万别再迟到了。”

    　　“……”

    　　料想时间也不早了，瑞登和老兵告辞，准备去食堂先吃饱。

    　　刚到食堂，瑞登就被眼前的景象吓一跳，只见平常这时候总是空荡荡的食堂，今天居然爆满了！每个人都严肃地吃着面前的食物，场面十分压抑。

    　　“瑞登！这儿！”

    　　总是睡到压点的维奇今天也离奇的在5点时分出现在了食堂，瑞登无奈地向他招招手，走到了维奇那一桌。

    　　“瑞登，我起来没看到你，吓我一跳，我以为你又要迟到了呢！”

    　　“这……迟到这事过不去了吗……”

    　　瑞登的脸显得更加无奈了，他真害怕迟到这个梗会伴随自己的一生。

    　　达迪却只是面色沉静地吃着面前的食物，对瑞登早晨消失好像没有一点感到奇怪的样子。

    　　“瑞登，你要好好发挥，我相信你！千万不能再倒数了啊！”

    　　“额，谢谢。不过上周如果没有迟到的20分，我也……”

    　　“加油！你可千万不能在这里倒下啊！”

    　　“我说，你能不能听我说……”

    　　“瑞登！我……”

    　　“嘭！”

    　　达迪无情的铁拳猛地击中维奇的后脑勺，冒着青烟的维奇终于不再紧张，然后乖乖闭嘴，食堂中又恢复了安静。

    　　瑞登再次无奈地摇摇头，却察觉有视线在观察自己，顺着视线移动，正好对上了阿奇和斯沃德两人的目光。

    　　回敬给二人一个“一会场上见”的眼神，瑞登抓起手中的饭团，直接离开了食堂。

    　　6点准时到来，学员们也早已整齐地集合在操场上。教官也是不偏不倚，正好赶在6点前几分钟来到众人面前。

    　　“嗯，大家今天都很精神啊！瑞登到了吗？没有再迟到吧！”

    　　“额……到。”

    　　瑞登实在不想再做出无奈的表情，但除了这个表情他还能做什么呢？

    　　“噗呲……咯咯。”

    　　人群中传来清脆的笑声，这银铃一般的声音让一堆男性学员忍不住荷尔蒙上升，有个别狂热分子甚至眼中飘出爱心。就连瑞登身旁的维奇也是忍不住朝那望去，脸上露出红光。

    　　“好了！今天的考试马上开始！我简单说下规则。”

    　　教官的声音适时地打断了操场上的气氛，这也让众学员专注起来，紧张的情绪瞬间蔓延开来。

    　　“今天很简单，一共24人，抽签选对手，两两交战，根据作战情况打分。本次考核的成绩占这月总分值的6成，剩余4成为平时成绩。好，废话不多说，马上抽签！”

    　　教官身后的海军士兵将一个简易的箱子拿到众人面前，众人大眼瞪小眼，不知道后续如何操作。

    　　“这里面有24张纸条，上面写着1至12的数字，每个数字共2个。现在按照上个月的排位序号开始抽签，第1位，缇娜！”

    　　“到！”

    　　每个月的排位序号就是上个月的最终成绩排名，缇娜是上个月的总评第1，排位顺序自然也是第1。

    　　话说回来，因为上个月并没有考试，只是根据平时测验的情况来评定最终成绩，因此每个人都对排在自己身前的人有所异议，毕竟上个月最大的好处——货真价实的贝利，可是当做奖赏按照排名高低发放的。排名垫底的瑞登只获得了可怜的500贝利，只可以买10只18年后的乔巴，或是5只20年后的乔巴……

    　　这个月的考核正对准了每个学员的胃口，真正证明实力的时候到了。

    　　“缇娜5号，下一个，阿奇。”

    　　“是！”

    　　“阿奇11号，下一个……嗯？斯摩格！”

    　　“切。”

    　　“小子，你注意你的态度！”

    　　“嗨嗨……尊敬的教官大人。”

    　　“嘭！”

    　　“斯摩格14号！”

    　　……

    　　学员们一个接一个的抽取了自己的数字，很快便到了瑞登。

    　　“最后一个，瑞登！”

    　　“到！”

    　　“等等！他不用抽了！”

    　　就在瑞登准备上前抽取自己的数字时，一声刻意保持冷静的叫喊传来，瑞登和教官同时将目光对准出声的那人，却见斯沃德举起手中的数字纸条，表情很是激动的样子。

    　　“我是1号，场上也只有1号没有凑对了！瑞登，来和我一战！证明谁才是更强的剑士！”

    　　教官从箱子里拿出最后的纸条，看着纸上大大的“1”，随即点了点头。

    　　“那就开始吧！从序号1开始！第一场，斯沃德对瑞登！”

    　　教官话刚说完，底下的学员们就自发讨论起来。

    　　“斯沃德对瑞登啊！瑞登难了。”

    　　“斯沃德上周可是第4啊，仅次于斯摩格。而瑞登却是个吊车尾，这还用打吗？”

    　　“喂！瑞登上周可是因为迟到扣了20分啊，若不扣这20分他也是前列啊！缇娜很无奈。”

    　　“缇娜女神说的对啊！加油瑞登！”

    　　“加油！”

    　　原本准备上前与那群人争论的维奇，看到眼前潇洒俏丽的缇娜一句话就将局面扭转过来，心中怒火熄灭的同时，脸上的红晕也更深了。

    　　而斯沃德与瑞登两人却没有被周围众人的言语所影响，此刻！他们的双眸中，只有对方的影子。

