    领队将军看傻了。

    你怎么也进去了？

    这下领队将军要是还看不出这里面有问题，那他可就真的是个傻子了。

    太诡异了，他此行来的路上，也经过了一些城池，调查了一些传闻，都在说雅光城就像是一个吃人的沙坑，进去的人谁都出不来。

    领队将军心里也有些发毛了，莫名的有点慌。

    只是就这么无功而返还挂了两人两兽的话，回去他的面子往哪里搁。

    可继续这么送人头进去，也不合适啊！

    而他又不太敢这么单枪匹马……

    在皓月帝国众多将军当中，他算是最怂的一个了，上次出征援助阴冥帝国，他都找关系撇清了，只是这一次，国内力量空缺严重，实在是推不掉了。

    又爱面子又怂的他，其实脑子还是有一点的，不然也不能苟到现在还没死。

    于是他就想着，既然不能走，又不能一个个的进去，那一起进去不就行了？

    “全军做好战斗准备！我们要进入雅光城了！”

    十万军队浩浩汤汤，杀了进来。

    奈何城门就那么点大，只能一批批的进去，没那么快。

    这一进来，就发现了城内其实空无一人，就连原本贩卖食材的摊位上，也都是一根剩菜叶都不剩。

    气氛，莫名的阴森恐怖。

    没有人气的地方，总是会让人觉得有些冷的。

    好吧其实只是人呼出来的二氧化碳比较暖而已。

    伴随着进来的士兵越来越多，已经进来的士兵也朝着周围分布散去。

    “真的是怪哉，就算是发生了什么急性传染病疫情之类的，也得有尸体吧？”

    “是啊，哪怕是兽潮攻城，那破坏也比现在要严重的多吧？”

    “现在就好像是突然发生了什么骚乱，所有的人都在乱跑，最后神秘的消失了……”

    “你们别说了……越说我越怕……”

    在如此有恐怖屋氛围的地方，总有些人是会说话的，这不还加重了这种氛围的可怕程度。

    如此荒芜，没有人烟的城池，他们还真的是头一次碰见。

    哪怕是凌晨，其实也是有些人的，在万兽域，很多夜市是连凌晨都继续的，毕竟修炼过的人，夜猫子也挺多的，都喜欢晚上出来活动。

    如此场面，他们还真的是平生第一次见到。

    哪怕是他们人有十万，也觉得心里瘆得慌。

    领队将军也进来了，见到这副场面，也是觉得浑身的毛孔都炸了。

    刚刚那两个炮灰呢？

    领队将军下令道：“找一下刚刚进来的那两个，看看他们都发生了什么。”

    第一个也就算了，第二个居然还违背了自己的命令，明显问题很大，绝对是这座空城有问题。

    可他进来了，却还是什么都看不出来，这就让他很是费解了。

    只是等到所有的士兵都进入了雅光城后，他所不知道的城外，却是已经突然涌现了……

    暗蓝色的鬼蝗军团，其实并没有全部藏在城内，而是在城外！

    面对的可是十万军队，哪怕鬼蝗军团规模很多，也很容易会出现漏网之鱼！

    这次之所以这么兴师动众，而不是直接放弃雅光城，自然是因为凌逸辰想要让这个消息再隐瞒的久一点，可以让鬼蝗军团继续在皓月帝国内“偷吃”。

    当鬼蝗军团汇聚到了各个城门口的时候，已经引起了一些士兵的注意。

    “卧槽！”

    “快去禀告将军！”

    “这尼玛都是些什么玩意儿？”

    “这这这……这是传说中的鬼蝗啊！”

    “假的吧？鬼蝗不是都灭绝了吗？”

    “艹！听说上次鬼蝗之森又出现鬼蝗了！你们没听说吗？”

    “那也是血蟒王国的境内吧？跟咱们皓月帝国有个屁关系啊！”

    “你见那些蝗灾都是当地出生的蝗虫吗？它们都是在整个万兽域旅游的啊！带着全族老少妇孺旅游啊！”

    混乱开始产生，一个个的在听到鬼蝗的名头后，就突然害怕的瑟瑟发抖。

    鬼蝗的名头对于他们而言，就相当于考题法王是高考学生的噩梦。

    一想到那个存在，浑身就都会颤栗，那种曾经被只配的恐惧，哪怕并不是他们这一代，可从小到大都会听到这种故事的他们，又哪里不会对这个恐怖的种族感到恐惧？

    就好像是希特勒带着他的人突然出现在你面前，还装备了现代化武装，哪怕你身上也有差不多的军用装备，人数还一样，也会被对方的名头给吓着的不是吗？

    尤其是这些故事经过一代代的口口相传，出现了无数个版本，一个比一个夸张。

    这些故事一般都是被用来在小孩子小时候吓唬他们乖乖睡觉或者修炼的，这可不就在他们的心里，留下了一定的阴影吗？

    如此一来，这突然出现的鬼蝗军团，那震慑程度可想而知有多么的恐怖！

    当鬼蝗们扑上去的时候，第一批遇害的人根本就没有来得及反抗，而是被惊吓的呆滞在了原地，最后只能发出凄厉的惨叫声，死于非命，成为了货真价实的炮灰兵。

    领队将军此刻也察觉到了周围士兵们的慌乱，当即便飞到了空中，这一下之下就连他都感到莫名的头皮发麻。

    尤其是耳边传来的那些“快跑啊鬼蝗来了”之类的喊声，领队将军感觉自己今年真应该天天穿红裤头，咋就这么背呢？

    完了完了，这下死定了！

    相比起鬼蝗军团，他们更愿意去面对血蟒王国的毒爆军团啊！

    联合天女帝国覆灭了阴冥帝国算什么？

    鬼蝗军团当年可是以一族之力，就差点毁灭了整个万兽域啊！

    而且当年的那个时代，还是有一些灵海境界的强者的，虽然少，但的确有！

    就是这样都被灭了，可想而知这个种族得有多强！

    领队将军眼珠子转的极快，急中生智，大喊道：“大家快冲出去！”

    没错，只有让这群炮灰给他充当掩护，他才有一定的机会逃出去！

    他不是贪生怕死！

    他也能为了皓月帝国付出一切！

    所以他正在不惜一切的让自己返回皓月城，告诉国主鬼蝗一族在雅光城重现人间的震撼消息！

