    第1526章 灵王的一句话   

    来到主峰，尚未上峰，正好见到肖映陪着灵娲下来了。

    

    “十天时间，你竟然真的修出了金身，真是可喜可贺！”

    

    肖映一见陆沉，眼中充满惊讶，甚至还有一缕难以置信之色。

    

    罪山的灵气太低了，根本就不适合尊者以上修炼，可陆沉……   

    这小子真是一个奇葩啊！   

    “幸运而已。”

    

    陆沉随便谦虚了一句，便又如此说道，“肖宫主，我们来此已经打扰了多天，是时侯回去了。”

    

    “本宫送送你们！”

    

    肖映点点头，便与灵娲并肩而行，一直往山门送去。

    

    一路上，陆沉和婉儿手牵手，从未放开，看上去就像一对依依不舍的情侣。

    

    事实上，婉儿在给陆沉过脉入海，在陆沉的识海中留下了天莲圣术的五层修炼方法。

    

    “婉儿，天莲圣术已到手，要不你跟我一起回去算了。”

    

    陆沉传音给婉儿。

    

    “少主，婉儿还是想留在清明宫修炼，希望未来可以学会所有天莲圣术。”

    

    婉儿却如此传音，不愿意过河拆桥，而愧对松蔓。

    

    “我这次来清明宫，虽然收获良多，但也得罪了梁长老。”

    

    陆沉想了想，又如此传音道，“你是我的人，你继续留下来，恐怕要面对梁长老的打击报复了。”

    

    “婉儿受宫主破格提拨，进入了宫中的精英弟子行列，梁长老想打击婉儿也没那么容易。”

    

    “梁长老若为难婉儿，多半从资源入手，可是资源方面恰恰是婉儿不怕的！”

    

    “少主早就给了婉儿一批九纹圣人丹，婉儿根本不怕梁长老扼断圣人丹提供。”

    

    “更何况，清明宫的圣人丹都是七纹的，跟少主炼制的九纹圣人丹差多了，也没法比。”

    

    婉儿却如此传音，语气之中，十分乐观。

    

    “若梁长老只是用资源来报复，那倒没问题，我怕她用武力手段来打击你。”

    

    陆沉仍然有些担心。

    

    “那婉儿就找宫主好了，宫主看在灵王的份上，多多少少会给婉儿一些庇护的。”

    

    婉儿却早有解决的方法，并如此说道。

    

    “希望如此吧！”

    

    陆沉见婉儿留意已决，也只好尊重婉儿的选择，不强行要婉儿离开清明宫。

    

    毕竟，婉儿留下来的主要原因，还是想把天莲圣术全部学到手，将来对狂热军团是有极大好处的。

    

    随后，陆沉手中多了一个小小的锦盒，悄悄塞给了婉儿。

    

    “里面有九枚仙莲丹，不知够不够用？

    

    “够了，婉儿只需要一枚，就可以修炼天莲圣术了。”

    

    “多余的，你就收藏呗。”

    

    “少主，你修金身，也没时间炼丹，你的仙莲丹是怎么弄来的？”

    

    “十天前，我就把仙莲交给了火狐，还教它炼仙莲丹的丹术，根本不需要出手滴。”

    

    “火狐真是好帮手！”

    

    “帮手倒是好帮手，可惜火狐的丹道造诣不行，炼仙莲丹的失败率有点高，炼出几十枚仙莲丹，却浪费了一朵仙莲啊！”

    

    “那怎么办？”

    

    “我要带它去丹洲升级！”

    

    “考丹圣吗？”

    

    “丹袍有提高丹术的效果，但到了咱们这个层次，火狐的丹尊袍不够用了，必须丹圣袍才行！”

    

    “听说丹圣考核难度很大，火狐考得过吗？”

    

    “火狐是火兽，天生懂控火，控火能力甚至比我还要强，现在它又拥有了地火，肯定考得过！”

    

    两人一路传音交谈，不知不觉来到了清明宫的山门，陆沉这才放开婉儿的手，并与之告别。

    

    “灵王，有空再来作客，清明宫随时欢迎你。”

    

    肖映朝灵娲拱拱手，如此笑道。

    

    “一定！”

    

    灵娲点点头，然后看了萧婉一眼，又如此说道，“萧婉，是本王在元武大陆的好朋友，本王把她当妹妹看待，她在清明宫修炼，还望肖宫主多多照顾。”

    

    这个时侯，梁含刚好赶过来，听了灵娲这么一句话，顿时感到眼前一黑，双脚都有些站不稳了。

    

    梁含搞不过陆沉，她正准备把报复心思放在婉儿身上呢。

    

    这下倒好，灵王竟然叫宫主罩着婉儿，以后她如何报复婉儿？

    

    果然，肖映满口就答应下来了：“灵王尽可放心，萧婉已是清明宫的精英弟子，没人敢欺负她！”

    

    “多谢肖宫主！”

    

    灵娲点点头，便与陆沉离开而去了。

    

    肖映仍然站在山门前，目送灵娲，直至灵娲的身影消灭，这才回过神来。

    

    在此十天之中，肖映天天在灵娲身边作陪，与灵娲大大增进了友谊，与灵娲达成了多个协议，与灵族方面的合作稳如泰山了。

    

    此时此刻，肖映心神大好，脸上笑眯眯，笑容都是发自内心而来的。

    

    可当她的目光扫到松蔓，笑容便收起来了，并且板起了冷脸：“松蔓，本宫赦免你在罪山思过，但你从此不得离开清明宫半步，以后你跟灵兽宫的人断绝来往吧！”

    

    “弟子遵命！”

    

    松蔓连忙躬身，内心有着无尽的苦涩，却只能无奈的答应。

    

    否则的话，她会被废除修为，逐出宫门！   

    身为高阶武者，若被废除修为，比死还要难受，她是无法接受的。

    

    而且，没有了修为，就是普通人一枚，她也无法再跟凌苍在一起！   

    如今之计，只有见步行步，以后的事以后再说了。

    

    她唯一的希望是，凌苍将来成就真王，亲自过来接她走。

    

    “萧婉是新晋的核心弟子，以后她就跟你修炼，你要好好指点她！”

    

    肖映一挥手，示意松蔓离开。

    

    “弟子遵命！”

    

    松蔓应了一声，便带婉儿离开，返回核心弟子院修炼去了。

    

    “婉儿是灵王的朋友，以后多多关照她。”

    

    肖映看了梁含一眼，意味深长的说了一句，便闪身不见了。

    

    “宫主放心，我一定会关照她的！”

    

    梁含口中喃了一句，转过身后，脸色就变得有些狰狞了。

    

    她要报复陆沉，却搞不过陆沉，只能拿陆沉的女人开涮！   

    萧婉是陆沉的女人，她不拿萧婉开涮，还能拿谁开涮？

    

    当然，肖映答应了灵王，肯定是要庇护萧婉，她再怎么恨陆沉，也不能明里搞萧婉。

    

    

