    引燃，作为火源主动初级能技，仅仅能够在一定范围内让物体燃烧，作用简简单单，效果平凡无奇。

    或许在一般火元素天赋者手里，这个鸡肋能技就真的只能算做一根打火棒，因为没有人会耗费宝贵的灵能仅仅为了让周围的物体燃烧起来，可刘嚣自然不是一般人，在这个小千世界内，他最大的优势并不是体能属性爆表，也不是拥有大量的能技和体技，而是他拥有远不该存在于小千世界的灵海。

    灵体在初始阶段称为池，灵能储量低，恢复慢，灵池的下一阶段是灵湖，灵能储量大幅度上升，恢复速度也有提升，而灵海则在灵湖之上，不但灵能容量大的吓人，恢复力更不是灵池灵湖可以媲美的。

    于是，刘嚣就成了能技界最亮的仔，哪怕最最基础的火源能技，在他壕无人性的施展下，也就成了杀器......

    当然，也该着兽虎倒霉，一身绒毛，一点就着，如果换做刀蛛或是毛阚，恐怕就没这么容易了，

    火苗随着岚风飘荡，火光映出刘嚣那张微微笑着的脸庞，在兽虎眼中，这笑脸犹如暗夜魔王般渗人，一个独行的人类，一个和自己一样的试炼者，射术高超，能控制岩石，还能控制火焰？这不可能！当那岩石突起时，它们都认为这个人类是个元素天赋者，但当火焰燃起，它们迟疑了。

    因为这已经超出了所有兽虎对原点的认知。

    他们在惊恐中四处张望，举步不前，目光一直在周围寻找出第二个或者更多隐藏的人族，或许这就是一个陷阱，用一个看似落单的人类作为诱饵的陷阱，更多的人族早已在周围等着它们上钩。

    不！这绝对是一个陷阱！

    兽虎群不敢再向前一步，甚至开始缓慢后退，它们警觉的犹如惊弓之鸟，明面上的个体再强大也不可怕，但隐藏在暗处的潜在危险，却不好说了。看看那人类笑的多么奸诈，摆明了就是奸计即将得逞的样子！

    其实刘嚣之所谓面露笑意，只是觉得这个引燃能技也没那么废材，至少比叶珊的水肺强吧。

    眼看着上万大猫居然迈着猫步往后退，他也有些莫不这头脑，莫不是老虎很怕火？

    直到听见那个兽虎头领的吼声，他才知道原因。

    “有埋伏！这是人族的陷阱！他们还有别的天赋者！”

    好吧，看来兽虎在看到岩源能技和火源能技后，已经笃定这里不只自己一个人了。

    这就是没文化的悲哀啊，谁说一个人不能拥有多种类型的元素能技？

    而且我射了你们这么多血箭，你们都没反应过来吗？

    其实并不是兽虎没反应出他的箭矢不寻常，而是血源能技太稀有了，别说见过，听都没听过，谁能想到血液也算一种能技种类。既然大家都不懂，那只能装作没看见，当做这个人类的弓有问题就霍霍过去了。

    兽虎是想退了，但刘嚣不想啊！

    登高望远，视野极好，他才懒得管你们要走要留，我射就完了。

    手中捕风不停，一刻不停的将血箭倾泻出去，而且这次，他不再留有余地，既然战场是积累战斗精通的最佳场地，那我肯定得好好珍惜啊。

    血色箭矢呼啸着刺向兽虎群，一个人，胜似一个军团。

    每一次血箭都凝聚了灵能和能技，石刺之花在兽虎群中接连绽放，被一箭贯穿的4头兽虎全都燃起烈火，哪怕在河水中打滚，那火焰也根本不会熄灭，甚至还有一箭中蕴含了滴血成兵和破血效果，被这样的箭矢射中，已经不是生活不能自理的问题了。

    “撤退！！快撤！”

    “到处都是人族！”

    “人族有很多天赋者！快跑！”

    来的时候有多么气势汹汹，跑的时候就有多丧心病狂。

    这短短千米距离，可真算是死亡之旅，关键他们还跑了一个来回.....

    当最后一头兽虎消失在河流的拐角处后，刘嚣缓缓放下捕风，甩了甩有些酸麻的手臂，入目可见的，只是战争后的一片狼藉。

    还在燃烧的尸体，在河水中挣扎呻吟的濒死兽虎，随着河水漂向下游的遗骸，还有一团团钉满血肉的石刺堆。

    到处是残肢断臂和被鲜血染红的河水。

    不论兽虎来时有多少人，但最终，它们丢下了数千同族，就这么跑了。

    刘嚣孤零零的站在石柱之顶，望着兽虎群最后消失的方向，眼神中的冷漠渐渐散去，无奈自语。

    “我真就是来采个花的。”

    这一仗下来，其实除了让自己的能技使用更为纯属，没有任何实际意义的提升，这么多头兽虎，只有一头是蜕变者，也就是那头兽虎头领，没错，最后它还是把自己交代在这里了，还顺便为刘嚣贡献了自己的功勋。

    除此之外，这场战争对刘嚣来说再无收益。

    跃下石柱，继续向河的下游行去，没有一点打扫战场的念头，这些连蜕变者都不是兽虎根本没有任何价值可言，至于那个兽虎头领的尸体，身上可能有些有价值的物件，但刘嚣可分辨不出哪一头是那家伙了。

    沿着河水拐过两道湾口，总算在一片河岸上发现了悲泪花，数量不多，但也算是个不错的开始，至少证明自己的寻找的方向和位置是正确的。

    快速搜罗完，在周边区域搜索了一圈，又零星找到一些。

    在这过程中，河水的颜色已经被红色和乳白色的血液浸染，从上游漂下的浮尸也越来越多，一些躲藏在岚谷密林中的肉食动物，开始成群结队的将尸体拖拽回窝。

    从某种意义上来说，试炼者会破坏小千世界，但同样也会滋养这个世界，总的来说，互惠互利吧，毕竟如此数量的生物，最终能真正离开的又能有几个呢？

    【任平生，试炼者星纹灵音隐龙正邀请你加入，是否接受。】

    正当刘嚣将一株悲泪花连根拔起时，准备塞进残次品中，一条中枢的信息跳了出来。

    试炼者星纹灵音？隐龙？

    对了，之前冷御风就说过这事，星纹灵音应该就和vx群差不多的意思吧。

    接受！

    【任平生加入试炼者星纹灵音：隐龙】

    【预备组员嘲风加入完成！】

    还没等刘嚣反应过来，冷御风的声音就开始在灵体中响起，效果和灵音一样，那不同点在哪呢？

    【这是最后一个吗？】一个低沉的男声传来。

    【对！组长，嘲风是最后一个预备组员！】

    冷御风回答的干净利落，一点没有和自己灵音时的玩世不恭。

    【好，那么开始吧。】低沉男声开口道，【各位，我是隐龙组组长，角端。】

