    徐知遥永远也不会忘记他和陆笙初二的那个暑假。那年暑假，南教练特别忙，大部分时间，徐知遥和陆笙的训练内容是去体育馆打球。为什么去体育馆呢？因为在体育馆打球的人很多，他们可以借此机会和不同的人切磋。

    徐知遥是个自来熟，去了几次体育馆，那边的工作人员好像都认识他了。他还一不小心收获了一批小小少女的粉丝心。陆笙无法理解他是怎么做到的。就连他们去超市买冰镇西瓜时，收银的大叔都能和他眉来眼去几下。

    有一次，徐知遥挑好了冰镇西瓜，抱到收银台，收银大叔见只有他一人，便打趣道：“你的小媳妇儿怎么没来呀？”

    这话刚说完，他就看到从货架后面探出脑袋的陆笙。收银大叔不知道她有没有听到这话，他有点儿尴尬，兀自镇定地看着陆笙，问：“怎么了？”

    陆笙举了一下手中的一瓶运动饮料，问道：“请问这个怎么没有标价呀？”

    “那个，五块钱。”

    “哦，好贵哦。”她放下了饮料。

    其实那饮料也没有什么特别之处，就是好看，液体是淡粉色半透明的。徐知遥见陆笙喜欢，便说：“拿一瓶呗。”

    “不了。”

    “拿吧，你喝饮料，这样我就能多吃点儿西瓜啦，哈哈哈！”

    陆笙：“……”这货看问题的角度永远那么独特。

    最后陆笙还是拿了瓶饮料。

    离开超市，走出去好远，陆笙发现徐知遥一路沉默，这不像他。

    她好奇道：“你怎么了？”

    徐知遥破天荒有点儿扭捏：“刚才那个人说的话，你不要在意。”

    “刚才他说什么了？”

    徐知遥扭开脸，双颊有些飘红。幸好橙红色的夕阳做了他的掩护。

    徐知遥：“就小媳妇儿那句。”

    陆笙更奇怪了：“我为什么要在意？”

    徐知遥也不知自己是羞是气，瞪了她一眼：“他说的是你啊。”

    “啊？”陆笙这才反应过来，她的脸也红了，“他怎么这样啊！”

    徐知遥用力点头：“就是，以后不买他西瓜了！”

    “可是他的西瓜挺好吃的，还没有籽儿。”

    徐知遥看着陆笙那不无遗憾的表情，他突然发现，原来她真的不在意。

    只有他自己是在意的。

    那一年徐知遥十五岁。

    除了网球训练又苦又累，他的生活总体上还算风平浪静无忧无虑。作文课上，老师让谈谈梦想。徐知遥从小到大有过很多梦想。一年级想随大流当科学家，三年级赶上闹非典，他又随大流想当医生。后来的梦想还有过作家、政治家、老师等等。六年级的时候，他有次在作文里写，他长大想当一个“爸爸”。因为爸爸可以打儿子，但儿子不能打爸爸……那次他爸被老师叫到学校谈了话。

    陆笙和他不一样，陆笙的梦想始终只有一个。

    徐知遥认为，他们之所以不一样，是因为陆笙真的把梦想当梦想，而他只是随便说说。他的梦想，甚至连梦都不算。

    哦，当爸爸那个梦想还是比较写实的。

    有的时候，徐知遥很羡慕陆笙。陆笙自己根本不知道，徐知遥竟然曾经羡慕过她。

    多年以后，徐知遥回忆年少轻狂的时光，总是会好奇他为什么喜欢上她。一开始他以为那是源于日久生情一般的诅咒。

    其实不是。至少不全是。

    她身上有他不曾拥有的可贵品质，他被她吸引，不自觉地靠近，简直再正常不过。

    他的喜欢，始于吸引，终于倾心。

    只可惜，十五岁的徐知遥，对待爱情并无这样的通透。他只知道，一身肥肉的大叔无意间的一句玩笑，在他心中投下了一片涟漪，荡漾着，不肯散去。

    十五岁的这个夏天，“小媳妇儿”荣升为徐知遥的人生词典里最美好的词汇。这个词的另一端，是陆笙。

    这世上有很多难以理解的事，人们真正经历过后再回望时，会发现，原来它们是那样的理所当然。仿佛宿命般，躲不开、逃不掉。比如他会迷上她，而她的目光，始终追着他们的教练，南风。

    和陆笙在一起，徐知遥总是那样幸福，又总是那样失落。他总是那样满不在乎，又总是那样小心翼翼。

    管不住自己。

    人们经常讨论理智和情感的问题。但徐知遥认为，那根本是一个伪命题。因为理智是无法战胜情感的。如果表面看来理智战胜了情感，那只能说明此时的情感是不真实的。你潜意识里那个真正的情感，和理智的选择殊途同归。

    他把他的感悟告诉陆笙，陆笙难以理解。

    南教练说，徐知遥看起来性格简单，实际想法很复杂。陆笙看起来经历有点儿复杂，实际性格很简单。

    徐知遥觉得没人能理解他。暗恋的苦，没人能理解。

    他并不是没有痴心妄想过，甚至有过几次隐晦的告白。但是她听不懂。

    她不懂，也并非因为她笨。根本原因在于，落花有意，流水无情。落花便与那石子儿、枯树叶、烂木头，没有任何区别。

    他也曾试过转身，潇潇洒洒地一走了之。只是，当终于下定决心，再看她一眼——只需要一眼时，他建立了那么久的决心，立刻便土崩瓦解。

    说到底，之所以恋栈不去，是因为快乐总归多于痛苦。

    有时候，徐知遥真希望时光永远停留在他们初二的那个夏天。懵懂的年纪，纯净的岁月，怦然心动的爱恋散发着水蜜桃的清香，还没发酵成带着涩味儿的酒。

    然而他们终究会长大啊。

    他还是那样小心翼翼，却终究不敢再抱什么期待。失望的感觉太难过。

    就这样挺好的，他心想。就这样长久地陪着他，每天看着她，在她需要的时候，给她一个肩膀。他曾在心底里给过她一个承诺，他想要永远陪着她。

    只是，当他亲眼看到他们接吻时，他所有的痴心妄想，终于分崩离析。

    他落荒而逃了。逃得远远的。

    走在路上时，校园广播在放一首歌。

    我把青春耗在暗恋里，

    却未能和你在一起。

    ……

    徐知遥的眼泪差一点儿掉下来。

    如果这世界上有后悔药，他一定不会选择在今天请假，不会精心挑选了礼物跑来找她。他并不傻，他知道她的眼里全是那个人，只是，当亲眼看到他们……还是心如刀割般难受。

    徐知遥终于发现，她早已经不需要他的陪伴。他默默地付出，只是给了自己一个留在她身边的理由。从头到尾，被感动的人只有他自己。

    这世上一切不被回应的付出，都只是卑微的自作多情。

    第二天，徐知遥的爸爸给他打了个电话，劈头盖脸地质问：“我听你妈说，你说你不想上大学，想继续打网球，有这回事吗？你到底怎么想的，脑子坏掉了？”

    “没有，我开玩笑的。”

    徐爸爸语气缓和了：“真的？”

    “嗯。”

    “不打球了？”

    “不打了。”

    不打了，再也不打了。

    他曾经妄想留在她身边，也许是不甘心，也许是自欺欺人，但那已经不重要了。

    反正现在他的自作多情，该画一个句号了。

    再见了，师妹。

    再见了，我那与暗恋有关的青春。

    从今以后，不复相思。

