    第185章185，第一次约会

    她吓得慌忙抓起了一旁的手机，来电显示白枫，这是她给白枫设置的专属铃声，只是自从设置后，从来没响起过。

    这还是白枫第一次主动给她打电话。

    江妤汐有些激动的接通了电话，“喂，你找我有事吗？”

    “一起吃个饭？”男人嗓音低沉性感,极具穿透力，江妤汐只是听着他的声音，就有些莫明的悸动，她以为自己听错了，“你约我吃饭？”

    “没时间？”

    “有有有。”江妤汐忙不迭答应，“什么时候，去哪儿吃？”

    “十分钟后，我在地下车库等你。”

    “好。”

    结束通话后,江妤汐还有点懵，白枫竟然主动给她打电话了，还约她吃饭，今天她这是走了什么狗屎运？

    之前她约过几次白枫一起吃午饭，他都拒绝了。

    没想到她还有被反约的一天。

    真稀奇。

    但是……很开心！

    江妤汐合上文件，迅速收拾了一下桌面，起身从衣帽架上拿过包，进了里边的洗手间，简单的化了一个淡妆，对着镜子抿了抿唇上的橘红色唇膏。

    唇红齿白，眉目清秀，状态不错。

    江妤汐将唇膏放进包里，美滋滋的去赴约，路过杨青办公室的时候，她想起什么，停住脚步，敲了敲门。

    “请进。”

    江妤汐推开门,对朝门口望过来的杨青说：“不用给我准备午饭了，我出去吃。”

    “好。”杨青忙从椅子上站起来。

    江妤汐笑着压了压手，示意她坐下，“你忙你的吧。”然后转身走了。

    杨青有些疑惑的看着空荡荡的门口，江总好像很开心，三天之内拿下和巨亚集团的合作，这几乎是不可能的事，她都快愁死了，江总为什么还能如此开心？

    她突然又想起了江总的那句透过现象看本质。

    难道江总根本没打算让白经理留下来？

    如果没打算让白经理留下，那直接同意董事们的提议不就好了吗？

    为什么还要绕这么一大圈？

    所以江总还是想将白经理留下的吧？

    那江总说的本质到底是什么？

    本来她以为自己是明白的，现在……好像有点不确定了。

    江妤汐从电梯里出来，一眼就看见了车库中那辆开着双闪的黑色轿车，她抬脚走了过去。

    车内，白枫低头看着手机，耳边传来高跟鞋踩在地上噌噌噌的声音，他抬眸，透过车前玻璃看见江妤汐朝这边走来。

    女人穿一件白色雪纺衬衣，黑色百褶长裙，衬衣下摆随意打了个结，显得腰非常细，仿佛一掐就断。

    行走间，那截露在外面的白皙纤细脚踝格外吸睛,即便只露出那么一小截，也不难猜出藏在裙子里的那双腿，定然是笔直修长的。

    江妤汐拉开车门，坐进副驾驶，扯过安全带低头系着，“怎么突然约我吃饭？”

    白枫目光落在江妤汐脸上，女人眉目如画，脸颊更是白里透红，尤其那橘红色的唇，鲜而不艳，极为衬她，“你化妆了？”

    他记得早上出门的时候她是素颜。

    江妤汐系安全带的动作顿了一下，随即大方承认，“嗯，这可是你第一次约我，我自然不能太随便。”

    吧嗒一声，安全带扣上了。

    她抬眸看向身旁穿着干净挺阔白衬衫的男人，“好看吗？”

    白枫微怔，明显没料到江妤汐会这么问，下一秒，他收回视线，启动车子。

    江妤汐将身子往白枫那边凑了凑，不依不饶的问：“好看吗？”

    白枫淡淡应了一声，“嗯。”

    江妤汐清澈的眸中霎时浮上明亮的笑意，目光一瞬不瞬的看着白枫线条流畅的侧脸，“你也很好看。”

    白枫淡漠的眉眼划开一抹柔和，瞥了江妤汐一眼，“坐好。”

    “哦。”江妤汐乖乖坐了回去，视线却还落在白枫身上，“今天我们都穿的白衬衫呢，像不像情侣装？”

    白枫又瞥了江妤汐一眼，女人眉眼弯弯，眸光闪亮，很开心的样子，收回视线，目视前方，薄唇若隐若现勾了勾。

    白枫订的餐厅离公司并不远，十来分钟的车程就到了。

    两人在雅间坐下。

    服务员捧着菜单进来，“请问两位谁点餐？”

    白枫下巴微抬，指了一下坐在他对面的江妤汐。

    江妤汐接过菜单点菜。

    白枫垂眸，用开水烫洗面前的餐具，动作有条不紊，那捏着瓷碗的手指，白皙修长，骨节分明，举手投足间透着矜贵和优雅。

    江妤汐点好菜，将菜单递给服务员的时候见白枫将她面前还没撕开包装的餐具拿了过去，将他刚烫洗好的那套餐具推到她面前。

    她有些受宠若惊的说：“我自己来就好了。”

    白枫只是看了她一眼，并未言语，低头撕开餐具，意思很明显，他来。

    服务员一脸羡慕的说：“小姐，你男朋友对你真好。”

    江妤汐嘴角微勾，心中泛着甜，看着服务员说：“他是我老公。”

    眼中的喜悦和自豪有些掩饰不住。

    白枫抬眸看了江妤汐一眼，好像上次在京都酒店的餐厅，她也对服务员说了这句话。

    他是我老公。

    嗯，有点显摆的意思，但，听着还挺顺耳。

    “夫人和先生感情可真好。”嘴甜的服务员说完这句就出了雅间。

    江妤汐含笑目光落在对面慢条斯理烫洗餐具的男人身上，眼神带着点打探和探究的意味。

    她这么说，他会不会不高兴？

    然而，男人面色一如既往的幽沉如水，她辨别不出他的喜怒，捋了捋鬓边的碎发，她主动找话题，“之前我想和你一起吃午饭，你都说没时间，现在怎么突然有空了？”

    白枫修长手指端着瓷碗将烫洗过的开水倒进一旁的垃圾桶里，并未回答她的问题，而是问：“你没有话想对我说？”

    江妤汐，“……”他主动约的她，难道不是他有话想对她说，或者有事找她？

    愣怔了一瞬，江妤汐摇头，“没有。”

    白枫放下瓷碗，抬眸看向江妤汐，没说话，那眼神却在表达：确定没有？

    江妤汐眨了眨眼，难道白枫还在为昨晚书房发生的事耿耿于怀？

    可明明是他吓着她了？

    要说点什么，也应该是他说吧？

    (本章完)

