    整个过程自始至终都在侯玉强派出来之人的眼皮底线进行的，监控之人看到这种情况之后，立刻第一时间向侯玉强进行了汇报

    　　当侯玉强听到柳擎宇重视、其母亲痛哭流涕伤心不已的时候，立刻心情大悦，立刻吩咐下面之人立刻紧盯着柳擎宇的急救结果，有消息了第一时间告诉他。

    　　挂断电话之后，侯玉强毫不犹豫的从自家橱柜内拿出一瓶下属送得顶级红酒倒了一杯，很开心的一口何干，哈哈大笑着喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，你终于也有今天，这就是因果报应，如果不是你整天的琢磨着到处收拾别人，你怎么会落得今天这个下场，你最好赶快死了，一死百了。我们天都省就可以再次恢复之前的平静了，你这个搅屎棍一来，我们天都省已经满城风雨了。”

    　　侯玉强得意的笑了，大师那边也得到了消息，但是大师却并没有笑，大师的脸色始终古井无波，甚至此刻眉头　还微微皱起，眼神中露出凝重和思虑之色。虽然对于侯玉强传递过来的这个信息他百分百相信，但是他总有一种感觉，整个事情似乎哪里透着一丝不对劲，但是一时之间，他还真理不出一丝的头绪，但是，大师眼珠飞快的转动着，还是给自己的嫡系手下传递出了一系列的命令。

    　　这些事情，侯玉强自然不清楚，他现在已经把半瓶红酒给干掉了，喝得那叫一个爽快，喝完之后，立刻倒在床上呼呼大睡，不知道有多少天了，他已经没有好好的睡一觉了，几乎每天睡到半夜都会被恶梦惊醒，而往往他恶梦中的主角就是柳擎宇，他总是梦到自己被柳擎宇带着反贪局的工作人员给逮捕了。

    　　每次醒来，他都是悲愤异常，心中对柳擎宇的恨达到极点。

    　　这一次，随着柳擎宇被刺重伤几乎身为的消息传递出来之后，他终于可以放下心来好好大睡一觉了。

    　　呼噜声一起一伏，十分规律，侯玉强睡得十分香甜。

    　　深夜，凌晨　3点钟。

    　　别人都已经进入了睡熟之时，武平市城郊一处快捷酒店内，柳擎宇、秦帅、李闯、侦查一处处长王健四人却全都聚在柳擎宇的房间内，围坐在一张圆桌前，众人在默默的抽着烟。

    　　此刻，柳擎宇、秦帅、李闯三人都是鼻青脸肿的，柳擎宇摘下戴在头上的帽子，立刻露出了缠着白色绷带的头部，殷虹的血渍隐隐从绷带伤口处渗透出来。

    　　柳擎宇的身上也多出淤青红肿，只是没有表露出来。

    　　李闯的情况要好一些，除了脸部有一些擦伤之外，倒是没有别的伤势，秦帅的情况和柳擎宇差不多，只不过柳擎宇是伤在头部，秦帅却是伤在脚上，此刻，他的脚踝部委肿的犹如馒头一般，他的身上散发着红花油所发出来的特殊味道。

    　　王健看着面前这三个遍体鳞伤的男人，脸上露出震惊、错愕之色。

    　　在来之前，他可是清楚的得到了从天都市方面传过来的消息，网上也已经报道了柳擎宇在天都省中医院遇刺重伤的消息，根据他得到的消息，现在的柳擎宇因为天都省中医院无法救治，已经将他转往到了天涯省胸科医院，天涯省胸科医院是附近几个省份中胸科外伤领域的权威医院，而天都省不敢做这种级别的手术。

    　　据一些护士说，柳擎宇的伤势太过于严重，恐怕到了天涯省都未必能够救活。甚至还有护士在个人社交媒体上发布了“柳擎宇”重伤急救中的照片。虽然这位护士的行为很快就遭到了众多网民炮轰，认为她不够专业，但是，这护士的粉丝关注量却大幅度增加，再加上这个护士貌美如花，竟然靠着这次事件的炒作，一夜之间成了网红，第二天开始便受到不少商业活动的邀请，甚至有一些经纪公司纷纷与之接洽。

    　　网上，已经出现了很多为柳擎宇祈祷的帖子，很多网民纷纷谴责这种刺杀行为，而网民们对于天都省中医院的安保措施更是提出了严重的质疑，天都省中医院在这一刻也被推到了风口浪尖，饱受网民的炮火。

    　　就连王健都一度认为他们柳局长这次恐怕真的要危险了，不过，自始至终，他都没有停止在武平市的行动，他依然在按照柳擎宇之前的部署在按部就班的展开行动。并没有因为柳擎宇的受伤甚至病危消息的影响，在王健心中已经默默坚定，不管柳擎宇能否转危为安，他都应该坚定的把柳检之前制定的计划执行下去，因为他是反贪局侦查处的处长，他必须要对得起自己的职务，对得起党和人民，对得起自己的良心。

    　　其实，王健并不知道，也正是因为柳擎宇知道他在武平市所做出的这次决定，才有了今天这次见面，而王健也因此正式被柳擎宇认可，真正将其纳入了嫡系班底之中，因为对柳擎宇来说，他需要的是那种不管任何时候都敢于为人民做事的官员，而不是那种墙头草的角色。

    　　其实，当王健看到柳擎宇一行人的时候，便已经隐隐猜到了什么，只不过并没有多问。

    　　柳擎宇笑着看向王健，说道：“王健，你现在是不是特别想要问问我们到底是怎么回事，为什么和网上传言的和你们所听说的事实不符啊？”

    　　王健嘿嘿一笑：“柳检，我的确很是好奇。”

    　　柳擎宇笑着说道：“其实，说穿了也没有什么太过于惊天动地的地方，这事情啊，还得从当初我们决定来武平市旅游说起。我们过来的真实目的，你自然是清楚的，我们过来虽然表面上来说是为了旅游，其实还是为了办案而来，对于这一点，恐怕侯玉强等很多势力都应该可以看得清楚。正因为如此，才有了之前的那次车祸事件。”

    　　王健问道：“柳检，我记得事发事故现场有四具尸体，当时很多人都以为那四具尸体是你们的，这是怎么回事？”

    　　柳擎宇摇摇头：“具体的情况我们也不清楚，不过当时我们还在警车上的时候，秦帅就已经通过中医中望闻问切中的望诊，基本上确定负责开车的司机钱小三应该患有严重的肝病，后来，他在车上还专门问了钱小三一句，钱小三并没有正面回答，不过这也正好让秦帅确定了钱小三患有严重肝病的事情。

    　　随后，秦帅在后座的座椅储物袋内发现了一张化疗单据，是肝癌的化疗单据，从这单据上看，化疗之人正是钱小三。

    　　正好当时钱小三开车的时候速度非常快，这并非正常司机的行动，毕竟，当时旅游景区的盘山道并不是很宽，尤其是还有很多急转弯的地方，就算是车技再娴熟，对这边的情况再了解，为了自己的生命安全，也不应该把车开得那么快，所以当时秦帅感觉到情况有些不太对劲。

    　　当时钱小三把车开到v字形拐弯的时候，他直接把车向着之前被大车撞出来的缺口处开去，明显是想要带着我们同归于尽。”

    　　说道此处，柳擎宇的脸色变得十分阴沉。

    　　王健轻轻点点头：“如此说来，这个钱小三肯定是受人指使才这么做的，毕竟，他既然进入化疗环节，而且这次还是主动寻死，估计他的肝癌已经进入晚期了。”

    　　柳擎宇点点头：“没错，这个事情我们事后进行过调查，钱小三的的确确是肝癌晚期。”

    　　王健又问道：“柳检，那你们三人是怎么逃出来的，要知道，当时汽车可是在空中直接降落摔向悬崖底部啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个说来也是巧了，这次我们来武平市，为了掩饰我们的真实目的，还专门每个人带了一个背包式降落伞，本来想要一起体验高空伞降的，所以，当我们手机上接收到秦帅发过来提醒钱小三很有可能会采取极端做法的时候，我们第一时间就全都把背包被背在了身上，等到意识到不对劲的时候，在汽车向着悬崖下冲去的一瞬间，我们三人同时拉开车门，从车上跳下，同时拉开了降落伞背包。

    　　不过由于我们的降落伞并属于那种户外运动式的降落伞，并不是专业降落伞，所以在降落的过程中，我们难以操控，所以，降落的时候，我们都不同程度受伤。不过比较幸运的是，我们终于活着回来了。”

    　　听柳擎宇讲完这些，王健这才恍然大悟，如果不是柳擎宇亲自说明的话，他就算是绞尽脑汁也想不出来，柳擎宇他们三人竟然阴差阳错的带上了背包式降落伞想要通过这种运动方式来迷惑对手，却没有想到，这种方式竟然救了他们的命。

    　　当然了，王健对于秦帅这位国学大师、中医大师的能力也不得不更新认识，他突然意识到，祖国的传统中医实在是太厉害了，如果不是秦帅通过中医里的望诊和问诊确定了钱小三患有严重肝病的话，恐怕很难防备钱小三直接开车带着他们一起自杀的这一手。否则的话，就算他们带着降落伞也没有用，

    　　想到此处，王健看向秦帅的目光中充满了钦佩。

    　　不过很快的，王健收拢心神，看向柳擎宇问道：“柳检，那下一步我们怎么做？”

    　　柳擎宇下一步会怎么做呢？点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后大家就可以把你的猜想告诉梦梦哦。

