    诗作很快就粘贴出来，七夕十首，悼亡十首，两个主题皆有作品入选的，唯有张昌宗。一时间，打量的目光骤然多起来。

    张昌宗坦然以对，在一片伤怀的悼亡诗中，他这首可谓别出机杼，观之颇有让人耳目一新之感，自然也就显出来了。总算没让薛老师的用心白费。

    指望两首诗就让所有人拜服那是不可能的，学问之事，又不止作诗，再者，都是年轻人，心志高远，正是气盛之时，张昌宗的目的也只是想让大家认识他，把他以往的名声与他的人真正联系起来，旁地所谓装逼打脸的心思……拜托，他身上的将军衔又不是假的，这些尚未出仕，还是白身的小子敢冲上来踩他的，那是绝对没有的。这年头，教育普及率不算高，受教育是件很困难的事情，傻子都被淘汰了。

    张昌宗就那么坦然坐着，任由打量。广陵先生敲了一下他案上的磬，朗声道：“既然诗作已然评出，那在进行下一个环节之前，老夫厚颜占些时间，问世茂几句，可好？”

    张昌宗立即谦恭的道：“先生有话尽可问便是，只是，冷主编，时间可还允许？”

    冷子畅立即道：“所谓文会，便是要让所有与会人士畅所欲言，开怀尽兴的场所，时间自然是尽够的，广陵先生和张郎尽可畅叙。”

    广陵先生立即转向张昌宗，问道：“老夫远在江南也听说世茂率兵击败突厥，世茂与突厥打了一场，对突厥，可有什么看法？”

    这老头儿怕是存着考校的心思，问话也问得不清不楚的。张昌宗心里斟酌，口中确认一遍：“论突厥？”

    老头儿颔首，摸着胡须笑吟吟的道：“便是论突厥。”

    张昌宗笑起来：“先生这题出得好大，晚生不才，便试论之，一点愚见，请诸位先生们，诸位学子们品鉴品鉴。”

    “请讲。”

    张昌宗拱手之后，侃侃而谈：“其实，在晚生蒙陛下看重，奉敕出征之前，晚生便在收集突厥的资料，因为晚生心头一直有一个疑问。为什么我堂堂天朝上国，自秦统一六国至今，绵延数百年，依旧脱不开关外异族的侵扰？便是打败了一族，过不了多少年，又会有别的异族部落成长起来，重新成为边患，成长的势头就跟地里的韭菜似的，割完一茬又长出一茬儿。”

    这问题一丢出来，不止洗月台上的老少们，便是揽月阁里的女皇也放下诗稿，侧耳倾听。大佬们面上若有所思，东正先生开口问道：“此事世茂有何见解？”

    “先生容禀。”

    张昌宗朗声道：“晚生私以为，要弄明其中原由，首先必须了解突厥是一个什么样的民族，它的历史、发展过程、生活环境，生活方式等等，都可以去了解一下。而晚生得蒙家师教诲，又因家师的身份，自幼行走宫中，得以遍阅宫中所有藏书，倒是发现一个有趣的现象，或可为分析突厥提供帮助。”

    张昌宗也没刻意卖关子，顿了顿，就接着道：“人的生活方式、行为习惯、性情等，其实与所生活之地区也有一定的关系。古人长说，爱山者仁，爱水者智，其中便有晚生所说的道理。这个不是今天重点讨论的范围，我们说回突厥。突厥居于草原之上，逐水草游牧而居，这样的生活、生产方式，形成突厥人粗犷、坚韧、团结、凶狠的性格，因为相比起中原的富足，突厥人的生活是在与天地抗争，唯有去争，他们才能繁衍生息。”

    众人听得频频点头。张昌宗笑眯眯地的续道：“是人都会向往安逸富足的生活，突厥人不擅耕种，每逢青黄不接之时，便仗着弓马娴熟的长处，南下劫掠中原王朝。而中原王朝是农耕社会，我们离不开土地，却又不能像突厥似的人人皆兵，兵卒只能分散各地，以安家国。所以，北方异族仗着兵马之利，才能一而再，再而三的侵扰我中原王朝。”

    “说得好，说的透彻。那世茂看来，突厥可堪教化？”

    却是孔元惠。张昌宗断然道：“四夷畏威而不怀德，教化乃是德化之功，对突厥施行所谓的教化，私以为，跟对牛弹琴也没什么区别！”

    张昌宗对所谓的教化那是一点兴趣都没有，自家都还没建设好，就想着去教化异族，这不是闲得蛋疼么！纯粹瞎扯淡！

    “既然张郎对突厥有这等认识，那不知是否有制敌之策？”

    那边厢，冷子畅突然插嘴。张昌宗愣了一下，旋即明白这不是他想问的，而是替人问的，至于是谁，揽月阁里可还坐着女皇陛下呢。

    张昌宗道：“既然说到这里，那便再论一论战略问题吧。”

    “战略？”

    东正先生问了一句。张昌宗道：“回先生，从晚生这里论，所谓战略便是战争的从全局出发的规划和谋略，而战术则是达成战略的手段之一。所谓争一时之长短谓之战术，谋一世之雌雄谓为战略。”

    “好！”

    却是陈子昂击节赞赏，广陵先生、东正先生也频频点头，王恭赞叹道：“只此一论，世茂便可称大家了！”

    张昌宗自谦道：“先生过奖，不过是一点愚见，若有不对之处，还请先生指正。”

    王恭笑道：“打仗世茂你一个领兵上过阵的，自然要比老夫这等手无缚鸡之力的儒生强，你且继续说你的就是。”

    张昌宗笑了笑，应了一声接着往下说：“晚生以为，对突厥也好，对周边之四夷也好，万不可想着毕其功于一役，都要有打持久战的准备。若论战争潜力，周边四夷，有哪一国能比得上我天朝上国的？突厥拥兵四十万，那是他全国的成丁，我朝敢死伤十万，突厥敢吗？他不敢！是以，晚生以为，现阶段，突厥也好，甚至吐蕃也好，大可战略上藐视，战术上重视，督促边防，注意防守，做好敌人胆敢入侵就砍掉他所有入侵的手，大可看看，突厥人输不输得起！”

    就像张昌宗刚打完的仗，不追求大功劳，不追求大胜，只想方设法的消灭突厥的有生力量，大周输得起，突厥人输不起。这是两国国力的差距，国力可不是短时间内就能赶上来的，广大的中原大地就是大周的倚仗。

    “叮”——

    有人敲了案上的磬，忍不住插嘴：“张郎设想虽好，然如此行事，岂不是置我朝士卒之性命于不顾吗？战打得越久，死的人越多，又会有多少百姓家破人亡？”

    “妇人之仁！”

    张昌宗猛然抬头：“打仗就要死人，历来只有打出来的和平，从没有求来的和平。所谓国家兴亡匹夫有责，既然当了兵，那边要有必死的觉悟，不如此，如何对得起身后站着的百姓？若人人皆如此想法，那还养军队干嘛？遇上敌国入侵，直接投降吗？”

