    中洲仙藏。

    许清宵缓缓睁开眸子。

    这段时间内，他阅读朱圣所有书籍，明悟了诸多道理，整个人的心境，也得到了巨大的提升。

    算不上走完半步路，但也算得上是踏上了圣路。

    但想要真正走完前半步路，需要自己真正蜕变，唯独自身领悟到了，才能走完前半部路。

    圣境。

    至高无上。

    随着了解，许清宵也愈发明白为何圣人被天下人推崇了。。

    至于为何吴铭等一品，会说圣人没那么强，主要还是因为，世人不了解圣人，而圣人也没有出过几次手，即便是出手，也是降妖除魔。

    自然而然，在世人眼中，圣人得天地眷顾，在降妖除魔这块有着绝对的统治力。

    可实际上，圣人超越一切。

    这个道理，不是他们不懂，而是没有接触，亦或者说，即便是有所猜想，可身为一品，有几个愿意承认别人比自己强？

    但无论是那一种，不可否认的是，只要自己成为圣人，那么一切问题，都将迎刃而解。

    山谷中。

    敲铁之声依旧响起。

    随着许清宵睁开眸子，丹神古经的声音也在耳边响起。

    “小友，你总算醒了。”

    丹神古经开口，显得有些郁闷。

    “我入定了多久？”

    许清宵开口，望着丹神古经道。

    “前前后后也有一个月了。”

    丹神古经回答道。

    “一个月？”

    许清宵皱了皱眉，再算了算自己来此地也有一个多月了。

    前前后后两个多月的时间，也不知道外面现在是什么情况。

    “丹炼的如何了？”

    许清宵没有纠结这个话题，而是询问丹神古经炼了多少丹。

    “五品破境丹, 差不多也有两万枚了。”

    “四品破境丹, 一万枚。”

    “三品破境丹, 一千枚。”

    “二品破境丹还不错，有个一百枚。”

    “一品你就别想了。”

    后者回答，让许清宵感到喜悦。

    这数量已经很恐怖了, 只要自己离开中洲仙藏，大魏便可以在数个月内, 多出数百位二品武者, 数千位三品, 四品五品更是以万计算。

    这很夸张。

    丹药的数量得知后，许清宵转身去查看神武大炮的炼制情况。

    在这群凶兽的协助下, 一门门神武大炮赫然出现。

    每一门神武大炮的材质，最差也是由极品灵金打造而成。

    是加强版的神武大炮。

    大魏目前的神武大炮，只能释放二十次, 而且短暂时间内只能释放五次左右, 就会崩溃。

    至少要等待一个月的时间, 才能自我修复。

    而且还需要常年维护。

    现在加强版的神武大炮, 可以在短时间内释放出十次，但极限也是十次, 不过无需维护，使用期限也从二十次，增加到一百次。

    材质问题没有办法, 想要一直释放天雷，极品灵金还是无法承受。

    加强版的神武大炮, 一眼看去，至少有数千门, 但这些神武大炮还没有注入阵法，需要许清宵折腾, 这群凶兽会炼器和凝阵，但他们没有各大体系的力量。

    由极品仙金打造的仙金大炮，只有五十门。

    极品仙金可以承受天雷的力量，所以理论上可以一直释放，比神武大炮要强不止一个档次，威力不变，只是材质变化。

    但要比效果的话, 这五十门仙金大炮，威力要比这数千门神武大炮强。

    最后的则是由仙金之根打造而出的神武大炮，许清宵命名为天神大炮。

    天神大炮目前只有两门，主要还是矿材少。

    不过仙金之根的坚硬程度更加恐怖, 许清宵打算再威力上继续加强一些。

    神武大炮的数量已经差不多了。

    再添加一千门即可，主要还是仙金大炮，需要增加到两百门，至于仙金之根，有个十门即可。

    想到这里，许清宵让这群凶兽开始拼命采矿，一部分竭尽全力去炼制阵法。

    大炮的事情，吩咐下去后，许清宵查看了一番这群凶兽收集来的东西。

    大部分是一些灵药，对个人价值来说极高，但对许清宵来说，意义不大，毕竟自己身后是整个大魏。

    只不过，很快，许清宵在收集的宝物之中，发现了一些种子稻穗，比大魏目前的稻穗要好很多，颗颗饱满，数量也是大魏目前稻穗的三四倍。

    而且米质极好。

    这种东西胜过一切灵药，是巨大的收获，许清宵将这些稻穗收起来，而后让凶兽领路。

    下一刻，来到一处平原中，发现这种稻穗到处都是，生长极其野蛮。

    这里不曾居住人，自然而然不会有人食用。

    没有任何犹豫，许清宵将这些灵米稻穗全部收割。

    当然，许清宵清楚知道一件事情，那就是这些灵米稻穗生在在这里，每一颗米粒之中，都蕴含着一丝灵气。

    如果生长在大魏土壤，肯定不会具备这种能力。

    但许清宵看中的不是这个，而是数量，种植这样的稻穗，足可以承受未来人口暴增的隐患。

    现在的大魏，随着中洲龙鼎的改善，种植出来的粮食，足够大魏百姓食用了，甚至还会有余粮。

    可这些因为大魏人口还没有彻底提升下去。

    当真提升下去了，翻个三倍四倍，那就恐怖了。

    粮食是任何一个王朝都需要准备的东西，无论现在人口多少，迟早会大量提升，有了这个东西，大魏往后就真的不缺粮了。

    许清宵收割了大量稻穗，足足有上万亩，装入中洲龙鼎内，到时候分拨种在大魏国土之上。

    这件事情解决完后。

    许清宵便开始寻找离开的办法了。

    找到出口，就可以做好一切准备。

    根据几日的探查，仙藏内，有一处山谷，耸立在中心地带。

    山谷仿佛被大火吞噬过，形成废墟，这群凶兽不敢靠近。

    许清宵做好准备，带上丹神古经，往山谷赶去。

    废墟山谷之外，有一条笔直的通道。

    没有任何畏惧，许清宵踏入山谷之中。

    整个山谷显得冰冷黑暗，这里的确有火烧的痕迹，通道两旁，还有一些壁画。

    大部分的壁画都显得破败不堪，但还有一部分，保存的比较完好。

    将目光看去。

    很快便发现不对劲的地方。

    壁画当中，是一幅坠仙图，旁边还有一些文字，身为圣人，无论是什么文字，许清宵都能感应出其中意思。

    “天地有阴阳，阳极而盛，万世太平，阴极而衰，妖魔四起，神魔并存，祸害人间，上苍降仙，斩妖除魔。”

    站在坠仙图下，许清宵认真理解图上的文字。

    “仙尸。”

    “斩妖除魔。”

    许清宵显得有些沉默，他瞬间便猜得出来，这意味着什么。

    大魏王朝镇压着一尊仙尸，本以为这是妖魔，却不曾想到，这仙尸竟是天地演化而出，专门清除一些妖魔的。

    这个结果，让许清宵实在是没想到，但之所以沉默，是因为自己体内的三魔印。

    非要说的话，自己也算是魔，这仙尸会对自己造成影响吗？

    想了一会，得不到任何答案，许清宵摇了摇头，也不去多想。

    但很快，许清宵敏锐地发现，丹神古经望着坠仙图沉默了许久。

    这有些古怪。

    “怎么了？”

    许清宵开口，有些好奇。

    “没什么，就是觉得好奇。”

    丹神古经随意回答。

    说完此话后，他转移话题。

    “继续前进，看看能不能找到出口，我是不想待在这里了。”

    他如此说道。

    许清宵心中好奇，不过也没有什么好说的，每个人都有自己的秘密，只要对自己没有坏处，他不在乎丹神古经的来历，也不在乎他有什么想法。

    如此，一人一炉继续前行。

    随着不断前行，壁画越来越多，出现了大量关于三凶神的故事。

    整体看完后，许清宵大概知道这壁画的意义了。

    大致就是，三凶神乃是天地阴力汇聚所诞生的魔神，拥有毁天灭地的能力。

    三凶神没有任何智慧，是世间极恶，一但他们复苏，将毁灭世间的一切，让一切回归到原始。

    重新定义善恶。

    用许清宵的方式理解，三凶神就如同天道的清除设定，一但发现这个天地，阴力加深，万物厮杀，无法和平相处，那么三凶神便会复苏，斩尽一切，让天地恢复到最原始的时候。

    不过想要让三凶神复苏，也没那么容易，必须要满足两个条件。

    其一，阴力完全强过阳力。

    其二，大杀孽，不是一丁点杀孽，是恐怖的大杀孽。

    如果满足这两个条件的话，那阻止与不阻止已经没有任何区别了。

    大杀孽来临，天下混战，人人如魔，你想阻止都没用。

    大圣人时代，也不过是魔神复苏罢了。

    但根据壁画中记载，让三凶神自我复苏很难，可有办法让他们，提前复苏。

    满足第一个条件的情况下，制造大杀孽，以血祭的方法，找到三凶神的印记，便可以复苏。

    显然，这就是幕后人想做的事情。

    复苏三凶神，完成大清洗，天地回归原始，到时候便可独享气运。

    只不过，让许清宵好奇的是，这帮人有什么自信认为，三凶神复活之后，他们可以活下来？

    许清宵也没多想，敢这样做，估计已经被洗脑了，不管是怎么被洗脑的，自己唯一能做的就是阻止他们计划。

    大致了解过后。

    许清宵继续朝着山洞内部走去。

    一直走到最深处，两条通道出现。

    一条通道，往着一扇大门，另外一条通道，已经彻底坍塌，是被人为破坏的。

    “这是禁法之地。”

    突兀之间，丹神古经开口，告知许清宵这是何处，让他小心注意。

    “禁法之地，什么意思？”

    许清宵有些好奇。

    “你往前走一步就知道了。”

    他开口。

    许清宵尝试性向前走了一步，刹那间他明白这是什么意思了。

    往前走了一步，一股力量封锁了自己体内所有的法力，包括肉身能力。

    换句话来说，自己就如同一个普通人一般。

    皱起眉头。

    许清宵扫了一眼前方，而后不由缓缓开口道。

    “也就是说，想要继续前行，只能走这条路？”

    望着唯一的通道，许清宵不由皱眉，但很快他发现不远处有一块石碑。

    一眼看去，石碑上的文字浮现在眼前。

    “厄运之门，踏此路者，可观未来厄运，受天地谴罚，沾染大不详，踏上此路，不可回头。”

    “激活石碑，十年后，可避开厄运。”

    文字浮现，仿佛沾染血液一般，看起来阴森可怕。

    随着文字浮现，丹神古经的声音也随之响起。

    “没想到中洲仙藏内，居然还藏着诅咒啊，看样子当初武帝应该是选择了这条路。”

    “这原本还有一条通道，但被人损坏，也不知道是谁做的，当真狠毒。”

    “不过万幸，十年后就可以安然无事，小友，快点激活石碑，咱们在这里等个十年，十年之后，以你的能力和我的能力，统一天下都不成问题啊。”

    丹神古经开口，确定了这是唯一出路。

    同时督促许清宵快点激活石碑，等十年后再来。

    可望着前方的厄运之门。

    许清宵有些沉默，他没有激活石碑，而是犹豫一番后，转身离开了。

    刹那间丹神古经有些惊愕了。

    “小友，你这是何意？”

    “你不激活石碑是什么意思？”

    “你可别犯浑啊。”

    丹神古经急了。

    让许清宵不要犯浑，可许清宵没有理会他，而是一意孤行朝着山洞外走去。

    回去的路上，丹神古经更加激动道。

    “小友，不是我不相信你，这是诅咒之地。

    “这扇厄运之门，会让你看到未来的不幸，让你承受天地的不幸，这种压力，根本不是人可以承受的，而且即便你承受下来了，大厄运也会降临在自己身上，受天地诅咒。”

    “除非你成圣，不然的话，这种大厄运，绝对让你生不如死，还有沾染这种大厄运，你就更别想成圣了。”

    “这片仙域，与世隔绝，冒犯此地，必会受到天罚，你相信我啊，我绝对不会害你。”

    “不过是十年罢了，大魏王朝难不成坚持不了十年？”

    “就算外面再怎么乱，十年内也乱不到那里去，你要想清楚啊。”

    “小友，绝对不能以身试险啊，不然的话，出去了，你也是死路一条，真的，我绝对不骗你。”

    丹神古经一路上都在劝说许清宵，让他不要以身试险，不要犯傻，老老实实待十年。

    可许清宵却一路不说话，完全不听劝，这让丹神古经更加难受了。

    许清宵没有回答，而是回到山谷当中，开始整合神武大炮。

    对他而言，出去的事情，暂时放在一旁，神武大炮不早点搞定，出不出去意义都不大。

    回到山谷中。

    许清宵开始凝聚阵玉，将一门门神武大炮铸好来。

    丹神古经还想说什么，但想了想又沉默下来了。

    他知道许清宵这是要做什么。

    也知道现在劝说没有任何意义，该说的都说了，许清宵不听，他也没办法。

    如此，时间一点一点过去。

    转眼之间，又是接近两个月的时间过去了。

    这两个月的时间，许清宵没日没夜的开始合成阵玉。

    一千五百门神武大炮。

    两百门仙金大炮。

    十门天神大炮。

    许清宵在神武大炮上没有继续浪费时间，而是将重心放在仙金大炮和天神大炮。

    尤其是天神大炮。

    大炮的威力难以得到提升，所以许清宵改变了方向，不去增加威力，而是凝聚恐怖的圣力，打造成专门镇压邪魔的‘降魔’大炮。

    之前各种阵法融合在一起，会自我崩溃，导致大炮自毁。

    可仙金之根，拥有稳定特性，使得阵法更加稳定，所以这十门天神大炮，在许清宵的炼制下。

    成为了专门镇压邪魔的天神大炮，对战争影响不会很大，可一旦遇到邪魔威力将会极其可怕，是寻常神武大炮的数倍。

    这就是许清宵针对未来乱世的应策之法。

    只不过，天神大炮炼制条件太苛刻了，必须要仙金之根，否则的话，即便炼器或者是凝阵手段再强也没用。

    十门是极限。

    而这十门，就是大魏面对乱世的底气。

    一千五百门常规神武大炮，足可以横扫天下。

    两百门仙金大炮，全部放在大魏，镇守一切。

    天神大炮，维护天下和平。

    待炼制完毕后，许清宵也发挥这群凶兽最后一点作用，让他们不惜一切代价，挖来大量的极品灵金。

    如同犁庭扫穴一般，整整七天时间，一座金山，变得满目疮痍。

    将所有东西全部收集好后，许清宵也下达最后一个命令，让这群凶兽自相残杀，直至最后一个死去。

    他们不会死，而是化作胚胎，等待数千年会再度复活，之所以这样做，是担心以后有人闯入此地，将他们释放出去。

    做好一切。

    许清宵再一次来到山谷之中。

    比上次果断一些，许清宵直接踏入厄运之路。

    但就在这时，丹神古经的声音响起了。

    “小友，将我放下，我留在这里，丹药已经全部放入龙鼎内，老夫不想去。”

    沉默了接近两个月。

    丹神古经终于出声了，他不想直接走去，想留在这里，等待十年。

    对他来说，十年的时间，不算长。

    然而，面对丹神古经的要求，许清宵没有回答，而是保持沉默。

    丹神古经的来历很古怪，天知道他来自何处。

    藏着什么秘密，许清宵都不清楚。

    自然而然，许清宵不愿放他离开。

    可就在此时，丹神古经叹了口气，缓缓出声道。

    “你不是一直好奇我的身份吗，我告诉你，你将我放在这里，如何？”

    他继续说道。

    此话一说，许清宵的确来了兴趣。

    他的的确确好奇，丹神古经的身份来历。

