    转眼间，亚伦和罗宾三人就在海岛上待了一个月时间，按部就班的提升着自己。

    亚伦站在青椒身前，双手成掌，不断向着对方拍出，手臂肌肉虬起，每一击都有着百吨巨力。

    但青椒却只是双手向前摊开，亚伦的手掌就被挡下，连碰到他都没有办法。

    武装色霸气外放，形成无形屏障！

    武装色霸气有多种使用技巧，比如缠绕，硬化以及外放，而外放可以延伸出‘内部破坏’。

    外放形成屏障的技巧，有很多人使用过，比如战桃丸和波雅·桑达索尼亚面对路飞的攻击，都使用过这个技巧。

    三大将曾在顶上战争，武装色霸气大面积外放，来抵挡白胡子释放的震动。

    雷利用这招抵挡过巨象的踩踏，路飞则抵挡过bigmom的攻击。

    武装色霸气形成的屏障极其坚固，亚伦拍了十几下，都没有破开，反而拍的掌心疼痛，手掌发麻。

    但亚伦的目的，并不是破开青椒的防御，而是利用这种方式，感知武装色霸气的特性。

    坚硬。

    这是亚伦刚开始的感受，无论自己怎么攻击，也无法破开。

    紧接着，他感觉到第二个特性，完整，武装色霸气构成了一面盾牌，无法找到薄弱处。

    但随即就推翻了这个特性，因为他发现武装色屏障并不平坦，根据缠绕的程度不同，可以发现武装色的厚度。

    不仅如此，武装色霸气还会消耗，而消耗后又被补充，才能做到维持。

    所以一旦你使用的力量够大，足以超过补充的幅度，便可以破开武装色的防御。

    这样就多了流动的特性，而从这个特性入手，甚至可以判断武装色霸气的本质。

    是如同气一般的能量！

    亚马逊护国战士可以将其缠绕在弓箭上，而青椒的另一个孙子阿布，则可以缠绕在斧头上。

    而路飞则可以将能量，贯穿物体，在内部引爆。

    那么这股能量，来自于何方？

    艾斯在香波地群岛和多洛中将的战斗中，通过亲身体验武装色霸气，直接就掌握了武装色。

    这证明，武装色本来就储存在人的体内，只是数量的多少。

    所以亚伦请青椒协助，在这一个月的时间，数万次的感知武装色霸气，去对照自己的身体。

    他渐渐的感觉到了，栖息在身体内部的这股力量。

    “亚伦！”

    青椒感受着武装色的消耗，说道：“我的武装色已经快要耗尽，今天就到……”

    “找到你了……”

    亚伦捕捉到了这股能量，将其抽离出来，缠绕在了拳头上，向着青椒轰出一拳。

    砰。

    拳头击中了无形屏障，武装色霸气碰撞后，将其破开，长驱直入，打在了青椒的掌心，发出一声闷响。

    “这是？”

    青椒感受着掌心的疼痛，眼睛亮起，看着亚伦说道：“小子，你掌握了武装色霸气。”

    “是的，刚刚有所感悟，将其抽离出来缠绕在了拳头上。”

    亚伦收回了拳头，感受着体内荡然无存的霸气，说道：“但是仅仅一拳就已经耗尽。”

    “无需担心，武装色霸气随着训练是会增加的。”

    青椒笑着说道：“慢慢训练，你的武装色霸气会越来越多。”

    “我会的。”

    亚伦站在那里，看着青椒躬身行礼，说道：“多谢前辈费心教我。”

    “不用如此。”

    青椒摆了摆手，笑呵呵的说道：“先不说我们早就约定好了，就你多次救下我和蔡阳的性命，这点就不算什么。”

    “没错。”

    远处响起蔡阳的声音，说道：“所以亚伦你就不要跟我们客气了。”

    “老蔡。”

    亚伦看向远处，蔡阳走出了树林，身后跟着一些战士扛着食物和水来到了这里，为他们的隐居进行补给。

    “哈哈，好久不见了。”

    蔡阳和亚伦碰了碰手臂，为了不被人知道亚伦在这里，他尽量少来这里，免得被人发现。带的人也是亲卫兵，每个嘴巴都很严。

    “父亲。”

    蔡阳走到了青椒身前，说道：“和费萨克王国的谈判结果出来了。”

    “一个月的时间，总算有结果了。”

    青椒来了兴致，问道：“达成了什么协议。”

    “费萨克王国愿意签订领土协议，放弃库曼群岛的所有权，并赔款五十亿贝利。”

    蔡阳回答道，“我们要把斯托尔特和叶卡捷琳娜二人放回去。”

    “只有这些吗？库曼群岛本就是我们的领土，这算什么赔偿？五十亿贝利也算不了什么。”

    青椒神色有些不满，说道：“他们应该再割让一部分领土给我们。”

    “世界政府派出官员参与了谈判，阻止了我们的进一步要求，直言会加剧双方的仇恨，不利于西海的和平发展。”

    蔡阳的神色有些不满，“陛下只能答应他们的请求。”

    “这群天龙人的走狗。”

    青椒冷哼一声，说道：“看来没少收费萨克王国的好处。”

    “父亲说的没错。”

    蔡阳哼了一声，说道：“谈判还未结束，他们就以我们窝藏海贼为由问责，让我们把父亲还有亚伦兄弟，罗宾和尼尔都交出去。”

    “陛下怎么说？”

    青椒眯起眼睛，眼神有些警惕。

    “陛下说父亲早就被驱逐出境，亚伦兄弟和罗宾都不在境内，也从未和他们合作过。”

    蔡阳缓缓的说道：“但官员们依依不饶，哪怕我让他们搜查了领地也不行，于是我给了他们五亿贝利，才让他们离开这里。”

    “他们本意就是讹钱。”

    青椒点点头，说道：“给了钱这件事情也就搪塞过去了”

    “但还是要小心一点。”

    罗宾坐在不远处的石头上，啃着苹果说道：“八宝水军现在太强大了，你们的陛下会寝食难安的。”

    青椒本就是和之国第一强者，不过他一直是通缉犯，而八宝水军的兵力并有限，水军大都督的位置，一直是其他水军栋梁担任。

    但这两次战争过后，八宝水军收获两艘新型战舰，海上作战能力提升。

    而且斩杀敌方政府司令，杀死擒下敌方三位指挥官，声望一时无两。

    再加上亚伦和罗宾的协助，八宝水军前所未有的强大。

    若是八宝水军发起政变，谁能对他们进行阻挡？

    “你说的没错。”

    蔡阳叹了口气，说道：“根据我们在宫殿的内应，陛下对我们产生了猜忌，有宦官建议把父亲交给海军。”

    “那些阉狗。”

    青椒神色愤怒，“与敌人战斗不行，但内斗却擅长的很。”

    “不过陛下怒斥了宦官，还把他推到了午门问斩，并且对我进行了赏赐。”

    蔡阳说道：“看来陛下对我们还是非常信任的。”

    “蠢的不行。”

    罗宾哼了一声，说道：“这件事情极为隐秘，皇帝却为何斩了宦官的脑袋，将信息传扬出去？那么证明这个消息本身就是陛下想要给你们看的。”

    “不错。”

    青椒眉头紧皱，说道：“陛下确实对我们有所芥蒂。”

    “不仅如此，”

    罗宾啃完了苹果，扔掉了一旁，说道：“这次害的费萨克王国损失惨重的是八宝水军，反而和花之国关系不大，再加上皇帝的忌惮，可以说八宝水军面临内外两层忧患。借刀杀人也不是不可能。”

    蔡阳听了她的话，心里一惊，“那我该怎么办？”

    “看你要缓和还是反抗。”

    罗宾笑嘻嘻的问道：“缓和就弥补关系，反抗就把皇帝老儿咔擦了，我们也可以帮你。”

    “罗宾姑娘，不要说这种话。”

    青椒连忙说道：“八宝水军世代效忠皇室，绝不可能产生谋逆之心。”

    “也是。我们见不得光，帮你们就是害你们。”

    罗宾思考着说道：“而内战会引起国力损耗，敌国可能会趁虚而入，谋逆不行，不行！”

    “那我该怎么做？”蔡阳露出询问神色。

    “把我们得到的新式战舰，送一艘给太子率领的一宝水军。”

    青椒沉吟片刻，说道：“还有小蔡和二宝水军栋梁女儿的婚约，也要解除，不能让陛下误以为我们拉帮结派。”

    “你声望太高，怕是会有很多人来投效你。”

    罗宾说道：“这些人未免没有陛下的探子，你要小心点。”

    “确实如此，最近有许多好手来投。”

    蔡阳意识到什么，有些后怕的说道，“而且确实有人怂恿我，要求获得更高的权力，说我比太子更适合水军大都督的位置。”

    “拒绝这些人，在做点事情把自己污名化。”

    青椒语气轻缓，说道：“降低自己威胁，皇帝老儿也不会做过分的事情，毕竟我还活着！”

    “但你们也要做好斗争的准备，可以利用那笔宝藏，增加你们的实力。”

    罗宾笑着说道：“但又不可太过明目张胆，以免遭人猜忌。最好的方式，是购买恶魔果实，培养两三个好手来。”

    “我明白了。”

    蔡阳记下二人说的话语，卸完物资之后，立刻带人赶了回去。

    没多久，就传出蔡阳在王都为了一个花魁，而与宰相之子大打出手的消息。

    皇帝震怒，免除了蔡阳水军副都督的职位，也对宰相之子进行了惩罚。

    不过，蔡阳也悄悄收购了一枚恶魔果实，亲自服用。

