        这根刺也成为了她此刻唯一的一点理智。

        昼景爱她吗？

        到底爱不爱？

        她好想知道他心底的答案是什么。

        蓦地，傅夜沉眸光深邃，情不自禁地抬起另一只手，缓缓地凑到了她脸上的那具白羽假面眼镜上。

        突然间，他好想看看她的真实容颜。

        可这样的念头，却被他及时扼杀在摇篮里。

        不能再对这个女人动任何心思了！

        他爱的女人是“漫雪”，他不能花心！！

        傅夜沉抬起的那只手，猝不及防地在童筱颖的脖颈后用力一击。

        童筱颖瞬间两眼发黑眼晕，无力地软瘫在傅夜沉怀里昏了过去。

        回到私宅后……

        傅夜沉凝眉问道：“她到底怎么呢？”

        连华生看着手里的检验报告，唉声叹气地回答道：“检查结果出来了，她被人下了那种比较特殊的药。不同于常规的那种药，而且因为下的分量多了一些，而胃里已经消化吸收了，所以导致她现在浑身无力，但又……”

        “又什么？”

        “待会她醒来后，需要的是这张床，以及一个男人就行了。只有等她体内的药效都散了，就没事了！”连华生睐了傅夜沉一眼，眉飞色舞地说。

        傅夜沉顿时额冒青筋：“连华生，你个庸医！”

        “你若是不上她，那就把她留给我好了。”连华生勾了勾唇，眸子里像是窜出了一团火光般，意味犹存地打量着床上的女人，伸出舌头来舔了舔唇瓣，嘶溜一声，道，“我在她身上，闻到了处子的味道。”

        傅夜沉瞪了连华生一眼，冷斥：“滚！”

        “OK！你等着！”连华生忍俊不禁起来，转身从自己的医药箱里拿出了一支注射器，嘴角微扬，得意地问，“这下，你觉得，是我来呢？还是你上呢？”

        傅夜沉看着连华生，瞬间黑脸了。

        翌日……

        童筱颖再次睁开双眼的时候，天都已经亮了。

        天花板上吊着的是一盏仿古百烛灯，四角有花纹繁复的金色装饰线条点缀。

        这里是哪里？

        童筱颖撑起身子坐了起来，有些头疼地揉了揉太阳穴。

        她身上盖的被褥是烫金色的真丝被，大床软如鹅毛，大得出奇。

        房间里的陈设，全是那种欧洲皇室的仿古风格，金碧辉煌的色调，让人产生一种时空交错的错觉。

        “姑娘，你醒了啊！早餐已经给你备好了。”

        那边只有门框垂着珠帘的大门外，一个中年妇女手里端着餐盘，一手撩开珠帘，走了进来。

        童筱颖只觉这个中年妇女令她觉得眼熟，努力一番回忆后，她才猛然想起，这个中年妇女就是上次她救了的那个男人家的保姆。

        她来过这里！

        所以，这里是……

        那个男人的家！

        童筱颖下意识地在脸上摸了摸，发现自己的假面眼镜不见了后，心里顿时一阵忐忑不安。

        刘婶见她在找那具白羽假面眼镜，于是将手里的餐盘放到矮柜上后，从床头柜的抽屉里拿出了那副白羽假面眼镜，递了过去。

        “小谢，你长得这么漂亮，为什么要戴着这副面具呢？”

        刘婶笑得两眼眯成了缝。

        童筱颖接过白羽假面眼镜后，连忙重新戴回了脸上。

        “你昨晚出了一身的汗，身上全是一些脏东西，大少爷让我给你洗个澡。所以，我才把你的面具给摘下来的。”刘婶和蔼可亲地说。

        她还真就没认出，面前这个小谢，就是上次大少爷从外带回来的那个未婚妻。

        刘婶虽然没认出童筱颖来，但是童筱颖却记得刘婶。

        “那你家大少爷呢？”童筱颖试探性地问了一句。

        刘婶微笑道：“在楼下和连医生一起吃早餐了，小谢要不要也下去跟他们一起吃？”

        “不用了，我就在楼上吃。”童筱颖尴尬地低下头去，却怎么也记不起昨晚到底发生了什么事情，不禁纳闷地问，“我怎么会在这里？”

        刘婶笑着说道：“我听连医生说，你生病晕倒了，是大少爷好心抱你回来的。”

        “是这样啊！”童筱颖半信半疑地应了声，难道是她因为感冒发烧还未痊愈的缘故吗？

        楼下的餐厅里。

        连华生一边将培根夹入生菜里还抹了花生酱，一边抬眸打量着坐在长桌对面的傅夜沉。

        傅夜沉优雅地切着盘子里的法棍面包，然后叉起一块，塞入嘴中。

        “喂，你确定，你对楼上那位小谢小姐没感觉吗？”连华生忍不住打趣地问。

        昨晚瞧把他急得，像是恨不得要把他给杀了。

        “我已经有‘漫雪’了！”傅夜沉再次跟连华生重复。

        连华生忍俊不禁地笑出声后，接着说道：“你就承认你是个渣男吧！一边装作对你那个未婚妻很痴情的样子，这边又在自己未婚妻出国旅游期间，‘出轨’一个夜店的歌女！”

        “我只是觉得她跟‘漫雪’很像。”傅夜沉再次为自己辩解。

        连华生忍不住啧啧嘴：“你就别解释了，不知道‘解释就是掩饰’吗？我看你啊！压根就不喜欢那个去了韩国旅游，玩得不愿意回来的未婚妻。而是喜欢现在这个躺在家楼上的歌女小谢！”

        “你住海边的？”傅夜沉不禁握紧手里的刀叉，额冒青筋。

        连华生不依不饶起来，接着说道：“呐呐呐！夜沉！不如，我们现在就去楼上，趁着小谢还在睡觉，摘掉小谢的面具看看她长什么样如何？说不定是个大美女噢！”

        其实，昨晚他就好奇小谢长什么样子了，一直想摘掉小谢脸上的那副白羽假面眼镜。

        但是，这傅夜沉也不知道抽了什么风，死都不肯他碰小谢一下。

        “难道，你就不好奇小谢长什么样吗？”连华生继续煽风点火。

        傅夜沉深吸了口气，故作淡定地回答道：“不感兴趣。”

        “我看你是不敢吧！是怕把她的面具摘下来后，因此更加爱她了！”连华生勾唇一笑。

        以前这位冷面阎王，怎么逗，他都是面无表情，喜怒不形于色。

        可是，自从他回国后，拉着他在“夜惑”里邂逅了这位“小谢”姑娘……