    两个女生跑走后，地下室终于安静了。

    秦浩嘴里呢喃着什么，直播间的观众将声音放到最大才听清楚。

    他居然是在向周围看不到的亡魂道歉。

    “各位大大，我没有亵渎的意思，实在是那两小女生太吵了。”

    “如有冒犯，请原谅！”

    【笑死了，还以为主播无所不能，原来怕鬼...】

    【这不算鬼吧，尊敬亡灵而已。】

    【话说，这巴伐利亚千百年来的风云人物基本都在这里了，不得不让人唏嘘啊。】

    【叱咤风云一辈子，给后人留下无数谈资又怎么样，还不是尘归尘土归土。】

    ......

    他们又参观了一会，就上去了。

    才回到教堂大厅，熙熙攘攘的人气又瞬间恢复，就像是穿越了虫洞一般。

    刹那间从几百年前的古墓到了现代文明社会。

    两个女生可能觉得是在丢人，都没打个招呼，跑的人影都没了。

    秦浩和朱迪又逛了会，给村里人买了好些礼物，才大包小包地回去。

    他们一路往南边的深山开。

    正值傍晚，晚霞满天，将整个世界都映成了金色。

    夕阳映照重峦，霞光倾泻万山。

    远处的雪山连绵起伏，在夕阳的映衬下，披上了夺目的金衣。在光的折射下比黄金还耀眼，更夺目。

    【卧槽日照金山，居然在直播间能看到日照金山！我可是去了好几次梅里雪山都没碰上。】

    【听说要无与伦比的运气才能看到这一幕。】

    【美这个字我已经说腻了。】

    【求好运！】

    【希望考研成功！】

    【求个女朋友！】

    ......

    车子绕过公路上的坡，前面迎来一个巨大的湖泊。

    湖面竟然没有结冰，显现出一种特别的奶绿色，静谧地躺在那里，与连绵的阿尔卑斯山脉交相辉映。

    所有人都为这种震撼的景象沉醉。

    生活的压力瞬间消失，太治愈了。

    无论是身心，还是眼睛，都被净化洗涤。

    直至太阳落山，西方的天空还久久燃烧着大片橘红色晚霞，山峦由淡紫色直至暗淡。

    月亮悄然爬上山头，再次召唤出满天星辰与之相伴。

    这一切就发生在回程的一个小时内。

    太魔幻了。

    不得不感慨大自然的神奇。

    也是旅行的意义。

    如果不出来，永远都不知道世界上还有如此这般美景。

    小镇热闹依旧。

    冬天天色黑得早。

    此时开始做饭、烧壁炉取暖，月光下的小镇家家户户升起袅袅炊烟。

    犹如世外桃源。

    大宝小宝见到秦浩，热情地迎上来叫哥哥。

    车子开过，村民挥手打招呼，像是迎接归家的游子。

    湖畔小屋灯火通明，羊驼伸着长长的脖子，在门口翘首以盼主人回来。

    这种温馨的场面无不让直播间的观众动容。

    谁能想到在绿球的另一端，相隔万里，秦浩还能有这么一个家。

    他们将带回来的各种礼物一一送出去，有给罗丝奶奶的，有给大宝小宝的，还有滑雪店的胡子爷爷...

    就连肖强也分到了。

    看着手上昂贵的腕表，他感激涕零。

    下一刻，就听到老板说出了极其残忍的话，“你这假放得也差不多了，明天滚回去干活。”

    “我和朱迪要开着房车周游欧洲了！”

    肖强还捧着那块能够显示世界时的手表，不知道怎么反应。

    手表的表盘外圈刻着世界各个著名城市的名字，精致奢华。

    秦浩见状又补了一句，“喜欢吧？特意给你挑的这个功能。”

    “这样子无论我去哪里玩，你都可以第一眼知道老板的当地时间了，方便工作。”

    肖强咬牙切齿，“我谢谢您！”

    ......

    吃过晚饭秦浩他们都开始准备房车旅游要用到的东西。

    肖强和米勒各自收拾东西，再待一天就离开了。

    秦浩突然想到他来这边的另一个目的，最近太忙了，事情一件接着一件，都没有机会问米勒。

    “你认识路德维希家族的后人吗？我有点事情要问。”

    “当然认识了，我哥们，从小一起长大的。”米勒一拍大腿，“他最近正好也在这边度假呢，明天就带你去找他。”

    这也太巧了。

    也好在米勒他们这个贵族圈子小，周围各个国家的也都互相认识。

    秦浩他在网上有查到他在慕尼黑的住处，但是那边守卫森严，不可能就这么简单的让一个外人进去。

    现在方便了，直接就在家门口。

    湖边小屋这边其乐融融。

    而远在另一头的华国体育协会正在加班加点的开紧急会议。

    还有两个星期就要迎来全世界瞩目的雪季奥运会。

    其中，在绿球最受欢迎的项目是冬季铁人三项赛。

    这是一项综合性很强的比赛项目，严格按照冬泳、越野跑和高山滑雪的顺序进行比赛，而且中间不可以有停顿，在完成一项后，必须立马投入到下一项。

    由于这项比赛极具危险性，无论是对身体的素质，运动员的心理状态，还是每一项技巧的把握都具有极高的要求。

    大大提高了赛事的刺激程度。

    冬季铁人三项赛每三年举办一次，今年在久负盛名的意大利北部山脉举行。

    这里不仅有举世闻名的优质雪场，也有山川湖泊，这里的地形以惊险诡谲著称，今年的赛事带来了极强的悬念。

    可以说是全民参与——观看。

    毕竟这些项目不是普通人能完成的，偶尔冬天尝试一下还行，只能说重在体验。

    每当实时播出的时候，简直就是绿球的盛宴。

    这几天三项赛的话题已经被顶到每个国家的新闻榜首。

    但凡谁走亲访友、办公室茶水间聊天的话题都是对这项赛事的讨论。

    要是有谁还不知道冬季铁人三项赛，那绝对被当成从原始森林里刚出来的异类。

    还有各赌博平台开局，大到猜赢得总冠军的是哪个国家，小到压注有几个人会在比赛开始后第几分钟受伤。

    灵媒学家、星象学家、卜算大师汇聚一堂，各显神通，为广大吃瓜群众预测赛事走向。

    连普通民众都摩拳擦掌，更不用说各个国家高层了。

    为了面子也得争它一争。

    这次华国本是抱着很大的决心和把握的，因为他们拥有一个横空出世的天才小将。

    冬季铁人三项看上去是一项个人赛，但其实团队的合作极其重要。

    前期，同一个国家的参赛队员会尽量将种子选手看护好，避免他消耗太多的体力。游泳时有人帮忙开道，跑步时有两人在前面挡风...

    所有人都会在最后牺牲自己，保全自己队伍里最有可能获胜的那一个。

    即使每年都有成千上万的运动员为了练习受伤，或者在比赛的时候遭遇意外，仍有无数人前仆后继练习这项运动。

    这项比赛有的不仅仅是年轻的激情、热血，还有更多的是对于这个过程的坚持和感动。

    每届都好比最顶级的励志电影。

    成就出无数佳话。

    一旦有人赢得胜利，立刻被全世界所熟知，从此达到人生巅峰。

    然而就在这个万众瞩目的当头，华国的种子选手因为练习意外受伤了。

    体育协会一时忧心忡忡。

