    楚云飞收到王炳华的电报就高兴得一拍桌子，激动的站起身来叫道：“打得好！干净利落的吃掉了鬼子一个战车联队，八路军的坦克部队果然不同凡响！”

    方立功在旁边则一脸担忧：“团座，据说鬼子这次突围部队用的是最新型的坦克，另外还派出了轰炸机……但全都被八路军给一口吞了下去。现在八路军还只是小部队，假以时日，必成气候啊！”

    楚云飞哈哈一笑，回道：“这，就是以后的事了。到时谁输谁赢咱们各安天命，但是现在，打的就是小鬼子！”

    楚云飞在这方面与其它军官不一样，他是坚决支持先打鬼子再说，这也体现了一名职业军人的操守的情怀。

    冈村宁次那边，在收到一封封来自前线的战报时就铁青着脸不说话。

    如果说之前输给八路军的战斗都是小打小闹或是因为没有防备被打个措手不及，那么这一次，却是在冈村宁次精心准备且调集大批兵力的情况下发动的。

    冈村宁次总以为这场仗就算无法“摧枯拉朽”，但至少可以稳步推进。

    尤其在调来了丸山飞行大队后，冈村宁次认为总算可以不用担心八路军的坦克了……在飞机面前，八路军那十辆T34可以说是不值一提。

    冈村宁次怎么也没想到战局会发展成这样：

    飞行大队几乎被全歼，三十几架轰炸机只返回两架，其余的战机连同飞行员损失殆尽。

    听说还有三架战机负伤后飞往丛林上空，飞行员及时跳伞逃生。

    但冈村宁次不指望能将这几名飞行员救出来……山区是八路军的天下，他们就算没有被八路军抓住，也会被华夏百姓给生吞活剥了。

    战车联队就更是惨不忍睹，五十几辆战车无一生还。

    冈村宁次不敢相信，自己一直寄予厚望的“一式”，投入战场后居然连一点水花都没有激起，冈村宁次甚至连它是怎么输的都不知道，因为至今都没有一个战车兵逃回来……

    战车兵其实很难幸存。

    他们开的是坦克，坦克要是被击毁了，他们要么跟坦克一起死要么就从坦克里钻出来死。

    至于逃跑……

    除非丢下坦克逃到丛林里，否则坦克那么大的一个目标而且速度又慢，逃跑无异于痴人做梦。

    筱冢义男见冈村宁次脸色阴沉，他也不敢说话只站在一旁曲身低头，似乎这一切都是他犯的错似的。

    良久，筱冢义男才说道：“大将阁下，南线的进攻……还要继续吗？”

    筱冢义男说的“南线”，指的就是中条山以南的进攻。

    冈村宁次的计划，原本就是南北两面夹攻像上回一样迅速攻下中条山。

    但是现在，北线的攻势已全面溃退，想要突破几乎不可能。

    在这情况下，南线的进攻很可能会僵持着山区变成与八路军的拉锯战。

    此时的帝国军队耗不起啊！

    帝国在其它方向的战争，都在指望着能从华夏战场“收获”些利益，如果华北方面军再跟八路军陷入消耗战……

    所以，南线停止进攻是必然的，而且越早停止损失越小。

    但是，让筱冢义男意外的是，冈村宁次斩钉截铁的回道：“不，南线继续进攻！”

    “是！”筱冢义男点头应声。

    他不敢反对，不过心下却认为，这是冈村宁次不愿意认输。

    或者，是因为北线损失太大，打算从南线收回点战果好向上级交差。

    至于总体战略或是士兵的生死，谁又会在意这些呢？

    不过很快筱冢义男就发现他错怪冈村宁次了。

    “筱冢君！”冈村宁次缓缓的从兜里取出一根烟拿在手上，若有所思的的说：“越是在这时候，就越可能是我们的机会！”

    “机会？”筱冢义男不解，这样的局面用兵败如山倒也不为过，怎么会是机会？

    相比起鬼子指挥部的压抑，八路军总部就一片欢腾。

    往常首长在指挥战斗的时候，总是双眉紧锁，不是盯着墙上的地图看就是在桌前的空地上走来走去思考问题。

    但这一回，首长却悠闲的点了根烟，笑呵呵的坐在椅子上泡了杯茶。

    “好久没这么轻松喽！”首长说：“有了小东北，我们也省心多了嘛！上一回咱们打掉鬼子这么多飞机是什么时候？”

    “是去年！”参谋想了想，回答：“大概十月份的时候，也是小东北，用火箭炮炸了鬼子机场！战果比这次还大……”

    “诶！这不一样嘛！”首长说：“上一次是取了巧，乘鬼子没防备打了他们一个措手不及，这样的事只能一回，再来一回就没那么容易了。可是今天这仗，虽说打掉的飞机没上回多，但却是明刀明枪的跟鬼子干，一口气打掉了三十几架，这是可以复制的嘛！往后要大量推广这种战术……”

    “首长！”参谋长笑道：“咱们就只有那么多坦克，也只有那么多高射炮，想推广其它部队也没法推广，缺坦克缺高射炮呢！”

    “对对对！”首长笑着点头：“你瞧瞧我，一高兴，把这茬给忘了！”

    说着首长和参谋长就开心的哈哈大笑。

    接着首长就满意的看着地图，说道：“现在形势对我军十分有利，鬼子的飞行大队被我军全歼，一时半会无法集结更多的飞机，侦察机对坦克又力有不逮，这样一来，我们的T34又在战略上占据了主动地位使鬼子处处受制！”

    “是的！”参谋长表示赞同：“T34占据战略优势，守住运城就没有大问题。运城要是守住，鬼子就只能从中条山南线硬攻，那就翻不起什么大浪啦！”

    首长提醒道：“不过我们也不能轻敌，冈村宁次可不是那么容易对付的，也不会这么轻易认输。越是在这时候我们就越要小心应对！”

    参谋长点了点头，然后就问：“首长，你认为，冈村宁次下一步会怎么走？”

    首长想了想，就说道：“强行突然的诡计已经破产，现在，他们很可能要依靠小东北说的特种作战喽……”

