    第564章 菩提本无树，明镜亦非台

    画面消失了，时空隧道已经关闭，湖心小筑屋里屋外一片黯然，而房间里的泥香，这时候已经晕睡了过去。

    众人都不说话，但是玱玹阿子说话了, 他消失了这么多天，忽然在现在出现，这也太巧了，不过向这样的人，他的想法，只怕无人能探知。

    只是现在他已经说道：“方才的时空对话, 想必你们都听见了吧。”

    他这不是在和莫云白和花令衙门十三女讲道理，他这是要做决定了, 所以他道：“情况不太乐观，如果你们在这么待下去，只怕自己得不到好处，而且会害了屋里面的女子。”

    只是屋里面睡着的泥香此刻再也听不到他们此刻的说话了，因为刚才她太过激动，已经血气上涌，血气底蕴不足已经沉睡了过去。

    莫云白道：“前辈有什么好的办法。”

    玱玹阿子听了这话，顿时觉得十分的好笑，都到这个关头了，心想面前这个男子还不下决心，这真是让人不痛快。

    他很气愤道：“今日你们做不了这个决定，那么就让老夫来做！”

    说完，他从怀里掏出来一面巴掌大小的镜子，道：“这就是九曲乾坤镜，他完全可以带你们找到你那女子想找到的三魂七魄。”

    莫云白听了，当下想起方才时空隧道里的皇宫。

    是的，富丽堂皇的皇宫里摆着一张宽敞的大床，床上睡着一个面色苍白如死的男子, 他在想：那就是我吗？

    莫云白想到这里，心里不由打了一个冷颤。

    不等他说话，当下在莫云白身后站着的花令衙门十三女，他们道：“我们不同意，倘若这样，我们怎么办？”

    见身后的女子态度坚决如铁，玱玹阿子又道：“今日在此刻，我不是在和你们买东西，非要讨价还价，若果你们今日在此不同意，我马上毁了这面镜子，今后我们听天由命。”

    闻听此言，夜寒冬道：“这个时空乃是虚的，大家这是怎么了，非要看看你们在那个世界过的多美好才愿意让步吗？”

    “好不容易获得重生的机会，无论是真的，还是虚的，我想我们都不要离去。”

    夜寒冬道：“前辈，你万万不能毁了九曲乾坤镜, 倘若毁了，只怕泥香这一次时空之行，全都要泡汤。”

    身在梦中不知梦，一梦醒来，才知道眼前所有的美好和痛苦都是假的，最多不过是我们以前生活的缩影吧。

    夜寒冬是这么想的，也是这么说的。

    玱玹阿子却道：“现在时间很紧迫，不和你们分说那么多，在场的除了这十三个女娃娃不同意，还有谁不同意？”

    他说这句话的时候，脸色已经变得非常难看了。

    莫云白莫云白此刻不说话，似乎自己的想法已经开始慢慢地动摇了，不过因为他不说话，所以这老白头儿不知道他怎么想的，于是玱玹啊子道：“那么你呢？”

    玱玹阿子在问莫云白，莫云白的心头一紧，然后看着房间里。

    泥香的房间里，灯火闪烁，他道：“我同意！”

    他说的这一句话虽然只有短短的三个字，但是这三个字却震撼了在场的所有人，要知道莫云白都醒悟了，那请问谁还站出来反对呢？

    除非这个反对的人想看着泥香就这死了。

    不过有莫云白的支持，想必花令衙门十三女也没有其他的要求，不会为难玱玹阿子启动九曲乾坤镜。

    没有人。

    十三个女子看着莫云白，再看看他说的话，神色大惊，那资历最老的花令花镜她道：“令主，你要是同意了，那我们呢？”

    莫云白道：“当然也是同意。”

    花镜道：“不能，我是万万不能同意的，你看看这大好的河山，风景如画，哪里是什么虚拟空间，这里根本就是一个真实的世界。”

    莫云白道：“起初我也是这么认为的，不过随后发生的事情让我有了全心的认知。”

    “什么？”花镜道，“是什么改变了你的想法？”

    莫云白道：“泥香！是她改变了我。”

    花令衙门十三女听了，像是听了什么不该听到的消息，不过听了这样的消息，他们也明白不了。

    莫云白道：“她可以失去所有不计后果的救莫云白，就算我不是最真实的莫云白，我有何尝不能救他呢？”

    夜寒冬听了这话，心中大骇，嘴巴不说什么，可是心中高兴的不得了，他恐怕做梦也没有想到，莫云白能有这一番悔悟。

    “是我错怪了你。”

    夜寒冬此刻开始道歉了，不过莫云白道：“其实我这亦正亦邪的性格真不适合呆在这个世界上，我应该成全我自己，再一次为现实之中的莫云白重获新生。”

    “看来，你是同意了，不然你也不会说出这样的话。”

    玱玹阿子道，“你也别这么说，所有的幸福生活都来源于脚踏实地的努力，你在这梦里所经历的所有，屋里面的姑娘始终是记得的，哪怕是她回到了现实世界，对于这里发生的一切，她都会记得清清楚楚的。”

    夜寒冬听了，道：“我懂了。”

    花镜不解，道：“你懂了什么？”

    莫云白道：“这不是我们的世界，而是泥香的世界，我们的存在，只是她心中生活的缩写罢了。”

    花镜道：“所以你要退出这个世界。”

    玱玹阿子道：“不错，不但他要退出，我们都要退出，只是在退出前，我们要帮她完成她如梦的最大心愿。”

    “找我的三魂七魄？”

    玱玹阿子点了点头，道：“不错，正是这样。”

    莫云白道：“所以在这里我想说，我们一起努力，为她开启九曲乾坤镜吧。”

    花镜见了，看了看天色，又看了看莫云白。

    莫云白脸上毫无表情。

    随着时间一分一秒的过去，形势越来越严峻。

    “既然你们做不了决定，那我帮你们吧。”

    玱玹阿子当下将手里的镜子往地上甩去。

    夜寒冬当下一把接住，大喊一句：“前辈不可如此！”

    莫云白见了，心中大骇，大声问身前的十三个女子，道：“你们同意，还是不同意？”

    看着他气急的样子，花镜等女子脸色苍白。

    只是。

    花镜当下跪下道：“自从打算跟着令主，我们就做好了为令主付出一切的准备，菩提本无树，明镜亦非台，如果我们这些泡影能换来另外一个世界的和平，我们也同意。”

    还有十二个女子，道：“为令主生，为令主死！”

    莫云白闻听，他笑了。

    他很少笑。

    但是这一次他真的笑了。

    笑的眼泪止不住花落脸庞。

    他想起，从一开始，自己乘坐小舟自汉江深处而来，初入江湖在邠州成受到了很多女人的凌辱，到如今，却有这十三个绝世无双的奇女子陪着自己出入江湖，共同赴死，自己也算是不往这次梦境人生了。

    他只感叹道：“此生无憾了。”

    可能他自己还不知道，此时虚幻世界里的莫云白才活得最像现实世界里的莫云白吧！？

    (本章完)

