    

    赵荷花见沈明南兴致缺缺，端的是一副高冷作派。

    反而是他这种爱答不理的样子，更加引得赵荷花倾慕。

    跟村里那些五大三粗根本不一样，他不会跟那群村民一样看见她就脸红，甚至跟她讲一句话都是支支吾吾的令人心生烦躁。

    赵荷花想跟沈明南搭上话，眼里含着真切，“沈大哥你的伤势可有好些？”

    沈明南本不想理她，简直比赵荟蔚还呱躁令人生厌，他不欲节外生枝，只淡声回道:“劳荷花姑娘挂心，沈某已无大碍。”

    赵荷花脸依旧红红，闻言像松了一口气似的，“那就好，沈大哥我那儿有些专治伤的草药，我去给你拿点吧。”

    赵荟蔚眼皮重重一跳，她很明显的察觉到沈明南的眉眼间有了淡淡的不耐烦。

    她飞快的拿着大背篓，拉着赵荷花就往外走，“荷花姐姐昨日不是说今儿陪我去山上挖野菜吗？我已经准备好了，我们走吧！”

    半推半拉的把赵荷花带到外面，然后把门重重关上，赵荟蔚才算松了一口气。

    一抬头就看见赵荷花含着愠怒的目光，她一把甩开赵荟蔚的手，“你推我出来干嘛？我话还没说完呢！”

    赵荟蔚打着哈哈，“下次再说吧，我还要上山捡柴火呢。”

    赵荷花一想也是，她一个女子确实不好跟一个男子待在一处，她可不像赵荟蔚一样没脸没皮的。

    遂认可般的点点头，“行吧，沈大哥如今住在你家，你可得给我仔细着照顾他。”

    赵荟蔚:“……”呕！

    这八字还没一撇怎么把自己整得像女主子一样？

    赵荟蔚属实跟这人没什么交谈下去的欲望，懒得搭理她转身就走。

    “喂，我跟你说话呢！”回复她的是赵荟蔚越走越远的背影。

    这可把赵荷花气个半死，她是村长最小的女儿，从小娇生惯养长大，在村里的人谁见了她不是夸她？还从未被谁甩过脸子，果然是没爹没娘的孤儿，就是没什么教养。

    赵荷花这么一想心里平衡了许多，她何必跟一个孤儿见识，平白拉低了自己的身份。

    直到走到开阔的山野上，赵荟蔚跟吞了苍蝇般恶心的心情才好上许多。

    她也不知道赵荷花哪里来的自信，好像沈明南一定会看上她一样，就算没有原书女主，沈明南喜欢的人也不可能是赵荷花这么一个普信女！

    她以后一定要离她远点，她送的东西，她要一样不落的送回去！

    山上的树木很多，被风折断掉落地上的干柴也多。

    赵荟蔚弯腰捡了一阵，就感到一阵阵的头晕目眩。

    这具身体素质太差了，她得慢慢练上去，不然以后再出现那天晚上的情况，她连躲的余地都没有。

    这么想着，她又给自己打着气，忽略身体的劳累，继续捡着枯树枝。

    直到太阳渐渐大了起来，赵荟蔚才找了个阴凉的地方歇着。

    然后她看向她捡的战利品，满满的一大箩筐，很有成就感的点头。

    随后才考虑到她背不背得动这个问题，捡的时候捡嗨了，一下超标了，但要赵荟蔚丢掉一些她又舍不得。

    等休息够了，赵荟蔚站起来试着提了一下，好家伙，她提不动！

    然后又蹲下试图背起来，然后差点把整筐柴火打翻。

    “……”她今夜好像得歇这山上了。

    就在赵荟蔚愁眉苦脸之际。

    “荟蔚妹子？”

    嗯？有人叫她。

    赵荟蔚转头，就看见手里提着三只兔子的黝黑高壮的汉子。

    汉子名胡强，也是落花村的村民。

    同时他还是个擅长打猎为生的猎人。

    家里只有他跟老母亲一个，为人热心孝顺，只是因为他母亲常年生病，他打猎所赚来的钱全部给他母亲治病了，所以到如今二十二岁了，还没有结婚。

