
　　“秦天，你弑父杀兄，屠我秦国高手无数，心肠如此毒辣，真当我秦国无人不成？！”

　　秦湘身形矗立空中，大声呵斥，体内元力翻涌，几欲冲天。

　　话毕，她身旁的空气都凝出阵阵冰花，有一人持枪而立，气宇轩昂，“秦天小儿，你在我三大宗门招新之日惹是生非，辱我三大宗门声名，今日，你难逃一死！”

　　三人气势非常，惹得众人侧目，剑客中，有人认出了他们，大喊道：“通幽境三重天秦湘，寒冰枪龚云阳，五品驭兽师段坤！这三人年龄不大，但天资聪颖，是三大宗门的核心弟子！”

　　哗！

　　场间，一些看客们对那秦湘三人更是高看了一眼，可心中仍旧是疑惑，秦天真若他们口中所说的一样吗？

　　“那万法宗，不是一个破败宗门吗？怎么可能培养出秦天这等天骄？”

　　“对啊，光是从修炼资源来说，就不可能达到啊？”

　　“可，三大宗门会为了一个无名小辈，如此兴师动众吗？”

　　一时间，议论纷纷，所有人的目光都朝着秦天望去。

　　秦天并未言语，他的眸子内有火，劲气吹的衣物猎猎作响。

　　此刻，他的脑海中浮现出了一道和蔼的面容，那是他的师傅，如至亲一般的人，对他更是无比的呵护，可是，却死在了段坤之人手中。

　　他的脸色变了，阴沉无比。

　　接近秦天的人，只觉得周围寒冷无比，戾气十分沉重，连忙远离了秦天。

　　顷刻间，他身躯如虹，直逼天际！

　　“段坤狗贼，我，等你好久！”

　　他嘴边一字一句，沉重无比，“今日，就要以你头颅，告慰我师尊在天之灵！”

　　“呵呵！无知小儿，当日杀那老东西时，就该连你一并收拾了！”

　　段坤讥讽无比，眸子内满是不屑。

　　一个宵小，胆敢跟他叫嚣？简直是找死。

　　半空，几人对峙着，气氛极度压抑，每个人心头都有火，随时会爆发出来。

　　“秦天，杀兄之仇...”秦湘冷言喝道。

　　“闭嘴！”

　　秦天怒喝一声，偏头冷看秦湘，“当日倘若死的是我，你可会有这般言语！”

　　“若不是我念在秦崇十六年给予我和我母亲一安身之所的情谊上，他也必死，你真当你秦家，有多高尚！”

　　“孽畜！一派胡言！”

　　秦湘怒喝，手中浮出一根长鞭，就要杀去。

　　“秦湘，我给你一次机会，你我本无仇，该了解的，都了解了。”

　　说着，秦天单手持刀，指向秦湘，“倘若你继续执迷不悟，你，就是我的敌人！”

　　“你？也配与我为敌？杀你易如反掌！”

　　秦湘冷然一笑，嘲讽道。

　　他秦天，一野种罢了，敢如此同我说话？

　　“既然如此，那便，战！”

　　秦天双目如炬，缭绕熊熊怒火，喷薄而出。

　　“秦天小儿，你不过是土鸡瓦狗，真当以为没人能治你不成？”

　　段坤桀骜一笑，一脚踏出，雄浑的元力喷射而出。

　　“段狗，拿命来！”

　　话毕，秦天脸色一沉，化为一滔天怒焰，杀向段坤。

　　“小畜生，我今日倒要看看，你有什么能耐！”

　　段坤冷哼一声，手捏法印，有一生灵冲出，长出几米大翅。

　　那是通幽境一重天妖兽——山雀！。

　　龚云阳见状，冷笑一声后，身形犹如鬼魅般杀出。

　　与此同时，秦湘长鞭一甩，跨天而去。

　　场上，所有人见战斗一触即发，来不及多想，纷纷避让了起来，只是他们没想到，这三大宗门之人的手段，如此强横，特别是那段坤，出手就是通幽境级别的妖兽，真当大手笔。

　　他们，也为秦天捏了一把汗，一人大战三位通幽境强者，可谓是骁勇无比。

　　山雀大翼一挥，无数山石凭空出现，向着秦天砸去。

　　秦天眸子一凝，极速飞掠而来的山石变得极为缓慢，他脚踏山石，临空而去。

　　当他达到通幽境的那一刻起，神识就变得无比强大，能够洞察方圆百米的事物。

　　“嗯？”

　　秦湘轻声疑惑，她看着秦天如此灵动，当即元力更为汹涌，气势再上一重。

　　龚云阳也不敢懈怠，秦天能够引发通幽八变，还是要早点解决为好。

　　两人身影一上一下将秦天包裹，秦湘二话不说，一道青色长鞭骤然抽动，对着秦天而去。

　　秦天身形一扭，避过了那道迅猛的长鞭，可下方龚宇阳右手一张，一点寒芒旋即掠了出来，刺向秦天。

　　龚宇阳长枪如虹，气息爆发到了顶点，他欲一招刺死秦天。

　　两人身影迅速拉进，秦天右手一张，竟生生对着长枪而去，强盛到极点的元力在他的手上绽放出耀眼光芒。

　　“喝！”

　　龚云阳手臂一旋，长枪上凝结出丝丝寒冰，缭绕而上。

　　秦天见状，脚于空中爆踩，脸庞贴着那寒冰长枪而去，速度之快，令人咋舌。

　　他的元力拳头瞬间挥了出去，引的破风声不断，龚云阳一诧，来不及反攻，长枪于胸前一横，与秦天的拳头猛的碰撞。

　　轰！

　　这一拳，轰的冰屑飞舞，龚云阳胸口一闷，身形接连后退，他的脸色极为难堪。

　　秦天奋起而追，想要击杀龚宇阳，可后方响起了一道娇喝。天籁小说网

　　“荆棘之刺！”

　　只见，秦湘手中长鞭幻化出无数尖刺，那鲜艳的颜色，令人心悸。

　　长鞭如同闪电，刹那间就飞速而来。

　　秦天刚刚发力，一时间难以抽身躲避，长鞭狠狠的扎入了他的背部，带出一串鲜血。

　　“巨坑！”

　　下方，胖子见状不由得大喊了一声，他很急，可是根本没有办法抽身去对付秦天。

　　他的身前，站着一位老者，以及许多三大宗门的弟子。

　　秦九命同他一齐对抗这些人，已经是相当吃力。

　　就在他迟疑的刹那，一柄长刀向他砍去，秦九命大嘴一张，将那人臂膀咬断。

　　胖子不再分心，连忙祭出法术，杀了过去。

　　“秦天，此毒乃千年丹顶鹤与毒沼黑蟾所炼化，能将你折磨致死！”

　　秦湘阴冷一笑，长鞭继续挥舞，如痛一头妖兽张牙舞爪。

　　“话多。”

　　秦天侧目，神识全然展开，那长鞭的运动诡计被他窥探无疑，身形不断穿梭其中，朝秦湘杀去。

　　一旁，山雀于空中环伺，准备随时给予秦天致命一击。

　　秦湘手腕不挺抖动，带着胸膛剧烈起伏，长鞭快的带起一串串残影，把虚空抽的泛起阵阵涟漪，可是仍旧沾不到秦天分毫。

　　她看着秦天身形越来越近，将长鞭一收，右脚裹挟着滚滚元力，一脚踩去。

　　刹那间，秦天神识大盛，朝着秦湘压去。

　　秦湘暗叫一声不妙，她的神魂想要反抗，可是被压制的动弹不得，脑子里一片混乱，脚上的元力迅速衰退。

　　“秦湘小心！”

　　段坤发出一道喝声，想提醒秦湘。

　　可，为时已晚。

　　秦天身躯如枪，一拳挥出，力量发挥到了极致。

　　仅仅是对抗的一瞬间，秦湘的脚骨就发出了咔嚓的声响，直接碎裂！

　　她被轰出了十几米，气血疯狂翻涌，向下坠去。

　　段坤操纵着山雀偏飞而至，堪堪接住了秦湘，往回掠去。

　　“这畜生....身躯太强悍了！”

　　秦湘瘫坐在山雀上，气喘吁吁的道了一句。

　　段坤点了点头，秦天的身躯经过了天雷淬炼，完全碾压了他们。

　　现在的秦天，若是顶尖的通幽强者来了，或许能与他近身肉搏。

　　秦湘，还是大意了啊！

　　“你不是有那妖兽吗？召唤出来，杀了他！”

　　秦湘一双眸子冷冷的盯着秦天，怒气滔天，她今日必要饮秦天之血，祭奠长兄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第108章 杀师仇人！段坤！免费阅读。https://xs.23sk.com 