    实验体忠实的执行了命令，他们不再勇猛的冲上去，希望以身殉国来结束自己的痛苦，而是在外围不断地以神通和器具进行着攻击。

    可是宋征双掌一合，剩余的五个实验体，忽然感觉到自己的精神体被某种力量强行捕捉，宛如被两块无形的大石积压在了中间，竟然是动弹不得。

    而后宋征的双掌一拧，就好像推动了一只巨大的磨盘，他们的精神体顿时碎裂。

    在三星上将他们看来，画面更是可怕，宋征举手投足之间，有两道互相逆转的庞大精神力漩涡出现，将五个精神体卷了进去，只是一圈，精神体便彻底粉碎了……

    这可是联邦耗费了无数资源，牺牲了数百强者，才成功的最强战士，在大盗面前不堪一击……

    这种强大，已经超出了他的想象；这种强大，当然已经超出了凡俗世界的想象。

    宋征站在了霞宫门口，轻轻一推，那一扇大门就打开了。走进其中，笼罩在霞宫上、阻碍宋征向内侦测的那一层力量便不起作用了。

    他只是一眼，就将整个霞宫看了个透彻。

    阻拦他的视线的那一层力量，来自于霞宫深处的一部巨型雷达阵，星云级。比风暴队长他们携带的群星级强大数十倍。

    这座雷达阵不但可以侦测，同时还可以掩护。

    而在霞宫的地下，更是有着数十层的研究机构，他甚至找到了刚才那些实验体的来处。

    宋征走进了霞宫，并非漫无目的，他顺利的找到了进入地下结构的入口，这里守卫森严，安全级别很高，宋征到来的时候，苍穹战队就守卫在这里。

    尽管他们每一个人都很恐惧，可是他们职责所在，哪怕是双腿打颤，却仍旧不肯后退。

    宋征没有继续发动攻击，他看向了霞宫深处，声音平缓的送了过去：“命令让他们撤退吧，否则我会杀死他们所有人，你知道这种阻拦，对我而言没有意义。”

    他的声音穿透了霞宫一层层的墙壁，和强大的安保措施，回荡在作战室中。

    三星上将知道这是对自己说的，他稍作犹豫，很快就放弃了，一声长叹后下令：“任务取消，撤退吧。”

    苍穹战队仓惶撤退，但是入口处仍旧有着厚重的晶沙大门，对于普通的强者来说，坚固无比牢不可破。

    宋征却只是伸手一推，大门就开了。

    他飘荡而下，来到了一个武器实验室，显得很有礼貌的敲了敲门，里面正在准备的苍穹队长猛地回头，他还不知道地面上发生了什么。

    宋征的声音响起：“真遗憾，你没有时间了。”

    同样坚固无比的晶沙大门忽然变成了一朵盛开的花卉，花瓣朝向了苍穹队长，中间露出一个大洞。

    宋征不慌不忙的走进来，把手一收，实验室中，四处飘荡的一共三百六十个光芒部件全都落入了他的手中。

    苍穹队长眼睛红了，那是联邦的最强武器，用他们在探索星海的过程中，无意得到的一块骨骼为基础制造的，威力能够战争的毁灭一颗星球，但是充能过程十分缓慢，他绝不能允许被敌人夺走。

    可是他刚要冲上去，就被宋征隔空用手指一点，无数道精神力涌过去，将他死死地困住，看上去就像是突然被施展了定身术一般。

    宋征转身走出了实验室。他顺着通道中一直向下，但是这一次，有无数战士拥堵在通道中，以三星上见为首，后面还有他曾经击败过的暴风队长、北极队长，以及他们手下的全部队员。

    三星上将上前，他已经忘记了多少年自己没有亲临一线战场，但是这一次，许多年不曾动用的战争器具，再次装备在了自己身上。

    他对宋征怒目而视，喝问道：“你到底想要干什么？从一开始你的目标就是执政者阁下吧？”

    宋征并不否认，颔首道：“我有些问题需要询问他一下，问完我就走。”

    三星上将有些难相信：“只是几个问题？”

    宋征两手一摊：“除了像这样走进来，我恐怕没有别的办法能够见到他，如果我跟你们商量，肯定没有人搭理我。”

    三星上将有些抓狂：你那叫“走进来”？你已经把联邦最强大的防御撕得粉碎，现在整个联邦恐怕都已经知道了这个消息，甚至这一战的图像，已经开始传播。

    联邦并非像表面上看起来那样安定团结，作为联邦最高武力代表的霞宫，这样轻而易举的就被攻破了，影响十分可怕，恐怕接下来各种“大盗”会像雨后春笋一般的冒出来，联邦的大一统，很可能因此分崩离析。

    “我不会伤害他，你们也没有必要这样无谓牺牲，你们也很清楚，堵在这里没有任何意义。”宋征显得很随意，却忽然抬手朝着某个方向一抓。

    一股庞大的力量穿梭虚空而去，三星上将脸色大变。

    在那个方向上，隔着数百丈，一条地下通道内，执政者正被一群巅峰老祖护送着，秘密撤离霞宫。

    宋征来得太快，他们直到现在才找到机会想要彻底。

    却没想到面前用厚重的晶沙建造成的通道，轰然一声粉碎了，就好像有一只无形的大手，从虚空中一把抓了下来。

    所有的巅峰老祖脸色大变，通道没有了，而且显然他们已经被那个“恶魔”发现了。

    执政者脸色铁青，作为这个世界最有权力的人，他还从来没有这样被人威胁过。

    他深吸了一口气，说道：“不用做别的尝试了，他已经盯上了我。”顿了一顿，他终于说道：“送我去见他。”

    “阁下！”他身边的巅峰老祖保护他已经超过了十年，很焦急的想要劝说，执政者轻轻摆手，却态度坚决：“不用说了，走吧。”

    他这句话音落下，仍旧是刚才那一股神秘的庞大力量，竟然硬生生的在地下，开辟出一条直通他面前的通道！

    这一手神通，让巅峰老祖们也是目瞪口呆，他们也能办到，但是这样举重若轻，那根本不可能。

    执政者通过数百丈的深幽通道，看到了那一头的宋征，深吸一口气，鼓足了勇气走了过去。

    在场的所有人，三星上将、星空战队、巅峰老祖鸦雀无声，宋征端详着执政者，忽然歪着脑袋，有些奇怪的问道：“你……究竟是谁？”

    三星上将等人一愣，这是什么意思？难道面前的不是执政者，是他的替身？

    可是三星上将乃是整个联邦最高级序列的机密人员，如果执政者有替身，他也应该知道。难道说执政者还有另外一套安保体系，安排了替身连自己都瞒过了？

    执政者一脸坦然：“你果然不是沙河星的人。”

    三星上将愕然：我之前的胡思乱想，竟然是真相？可是执政者阁下为什么一眼就看穿他不是我们世界的人？

    他狐疑的看向执政者，第一次觉得自己效忠的对象有些陌生，恐怕暗藏着许多不为人知的秘密。

    宋征一抬手，做了一个请的手势：“我们需要谈一谈。”

    神秘而庞大的力量，迅速却无声的在一旁临时开辟出了一间密室，执政者走了进去，宋征跟进去，然后整个密室就被庞大的精神力彻底封闭了。

    留在外面的众人一脸茫然。

    “这里只有我们两个人，阁下不妨坦诚。”宋征表面平静，暗中却十分戒备。

    他见到执政者的那一刻，就看出来了这一位的精神体十分古老，而且有着诸多奇特的“限制”。偏偏这种限制的根源，来自于他对自身，而并非外在力量的封印。

    他心中有个猜测，却又觉得有些匪夷所思，并不敢确定。

    执政者用手轻轻一拂，原本一片平整的密室中，忽然从地上拔升起两把椅子。

    他坐了一个，指了指另外一个对宋征说道：“我们还有时间，坐下来聊聊。”

    宋征眉头一挑，这密室乃是他开辟出来，而且被他的精神力所笼罩，就如同他的领域一般。但是执政者在其中，却能够轻松的升起两把椅子，从精神力的层面来说，执政者竟然还要更胜一筹！

    他缓缓地坐了下去，执政者问道：“我想知道，现在外面的星海中，形势如何了？”

    宋征斟酌一番，还是实话实说道：“神山倒行逆施，终于导致大劫来临，现在星海中战火连连，幽冥又反了。”

    执政者一声冷笑：“咎由自取！”

    他又看向了宋征，问道：“那么你又是谁，你来沙河星，有什么目的？”

    这一次，宋征部分回答：“我来寻找当年天庭的北斋录事呼兰九夜，你找当年玉皇的一部密录，对抗神山主神！”

    他说话的时候，仔细观察着执政者，希望从他的反应之中，看出一些线索。但是执政者一片平静，宛如湖面。

    宋征什么也没有看出来，却不料他话音落下，执政者迟缓了片刻开口，竟然直接承认：“你猜的不错，我便是呼兰九夜。当年天庭破碎之战后，我假死脱身，却只剩下了神魂，一直潜藏在沙河星之上。”

