    方里的声音，并不算大。

    可是，在整个变得一片寂静的战场上，却是不可思议的传递了开来，进入了所有人的耳中。

    所有的火雾战士顿时抬起头，望向了方里。

    “有理由与余抗争？”

    天草四郎亦是一撅眉头，这般说了。

    “为何如此说？明明身为人类的你才是最没有理由与余抗争的不是吗？”

    若是说，火雾战士还能为了世界的平衡而战斗的话，那方里就没有任何的理由投入到这场战争中了。

    “身为人类的你，在余的御命下，受益才是最大的存在不是吗？”

    天草四郎直视着方里，微微一笑。

    “毕竟，若是红世与现世的使徒都前往新世界，那这个世界的人类将不会再受到使徒的威胁，你们也将不会再成为食物，被我们啃食，这对于人类来说，应该是求之不得的事情吧？”

    这也是所有人心中所产生的想法。

    火雾战士还有着使命的理由的话，那人类自身就真的没有阻止新世界的创造的理由了。

    因此，天草四郎不明白。

    方里那所谓的抗争的理由，到底是什么。

    就算因为零时迷子的纠纷，方里与「化妆舞会」之间产生了仇怨，那也只是私仇而已。

    难道，方里是为了私仇而投入到战场上，甚至不惜阻止天草四郎的御命，为的就是复仇的快感？

    天草四郎并不认为，眼前这个拥有着仿佛能够看穿任何事物的末路一般冷漠又平静的眼神的人类会是那样的人。

    可惜，天草四郎猜错了。

    基本上，方里就是一个会因为小小的理由就行动，乃至因为心血来潮就出手的随心所欲的人。

    与三柱臣之间的仇怨，就算让方里产生打破「化妆舞会」一直以来的计划，从而复仇的想法，那也不是没有可能的事情。

    只不过，这一次，方里不是因为这个理由。

    “的确，如果「无何有镜」创造成功，这个世界的人类就会摆脱沦落为食物的下场，世界的扭曲也将被极度的缓解，延缓到来的大灾难。”

    方里迎着天草四郎的目光，直接出声。

    “可是，摆脱这个下场的只是「这个世界的人类」，世界的扭曲也只是「暂缓」。”

    斩钉截铁的发言，让在场的所有人先是一怔，随即纷纷都产生了反应。

    “难道…”

    威尔艾米娜似乎想到了什么。

    “这个世界的人类…”

    佐菲亦是明白了。

    “暂缓…”

    一个个直觉敏锐的火雾战士从这句话中理解到了其中的深意。

    连三柱臣中，黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露的眼神都闪烁了起来。

    因为，他们知道。

    盟主话中的破绽，被抓住了。

    “没错！”

    夏娜振动着背后的火翼，眺望着天草四郎的方向，灼眼中浮现而出的是使命感。

    “就像方里所说的一样，世界的扭曲不会因为「无何有镜」的出现就消失，只不过是暂缓而已！”

    亚拉斯托尔那响雷似的声音也从神器里响了起来。

    在这样的情况下，方里注视着沉默下来的天草四郎，撇嘴一笑。

    “归根究底，世界的扭曲就是因为人类被啃食，存在之力的形式产生变换，致使世界的结构出现错乱，所以才会出现。”

    既然如此，即使现世的红世使徒都前往了新世界，不再啃食现世的人类，那在新世界呢？

    “这可是你自己说的，新世界是现世的复写世界，拥有着现世的一切，那那里肯定也有人类的存在吧？”

    方里打出了最根本的一张牌。

    “哪怕新世界里有着无穷无尽的存在之力，但你所创造的乐园，其存在的意义就是为了让使徒们为所欲为，根本不加以限制。”

    也就是说，使徒们同样还是会啃食人类。

    就像人们永远不会只吃同一道菜一样，为了满足自己的食欲，亦或者是出于其余的理由，处于狩猎者的位置上的红世使徒最终都还是会对人类出手。

    “到时候，世界的扭曲依旧还是会出现，即使不会像现在这么频繁的出现啃食人类的状况，那也会缓慢的进行，所以，未来的大灾难只不过是被暂缓而已，总有一天还是会到来。”

    方里的声音传遍了战场的每一个角落。

    “而那个时候，面临大灾难的就不仅仅是红世与现世，还有名为「无何有镜」的新世界了。”

    这就是天草四郎的御命中最大的破绽。

    只要有这个破绽存在，那么，即使那些为了复仇才成为火雾战士的人物暂时不说，如夏娜那般以使命感为战斗理由的话，那就绝对不会妥协。

    “这样一来，身为这里唯一的一个人类，也作为你们红世使徒一直以来啃食的对象，永远的受害者，在这里，只有我拥有着绝对的理由与你抗争！”

    方里依旧注视着天草四郎，手则是搭在了伯邪的刀柄上。

    “而你，想必也不会因为这样就做出妥协，将「无何有镜」这个新世界创造成无法啃食人类的地方吧？”

    因为，创造神是响应使徒的愿望才企图创造乐园。

    而拥有限制和束缚，无法自由的世界，那根本就称不上是乐园。

    更别说，使徒们之所以想拥有乐园，就是因为想随心所欲的放纵自身的欲望。

    如果欲望被限制，那作为欲望的肯定者，创造神绝对不会容忍。

    正是因为这样，哪怕是在原著中，创造神一方与天罚神一方还是开战了。

    原因就是，谁都有无法退让的理由。

    “因此，我可以在这里断言。”

    方里漠然出声。

    “你所创造的世界，只要还能啃食人类，那我，乃至火雾战士，都有与你抗争的理由。”

    漠然的话语，却是点燃了火雾战士们的心。

    让那支离破碎的心，再一次的跳动而起。

    下方，夏娜笑了。

    笑得极为自豪。

    “原来如此，这就是你认可的男人，的确优秀过头了。”

    亚拉斯托尔以前所未有的赞赏语气，说出了这样的话。

    让位于火雾战士军团后方的贞德，同样露出了笑容。

    只是，对于创造神来说，那就不是一件值得开心的事情了。

    “没想到，余的御命宣布，居然被一名人类以这样的方式破解了。”

    天草四郎即似惊叹，又似遗憾般的说了这么一句。

    “如此一来，余的确不得不与你一战了。”

    闻言，方里只是回以讽刺般的话语。

    “本来，我与你那具代行体的主人就有帐还没算清楚，却因为你的关系被中断，我们早就该做个了结了。”

    换言之，该做的事情，从一开始就没有变。

    “神明吗？”

    “就让我来试试看，到底能不能将你杀掉吧！”89