    这一刻聆听只觉得自己的眼界突然变了。

    之前聆听觉得那些新兴势力的布置，使用了大量高阶植物类灵物来装点房间就已经是极尽奢华。

    可是现在看到眼前这个宅子。

    聆听仿佛才真正的知道了什么叫做无与伦比的底蕴。

    聆听强忍着自己的惊讶，坐在少年的面前。

    还不待聆听开口说话，聆听只听到对面的阳光少年开口说道。

    “初冬天寒，你穿的又不多，先喝口热茶暖暖身子。”

    林远这次叫聆听过来，其实就已经做了接受聆听带着聆鹭商会效忠的打算。

    只是，林远还要通过聆听知道聆鹭商会目前所遇到的困难是什么。

    林远想要接手聆鹭商会，让聆听管理着聆鹭商会作为自己云层下的一缕尘，是因为商会能够给林远带来的方便。

    只要聆听和聆鹭商会遇到的困难小于或等于商会职能带来的方便。

    林远都愿意接受聆听和聆鹭商会的效忠。

    虽然说若是说麻烦和方便对等，就等于林远所做的是无用功。

    可是就算真的是这样，林远也愿意将聆听和聆鹭商会纳入麾下。

    因为林远看中了聆听的才能。

    对于林远想建立那种每个人都是精英的私人势力，像聆听这样有才能的人还是很有必要的。

    林远拿着手中甜白釉的茶杯喝了一口茶杯中的三珍茶，眉头微挑。

    此时杯中的三珍茶或许应该叫四珍茶了。

    温钰在泡这三珍茶的时候又放进去了一颗颇为难得的梅子。

    这梅子的加入直接让三珍茶的口感变得更加丰富。

    梅子中的酸和甜消除了松子中油脂的馥郁之气。

    反倒更衬出三珍茶中另两味材料梅花和佛手的清香。

    聆听听到林远的话，心中就是一暖。

    不管如何，眼前这个阳光少年给予自己平等和尊重。

    聆听这么多年来特别是在聆鹭商会出了事之后，去求三星缔造师都不知道要被三星缔造师的扈从刁难了多少次。

    可是现在这一刻，眼前这个阳光少年单单只是住的这个宅子，财富就不可估量。

    有如此底蕴的阳光少年在对待自己的时候。

    却像老朋友相逢一样，先为自己倒一杯热茶，让自己洗去初冬的寒凉。

    这种感觉让聆听觉得暖洋洋的。

    聆听端起茶杯，小饮了一口。

    聆听一路奔波，根本就没顾得上喝水，早站在庄园门口的时候就已经口感舌燥。

    现在仅仅只是小饮一口，梅子的香气就立刻让自己口舌生津。

    可是紧接着，聆听品着入口的茶。

    虽然面上神色不变，心中却越品越是震惊。

    聆鹭商会中主要销售的灵材中就有佛手花。

    从铜阶到金阶的佛手花聆鹭商会都有渠道，并且向星网上不少四级和五级店铺供货。

    这使得聆听对佛手花十分了解。

    这茶中聆听最初品到了佛手花的味道还没什么反应。

    紧接着聆听就发现，这佛手花的味道和自己之前品过的铂金阶佛手花的全味道极像。

    只是味道却醇厚了许多。

    铂金阶的佛手花要是风干了当成灵材售卖，那么一小片就要三十万辉耀币不止。

    这样珍贵的东西竟然置于茶杯中，当成茶中一味不易察觉的清淡味道，只为了丰富口感。

    这样的奢华再一次让聆听明白了了眼前这个阳光少年的底蕴。

    要知道，有钱和不拿钱当钱其实在某种程度上来说便已经是两种层次。

    林远见聆听喝了热茶，暖了身子便说道。

    “说一下聆鹭商会吧。”

    林远开门见山，直接问出了主题。

    要是换了别人或许会润色许久，去给出一个能够对自己最有利的答案。

    可是，聆听却没有这么做。

    而是实事求是的将自己所有遇到的问题和困难挑重点，介绍了个清楚。

    对于聆鹭商会的优势，聆听并没有细说。

    因为聆听知道，聆鹭商会的优势在眼前这个少年的眼中应该也算不得什么。

    所以聆听就重点说出了聆鹭商会遇到的困难。

    林远听着聆听的话手指轻轻的敲击着面前那完全玉质化的桌面，发出清浅的声音。

    聆听介绍完之后，反倒是没有了之前的紧张和焦虑。

    聆听已经将自己完整的一切摆到了眼前这个少年的面前。

    所以接下来这个少年如何决断。

    聆听知道自己只需要等待便可。

    聆听刚到宅子里的时候实在是太过紧张和震惊，走路都有些僵直。

    现在放松了下来聆听又拿起了桌上茶杯中的茶水喝了一口。

    紧接着在聆听转头的时候就看到了一副不属于人间的奇景。

    这一团紫色的光华中振翅飞舞的蝴蝶，和紫色光华中游曳的五福兰寿吸灵金鱼。

    让聆听只觉得自己的钛合金眼睛被直接刺瞎了。

    五福兰寿吸灵金鱼并不算太过罕见。

    精英级的五福兰寿吸灵金鱼也不过六七十辉耀币。

    可是一大群铜阶完美品质的五福兰寿吸灵金鱼在哪里能够看见？

    聆听口中本来正喝着茶水，被这一惊直接咳嗦了起来。

    这时，林远也做完了一番思量。

    聆鹭工会现在所遇到的麻烦是一家新兴势力，想要接手聆鹭商会。

    可是这家新兴势力的背后，有一个底蕴算不得丰厚的老牌势力的影子。

    这家老牌势力正是吸纳了聆鹭商会中，那一名四星缔造师和三名三星缔造师的势力。

    一个老牌势力就算底牌不够丰厚，也最少有着一名四星高阶缔造师。

    而在战力上，一个势力要是被其他势力承认是老牌势力。

    那么定然是有着王级以上的战力。

    但是并不能说针对聆鹭商会的势力，在战力上一定有着皇级强者的。

    辉耀联邦对皇级强者的定位是，S级灵气职业者且拥有神话种灵物才可以被称为是皇级强者。

    不过王级以上的战力在界定上就比较模糊。

    只要是领主阶的灵物就算是没有晋升神话种也可以称得上是王级以上的战力。

    在战力上无尽夏作为领主阶神话三境的灵物，已经处于的皇级战力的巅峰。

    所以在武力上林远私人势力的人数虽然少。

    但是在巅峰战力上却不输于其他的势力。

