    解决了第一批人后，两女也没有在上马，而是左右跟着，让陈宇倒是很是尴尬了。

    “你可是我们的保护者，现在就让我们来守护一次好不好，就这么一次好不好？”

    听着两女的声音，陈宇不由得不承认自己的策略似乎有点问题，但是不大，只是现在责任的力量在两女心中变得强盛起来，不能不承认这是非常不好的现象，但是谁让自己承认了两女的实力呢，以至于现在都不好意思收回了，只能任由她们守护自己，心中倍感温馨。

    “好好好，那这一次就让你们守护我吧，真的是很期待，呵呵呵。”陈宇笑了笑。

    两女听到后，顿时大喜，心中知道只要不出现危险，那么就他就不会出手，自然是安全无比，哪里会用得着担心敌人的强大，强大者都被他盯上，然后消灭掉的，剩下的不过是垃圾而已，自然是不受人关注的存在，任由两人除掉就行，不用多么的费力的。

    既然这么决定了，陈宇也不会再计较，小璐在一旁牵着马前进，而风凤来仪自然是观察周边的情况了，未免有些突然，可不能让他小看了，自己还是很强的，至少现在还不错啊。

    “山大哥，前面有肥羊，而且还有两只可爱的羊羔，绝对是美艳无比，要不要去看看？”

    山蒙听着自己的小弟山狗的话，心中一愣，这里还有这种事情嘛，要是有的话，也不会轮到他们手上，肯定是被其他人给捷足先登了，这不合情理啊，很是疑惑的说道：“小狗子，不会是看过了吧，要是真的有那么娇艳的羊羔，早就有人动手了，怎么会等到现在呢。”

    “大哥，没错的，我亲眼所见，急急忙忙的跑过来的，好像是从那一边过来的，路比较偏僻，所以没有人知道，只要我们小心一点，将他们抓住，那么就不会有人知道，怎么样，大哥做不做，可是难得机会，而且还有一个小白脸，有两个如此美艳的羊羔伺候，绝对大有钱人，大哥，这是好机会啊，何况这里优势没有人管的地方，不做的话，别人也会做的。”

    听着山狗的话，山蒙心中涌来一阵喜悦，这倒是机会，想到这里马上就点头，可又一想就说道：“他们的实力怎么样，是不是很强大，这样的话，还是要想想好再动手。”

    “没有，一个是没什么本事的小白脸，至于那两个女的，倒是有点实力，玄仙顶峰，只要我们小心一点，就能成功，大哥，这可是天大的好事，可不能错过，兄弟们可是等不及了。”山狗顿时赶紧的劝着，这可是大好事，怎么能错过呢，一定要说动才行。

    “好，那么咱们就干吧，马上去召集人手，即使知道不用那么多人，要是能够顺利的屈人之兵也是好的，省的麻烦，记住，一定要小心谨慎，万万不可马虎大意，更加不能让别人知道，这可是咱们的东西，可不能丢了，知道吗？”山蒙终于作出了决定，要做一票。

    “好，大哥，这一点你不说我也知道，放心好了，已经让人盯紧了，绝对不会让人知道的，这可是美艳的肥羊，要是被人捷足先登的话，岂不是大大不妙，大哥那我去召集人手。”

    山蒙没有意见，马上就让山狗去召集人手，心中也畅快起来，这才是劫匪的生活，只要如此才能更好的生活，又美酒美人，什么都有，何乐而不为呢，心中的担忧马上就丢开了，想到情报中的美艳羔羊，真的恨不得立即获得，好好地幸福一下，只是还需要等待。

    很快山寨之中的人马终于整齐了，等待着他的到来，山蒙一见很是满意的点点头，喊着说：“很好，大伙想必也知道这一次的行动，要是真的有那两只羔羊，保证人人有份。”

    “大当家的万岁，大当家的寿比南山…..”

    反正是有什么就说什么，不那么整齐，但气势倒是不错，可见为了这一次的行动，可谓是聊足了劲，想象很久没有开票了，心头都要流出泪痕出来了，终于机会来了，不由得磨刀烁烁，想要将这一次肥羊拿下，彻底成为自己的一部分，心中自然会满意起来。

    “走，大伙一起去看看这一次肥羊保证满意。”山蒙带着人，马上就冲出了山寨大门，而留守在山寨之中的人，一脸羡慕的看着，要是自己也去该多好啊，有吃有喝，还会有女人，这个梦想实在是诱人无比，但是却很难实现，说实在的，真的是非常的难受，很嫉妒了。

    陈宇三人可不知道他们已经成为了肥羊的代名词，谁让他们势单力薄呢，而且还有两个娇艳的女子在，怎么说也是一大块的肥羊，尤其是两女更是肥羊中的肥羊，怎么也止不住。

    “陈大哥，怎么还没见到该死的匪贼，难道都睡着了，还是在做梦啊，为什么还不来呢。”两女都有些等不及了，不停地唠叨着，显然是一次没有杀过瘾，想要再试试。

    陈宇无奈的拍了拍额头，看来真的是暴力女形成了，算了，暴力就暴力吧，本就是这样的，对待敌人不暴力怎么行，就道：“怎么会呢，可能是位置比较的偏僻，所以这些劫匪很少来吧，不过相信，肯定会有人来的，到手你们就有的杀啊，咦，真的是说到就到啊。”

    两女顿时大喜，竟然来了，这可是天大的喜事，现在一点不担心危险，只要战斗就可以。

    陈宇抬头看了看，微微的眯了眯眼，随后就低下头，仿佛是睡着了一般，诸事不管。

    没过多久，匪贼终于出现在眼前，而且还是整列着队伍，仿佛是训练有素一般，让两女倒是一呆，这是什么情况，匪贼不是说杀就杀的话，难道又有什么不同之处，停下来等着。

    “前面的人听着，现在是我们蒙天山寨的人马在此，要是不想活的，尽管出声，要是想要活命的就此投降，保证你们生命安全，嘿嘿嘿，怎么样，是不是该投降了。”山狗很是得意的说着，一脸的等待着对方的话语，想来听到他们大名，肯定会投降的。

    谁知对方却是看白痴一样的看着他们，小璐首先喊道：“你们是白痴匪贼嘛？”

    什么？这个声音让众人顿时一愣，同时火气上来了，竟然，骂他们是白痴，只不过为了他们生命安全才这么做，竟然敢这么说，顿时怒了，齐齐的看上山蒙，希望他发号司令。

    山蒙咳咳的走出来，带着莫名的笑容道：“美艳的羔羊，要是你们投降，保证你们以后过得舒舒服服的，整天都会有人伺候你们，让你们欲仙欲死，怎么样，这个条件不错吧，肯定是最好的答案了，要是不投降的话，会很惨的，不要说什么实力，这些都不是问题。”

    说着还让人秀了秀，自己以及山狗还有几个，亮出了实力，都是金仙等级的，即使初级也不是她们所能对付，想来如此一来就能顺利的让她们投降，如此美艳的羔羊，怎么舍得伤害呢，这是大大的可耻的事情，真的是意向着能够结束，可惜啊，想象总归是想象而已。

    “垃圾，就是垃圾，你们这群废物，也敢出来卖弄，简直就是垃圾之中的废物。”凤来仪此时摆脱了大小姐的矜持，即使破口大骂起来，有多难听就是有多难听，而小璐明显是见怪不怪了，只有陈宇低着头，脸上带着微微的诧异之色，很快就隐藏过去，别人可不会知道。

    这一下课时动了集体的怒意了，竟然不给面子，还这么大骂他们，还了得，顿时不用山蒙出口了，已经有人不爽了，想要出去教训一下这两只羔羊，认识清楚现在的情况。

    好在山蒙即使阻止，一是不想两只美艳的羔羊受伤，二是现在要确立自己的危险，别人可不能代替着，这是大忌讳，就算是事后不想处理，也会让大伙意见不一的。

    “好娘们，有意思，大伙说说现在该怎么办，是不是直接主抓她们？”

    “对，大当家的，直接抓住她们，省的麻烦，回去之后，让她们知道我们的厉害。”纷纷有人提议了，马上就迎来一片的赞同声，显然是非常支持的，不能在这里待下去了。

    这一点山蒙也知道，尽管是非常偏僻的地方，但是还是有些风险，一旦有其他的劫匪来了，肯定会相争，还是早点将事情了断再说，如此想着，就喊道：“好，既然你们不识趣，兄弟们就不要客气，将他们抓回去，回去之后慢慢的享受，哈哈哈，上，抓住他们。”

    众位劫匪一听，顿时大喜，马山就撒开了马腿奔驰起来，要将对手消灭在萌芽之中。

    而两女自然是准备充分起来，根本不会在乎敌人的冲刺，而自身也抽出宝剑迎了上去，直接开始杀敌了，一剑一个，倒是非常的利索。

