
　　永恒世界，亘古大陆。

　　在亘古大陆最中央位置，赫然屹立着一座神山，这座神山，名为不周山，相传，乃是盘古开天辟地后，顶天立地，力竭而亡，自身脊梁骨衍生而成。万界融合下，不周山出现在亘古大陆，依旧是顶天立地，并没有被撞倒，也没有受到损伤。

　　依旧支撑着天与地。

　　一眼望去，根本看不到不周山最顶端究竟达到什么高度，堪称是与天齐平，甚至是支撑着天与地的天柱。

　　对于不周山的描述，在历史记载中，可谓是不胜枚举。

　　《山海经·西山经》：“又西北三百七十里曰不周之山。”郭注：“此山形有缺，不周市处，因名云。”

　　《大荒西经》：又云“西北海外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。”看来，此山名并非共工氏触之后才得名的，而是它本身就有些问题。

　　《淮南子·天文训》：“昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山。天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉，地不满东南，故水潦尘埃归焉。”

　　这些都是历史上的记载，这样的记载，数量还有很多，但不周山的来历为何，自然是以盘古化身而成为定论。

　　而且，在万界融合下，不周山更是发生天翻地覆的变化。

　　不仅原先被撞断的情况没有发生，更是不断的扩张蜕变，如今的不周山，其高，不知多少，其大，更是无法估量，无根无垠，仿佛不周山处于另外一个世界，里面的天地之广，难以估算，更是汇聚着天地灵秀，山水之气，里面的各种奇景，不计其数，据说，还蕴含着无数秘境。隐藏着无数天地异宝，先天灵宝。神物仙珍。

　　任何一株古树，放在外界，都是上等的灵木。遮天辟日。堪称是古老而蛮荒。

　　不周山，在天地修士眼中还有另外一层含义。

　　不周山，就是不可言，不可测，不可意会的神秘之山。为天地间，万山之祖，无双无对，盖世无双。为天地间第一神山，就算是昆仑山脉也照样无法媲美。

　　是天地的中心。

　　不过，要想在不周山上生活，却绝对不是那么容易的事情。

　　整座不周山都充满着无形的威压，这种威压，来自于不周山本身，也来自于一种天地意志，这里是天地的中心，汇聚着众生意志，让不周山的重力，乃至是空间，都远远超出其他区域，进入其中，甚至连飞行都做不到。而且，越是往上，所形成的压力就越大，强行攀登，完全有可能当场被不周山传递出的压力碾碎身躯。

　　重创，甚至是陨落，都是稀疏平常的事情。

　　没有强大的实力，谁都不可能登上顶峰。攀登不周，那是需要真正的实力。

　　当然，在不周山中，还生存着大量的太古凶兽，荒兽，这些，都是自不周山中孕育而出，天生强大，真要爆发出全力，不比任何神祗逊色。甚至是更加的霸道惊人。

　　所以，不周山是凶险，神秘的一处所在。

　　这些，都毫不影响不周山在整个永恒世界中的地位，乃至是在众生心目中都是无可替代的存在。

　　而今，可以看到，在不周山脚下。

　　俨然能看到，无数强者汇聚。仔细看去。虚空中有凤凰在盘旋，发出凤鸣，有大批真龙在云中穿梭，一尊尊麒麟踏立在大地上，傲视八方。正是龙凤麒麟三族。M.23sk.com

　　出现在这里的，俨然能感受到，每一尊都是顶尖强者，大能级的存在。真灵境，道台境皆能看到。

　　若是有其他种族到来，赫然就能认出。这里面，有龙族的族长——大日金龙敖四海。凤凰族族长——九命仙凰凰梧桐，麒麟族族长——辟法麒麟麒无劫。

　　这三名族长，能感受到，每一尊身上散发出的气息，赫然已经达到证道境。

　　什么是证道境，那是与天同寿，道不灭，自身则不朽不灭。在任何时代，那都是绝对的强者。证道境，自身的道果已经彻底成熟，自身的大道，照映诸天。这种层次的大神通，毫无疑问，在永恒世界中，位列顶尖。哪怕是混元境强者，也照样不能轻易斩杀他们。

　　证道境要是大战起来，大片区域都会被摧毁。造成的破坏，绝对是相当恐怖的。

　　但此刻，三族似乎并没有继续开战的意思。

　　能看到，三族在不周山脚下，分别占据一块区域，在各自的区域内，各有一座巨大的祭坛被建立起来，这祭坛可不简单，用的材料堪称是无上仙珍，名为血魂宝玉，据说，血魂宝玉是自无尽鲜血，亡魂之中孕育而生。每一块，都需要数以亿万计的生灵尸骸才能孕育出。

　　这样的宝玉，是炼制灵魂至宝的顶尖材料之一。

　　平时别说是如此大的数量，就算是拳头大小的一块，都能让大批修士打破脑袋想要得到。

　　而此刻，却被铸造成祭坛。

　　这祭坛，高九丈。有五角五方，上面铭刻着古老神秘的符文，勾勒起来，深邃神秘，似乎，连勾连某种神秘的所在。祭坛上，屹立着一面长幡。那长幡如果有人看到的话，就会知道，那叫做招魂幡，最大的作用就是招魂。可以接引魂魄，凝聚灵魂。

　　三座祭坛周围，无数三族修士汇聚。一双双目光变得无比炽热，似乎，在等待着什么。

　　敖四海看了看虚空，上前一步，看向其他两名对手，开口说道：“凰梧桐，麒无劫，你们两族真的已经准备好了么。若是没有准备好，那可以继续再战，虽然无法决出真正的天地主角，不过，这一次，当初定下的大计，绝对不能有任何意外。为了这一天，我龙族已经等了太久。”

　　“放心，我凤凰一族已经准备多时，计划是我们三族一起制定的，自然不容有任何的闪失，只要你们不出问题，我凤凰一族就绝对不会有问题。”

　　凰梧桐断然开口说道，目光中带着一丝炽热。

　　“不错，为了等这一天，我们已经准备太久了。既然谁都无法夺取天地主角之位，那我们也照样要获取超脱的机会。再打下去，只会真正让我们三族伤了元气，这样的损伤，已经没有必要了。一切都准备就绪。那就开始吧。”

　　麒无劫深吸一口气，断然开口说道，话音中带着一丝决然。

　　“好，那本皇先开始。”

　　敖四海颔首点点头，断然做出决定道。

　　话音落下，一步步朝着龙族铸造的祭坛上走了上去。

　　每一步，都显得十分的慎重，脸上身上，整个气息自然而然的变得凝重起来，身上有种肃然。大批龙族修士更是将目光全部放在他身上，那种炽热乃至是狂热，油然而生。

　　没多时，已经踏上祭坛顶端。

　　伸手间，手中光芒一闪，顿时，一枚巴掌大小的龙鳞浮现出来，一松手，这龙鳞很自然的就在祭坛上悬浮着，散发出古老的气息。哪怕是一丝气机，都能让人感受到可怕的压力。

　　同时，能看到，凰梧桐与麒无劫也纷纷踏上祭坛。在凰梧桐手中出现一根七彩色的凤凰神羽，也漂浮在祭坛上。麒无劫手中那出的是一只麒麟角。

　　这一刻，三座祭坛上，几乎是汇聚着无数目光。

　　不仅仅是来自龙凤麒麟三族。在虚空中，还有大批各族强者的神念目光注视着这里。数量之多，自然无法估量，三族的势力，在永恒世界从来都是牵一发而动全身。如今出现在不周山前，自然不会不受到关注。

　　在刚开始，很多人还以为是三族之间准备在不周山决一死战，真正决出天地主角。

　　没想到看到的却是三族分别筑起一座祭坛。

　　这种古怪的举动，自然吸引着无数强者的目光。

　　想要不关注都难。

　　“这三族之间似乎有古怪，他们到底想要做什么，建立祭坛。明显不是要发起战争，而是另有打算。这是要祭祀么。”

　　“祭祀谁，盘古大神，还是他们三族始祖。”

　　“看不明白，好像三族之间有着一个不为人知的约定，到底是因为什么。”

　　无数大能暗自闪过各种念头。

　　“天道在上，今日，我龙族族长敖四海在此祭告天地，我龙族愿以族运献祭，望能唤出时光长河，贯穿纪元之门。若能如愿，我龙族愿永镇神魔战场，为永恒先驱。万死不悔。”

　　敖四海仰天发出祭告声。

　　“天道在上，今日，我凤凰族族长凰梧桐在此祭告天地，我凤凰一族愿以族运献祭，望能唤出时光长河，贯穿纪元之门。若能如愿，我凤凰族愿永镇神魔战场，为永恒先驱。万死不悔！！”

　　凰梧桐同样毫不犹豫的开口祭祀。

　　“天道在上...............我麒麟一族愿永镇神魔战场，为永恒先驱。万死不悔！！”

　　紧跟着，麒无劫也向天祷告。

　　“族运，现！！”

　　三人对望一眼，同时开口发出一声断喝。

　　话音落下，赫然可以看到，在祭坛上空，分别出现一只巨大的真龙与凤凰，麒麟。每一只，都有十几万丈巨大，一眼看去，如同庞然大物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1675章 不周山免费阅读。https://xs.23sk.com 