
　　云苏回转身，看着追过来的绿衣少女，还有她手中捧着的方巾，心里已经明白了，看来这位漂亮的小姑娘运气也不太好，大半日也没卖出去。

　　“小姑娘，有什么事吗？”

　　“先生，这些根须，您还买吗？仙儿不敢骗人的，它们真的是好东西，不是萝卜须。”

　　绿衣少女一副楚楚可怜的样子，鼓足了勇气问了一句，眼中虽然没有乞求，但全是期待，又有些担心。

　　这位好心人上午还想买的，千万别不要了。

　　她自己不怕风餐露宿，但爷爷的身体受不了了，这凡人的城，虽然和山里相比热闹非凡，稀奇古怪，卖什么的都有，但没有钱却寸步难行。

　　以前法力尚存的时候，渴了喝一点露水，饿了服一些花蜜便饱了，自从逃出山以后，那种从未有过的饥饿和疲劳，还有害怕和绝望就无时不在。

　　云苏看这少女也就比王玄机大两三岁的样子，但却非人非妖非精鬼怪类，一时间也看不出她的跟脚，但涉世未深的样子是装不出来的。

　　长得年轻漂亮，气质极为出众，落难的‘小仙女’依然是‘小仙女’，但此时的可怜和悲惨也不比凡人落难少一分。

　　“东西倒是好东西，可是苏某身上的银钱，方才大多拿去买书了，怕是买不起你这些宝贝。”

　　万年灵参的灵须，吃了延年益寿，也是治病强身的宝物，云苏确实不知道出价多少合适，低了是骗人，高了也没必要，而且也一时间拿不出来太多银子了。

　　“仙儿嘴笨口拙，还请先生随我去见爷爷，这次真真是想卖的。”

　　云苏也不急这一会儿，便跟她走到白发老翁身前，绿衣少女也把刚才的事和老翁说了两句。

　　“让先生见笑了。”

　　这是白发老翁第二次见到云苏，觉得此人虽然相貌堂堂，但确实是凡人，只是身上有一股与众不同的气质，猜测应该是福缘深厚之人吧，只是不知道他怎么认得这根须，不应该的，想来是客气话吧。

　　想到自己上午想多卖他一点银钱，此时却求着人家留步，老脸有点遮不住。

　　“买卖东西而已，老丈不必介意。”

　　“先生既然认得此物，想来也是有缘之人，便看着随便给吧。老朽和孙女落难到这渔阳城，实在是走不动了。”

　　“老先生，买东西的人，自然是希望价钱越低越好的，但苏某又不能昧着良心欺负你们这样的孤寡老幼，这样吧，苏某总计还有这些银子，你取多少便是多少。”

　　云苏是想买这些根须，也懒得还价，直接掏出了剩下的散碎银子外加银票，合计两百多两，拿在右手，蹲下身来，朝前一送。

　　白发老翁顿时一愣，这人不按常理出牌呢。

　　略一思索，心中更加笃定了此人是做善事，是了，别说凡人，一般修炼者都是不可能认出来自己这些本命灵须的，他又如何认得。

　　“既然如此，老朽便谢过先生恩德了。”

　　白发老翁直接取了一小锭银子，不多不少，刚好十两。

　　十根灵须，一根一两。

　　“各取所需而已。”

　　云苏收了根须，朝老翁微微一拱手，就带着王玄机走了。

　　买到了这些根须，心里自然是高兴的。

　　上午重遇这爷孙二人时，如果他们甘愿自降身份，像那些乞丐一样行乞，云苏自然愿意多给些银钱。

　　至于做烂好人，贸然出手相助，云苏想都没想过。

　　这老者好歹也是万年灵药，如果像对待乞丐一样给钱，怕是辱没了人家，而且多半是不会要的。

　　如果要是冒然出手，施法相助，似乎也不太妥当。

　　一老一少还没从被人追杀的惶惶不安中缓过劲来，本来就是惊弓之鸟，让他们安静地在渔阳城躲藏休憩，才是正确的。

　　何况，莫名其妙的，也没必要做烂好人，嫌弃命长了，嫌弃生活太安逸了，四处梗着脖子去招惹麻烦。

　　……

　　回到清风小筑时，书仙斋的老板居然亲自送货上门，在门口恭候多时了，几大车全是书。

　　钱货两清，店家走前还留下名讳，姓钱，云苏吩咐他有挑剩下的旧书只管送来，钱老板自然是拍着胸口答应，保证半卖半送，还承诺每个月会送来新进货的书单。

　　云苏也不急着去处理偏房中的书，这几日算得上三喜临门，运气好的大红大紫，晚上好好吃一顿，接下来几日就不出门了，谨防乐极生悲。

　　王玄机负责摘菜配菜，洗锅烧火，云苏负责炒菜，不时出声叮嘱两句切法。

　　第一道菜，春笋烧鸭子。

　　这道菜的灵魂，不在于炒法，刀工是第一位的。在云苏看来，炒鸭肉鸡肉兔肉的第一前提，是要尽可能减少碎骨，否则一口下去，咬到碎骨头，再好吃也差了三分。

　　王玄机剑法小成，力量也日渐增长，干起厨活来更是手脚麻利，很快就把这只卖家用谷草烧过毛的鸭子按照要求，肉是肉，骨头是骨头的分好，刀口齐整无比。

　　蔓菁子油，也叫菜籽油，下锅熟透，鸭肉和姜片，野山花椒一起下锅爆炒，翻炒二十下后，放入一两烧刀子酒。

　　渔阳城的烧酒，采用的是蒸馏法，价格便宜，喝起来却很辣口，云苏专门买来炒肉菜的。

　　鸭肉一定要炒够火候，必须等肉边发黄，否则就会有毛气。

　　然后放入两瓢开水，大火猛烧一刻多钟，转小火慢炖。

　　一炷香，大约三十分钟后，放入春笋，放盐，少许醋调味，少许白糖提鲜，最后出锅前放入少许老抽收汁，这便算做好了。

　　另外一道菜是王玄机建议的，春笋炒回锅肉，吃过两次云苏做的回锅肉后，她便念念不忘，最后一个是汤，荠菜汤。

　　“呜，云大哥，太好吃了。”

　　王玄机吃的满手是油，俏皮地拿了一根鸭腿递给渔宝宝，后者两手抱着啃，啃了半天也就尝个味道，急的直跳。

　　“哦，味道还不错，春笋春鸭春菜，可惜少了辣椒，没有灵魂的味道。”

　　云苏不是第一次怀恋辣椒了，可惜大成王朝根本没有这样东西，在书上也没看到过，想吃到辣椒不是一时半会能做到的了。

　　王玄渔的晚饭是白水鸡蛋和白米鸭肉粥，专门给她买了个可以架在板凳上的小竹椅，让她坐在里面吃饭，很方便。

　　饭毕，王玄机去照顾王玄渔洗澡，早早就睡了，云苏便去整理书房。

　　新书一共七百二十三本，都是刚印出来不久的，还有一股浓郁的墨香。

　　云苏虽然爱财，但这墨香味和铜臭味比，觉着还是墨香味更怡人一些。M.23sk.com

　　偏房中原本就有两个立式的大书架，又从库房中翻出来两个，正好四面墙各放了一个。

　　云苏念动真言，长袖一拂，这些新书就纷纷飞落三个书架，分门别类放好，术法加神识拿来做这种苦活累活太方便不过了，只有最里面的那个书架暂时空着。

　　让人稍微意外的是，那钱老板居然在书里硬塞了一本画册，正是那一本画工精湛的奇书，这种书自然不能摆上书架的，书好不好暂且不论，倒是白赚了十五两。

　　剩下的就是屋子中间那一大堆破书了。

　　“聚！”

　　云苏伸手虚抓，只见破书里的脏东西便纷纷飞了出来，聚成一大团，法力一动，这些污垢之物就化作齑粉，屈指一弹，便飞出房子，落入城外山野之地中去了。

　　破书已经变得干干净净了，但依旧是破书，缺张少页，破损严重。

　　云苏回屋取了一大叠纸，一堆墨锭和水，随手放在身前半空漂浮着，然后心神一动，屋子中间的上千本破书就纷纷漂浮起来。

　　“现！”

　　这一次，施法的难度明显就大多了。

　　和上次在王府藏书楼时的方法类似，云苏先是施法捕捉到了残存在这些破书上的信息，类似于圆光术，

　　此法修炼艰难，除了要求施法者修为极高，还需要神识强大，能够捕捉到上面其他的读书人残存的一点信息。

　　相比起王府藏书阁保存完好的旧书，许多前人看书时，思忖度量沉吟自语间留下的痕迹要强得多，这些书遭了水火侵染，又保存不太妥当，施法难度大多了。

　　所有的旧书上都浮现出无数光字，尤其是其中几十本书，纸张中更是泛出淡淡的金光，一个个龙飞凤舞的文字，逐渐浮现出来。

　　“去。”

　　云苏手一指，身前的纸张就碎裂成无数大小厚薄不一的纸片，飞入无数破书中，开始缝补起来。

　　原本一些破裂之处，也慢慢愈合，非常神奇。

　　一本本原本残破不堪的书，不多时就被补全了，只是还缺了文字。

　　再一指，水和墨锭便落在砚台上自己磨起来，很快就成了墨汁，随后，无数的墨汁飞入刚刚修补完纸张的破书里，在上面变成一个个文字。

　　一炷香后，当最后一本书完成修补录字，云苏才舒了一口气，饶是以他的心神强大，也觉得一阵头晕。

　　伸手一招，十本书就落入了手中。

　　这些书和其他的书相比，无论是纸张，还有祛除污垢后透露出来的气息，都大有不同，甚至书页上的字，仿佛也灵性无比，显然不是凡品。

　　“一番忙碌，为的就是你呢。”

　　随手翻开一页，只见上面写着几个字：《瓦屋仙游记》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十三章 瓦屋仙游记免费阅读。https://xs.23sk.com 