    凡出事都是不经意的时候出的，你小心翼翼很正意的时候，耶，反而没事了。*

    肉墩被包小三教唆得光屁裸奔，不知道裸奔的怎么样，反正把仇笛和包小三几人吓得够呛，紧张一晚上，第二天商议之下，包小三和耿宝磊趁早打点行装，离开了屯兵镇，没走远，看看情况再说。

    看情况的自然是胆大的仇笛了，商量时又起了争端，管千娇不走，只好重新分组，两人留下来看看动静再作决定。

    还就邪了，啥事没有，大早上又见肉墩出来倒炉渣垃圾，剧组有走的，有来的，满街上临时的小吃摊坐满了人，仅仅是偶而有人开个玩笑吼肉墩一声而已，肉墩却不像以前那么听话了，谁也不理会。

    仇笛和管千娇提心吊胆从早上等到快中午，什么也等着。

    没有那家饭店组团来寻恤，甚至没有深究这究竟是怎么一回事，反倒是仇笛和房东闲聊时候才发现，这肉墩大名胡雷，曾经居然是一号人物，数年前修那幢烂尾楼时，工程方和当地居民起了纠纷引起群殴，就肉墩一马当先冲在前面和对方干起来了，结果是他从二楼不高的地方摔下来，伤着脑袋，就成现在这得性了。

    但最惊奇的不是这个，而是房东说到肉墩胡雷，居然是幸灾乐祸的表情，仇笛很容易能判断出，这家伙没傻以前肯定干过天怒人怨的事，闲聊之下，果真如此，胡雷曾经居然和祁连宝是把兄弟，两人都是外地来此淘金，只不过结果迥异，一个成混成土豪了，一个摔成傻缺了。

    仇笛对祁连宝印像很深，就那天组团追打狗仔队的那位，身高马大和肉墩的体型差不多，天生就是干黑社会的材料，聊到这人时，仇笛好羡慕人家有车有楼有这么一帮狗腿，房东却是摆摆手笑了，告诉仇笛一句当地的谚语：吃人的狼娃子，你都见不着。

    意思是没有最黑最恶，只有更黑更恶，放听得管千娇两背直冒冷汗。

    帮着房东打扫了院子，又在租地呆了几个小时，快到中午时两人结伴出门了。心事重重的就顾不上欣赏身边的风景了。或者也没有风景，全镇周边都是褪化的草场，仅剩丁点不多绿化，一年尘沙天气不断，从镇头到镇尾，全身能落一层土。

    走到了和镇政府边上，爱干净的管千娇拍打着身上，仇笛就着街边坐下来了，回头看老旧的政府牌子，和对面影城宾馆的成了鲜明的对比，他刚要说话的时候，却发现不对劲了，拍打衣服的管千娇一直蹲着，又系上鞋带了，别人看不出来，不过在仇笛的角度能看出来，管千娇是在做一件事：

    偷拍。

    手上，袖子里，和她包里伸出来的探头，都能捕捉图像，而她要拍的方向，影城宾馆的门口，一行人出来，正走向几辆泊着的豪车。

    距离太近了，就斜对面，顶多二十米，仇笛看到相貌凶恶的祁连宝时，吓了一跳，这一行四五个人，还有一位穿着OL职场制服的女人，显得和小镇子格格不入，一瞅人家开得那奔驰、凌志，就知道不是普通人。

    似乎有人奇怪地指指了仇笛坐着的方向，这镇上少见人迹，中午大街上根本没什么人，管千娇向他使着眼色，要走。这一刹那，仇笛作了一个决定，跳起来喊着：“嗨，好来坞……郝大哥。”

    与其让人怀疑，倒不如打消人家的顾虑，郝来运在人群里就好办了，仇笛屁颠屁颠跑上去，郝来运似乎还记得他，叫不出名来，跟旁人说着：“没事，来这儿混群演的……哎你叫什么来着？瞎转悠什么呢？”

    “我叫仇笛……那个，郝哥，我想报名？昨天我演那个，我很有心得，说不定我也能成明星涅。”仇笛乐滋滋地上来了，谦恭地道着。

    “哈哈哈……有成名机会，好来坞早成名了，还轮着你。”有位中年男子，大笑道。仿佛这是什么好笑的笑话一样，那位女人也跟着笑了，笑着上车。却是看也没看仇笛一眼。

    郝来运却是回斥着仇笛：“滚蛋……没看尼马谁来了，这是你说话的场合么？还不滚。”

    仇笛吓得倒退两步，祁连宝一指，凶眼瞪着，也是同样一句：“滚蛋。”

    “哦……”仇笛一脸恐惧，掉头拉上管千娇就跑。

    两人跑了好远，钻到小胡同口子里，贴着墙看看，回头仇笛瞪着管千娇道着：“你疯了是不是？隔这么近你偷拍什么？不知道这地方不正常啊。”

    “好容易碰到在鹏程商贸的管理层了，运气不错啊。”管千娇兴奋地道。

    “鹏程商贸？”仇笛没明白这个新名词。

    管千娇赶紧捂嘴，似乎失言了，这个动作让仇笛生气了，他指着道着：“你是不是有事瞒着我们？每天就你和哈曼联系，有什么事你明说啊，我越来越感觉地方有问题，别真是个坑，把咱们都埋里头。”

    “什么跟什么呀，就这个……”管千娇掏着手机，放着偷拍的画面解释着。

    刚开哈哈大笑的那位，叫宗鹏程，宾馆、酒店、演职中介、大部分都是他名下的产业。那位穿西装、开凌志的，叫金彦国，是大西北影视基地的资方经理，那个女的张瑞霞，是她的秘书。至于郝来运、姚富文，加上那位祁连宝，是宗鹏程在屯兵镇的经营管理层。

    “等等，你怎么知道这么多？”仇笛一下子被突来的信息听懵了。

    “昨晚刚知道的，调查经营模式，自然是搞清这里成规模的势力了，把握餐饮、住宿两个大蛋糕的鹏程工贸，怎么可能漏掉。”管千娇道。

    “你怎么这么清楚？”仇笛不信了。

    “北宁市官方网站就能查到。”管千娇道，她对着仇笛怀疑的眼神，坦然问：“你怀疑我什么？”

    是啊，她有什么怀疑的？娇小玲珑的、清纯无瑕的，就那么看着仇笛，仇笛反而不好意思了，他摇摇头道着：“我不是担心么。”

    “你好意思说担心，包小三诨，你也跟着诨啊。”管千娇一句反客为主了。

    仇笛不好意思地侧侧头，有点羞赧了，但凡男人，对于恶作剧的喜欢是一种天性，他喜欢包小三的地方也许就是于此，只是很多时候，无法控制恶作剧的后果而已。

    正说着，一辆越野呼啸而过，仇笛认出来了，是祁连宝的车，似乎是去西街的方向，远远地听到刹车声，好像就是，他的心跟着悬起来了，这个猛人要真和肉墩是把兄弟，会不会有报复之虞。

    他悄悄地蹙了出来，管千娇拉不住他，也跟着转出来了………

    …………………………………

    …………………………………

    “等我会儿，我去店里看看。”

    祁连宝拍门下车，对司机道，宽大的车门对他似乎都有局促，一身草绿劲装配着马靴的装束，大步昂首而进，那派头，可比西部片里的牛仔帅多了。

    司机看了眼没吭声，这个镇上缺水，不过更缺的是女人，尤其漂亮女人。

    没治啊，自然和生活条件这么恶劣，就全国乱飞的野鸡都不愿意来这地方做生意，据说实在不划算，那些一口气能喝斤把北方烧酒的放羊汉，上了床比狼群还能折腾，谁可受得了啊。

    但是再野，再诨的放羊汉也不敢到川味火锅店折腾，这是屯兵镇都知道的事，原因呢，就在刚进去的那位祁大哥身上。

    或者再准确一点讲，是因为祁大哥很中意店里那位叫艳红的妹子。

    此时她正在店里切羊肉，祁连宝进来后，她抬也没抬一眼，祁连宝问肉墩呢，她扬了扬头，示意在后院。似乎太熟悉了，反而有陌生的感觉。一句话都懒得讲。

    祁连宝有些尴尬地进了厨房，老板娘魏春花倒是客气，笑着放下了水勺问候了句：“来啦。”

    “嗯……姨啊，昨天到底咋回事啊。”祁连宝问。

    “算了，别提了。”魏春花两眼愁霾，欲说还休。

    一直红火的生意，恐怕弥补不了儿子变傻给她带来的伤痛，这是块心病，一提魏春花难受，祁连宝也难堪，他道着：“姨，雷哥的事都怪我，艳红现在还恨我，不跟我说话，我们当时也没办法啊，不拼命，去那儿养一家老小啊。”

    “知道，姨知道……姨不怪你……”魏春花粗污的围裙抹着泪，打断祁连宝的话了。

    难堪的场景持续了片刻，魏春花抹着泪出后院了，嚷了声，墩啊，连宝来看你来了，可别再出来丢人现眼啊。

    嗡声嗡声应了声，祁连宝低头走出矮小的门时，看到了蹲在地方，持着根管子捅火的胡雷，捅得很用心，目不斜视的。

    祁连宝蹲下来了，看了好一会儿，然后点了根烟，递上来道：“哥，抽不？”

    肉墩侧头翻看了一眼，然后委曲地道：“我妈不让我抽别人给的烟。”

    祁连宝笑了，现在全镇人都知道肉墩的爱好，发根烟让他出洋相，已经成了大家找乐子方式，笑归笑，只不过实在让他有点难堪的感觉，此时的胡雷，已经不是他曾经一起搬砖扛料的兄弟了，只是有点期待地看着他手上的烟。

    “抽吧，在家里你妈又不说你。”祁连宝说道。

    胡雷像个偷糖的小孩一样，夹走了，低着头，噗哧噗哧抽着，那惬意的样子，很忘我啊。

    祁连宝呆了好大一会儿，把身上的烟塞到胡雷兜里，胡雷紧张地一捂胸道着：“我妈不让我脱衣服。”

    “不脱……钱给了你妈啊。”他又塞了一摞钱，然后有点心情黯然地出了饭店。

    店堂里，胡艳红还在切羊肉，头也没抬，祁连宝有些郁闷地阴着脸，快步出了店门，上车走了。

    ……………

    “你说，祁连宝和肉墩妹妹，会不会有一腿？”

    街尾仇笛看着祁连宝车走，问管千娇。

    “我怎么知道？”管千娇哭笑不得了，她仍然很难习惯仇笛、包小三两人粗*流方式。

    “这个必须知道，而且得知道这一腿有多深，否则我只能选择三十六计走为上了。”仇笛道。

    “这刚开始，稍有眉目你们就都走了，后面怎么办？”管千娇道。

    “保命要紧呀，别被人打成肉墩那傻样，我可没个漂亮妹妹养着我。”仇笛道。

    听到管千娇又喷笑了，这逻辑是怎么推理的，她实在想不明白，她抱着万一之想判断道：“兴许没那么严重，你想啊，如果要报复找后事，昨晚咱们就根本跑不了……而且，你觉得房东说那话时候什么意思，肉墩以前在屯兵镇肯定也是一害，别人都巴不得看他笑话呢，而且再说这种事，怎么着深究，是谁教唆他脱光了？全镇一半外来人，谁都有可能。”

    对呀，一语惊醒梦中人了，悬了好久的心一下子掉下来了，仇笛想了想道着：“是啊，肉墩只认识烟和钱，还没准识数不识数，肯定不认人啊。”

    如果不认识人，他肯定说不清楚，每天拿烟逗他的人太多了，就家里也未必追究这种事，追究出来也是一场笑话么。

    想到此处，他拔腿要走，管千娇赶紧拉人：“你去哪儿？”

    “实地考察一下，买点吃的，探探口风。”仇笛道，叮嘱她说着：“你别进去了，万一出了事，你养我啊。”

    肯定没什么事，管千娇翻了个白眼，放手了，仇笛小心翼翼地迈进了下车伊始就宰过他一次的火锅店，一进门，胡艳红头也不抬地道着：“还不到晌午，没饭……只有炖的鸡。”

    “哦，那我来只十三钗行不？”仇笛道。

    胡艳红这才抬头，一看仇笛，似乎想起了，她怔了怔，抿抿嘴，挤鼓了下眼，笑了。随后却是熟人一样问候了句：“还没走啊？”

    “哎，还没走，想多玩几天。”仇笛客气地道。

    “这荒山野地的有啥玩的……要几只？”胡艳红抹着手问。

    “多少钱一只？”仇笛问。

    “回头客肯定不宰你，五十一只。”

    “那来两只呗。”

    “等着啊。”

    艳红扭着腰身回厨房了，仇笛此时的心算是完全放下了，看来是自己多虑了，眨眼胡艳红提着塑料袋子交到了仇笛手上，接了他的钱，笑着道：“多给了你一只啊，回头客了就常来吧……出门在外不要多嘴多事，我们店里这影名菜谱就是故意摆的，谁一好奇一问，我就知道他是头回来。”

    是啊，初来乍到的，不宰你宰谁。

    估计宰得心里过意不去了，多给了一只十三钗，权当安慰了。

    此时仇笛不知道为什么觉得好可笑，仿佛宰人的也那么可恶了，这么笑吟吟还挽留他这位回头客吗。

    心情大好地出了店，边走边和管千娇道着：

    “打电话问问那俩夯货到哪儿了，回头吧，屁事没有，那妞态度老好了，还指着让咱们多去几回呢！”

    ……………………………………

    ……………………………………

    包小三和耿宝磊灰头灰脑地回到租住地时，已经是午后了，两人像土里打过滚一样，一问去哪儿躲了，才知道两人跑烂尾楼后头，往山包后躲了。

    一听这个情况，两人放心地坐下来，包小三掰着鸡腿大啃着道：“看看，我说没事吧，这就是哑吧切****，又疼又丢人，他自己都讲说不出来。”

    这话听得耿宝磊一嘴肉差点吐出来，他瞪了包小三一眼，包小三赶紧劝着：“吃吧吃吧，我不说了。”

    众人刚一放松，包小三坏眼珠一眨吧，又出诨话了，他劝着众人：“都吃……吃*……吃****……呵呵。”

    不对，这话听得“吃”字不清，后面两字太清，管千娇气得摔门走了，仇笛一伸腿扫荡，凳子一歪，包小三吧唧坐地上了，坐地上丝毫不着恼，边吃边笑道：“你们不吃我吃……宝蛋，你瞪我干嘛。要不是我，你今天能看到肉戏啊？”

    耿宝磊再也忍不住了，伸腿狠狠踹了他一脚，两人似乎发生了什么故事。仇笛反倒好奇了，反应很快，惊讶地问：“不会吧，你们运气这么好，碰上打野战的了？又见肉戏了？”

    “嗯，一公和一母，干得热火朝天。”包小三道。

    仇笛不信，看耿宝磊，耿宝磊多少也沾上了点口无遮拦的性子，笑着点点头道：“幕天席地，纵情肆情，那场面绝对让人血脉贲张……”

    仇笛听愣了，还真是不敢相信，这地方连个像样的树林子都没有啊，怎么可能野外干那事，包小三掏着手机道：“我拍下来了，想看不？”

    仇笛点点头，有点小兴奋了，在这个鸟不拉屎的地方，就剩这么一点能刺激到肾上腋分秘的爱好了，包小三递给了他，找了个视频，一播放，包小三和耿宝磊齐齐笑了，气得仇笛恶狠狠地瞪了他们两眼，把手机扔回去了。

    视频里，一头叫驴骑在一头草驴身上，正昂昂欢叫着干那事，还真是幕天席地，*迭起。

    白担心了，仇笛看着包小三和耿宝磊得瑟那样，悻然躺下了，他觉得呀，这趟商务调查之旅，让自己这帮门外汉瞎折腾，迟早得进入岔道…………9