    九州寻宝结束，离射雕的剧情开始，还有六十几年。

    不愿闲着的钟国鸿，让青衣楼收罗无家可归的百姓，打算在大洋洲弄个基地。

    资源丰富的大洋洲，还是一个不毛之地，理应将其拿下。

    三个月后，一艘艘钢铁货轮，载着无家可归的百姓，前往几千公里外的大洋洲。

    有海图，有指南针，还有灵鹫宫弟子，不愁到不了大洋洲。

    大宋连年战争，很多人家破人亡，很多人颠沛流离。

    人均赠送三十亩土地，别说是没有家的，就算是有家的百姓，都忍不住心动。

    为了保证生活所需，第一波迁往大洋洲的百姓，只有三千多人。

    船上装了很多粮食、农具、拼装板房之类的。

    第一年，三万多名百姓前往大洋洲。

    第二年，八万多名百姓定居大洋洲。

    第三年，十几万名百姓抵达大洋洲。

    ......

    不知不觉间，五十几年悄然而逝。

    “大洋洲有三千五百多万人，没袋鼠人什么事了。”

    钟国鸿往大洋洲送了八百多万人，经过五十几年的繁衍生息，大洋洲已有三千多万人。

    为了方便管理，他在大洋洲成立了大鸿帝国。

    亲自担任大鸿帝国皇帝的钟国鸿，册封王语嫣为皇后，李沧海、李青萝、李青露......阿紫为贵妃，册封潘巧云、潘金莲......李师师为嫔妃。

    王语嫣是他明媒正娶的第一个妻子，理应册封为皇后。

    坐在龙椅上的钟国鸿，默默享受着潘巧云和潘金莲的按摩。

    大鸿帝国每个月上朝一次，他不在的时候，由李沧海执掌一切。

    农税全免，商税只收百分之十，生活在大鸿帝国的百姓都很幸福。

    几年后，钟国鸿驾驶飞行器前往几千公里外的大宋。

    早在十几年前，李沧海、李青萝她们就是修真者了。

    没有灵石和灵气，直接用先天真气凝结金丹。

    修真者闭关修炼一次，动辄就是几年、几十年。

    眼见射雕英雄传的剧情即将开始，钟国鸿决定返回大宋。

    半个小时后，飞行器来到曼陀罗山庄，随后从天而降。

    前往襄阳城外，仅用了几分钟时间，钟国鸿就找到了剑冢。

    “在大洋洲待了几十年，错过与独孤求败的切磋了。”

    “好在我从黄裳那里，得到了九阴真经。”

    将一些菩斯曲蛇扔进复制地球，钟国鸿看了看独孤求败留下的剑法。

    不想用聚宝盆里面的东西，不妨碍他将一些东西，扔进复制地球。

    九个九州鼎，钟国鸿都用聚宝盆备份了。

    在武侠世界之中，独孤求败绝对是数一数二的剑客。

    “独孤九剑到手，剑意可以演化成刀意。”

    考虑一番后，钟国鸿没有带走玄铁重剑。

    几个月后，他遇到离家出走的黄蓉。

    “如同精灵一般的美女，绝美厨娘，不要白不要。”

    不到半个月时间，黄蓉的身心，就被钟国鸿征服了。

    带着黄蓉回到曼陀罗山庄，吃了几天美味佳肴。

    携美同行，一个多月后，钟国鸿降服李莫愁。

    又过了两个多月，穆念慈成为他的嫔妃。

    告诉杨铁心包惜弱和杨康的情况，送上一颗药丸，穆念慈就跟着他走了。

    服下、炼化药丸的杨铁心，修为飙升到先天前期。

    凭借先天前期的修为，杨铁心从完颜洪烈的家中，带走包惜弱和杨康。

    “蓉儿，我们去桃花岛。”钟国鸿笑道。

    “嗯。”黄蓉点了点头。

    一男三女前往桃花岛，钟国鸿表明身份后，黄药师又气又怒。

    天下五绝的他，宝贝女儿沦为别人的嫔妃，这让黄药师怒不可言。

    切磋一番，黄药师发现钟国鸿的实力，远胜他无数倍，顿时惊疑不定。

    在钟国鸿的帮助下，冯蘅活了过来。

    十几年来，黄药师一直用药物和功力，维持冯蘅的生机。

    若非最后被人打断，或许黄药师真的能复活冯蘅。

    修为、医术远超黄药师的钟国鸿，并没有费多少力，就让冯蘅活了过来。

    在桃花岛住了大半个月，一行人前往曼陀罗山庄。

    离开桃花岛之前，黄药师将周伯通放了。

    看着眼前的飞行器，冯蘅好奇的问道：“这是什么东西？”

    “飞行器，能在天上飞的交通工具。”钟国鸿话音一落，带着众人走进飞行器。

    飞行器徐徐升起，快若闪电的飞向大鸿帝国。

    “难以置信。”看着窗外的白云，黄药师目瞪口呆。

    天下五绝之中，唯有已死的王重阳，达到了先天前期。

    黄药师、洪七公、一灯大师、欧阳锋，目前都是后天巅峰。

    抵达大鸿帝国，钟国鸿使用药丸，让黄药师和冯蘅，成为先天境界的武者。

    半个月后，钟国鸿册封黄药师为大鸿帝国的丞相。

    全能型顶尖人才，既然来到了大鸿帝国，怎么也得承担一些责任。

    住上家电齐全的别墅，黄药师心中异常满意。

    得知钟国鸿是北宋时期的刀王，黄药师又被吓了一跳。

    见过修真功法后，黄药师这才好受了很多。

    一百多岁的钟国鸿，与他那只有十几岁的蓉儿，若非知道修真者能活几百上千年，甚至还有可能成仙，黄药师肯定会找钟国鸿拼命。

    夜幕降临，冯蘅低声道：“夫君，我们再要一个孩子吧。”

    “嗯。”黄药师点了点头。

    在潘金莲、潘巧云言传身教之下，黄蓉、李莫愁、穆念慈速成一种种技能。

    肆意放纵几天，钟国鸿再次陷入沉思。

    “射雕英雄传的剧情，已经被我破坏了。”

    “小龙女不到两岁，神雕侠侣的剧情还很早。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿来到演武场，心无旁骛的修炼独孤九剑。

    独孤求败的剑意、剑势，他皆已练成，而且推演出类似的刀意、刀势。

    举重若轻，举轻若重，他在吞噬星空世界的时候，就已经掌握了。

    独孤九剑与方寸搏杀术大同小异，不到半天时间，独孤九剑就被他练到最高境界。

    休息了几天，钟国鸿独孤九剑融入岁月拳法、岁月刀法。

    “九阴真经最有价值的是易筋锻骨篇。”

    花了大半天时间，将九阴真经练到最高境界，钟国鸿试着将易筋锻骨篇，融入九劫秘典。

    推演、融合、测试，大半年悄然而逝。

    “生命层次能够提升一千倍？”

    九劫秘典修炼到第九劫，生命层次只能提升七百多倍。

    融合易筋锻骨篇的九劫秘典，生命层次能够提升一千倍。

    心中震惊的钟国鸿，又觉得很正常。

    看似九阴真经，属于武功秘籍，实则却是黄裳从道藏之中提炼出来的。

    自古以来，有几门武功能提升修炼者的天赋？

    当然，钟国鸿的法则感悟媲美神王巅峰，也是九劫秘典变强的因素之一。

    “十劫秘典，总共十层，每层百倍。”

    练成十劫秘典的钟国鸿，身体素质暴涨。

    实力大增的他，尽情修炼了一个多月。

    大鸿帝国上朝的事，他都交给了黄药师。

    钟国鸿本就不想当什么皇帝，之所以成立大鸿帝国，不过是为了方便管理大洋洲。

