    杜荷右手拿起打火机，轻轻一按。

    咔嗒。

    火苗窜出，发出嘶嘶嘶的声音。

    他试着吹了一下。

    火苗非但没有熄灭，反而燃烧得更旺了。

    杜荷感慨道：“妈蛋，这系统抽奖的物品，质量果然是靠得住的……”

    几日前杜荷抽奖获得过一个普通打火机，这几天使用下来，都快没气了。

    正好这防风打火机可以续上了。

    “再抽一次！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得保温杯一个。”

    咚。

    一个800毫升容量的大包围被，一下掉落在杜荷脚边。

    杜荷急忙拿起来一看，这是一个合金保温杯，外面还有一个厚厚的套子笼罩起来，可以很好地保护保温杯。

    只是，一眼看去，又黑又大，傻不拉几的，和杜荷的气质，十分不相符。

    看到这杯子，杜荷第一个想起的便是程咬金那五大三粗的样子。

    还剩下两次抽奖机会。

    叮！

    “恭喜宿主，获得护舒宝一箱。”

    哗啦。

    一个半人高的纸箱子一下掉落在杜荷身前。

    “什……什么？护舒宝？”

    噗通。

    杜荷差点给跪了。

    护舒宝这是什么鬼？

    等杜荷拆开箱子，拿出一包仔细看了看，果然，就是女子专用的玩意儿。

    杜荷咆哮道：“我一个大老爷们儿，要这玩意有啥用啊？系统，你出来，看我不打死你！”

    系统：“宿主，请不要激动，抽奖获得的东西，都是随机的，无法改变。”

    杜荷：“……”

    杜荷急忙放回去，然后把箱子封起来。

    “再来一次！”

    最后一次抽奖机会被使用了。

    叮！

    “恭喜宿主，获得签字笔一盒！”

    杜荷拿起来一看，果然是自己熟悉的某品牌的0.5mm规格签字笔。

    他在箱子上划拉几下，果然非常顺滑。

    “妈蛋，终于可以摆脱毛笔的束缚了。”杜荷开心地说道。

    自打回到大唐，杜荷发现，自己不但占据了原杜荷的身体，还获得原来杜荷的一手好书法，就连李二，都称赞他的字有书圣王羲之的味道。

    可惜，杜荷还是不太喜欢毛笔，主要是那玩意儿使用起来，非常不方便。

    有了这一盒签字笔，杜荷也可以使用一段时间了。

    杜荷挠挠头，突然疑惑道：“只是，这系统最近是不是偷懒了，想当初哥第一次抽奖，获得一辆自行车，第二次抽奖，获得三国战将吕布，从第三次开始，每次抽到的都是一些小玩意儿……是不是太抠门了。”

    系统：“宿主，前三次抽奖，有新手效应，所以获得高级的东西，随后，系统进入初级阶段，只能抽取低级物品，若需要抽取高级物品，需要对本系统进行升级！”

    杜荷一脸懵逼。

    我去你的吧。

    只听说社会主义进入初级阶段的，哪听过系统也要进入初级阶段啊。

    “怎么升级？这也没有升级按钮啊？”杜荷好奇地问道。

    系统：“宿主，升级需要花费震惊值50万，等你集齐50万震惊值，系统便可开启升级通道。”

    “我去……惹不起惹不起，哥不升了还不行吗？”

    杜荷赶紧关掉系统。

    50万震惊值，那都可以抽5千次了，说不定抽取的东西都可以开一个连锁超市了，杜荷还真舍不得拿来升级。

    恰在这时，李媛姝和李丽质住的房间门打开，两个给小丫头已经梳洗完毕，开心地走出来。

    看见杜荷面前的大箱子，李丽质急忙冲上来，好奇地问道：“杜荷，这是什么？”

    杜荷急忙将箱子盖上，说道：“这……这是口罩，别乱动，这玩意儿价值连城！”

    说完，不等李丽质和李媛姝反应过来，杜荷抱着箱子就钻进了自己的房间。

    李丽质歪着脑袋，撇撇嘴说道：“切，有什么了不起的，口罩是什么东西？很好玩吗？”

    李媛姝则比较睿智：“看他方才慌慌张张的样子，那箱子里，定然是什么见不得人的东西才是！”

    李丽质恍然大悟：“哎呀，我怎么没想到呢，杜荷这家伙，真是太坏了。竟然不给咱们看……”

    吃罢午饭。

    杜荷来到莱国公府的后门处，慢慢踱步起来。

    突然，后门开了，吕布走了进来。

    “少爷，外面盯梢的，全部解决了。”

    杜荷点点头，一言不发地跟着吕布走出后门，上了一辆马车，马车上，老傅早已等候多时。

    老傅看了看外面，谨慎地问道：“二少爷，你这样离开府邸，不太好吧？万一陛下知道了，岂不是又要怪罪于你？”

    杜荷摆摆手：“事情紧急，顾不上那么多了，再说，我已经让吕布解决了那些盯梢的，方才离开之前，府上也没有人知道，陛下应该不知道这件事，咱们速去速回。”

    “二少爷，方才有人来报，说卢国公并未在府上，而是在翼国公府做客。”

    杜荷眼睛一亮：“正好，直接去翼国公府。”

    不多时间，马车到了翼国公府的后门。

    吕布率先跳出去，一跃进了翼国公府的高大围墙，随即将门打开。

    杜荷和老傅小心翼翼地进了后门，才发现，后门处有两个看门的守卫，已经被吕布打晕在地。

    “跟我来，这翼国公府，我熟……”杜荷自信地说道。

    因为杜如晦和秦琼的关系，小时候的杜荷，可没少来翼国公做客，当然，翼国公府后院的假山，被他毁了不少，池子里的鱼，也被他摸走不少……就连府里长得漂亮的丫鬟，杜荷七八岁时也开始下手了，气得秦琼当时差点没揍人。

    穿过后院和一条长长的走廊，便听见前面的院子里有人在说话。

    一个大嗓门不满地说道：“二哥，不对啊，你这酒，味道不对，喝起来跟喝水一样，和杜荷那小兔崽子的小酒比起来，差远了。”

    这声音，不是程咬金还有谁。

    然后便听见秦琼无奈地叹息一声：“义贞，你可饶了我吧，杜荷的小酒，连陛下喝了都恋恋不忘，也不知是怎么酿制而成的，我寻遍了整个长安城，也没找到那种酒。”

    程咬金又抱怨道：“酒也就算了，二哥，你这火锅涮羊肉不对味啊，羊肉倒是挺新鲜的，关键是这汤，一点都不香啊，和杜荷做的差远了……”

    ……

