    “是这样的，我现在想了想，我觉得，如果是这样的话，我们就必须要从中破坏他们的关系，你知不知道，那些人之间还有一个小野人？”

    “小野人？我倒是知道，有一个个子比较小的人。”

    “你知不知道，这些野人他们一共有多少人存在？”

    “这个，我就不清楚了，但是我知道，野人一直都是群居的，我估计应该不在少数吧。”

    “没错，我们能不能想办法去除掉一个野人，然后，把这一切全都推到这个何明的身上呢。”

    “你的意思是说，让我们去杀一个野人，然后，这样的话让我把所有的问题都推给何明是么？”

    “没错，就是这个意思，你觉得，这个主意怎么样？”

    “好啊，这倒是一个好主意，但是，想要除掉那些野人是不是没有我们想象中的那么简单呢？”

    “放心吧，那些人，其实没有想象那么可怕，而且说实话，一般白天的时候警惕性是作为松懈的，所以，明天就是我们行动的最好机会。”

    “你是说趁其不备，然后去袭击他们吗？”

    “对，就是这个意思，但是，在做这些事情之前，我们必须还要做到另外一件事情，那就是，必须要想办法从何明那里搞过一些东西来。”

    “周大姐，你说需要拿什么东西。”

    说到这里之后，他便急忙在这里跟着问道，因为小陈现在也感觉到，这应该主意还算是不错的，而且，如果把这一点做到的话，相信，他们之间一定会起很大的帮助的。

    “不知道，反正是有一些代表性的东西吧，最起码，能让一个人知道这件事情是何明做的就行了，所以其他具体是什么东西，这个就要看你的安排了。”

    “你的意思是，让我今天晚上去做这一切吗？”

    “没错，不是你做的话，那还是我去做吗？而且，他们这两天应该都已经累坏了，如果晚上真的是到了夜深人静的时候，我相信，他们应该都是在熟睡之中的。”

    “好，我知道了，这件事情我会去做的。”

    说完话之后，何明便点了点头，其实，这件事情偷鸡摸狗对他来说，并不是一件太困难的事情，他觉得，自己应该还是能够有把握去做到这一切的。

    而何明这面，今天真的是真正的饱餐一顿，这些人好像已经很久都没有吃过如此美味的东西了。

    而且他感觉到，这些人可能是长期生活在这个丛林里面，所以，现在对于这些东西是已经非常的熟悉了，他们烹制出来的东西都是非常的美味可口。

    “没有想到，这个野人还真的是有这方面能力，他们烤制出来的食物比我们之前做了一些烤肉味道，真的是好太多了。”

    “是呀，我也是这么认为的，我就是觉得，这件事情好像比我们想象中的要简单很多。”

    “有时间的话，我们也好好的让你们跟他们学习一下，看看他们是不是用到了一些我们平时没有使用到的调味料。”

    “我估计应该是这样的，不过不管怎么说，今天我们吃的还是真不错的，而且我到现在，已经感觉到都吃到嗓子的位置了。”

    徐倩倩说完话之后，便站起身来，然后指了一下自己的嗓子，因为这一只烤鸡真的是非常高，但完全足够他们4个人去共同享用这一切的。

    “行了，现在也该到了休息的时间了，现在，外面已经天色很晚了，我过去咱们先暂时将门给顶上，而且，我们现在这里也没有办法把这个门给完全的固定住吧。”

    何明说着话他便回身看了一眼，然后，跟他们几个人说到。

    几个女人，只是轻轻地摇摇头。

    “那行吧，反正，这个地方也不会被其他人所发现，而且，那边也不会这个时候再来袭击我们的，毕竟，我们对于他们来说也没有什么太大的好处。”

    “对了，那个什么周大姐，她现在他们在什么地方？”

    “这个我就不得而知了，而且你也不想一想，人家怎么可能会跟我们去透漏这些内容呢？”

    说完之后，何明便笑了笑，之后并没有说什么话，他只找到一个靠墙角的位置。

    他向来都是把那些舒服的地方留给这三个女人啊，毕竟，那三个女人才是自己的重点保护对象，他们真的是缺一不可。

    有时候何明也会想，带着三个女人会不会成为自己的累赘，但是，既然自己已经把这条事情扛在自己的身上，那么，后面不管是什么情况，也必须要咬着牙把这一切都可以坚持下来。

    渐渐的，夜色慢慢的黑了下来，而且，外面已经开始变得非常安静了，其实这个时候，也给他们打造了一个最为合适的休息环境。

    不知不觉，这几个人便听见看了，全都是陷入到了睡眠之中，而且也开始渐渐的打起了鼾声

    今天晚上，他们也算是饱餐了一顿，所以，也不用再饿着肚子这么睡下去了。

    在半夜的时候，外面有一个黑色影子看，然后一点点在接近这个木头房子。

    当他接近到房子外面的时候，他就往里面仔细的听了一下，发现里面现在几个人已经完全睡熟下来了。

    他透过一个其中一个缝隙，然后，往里面看了一眼，他发现亮着一盏灯，而且那几个人真的是在熟睡之中。

    看到这个情况之后，他便知道，给自己的机会已经来了，于是，他便溜到门口的位置轻轻的推了一下，没有想到，他竟然还在门后放了一个木头板，

    不过，这些对于小陈来说，根本就不在话下了，他只是简单的动了几下，很快大门便被他给打开了。

    打开门之后他便往里面张望了一眼，才发现，这房间里面都是比较凌乱，而且地上到处都堆放着一些杂乱的东西。

    他只是往旁边看了一眼，随后，他便从地上捡起来一个深色的包。

    这书包一直是被扔在角落里面的，而且平时的时候，它们外出好像都是带着这个包的，但如果是这样的话，相信，那个野人应该是认识这个书包的。

