    敌人死光光了。

    松岗安静了下来。

    “清点伤亡人数，所有人原地休息！”许小闲发出了命令，李刚带着李二狗和李癞子开始清点护卫队的伤亡，来福这时候才将长刀插在了地上，他一屁股坐在了许小闲的身边，忽然间浑身都颤抖了起来，附体的战神似乎跑了，他这时候极为后怕，就连声音都打着哆嗦：

    “少、少爷，我、我们赢了？”

    “嗯！赢了！”

    “……少爷，我、我好像、杀、杀了不少人！”

    “嗯！”

    “少爷，我、我好痛！”

    来的就是这么突然，来福哭了！

    他大哭起来，哭得那个凄惨，就像死了爹一样。

    许小闲就瞪大了眼睛，取了一个未熄灭的火把一看——卧槽，难怪他会哭，这么大一道刀伤，不过这厮的愈合能力真的很强大啊，那伤口居然已经没有流血了。

    “别哭！少爷给你抹点金疮药。”

    “好，多谢少爷！”来福还是在哭，一把鼻涕一把泪还混着身上未干的血抹在了许小闲的身上。

    这特么的！

    许小闲整个人都不好了。

    我又不是你爹！

    你这样是几个意思？

    看在来福不顾身死的份上，许小闲在心里原谅这个可怜的孩子。

    他一把撕开了来福的衣服，将金疮药小心的涂在了来福的伤口上，一股凉意传来，来福终于觉得好受了一点。

    以后再有这种事，老子一定不能跑前面去了！

    来福心里如此想着，死活就想不明白自己为啥会那么冲动。

    李刚清点完了人数来到了许小闲的身边，他仔细的看了看来福，对许小闲说道：“咱们这边死了五个，伤了十三个，其中重伤六个，得赶紧送回凉浥县医治。”

    “好，先给他们涂上这金疮药，半个时辰之后，咱们启程回凉浥县。”

    “好。”

    李刚拿着金疮药走了，刘能很不好意思的走了过来，他拱手一礼：“许公子，多谢了！”

    “都是一条船上的人，刘大哥不用客气。”

    “接下来咱们是往凉州还是回凉浥县？”

    “回去！”

    “……这土匪被消灭了，去凉州应该没啥问题了吧。”

    “刘大哥可以带着你的人去凉州，我要回去，一来是护卫队的伤员需要救治，二来……死了五个，我得给他们家里一个交代。”

    刘能沉默了片刻，“那一同回去。”

    半个时辰之后，队伍再次启程，只是那十三个伤员坐在了马车上，那五具尸体也放在了马车上。

    另外还有一个半死不活的，他就是黑风寨的大当家瞎眼唐！

    队伍沉默的返回，来福依旧在打着摆子，远处的释精和尚就搞不明白了。

    这黑风寨……特么的是一群猪么？

    四百个人啊！

    杀对方五六十个却被人家给反杀了！

    他们居然死得一个不剩，不对，独眼唐还被人家给抓了，这家伙可不能让他活着落在官府的手里，不然定会牵连到青龙寺。

    这个队伍里没有高手，那我就去将独眼唐给宰了！

    于是，释精和尚身形一展，尾随着车队渐渐接近。

    他不知道独眼唐在哪辆车里呀，这就不好办了。

    他轻飘飘的落在了马车顶上，心想老子一辆一辆的找过去总是能找到的吧，凭着自己的轻功，这群人应该发现不了自己。

    他找呀找……

    简春夏忽然抬起了头，忽然抓住了放在身边的两把短刀。

    刺啦一声，释精和尚将这简春夏乘坐的这辆马车的车顶给划拉了一条口子。

    释精和尚探出脑袋来正要打量，两道寒光陡然一闪，他根本没来得及反应，他忽然发现自己的脑袋掉了下来——

    这是一种很奇怪的感觉，然后他两眼一黑，死了。

    这脑袋正好掉在了季星儿的怀里，她恰好捧着那光溜溜的脑袋，恰好那双眼睛正盯着她。

    “妈呀……！”

    季星儿被这一家伙吓得花容失色，她的手一抖，那颗脑袋飞了起来，透过车顶的那条口子飞了出去，简春夏也飞了出去，在空中抓住了这个脑袋落在了车厢里。

    “你这胆子，还想当个游侠儿，想啥呢？”

    “拿块布把这脑袋给包起来，回去交给你爹，他可能会有点用处。”

    说完这话，简春夏从包包里摸出了一张黑布擦了擦两把短刀，心里颇为骄傲，可惜许小闲没看见——本姑娘也是杀了一个人的！

    还是个高手！

    也不知道这个和尚是不是来刺杀许小闲的。

    ……

    ……

    青龙寺。

    慧能大法师没有入睡，他在等释精和尚的消息。

    按照时间算，黑风寨的土匪应该已经抢到了粮车，正在押送回山寨的途中。

    老二慧根带着罗汉堂的弟子就等在黑风寨，这肥羊必然落在青龙寺的手里。

    按照原本的计划，黑风寨得了粮车之后，释精就会回来告诉自己，可这一夜都快过去了，释精这厮跑哪里去了呢？

    他在澄心禅院来回走着，忽然觉得心里有种莫名不安。

    这种感觉已经很多年没有了，它从何而来？

    他来到了那尊弥勒佛像前，手里的念珠滚动，他仔细的看了看这尊佛像，然后点燃了一炷香。

    “菩萨啊，我尊你、敬你、礼你，颂你……你可要保佑我这青龙寺平安无事啊！”

    弥勒佛像依旧开口大笑，慧能大法师忽然觉得它好像在笑自己，这种感觉很不好。

    夜就在这煎熬中过去。

    当第一缕晨光落下，慧能大法师心里愈发不安，他再次派出了一个弟子前往凉风垭一探究竟，然后他坐在了茶台前，煮上了一壶早茶。

    至日暮时候，这名弟子回来了，告诉了他一个惊人的消息——黑风寨上下近四百号人，全死在了松岗的那山坡上！

    也就是说，黑风寨非但没有劫到粮车，还特么全军覆没了！

    慧能大法师扬了扬两道白眉，沉默了片刻，吐出了一句话：“这帮没用的东西！”

    “去通知你二师伯他们，回来吧，将黑风寨剩下的所有人杀光，放一把火烧了！”

    这弟子飞身而去，他又站了起来，走到了那尊弥勒佛的面前，“你这样就没意思了，若是还有下次……老衲就不敬你了！”

    他抬头望着青色的天很是纳闷，“不过五六十人，他们怎么没去凉风垭，反而是在松岗设伏的呢？”

    “许小闲，难不成你还能察觉这是一场阴谋？”

    “看来老衲低估了你呀，不过这样也好，你越有本事越好，你到了京都更好！”

    他忽然笑了起来，没有声音，张开了那张没牙的嘴，黝黑黝黑的，仿佛地狱的深渊。

    许小闲打了个摆子，季月儿忽然问道：“还要不要去凉州参加科考？”?

