    道家讲究无所不能，长生不灭，所以一般的修道之人，对医学、药理等方面，都有颇深的研究。

    “我说小兄弟，你来这五鬼山，那可真是来对地方了，只要我们仙师肯出手，我保你手到病处。”

    “那可不，我们仙的妙手那可真不是吹的，我老伴儿的老寒腿就是仙师给治愈的。”

    一听这小子的来意，还没等弘一说话，周围的人群就立马七嘴八舌“表现”了起来。

    “呵呵，诸位谬赞了。”听着人群里的热议，尽管这老道有一万个不愿意，但也只能轻轻的一笑，硬着头皮的说道：“既然小友如此信得过贫道，那贫道就献一回丑吧。”

    说完，便示意王长生伸出了胳膊，将自己一只光洁如婴儿般的手，轻轻的搭在了他的腕上。

    原来，这老道刚给几个女信徒上完“早课”，现在腿肚子还有点钻筋呢，自然不愿意把心力再消费在这种无谓的小事上。

    可眼下众目睽睽，他又不能不拿出他世外高人的一面，纵有千般的苦处，也只能暗暗的往肚子里咽。

    这时，王长生只觉得一股淡淡的凉意从弘一的指尖传来，并沿着他伸出的手，缓缓的窜到了他周身的经脉中。

    这，这是真气？

    王长生顿时一惊。

    要知道，真气这玩意可并不是谁想有就能有了，它不但是所有修行者毕生的追求，更是普通人想要飞升成仙所必备的第一条件。

    想要让自己拥有真气，首先就需要有一部能吸收天地灵气的功法，然后，再将这些灵气经丹田的温养，从而逐渐形成的一种超然、缥缈的物质。

    然，说起来容易，因为种种原因，在现今的人间界，灵气的保有量已少的几乎能忽略不计了，而一部能吸收灵气的功法更是修行界的无无价之宝，可遇而不可求……

    时间一点点的过去了。

    弘一的额头已渗出了细密的汗珠，而那条气流也在缓慢的行进着。

    “呵，有点意思！”王长生嘴角一挑，丹田里，一团灰白色的气体悄悄的潜入了他周身的脉络中。

    “噗。”

    与此同时，弘一突然喷出了一口鲜血，随后，像是看到了什么怪物是的，满眼惊恐的注视着王长生那张年青的脸庞。

    “仙长？你这是怎么了？难道我的失眠是个什么绝症？”王长生赶紧扶起了弘一的手，一脸紧张的问道。

    “我，我的真气，我的天阴真气！”这一刻，弘一再也有了他之前的那种风范，胳膊一甩，对王长生咬牙切齿的说道：“小子，你刚刚究竟做了什么，你，你……”

    他口中的天阴真气，乃是他日以继夜，辛辛苦苦从一大堆女孩子身体里“吸”出来的，每一缕都包含着他无数的艰辛。

    为此，他已经整整的苦修了四十年，如今虽已年近八旬，可仍在为他的远大目标而以继夜的拼搏着，就盼着有朝一日能够功德圆满，得道飞升。

    而刚刚被王长生“吞”掉的这一丢丢，已差不多等于他半年白忙了，这岂能不让他恼怒，岂能不让他心疼。

    “仙长，你这说的是什么话，这么多人看着呢，我可连动都没动啊，你这到底是咋啦？”王长生莫名其妙的道。

    什么叫揣着明白明白装糊涂？

    此时的王长生，已经把这句话演绎到了极致。

    “你……”弘一还想再说点什么，可周围的信徒们看到他们中心的“老神仙”突然口吐鲜血，立刻纷纷的拥了过来，直接把王长生挤到了人流外。

    “王哥哥，怎么回事？你没事吧？”而一直没看明白的唐小婉根本不明所以，见王长生那幅憋屈的样子，也关切的跑了过来。

    “我，我好像得绝症了。”说着，王长生身子一软，突然朝身后仰了下去。

    “王哥哥……”唐小婉顿时大惊，急忙伸出两只如羊脂般的小手，一把，把王和生搂进了怀中。

    “王哥哥，你别吓我，刚才不是还好好的么，你……”唐小婉真急了，急得声音都有些哽咽了。

    就在这时，王长生却忽然朝她胸口的位置眨了眨眼，一脸严肃的低声道：“幸好有你今天的这款豹纹，我好像踏实多了。”

    “豹纹？王哥哥，你……”看着王长生一脸猥琐的样子，唐小婉瞬间就想到了什么，小脸一红，急忙护住了领口，把王长生重重的摔在了地上。

    “哎呀……”

    其实王长生也不知道怎么就来了兴致，很享受这小丫头恼羞成怒的样子，下一秒，“蹭”地从地上窜了起来，一边灵活的闪躲着她的粉拳，一边开心的笑着，而那个弘一大师则被信徒紧紧的包围着，只能眼睁睁的看着这对青年嬉笑着朝下山走去。

    五鬼峰下，一家不起眼的小饭馆。

    因为是并不是饭口，所以这家小饭馆里没有什么人，王长生两个在角落里随便找个了位置，双双的坐在了桌边。

    “王哥哥，据你所说，那个弘一的所作所为就只是为了得道成仙？”唐小婉有些不解的说道。

    虽然这一路上，王长生已经把弘一的情况和她大致的分析了一遍，可这小丫头并不是道门中人，对那些什么得道啊，成仙之类的东西，一点都不了解。

    “我想应该是了。”王长生点了点头，“道家讲究的是大道无为，而最终的目的，无非就是成仙了道。”

    “所以但凡是修道之人，大多对身外之物不太注重，他们注重的只有一点，就是得能修成正果，飞升成仙。”

    “而那个弘一之所以让你父亲给修建道观，我想，他应该是为了方便自己的修炼，至于他为什么又让你唐家出面给招募信众，那是因为他需要大量的女人。”

    “这个老不死的，可怜我姐她……”唐小婉愤愤的说道。

    也许是意识到自己说漏嘴了，她又把说了一半的话，给强行的给咽了下来。

    “你姐？怎么，你还有个姐姐？”这可把王长生给整迷糊了。

    “哎……”唐小婉先是叹了口气，过了好一会儿，才又表情复杂的说道：“是的，我姐叫唐小晴，比我大两岁，是个警察。”

    

