    直播间的小公举都被吓到了。

    有些直播间的老粉都扛不住了，更别说新人了。

    【平秋】：宝宝是直播间的萌新，这是第一次抢到位置。以前总听人说姜扒皮气场两米八，瞪起眼睛阎王都怕，那会儿还觉得耸人听闻。气场再强能有我的姜姜强？如今一见，果然名不虚传，我家姜姜被秒成了渣渣QAQ主播这气场何止两米八，分明是两个位面的距离。

    【茱小小】：你的姜姜？哦，最近那个仿照主播人设，一个劲儿艹女王设定的当红小花？

    【端乐】：啧，那个改名碰瓷主播的小花啊，还是别提她了，我家主播一向喜欢用事实说话，她可不会用陪酒陪吃陪睡这样的手段上位。娱乐圈的幺蛾子还真多，总有人不长教训。

    姜芃姬这个直播间存在数年，热度常年高居媒体榜首。

    早年那会儿，不少娱乐圈的新人都防抄直播间人物的人设，靠着艹人设火起来。

    不过人设这种东西不好艹，一个不慎就会崩溃，更别说还有本尊珠玉在前。

    尽管如此，仍旧有不少人为了走捷径而选择这条路。

    姜芃姬作为直播间粉丝最多的主公，粉她的人自然是最多的。

    不过她的粉丝团体有毒，各界大佬太多，很多仿照姜芃姬人设的小花都被他们怼翻船了。

    久而久之，那些新人小花也不敢再犯。

    【夜舞焱灵】：啥？哪个辣眼睛的小花又冒出来碰瓷主播了？主播这个气场仿得来么？

    【心悦】：哼，这就去把它怼翻船。

    靠着这些话题，观众们绷紧的神经终于松缓下来。

    吃瓜观众见风头过了，慢慢恢复之前插科打诨的气氛。

    他们可聊的话题太多了，刚才就憋了一肚子，若非气氛太肃杀，他们早就用弹幕刷屏了。

    【女装害人】：秦恭小哥哥啊，让宝宝抱着安慰一下。哪怕你破相了，你也是最胖胖的！

    【荆棘绽放】：秦恭的伤口很险啊，要是再偏一些，说不定就是下一个夏侯惇了。

    因为谢则那一箭，秦恭被流矢所伤，脸上添了一道巴掌长的伤口。

    伤口有些深，极容易留下疤痕。

    不过秦恭并不在意，他是个男人还是个武将，伤痕是最好的勋章。

    【悟空豆豆】：宝宝还为小蓉蓉求了平安符呢。哈哈，果然祸害遗千年，主播来得超及时。

    【缓寻芳草得归迟】：唉，不能算及时，要是再早一两个时辰，三千多伤亡就能避免了。

    说起孤胥峡谷内惨烈的战况，吃瓜观众心情沉重了不少。

    姜芃姬是个合格的主播，每天都直播，她的势力和班底，几乎是观众们看着建立起来的。

    他们将自己代入了姜芃姬的角色，这些兵就是他们的“心血”。

    折损这么多，能不心疼？

    但，正如姜芃姬说的，哪有打仗不死人的？

    只盼着乱世快快结束，他们又能开开心心陪着姜芃姬吃瓜看戏。

    姜芃姬原先轻松一些心情，看到这些弹幕，顿时又沉了一分。

    杨思称他自己为“罪人”，殊不知姜芃姬也是自责的，不过没有表现出来罢了。

    感情上有些难受，但理智告诉她，兵卒死得其所，他们的死换来了姜芃姬最想要的局面。

    兴许是来了远古时代被同化了，换做以前她，她连眉头都不会眨一下。

    面不改色地吃完，姜芃姬余光扫到几条弹幕。

    【小贼无双】：弱弱地问一句，你们就没发现主播的武器有些奇怪？

    【老司机联萌】：的确很奇怪，刀的样式有些像唐刀，材质看不出来，但硬度绝对比我们所知的百炼钢还要可怕。我刚才去贴吧找到今天直播的录屏，特地拖回去看了看，发现一个很惊人的事实——主播用她的刀轻松砍断了好几面虎头铜盾！砍人就更加不用说了，一刀连劈数人身体！我们这个时代都做不到这种程度的制刀工艺，你们觉得主播这个时代能做到？

    吃瓜观众看到姜芃姬神挡杀神，除了会双击666，基本没有其他操作。

    那些大佬就不同了，他们的注意点和普通人不同。

    姜芃姬手中这把刀明显强得不寻常。

    【舞月雪】：难不成是外星人的科技？

    【橘子软糖】：说不定还是修真者造的？

    【水墨凝】：莫非是超级大能看主播每次打仗都要换刀，忍不住给她邮寄了一把？

    吃瓜观众发挥自己堪称黑洞的脑洞，还有人将他们的脑洞整合成一个有头有尾的故事。

    【桑雀】：哈哈，说不定主播有个超恐怖的后台，这个后台就是来自修真界的超级大能，他看主播每次打仗都要换武器很可怜，忍不住用外星人的科技为她打造了一把外挂武器？

    姜芃姬一脸冷漠地看吃瓜观众开脑洞。

    她以为卫慈猜测她前世是男人这个脑洞已经够可怕了，直到碰上直播间的吃瓜观众。

    她还是太年轻。

    不过，斩神的来历的确成迷，她也不想解释，由着他们乱猜好了。

    “战亡将士的名册要尽快整理好，抚恤再厚一层——”姜芃姬顿了顿，添了一句，“他们为我而亡，总不能瞧着他们尸骨遗落他乡。明日将他们尸骨好好收殓了，此事不得怠慢。”

    “喏。”

    众人应答。

    姜芃姬又道，“靖容，这些日子苦了你了。”

    万余大军深入敌腹，杨思能迅速反应过来，保全大部分兵力，这已经是大功了。

    更加关键的是，他们已经有了充分对许裴发兵的理由。

    许裴今日伤她多少兵，她来日定要十倍奉还！

    殊不知，许裴如今也是如坐针毡。

    姜芃姬整顿兵马的时候，韩彧带兵回到了山瓮城。

    许裴本以为韩彧一两日就回，没想到一拖就是那么久，结果也不尽人如意，没能全歼敌人。

    现实和想象有落差，许裴的心情有些不爽，面上却没有表现出来。

    他不仅没有怪责韩彧和谢则，反而大大嘉奖二人，为他们设宴。

    韩彧有些话想对许裴说，奈何周遭人多嘴杂，他只能按捺下来。

    宴席进行到一半，许裴起身去更衣。

    更衣之后，许裴准备回宴。

    “主公，末将是谢校尉帐下副将，有一要事要禀告主公。”

    许裴蹙着眉头，听清来人身份，他挥手让近卫退下，唤那副将近前。

    “你有什么话不能在席上说，非得私底下谈？”

    副将道，“此事与韩军师有关，末将不敢当众说出，唯恐得罪与他。”