    ：月十日。b中国西南商品博览会顺利开幕。叙府市动。八方来贺，欧美三十余咋小国家派出代表团参加，南洋、北美及欧洲华侨企业家几乎尽数到来，川南叙府名声大噪。各种美誉接踵而至，特别是值此盛会举行期间，中国第一座动物园正式对外开放，引发全球媒体的报道和热议，数以万计的游客云集坐落在真武山南麓的动物园广场，排队参观的队伍长达数里。

    同日，安毅正式通电全国，宣布从即日起就任中华民国陆军第二路军总司令、叙府佞靖公署主任。

    通电传出，全国民众悬着的心顿时放了下来，中央所属各路军队、地方政府、各界团体的贺电从全国各地雪片般飞来，即将出席次日第五次全国代表大会预备会议的全国代表欣喜不已，纷纷发表谈话，盛赞安毅的决定。

    焦急期盼的蒋介石无比欣慰，亲自书写对安毅忠于党国、服从中央领导的行动给予了高度赞扬，再次提起安家军在各时期统一国家、保家卫国战争中所做出的杰出贡献，勉励安毅和将士们再接再厉，勇立新功。

    欧耀庭、张熹、林旭东、司徒美堂、卢开明等华人富豪尽数莅临，导安毅和他身边的智囊们济济一堂，共商来年发展大计。决定着华资集团庞大资金流向的决策，便在这沸反盈天的喧嚣中做出。

    这一年来，川南的建设取得了世人瞩目的成就，各项招标引商工作牵扯了所有人的眼球：

    叙府制药厂推出的安宁止痛片、康宁感冒特效药、咳特灵胶囊等三种新特药，再次引起全世界轰动，为安毅带来滚滚财源；新增的”南、滇南七座中型水电站招标项目，让欧美各国专业公司争破了脑袋；英国远东铁路公司在此次博览会上放出风声的滇缅铁路建设计划，引发全世界一片瞩目，也引来日本政府的强烈抗议

    整个叙府，每天都传出爆炸性的重要新拜

    四支世界著名的欧美乐队和法国芭蕾舞团在叙府万人大剧院轮番登场演出；在音响制造技术方面后来居上的叙府电器厂，通过对叙府大学生乐队的赞助方式，成功地在理工大学体育场举办流行歌曲大奖赛，两万余观众第一次在微寒的夜空下，欣赏大学生艺术团和军队文工团的精彩表演，优良的影响效果加上梦幻般的舞台灯光运用，令人耳目叹为观止。

    叙府电器厂继成功推出风靡世界的四喇叭收录机之后，再次以领先各国同行的创造性产品及其优秀设计，推出大型舞台音响和灯光设备，通过流行歌曲大赛的宣传，引发全球各大媒体争相报道，三天内接到世界各地七十余张订单。

    西康和云南交界处的会理地区矿产姿源普查结果的发布，对欧美各国来说吸引力不大，中国频繁爆发的战争对各国的投资影响极为严重，但是这一消息却引起了国内各大资本势力的强烈争夺。川康主席刘文辉与云南省主席朱培德举行三次恳谈会之后，终于划分出各自的利益范围，各显神通，大力招商，相继公布一系列鼓励投资采矿业和冶炼厂的优惠政策。

    滇军将领胡若愚发起集资创办的四海矿业集团正式成立，年产百万吨精矿、冶炼三十万吨钢铁的设备招标，再次引来各跨国集团的激烈竞争。刘文彩也不甘落后，在安毅的介绍下，与德国莱因公司代表开始了严谨务实的秘密洽谈。

    就在西南商品博览会热热闹闹举行之际，十一月十五日，中华民国第五次全国代表大会隆重召开。

    会议首日，财政部正式宣布法定货币的发行流通和兑换办法，英美两国率先喝彩，予以大力褒奖，日本政府一改观望疑惑的态度，猛烈抨击，百般威胁，直言中国暗中勾结英美列强，严重损害了日本国的利益，声色俱厉地要求中国政府悬崖勒马。立即停止货币改革进程，受到中国政府严词拒绝之后，立即露出其狰狞面目。

    十七日，日本军舰十二艘飞速开赴秦皇岛、威海、青岛等海域，连续撞沉四艘中国货船和渣船；紧急从朝鲜调遣的一个陆军师团，飞速开赴山海关，进逼热察地区的关东军两个独立混成旅团，突然掉头南下。进逼长城各关隘；十八日小日本驻汉口、重庆、沙市、长沙等地领事官员，齐聚汉口，闭门密商，日本货船纷纷驶出长江，造成一种大战即将来临的紧张气氛；十九日，外交次长唐有壬等中央政府亲日派官员纷纷退出全国代表大会，发表各种所谓“中日亲善相互妥协”的谬论。

    二十日，华北地区传来惊天消息，继要求自治的大汉奸殷汝耕之后，日本政府和军队操纵的各个汉奸组织。纷纷走上街头，要求华北自治。

    何应钦和宋哲元等人对付爱国的抗日游行学生和各界团体随时都可以果断挥舞棍棒枪托，进行残酷镇压，但是应对日本人支持的汉奸游行，不但不敢制止，反而派出军警，以“维持秩序”之名暗中加以保护，深怕遭到爱国民众和学生针锋相对的反击，伤到汉奸之后日本人会冲

    二儿；日军天津驻屯军司令多田骏悍然威胁宋哲示和商  须富布华北自治，且限二十四小时内必须做出决定，否则日军将“维护大日本帝国以及侨民利益”挥兵华北，占领平津。

    商震一怒之下，以“病休”为由，请假休息，宋哲元胆战心惊，火速赶到天津，与多田骏展开紧张商议。

    第五次全国代表大会在日本方面的巨大威胁之下，被迫休会  主席团亲日派成员纷纷提出辞职，在林森主席和元老吴稚晖、叶楚伦等人的再三劝阻下，勉强伫留，已经醒来的汪精卫在麾下众人和日本友人的安排下，当日离开南京，赴上海日本医院治疗休养。

    一切迹象均表明，中央金融与货币改革的机密资料，已被中央内部高层官员泄露给了日本人，这才使得一直被蒙在鼓里的日本政府和军队惊慌失措，勃然大怒，甚至不惜以战争相威胁，以阻止中国的改革进程。且对中央财政部三令五申禁止白银出口命令展开气急败坏的反击，武装走私白银、殴打中国海关人员事件频频发生，同时宣布将在日军占领区发行货币，不惜以搅乱破坏中国金融秩序达到其目的。

    蒋介石得知机密泄露的消息后，极为震怒，严令戴笠的军统和徐恩曾的中统，限期揪出内奸，立刻正法。

    戴笠根据大量收集而来的情报，刚刚把关注的目光锁定到外交次长唐有壬的机要秘书身上，该秘书便在当晚暴病死于家中，所有线索为之中断。

    在极为艰难的情况下，蒋介石利用个人影响力，团结党内大部分元老。费尽了九牛二虎之力，终于保住夫会顺利闭幕，而且倔强地顶住了日本政府和军队施加的压力，宣布中国将坚定不移完成货币改革，提前终止白银和其他货币的流通。此举立刻招来亲日派官员的大声质疑，日伪汉奸通过舆论，对蒋介石发起迅猛攻击。

    在蒋介石举步维艰、难以再继续坚持下去的关键时候，安毅终于挺身而出。

    五次全国代表大会闭幕，蒋介石发表宣言之后两小时，安毅召开中外记者新闻发布会，向云集于叙府的三百余名中外记者郑重宣布：

    受中国西南银行、叙府绥靖公署、湘西接靖公署、黔西接靖公署、云南省财政厅的委托，西南各省以及所有银行一致决定，放弃中央政府给予西南地区的六个月货币调整期，一周内停止所有自行发行的纸币和银元的流通；西南各级政府完全拥护中央政府的金融与货币改革政策，全力维护中央政府对西南的领导”南第二路军、云南第十一路军五十万满怀报国之志的热血将士，即日起严阵以待，时刻听从蒋委员长和中央政府的召唤，为了国家统一、民族尊严，勇往直前安毅的郑重宣告。通过川南广播电台各个频道不断重复，各国新闻记者纷纷涌向电报电话局，抢发新闻稿。

    南来

    刚刚回到熙园办公室的蒋介石听到曾扩情的急报，立刻来到收音机前，仔细倾听川南广播电台的报道。

    房间内无比安静，十余名侍从官屏住呼吸，竖耳倾听，安毅的声音坚定有力，清晰明确，斗志昂扬，散发出无穷无尽的力量，在寂静的空间里久久回荡。

    当第二遍重播开始时，蒋介石已经无法控制自己的情绪，被自己这个又恨又爱的学生感动得热泪盈眶。

    与此同时，大门口刚刚挂起“中华民国陆军第二路军司令部”招牌的安家军总部，出席完商品博览会闭幕式的安毅，与从各地赶回的将领们齐聚一堂。

    安毅环视众将一眼，拿出戴笠发来的协查密电，大声向大家宣完后放下慷慨激昂地说道：

    “诸个，在这国家危难、日寇及汉奸无比猖檄之时，我想请大家暂时抛开我们与中央政府之间的恩恩怨怨，一切从大局出发，一切从国家民族利益出发，不要计较一时的得失，以最大的力量支持我们的政府和军队。如果诸位同意我的倡议，请举手！”

    与会的三十六名将领整齐地把右手举起，安毅举起自己的手，停顿片刻，感激地说道：“大家放下吧，谢谢弟兄们！我安毅能与弟兄们相识相知，同赴生死，实乃三生有幸啊！”

    “司令，你可千万别这么说，你是咱们的老大啊！”夏俭大声说道。

    “司令，你一句话就完事了，指哪儿打哪儿，绝不含糊！”邓斌激动地站起来。

    弟兄们“哗”地全都站了起来，向安毅表示坚定支持的态度，为了国家民族愿意倾尽所有。

    稳重如叶成也激动地说道：“司令，我们相逢之时，何曾想到会有今天的风光？为了国家，为了民族大义，我们命都可以不要，再回到两手空空的状况又有何妨？大不了咱们从头来过，只要死不了，就能在司令的带领下重铸辉煌，我叶成由始至终都坚信这一点！”

    安毅被感动得眼睛潮红，频频点头，示意弟兄们坐下：“好，好！下面，由老杨、程光和展到负责，共同推选出四个新编师、叙府警甘二二等幸官人选尽快形成女件小报中央军杭，蛆、杜易、哲夫，你们跟我出来一趟。”

    “是！”

    众将齐声回答，全体起立，目送安毅和沈凤道、龚茜、杜易、吴哲夫这四个情报主官离去。

    进入对面的小会议室，安毅请大家坐下。

    龚茜和杜易看到安毅古井不波的目光中闪烁出丝丝寒芒，立刻明白安毅动了杀机。

    龚茜麻利地给大家斟上茶，悄悄坐回到安毅侧手边，无比关切地注视着安毅。

    安毅喝下口茶水，低声吩咐：“哲夫，从现在开始，组织人马全程监听和破泽南京与各省之间的电报内容，重点是监测与华北和两广之间的无线电联系，同时挑选精干技术力量，秘密赶赴保定，竭尽全力破译日军和日本各领事馆之间的无线电通信密码，有什么要求你尽管提出来。”

    吴哲夫沉思片刻，低声回答：“还是由我亲自带队去保定吧。请龚院长暂时代替我的职务，管理属下分管的本局技术处、人事处和后勤处。其他没什么了，咱们要经费有经费，要设备有设备，还有两百余人的专业技术队伍，而且大家在一起配合了两年多，问题不大。只是，密码破泽是一件非常艰难的工作，恳请司令给予属下足够的信任和耐心。”

    “好！我答应了，把保定的决策权交给你。我给你一年时间，再配给你司令部直属特种大队一个十五人分队，安全第一，希望你们能够取得阶段性成果。”安毅低声承诺。

    “谢谢司令！这样足够了。”吴哲夫非常感动。

    安毅点了点头，转向龚茜三人：“根据军统局的反复推测，问题应该是出在外交次长唐有壬身上，另一个嫌疑人是北平政务委员王克敏，但是军统局限于严格的监督制度，在没有确凿证据的情况下，根本就不敢动汪精卫手下的智囊唐有壬和王克敏，因此才悄悄求到我们名下。

    “我已经理解了戴雨农的意思，或者他的意思根本就是蒋委员长的意思，只是大家谁也不愿意开口说出来罢了。

    我现在决定，启动老沈的特别行动小组，立刻对唐有壬、王克敏展开积极的侦查工作，期限截止春节之前，能够拔出萝卜带出一串泥最好，如果到时候仍然未掌握确凿证据，也要坚决除掉唐有壬这个祸害，理由是此人是亲日派领袖，两年来所发表的消极言论以及对日妥协政策，严重地损害了国家民族利益，比汪精卫更令人痛恨。”

    “我同意！”杜易首先表着。

    龚茜拍了拍安毅的手背，表示支持，沈凤道眼中透露出一丝杀质彬彬的吴哲夫已经非常适应这种场合，重重点点头表示赞同。

    “笃笃”

    一阵轻微的敲门声传来。

    杜易连忙站起出去开门，看到是自己的新任副官许自堂，颇为惊讶，接过许自堂递上的加急密报。匆匆阅读完，低声吩咐几句后关上门，回来坐下，低声向安毅禀报：

    “香港站急电，发现李济深将军公馆周围出现形迹可疑之人。另据陈彪通报，戴雨农今天中午一点半乘中央航空公司班机抵达香港。属下初步判断，委员长可能下达了暗杀密令，李济深将军和陈铭枢将军危险了！”

    龚茜大吃一惊，着急地望向安毅。

    安毅笑了笑，摆摆手道：“不要急，我早料到了，所以才命令香港站暗中保护李叔。马上给阿彪发电报，让他亲自去见雨农兄，直接告诉他，任公是我的世叔，我安毅请他手下留情，如果校长怪罪下来，由我安毅去承担！”

    “明白了！”

    杜易起身要出去，被安毅喝止了。

    安毅转向龚茜：“大姐，麻烦你的拨五辆军用越野式无线电信号侦测车、二十辆伪装的小型货车，再派出情报局技术处一个三人指导小小组，一周内装船运往南京，交给戴雨农的军统局，以增加军统局的反间谍力量。如今在日本的步步紧逼下，汉奸和变节者开始得意洋洋了，让戴雨农去对付他们正合适。”

    “放心吧，我今天就去办，不够的话立即到汽车制造厂征调，回来组织技术人员安装设备也花不了多长时间。”龚茜回答。

    安毅扫视一圈：“要是没什么事情就散会吧，杜易，待会儿发完电报后，你继续与赵瑞师兄保持密切联系，尽量把第四厅送来的资料进行分析。另外，挑选一组人专门等候北平站的消息，估计五亮那边很快传来重要情报，你和老沈研究一下，定出几套应对预案，如果日军胆敢动手，就不惜调动我们隐藏几年的力量，待家属们成功南撤后，立即发动大规模的刺杀行动，先把局势搅乱了再说！”

    “是！”

    防：幸福的一天，又快劲票了！

    兄弟们不要罢手，月票好久都没上力。票了，这次让我过把瘾，好吗？