
    韶子曜的死，在魔灵谷引发了一场动荡，韶子曜的师尊，魔灵谷长老禄元魁更是愤怒的几乎要发狂，发誓要找出凶手，让对方尝尽人间酷刑。

    韶子曜虽然只是逍遥境七阶，实力比仇星汉低了不少，但他在魔灵谷的地位，却是要比仇星汉更高，其一是因为他的师尊禄元魁是魔灵谷长老，圣者境强者。

    不过，更为主要的是因为，韶子曜所领悟的是死亡法则。

    而魔灵谷最为核心的那一群人，比如那冯子默，所领悟的，便都是死亡法则

    韶子曜潜力，要比仇星汉更高。

    “是我杀的，又如何”面对着仇星汉的质问，林辰脸色淡然，很是干脆的道。

    柯问尘和卫元旭、闻人月等都是一怔，什么情况，林辰竟然还真的曾经杀过魔灵谷的内门弟子

    可以他逍遥境五阶的境界，这怎么可能

    仇星汉眉头拧了起来，说实话，他还是有些不信，林辰能杀了韶子曜，不过，他估计，韶子曜的死或许真的和面前这人有着关系

    他狞笑道“不管是不是你杀的，现在你都已经没有zìshā的机会了，我要把你四肢打断，带回魔灵谷，交给禄长老审问和发落”

    “你要将我四肢打断，确定”林辰眉头一挑，说道。

    “没错你害怕了”仇星汉戏谑笑道。

    闻人月和夏惜婵，都脸色发白，为林辰担忧，而柯问尘和卫元旭，则是暗暗冷笑，他们乐意看到林辰被废了的画面。

    在他们看来，仇星汉一招，必然就能废掉林辰了。

    “很好，我也决定了。”林辰忽然笑了。

    “你决定什么”仇星汉感觉有些莫名其妙。

    “我决定把你的四肢斩断”

    林辰的话语森冷，对方说的只是要将他四肢打断，而他则说要将对方四肢都给斩断，不只是以彼之道还施彼身，而且还比对方更狠

    仇星汉一楞，忍不住笑了出来，“有意思真是太有意思了一个逍遥境五阶的废物，竟然敢这么猖狂，像你这么不知死活的家伙，我还真是第一次碰到”

    唰

    林辰没有答话，而是直接动了。

    他冲向仇星汉，刹那间身体化作漆黑的火焰，动用“火焰融体”秘法，于此同时，轩辕枪也是出现在他手上。

    谁也没想到，林辰竟然直接出手，如此果断干脆。

    柯问尘和卫元旭都是有些fālèng，然后便是如同看疯子一般看着林辰，在他们眼中，林辰简直是飞蛾扑火，自取死路

    “以卵击石，不自量力的东西”

    仇星汉目光森寒，负手而立，准备等林辰到了面前，一掌便将对方给废了

    孽龙钻

    磅礴的神念力量，从林辰脑海冲出，神念成针，急速转动，朝着仇星汉掠去。

    “魂技圣境巅峰二转你小子，倒是有些本事”仇星汉惊讶道。

    “圣境巅峰二转这家伙的灵魂，竟然这么强大”

    柯问尘和卫元旭，都有些难以置信，要知道他们的灵魂，可是连圣境巅峰一转都不是。

    仇星汉虽惊不乱，他屈指一弹，一道水箭从他指尖飞出，嘭的一声，和那无形的“孽龙钻”碰撞在一起，继而同时消弭无形。

    下一秒。

    他眼皮一跳。

    林辰的速度快得不可思议，如同一道不断改变方向的雷电，并且留下一道道光影，看起来很是璀璨，让人难以捕捉他的真正身影。

    “好快的身法”仇星汉的脸色微微变化。他终于察觉出不对劲了，不只是对方施展的这身法很强大，而且，此刻对方身上的气息，要比原先强大太多了，施展这身法后，速度更是要比一些逍遥境八阶的修道者，

    都要快上一些。

    “这怎么可能他这么强”柯问尘惊呼出声，以他的眼力，此刻也看出来了，林辰绝对不只是逍遥境五阶那么简单。“强大的灵魂，加上此刻所展现出来的速度和身法，他已经和有和逍遥境八阶一战的实力了。不过和仇星汉这种中域天骄榜第12名的天骄相比，中间依旧隔着天堑，无法跨

    越”

    卫元旭也是有些惊讶，随即冷冷道。

    原本，见到林辰展现出来的本事，闻人月正有些惊喜，不过听到卫元旭的话，一颗心又沉了下去。

    “我承认，我似乎有些看走眼了，你要比我预计的强上不少，只不过，对我来说，依旧是没有任何差别，还是太弱了”

    虽然有些惊讶，不过仇星汉的语气神态，依旧高高在上，带着一种藐视，完全不将林辰当一回事。

    “是吗”

    林辰目光冰寒，此刻他和仇星汉之间的距离，已经在五米内。

    收

    林辰心中一声低喝。

    “什么情况”卫元旭忽然就感觉到，一股可怕的力量从对方身上传来，笼罩在他身上，这股力量太惊人，他再也没法保持那从容的姿态，甚至于一不小心，差点被那股力量拉得离地而

    起

    他心中惊怒，连忙动用全力，稳住身体。

    黑色小塔的那股力量虽强，不过，还无法将他这个级数的强者，直接收入内部空间。

    “满天星”

    林辰身影如鬼魅，刹那间到了仇星汉身前，轩辕枪刺出，快若闪电

    “哼虽然不知道，那股力量是怎么回事，不过，你如果以为这样就能赢我，那么你就大错特啊混蛋”

    卫元旭先是冷笑，正要反击，下一刻，笼罩在他身上的那股力量突然消失，猝不及防下，他身体一个踉跄，差点仰面倒下去。

    于此同时，林辰身影在他面前消失，忽然出现在他后方。

    噗

    轩辕枪刺入卫元旭左肩，枪尖一扭。

    噗通

    仇星汉的左手和身体分离，直接掉落在地上，接着燃起黑色火焰，被烧为灰烬

    “啊混蛋我要宰了你”

    仇星汉惨叫出声，睚眦欲裂，剩下的另一只手立马要对着林辰拍去。

    可那股诡异的力量，再次出现，笼罩在他身上，他差点摔倒，那一掌打出去时已经软绵绵无力，被林辰躲了过去。

    噗通

    片刻后，仇星汉的另一只手，也掉到地面，被火焰烧为灰烬

    噗

    轩辕枪一扫，直接将仇星汉的双腿也给斩断

    仇星汉惨叫着，摔倒在地上，四肢都被斩掉，看起来凄惨到极点，和他先前那嚣张的姿态，形成了鲜明的对比

    看着这一幕，柯问尘、闻人月、卫元旭和夏惜婵，都已经呆若木鸡，只觉得一切是那么不真实“我我是不是在做梦”柯问尘揉了揉眼睛，几乎是尖叫出来的道。
