    夏依然：“……”

    老娘还不知道你叫诸玄？

    老娘想知道的是，你到底是怎么颠覆我三观的！

    难不成，你还真是神仙不成？

    别看眼睁睁看着诸玄和小嘤嘤神神叨叨的，可要说想让夏依然相信神鬼之说，她也只会嗤之以鼻！

    毕竟神话传说虽然她听过不少，可从古至今有谁真正见过？

    科技，才是这个世界的主流！

    这一点，早已死死烙印在她灵魂的最深处。

    想让她改变这个观念，谈何容易！

    只是夏依然却忘了，

    在嘤嘤身上发生的那一系列古怪事情，又岂是科技能记得是通的呢？

    她自己当初不也是为了求个心安，在小丫头身上胡乱贴了很多符咒、玉牌什么的吗？

    故此，

    当诸玄手掌伸出，上面凭空出现了一把古朴、锋锐的长剑时，她双目圆瞪彻底呆愣在了那里。

    夏依然可以保证，自己的目光没有从对方身上挪开分毫过。

    可……可这长剑是怎么来的？

    魔术？还是凭空造物？

    这一切太过离奇，让夏依然一时半刻间难以接受，也难以置信。

    “这究竟是魔术还是……你......你到底是什么人？！“

    许久之后，夏依然颤抖着嘴唇，一脸震惊的问道。

    “诸玄！”

    没有任何犹豫，他还是给出了这个答案。

    随即手掌一翻，古朴长剑又再次莫名的消失不见了。

    这一切发生的极快，甚至让夏依然以为是自己产生了幻觉。

    当然，

    这一幕的出现，并非是诸玄解开了自己封印后施展的神通。不过是他借助一丝【封天戒】储物的能力，耍的一些小手段而已。

    目的，当然是想要和对方谈谈有关嘤嘤的事情了。

    “这......这怎么可能......“

    夏依然一脸惊骇的看向诸玄，双眸中尽显不敢置信。

    她实在是被吓到了。

    这个男人到底是怎么做到的？

    他到底是人还是神仙啊？

    亦或者是……妖怪？

    等夏依然心情略作平复后，满心的好奇让她忘掉了所有的恐惧。

    这诸玄，有点意思。

    不管怎么样，她发誓定要把对方身上的秘密挖出来。

    “现在能坦诚布公的谈一下吗？我对嘤嘤的一切都很感兴趣。如果夏小姐你能为我解开心中谜团，或许将来会得到意想不到的好处”

    诸玄再不像之前那么客气。

    此刻他的身上，已隐隐露出了那股霸绝诸天的气息。

    “可以，没问题！甚至于你说的好处我都可以不要，我只想知道你真正的身份和来历。这个要求不过份吧？”

    夏依然的回答很干脆，但显然也很出乎诸玄意料。

    “你可知道你拒绝的是什么？将来就不怕自己后悔？”

    他带着一丝诧异，忍不住再次提醒对方道。

    这女人还真是暴殄天物啊！

    都已经知道自己来历不凡了，她居然还提出这么个不靠谱的条件！

    自己的身份，就那么让她好奇？

    诸玄有些想不通。

    若让洪荒中那些圣人在‘知道某个秘密’和自己给予的好处两者间任选其一，他们肯定毫不犹豫的选择后者。

    ——难怪，

    难怪人家说女人的好奇心，才是世界上最可怕的东西。

    “无所谓了！就算你真是神仙对本姑娘来说也没太大意义！难不成我都这么大了，你还能让我成功修仙、长生不老不成？”夏依然耸了耸肩膀，完全一副不在乎的样子。

    “哎！那行吧。等你回答完我的问题，我就会把真实身份告诉你！”

    诸玄一叹，无奈的说到。

    他怎么都没想到，有一天自己给出的好处还会有人不要。

    一看这夏依然就是被仙侠小说给忽悠瘸了。她以为修仙一定要看年龄和资质吗？有自己在，就算是一头猪，想让它成仙也是轻而易举啊！

    “……你还是先跟我说说，嘤嘤小时候都有哪些不一样吧？还有就是，你为什么在出去的时候，非要在她身上弄那么些乱七八糟的东西？”

    诸玄单刀直入，没有再费神去考虑其它的东西。

    说真的，他之所以如此着急也是有着一定道理的。

    嘤嘤那颗珠子，很显然和自己的数件鸿蒙至宝有很深的联系。

    这代表着什么？

    这代表着那颗珠子有很大可能，也是一件鸿蒙至宝。

    甚至于，更加神秘！

    穿越洪荒无尽岁月，他如何会连这点都猜不出来！

    诸玄可以断定，

    如果想弄清楚珠子的来历，就必须要从嘤嘤身上下手。

    否则的话，

    恐怕就只有他不顾地球安危，直接解开自身封印才可能弄清一切了。

    “哎！提起那小丫头老娘就一肚子火。你猜的没错，嘤嘤确实不是我的亲生女儿，是我在路边捡到的。真说起这件事，和你还有一定关系呢”

    夏依然面色古怪的看向诸玄，随即便陷入了回忆之中……

    “……和我有关系？”

    听到这话，诸玄不由一愣！

    什么鬼？

    不管小丫头是对方生的还是捡的，跟自己有啥关系？

    自己三年前就从地球上消失了，根本就没见过那丫头好吧？

    但他也没有打岔，只是静静的坐在那里当一个听客。

    “是的！”

    似乎看出了诸玄的不解，夏依然似乎是强忍着笑意狠狠点了点头。

    随即她便开口解释道：

    “你也知道，当初我虽然把房子租给了你，但从头到尾咱们之间都没有真正见过面！”

    诸玄闻言点了点头，

    他知道对方这是在借故引出话题，心中倒也不急。

    “可就在三年前，你这家伙却突然间消失不见了。哪怕官府派人寻找过多遍也没能找到你任何踪迹！”

    说到这，她忍不住白眼一番没好气的道：“有人莫名失踪，我这个房主自然要出头给个交代了！”

    “可就在我第一次来你这里时，就发现有个几岁大的小女孩蹲在你门前，一副可怜巴巴的样子！”

    “刚开始我也没有在意，以为C其他邻居家小孩在这玩呢？”

    “可古怪的是，在接下来的一段时间内，我每次来小女孩竟都会在。仿佛根本没有自己的家一样！”

    说到这，夏依然脸色突然变得很是柔和起来。随即她便半眯着双眼，仿佛回到了那个时间一般……

