    第316章 天黄宗   

    小紫对陈记的反应表示很满意，满意的结果是他又变成了人形，并心想为什么陈记不是一只鸟，这样他们就能做好朋友了。

    

    从无常境出来，陈记突然感觉前面的路很遥远。

    

    仇报了，报的很漂亮。

    

    灵识夺回来了，修为高了一个级段。

    

    那接下来该干什么了呢?   

    陈记内心很迷茫。

    

    “失魂落魄的想什么呢?仇报了不应该开心吗?”   

    小紫看着心不在焉的陈记，不解的问。

    

    陈记摇摇头，笑道:“报仇了当然开心，只是不知道以后该干什么了。”

    

    “除了主人，你们人类都好笨啊。”

    小紫剑眉紧皱，嫌弃道:“接下来当然是重振你们天黄宗了。”

    

    从破壳起，小紫便被陈玄养着，如今已经跟了陈玄九万个年头。

    

    因为陈玄没有从九死一生境出来过，小紫从出生就只见过陈玄一个人类，近段时间才频繁接触人类。

    

    接触了这么几个下来，小紫发现人类居然这么笨，当然自己的主人除外。

    

    陈记还是有点儿摇摆不定，自己孤身一人，要想重振天黄宗以往的辉煌可不是那么容易的。

    

    时间上肯定也需要好多年，他心里不太想在这俗世这样过活了。

    

    苦恼了一会儿，他终于把自己的想法说了出来，“小紫，我能跟着你回九死一生境吗?”   

    小紫更嫌弃的看他了，“不回九死一生境你还去哪?”   

    “啊?”陈记蒙了，“刚才你不是还让我重振天黄宗吗？”

    

    翻了个白眼，小紫觉得这人太笨，眨眼又变成紫幽冥雀的外形。

    

    紫幽冥雀身形巨大，陈记被小紫幻形的冲力一个屁股蹲跌坐在地。

    

    “愚蠢的人类!

    回到奈何城，你就明白了!

    ”   

    怒道一句，小紫便再也不开口说话了，任凭陈记怎么询问。

    

    不明所以的陈记见小紫怎么也不开口，只能先和他回到了奈何城。

    

    小紫载着陈记降落在地黄宗大宅门口。

    

    原本富丽堂皇的大宅不知何时已经夷为平地，平地上恭敬的跪了乌压压的一片人。

    

    为首的一位老者手中拿着一个权杖，带头道:“恭迎天黄宗宗主凯旋而归!

    ”   

    而后地上不知道多少人齐声跟道:“恭迎天黄宗宗主凯旋而归!

    ”   

    声音响破云霄，震的陈记眼含热泪。

    

    他回头看身后的小紫，后者傲娇的抬头不去看他。

    

    地黄宗本来族人大多都是天黄宗的遗孤，千百年来在地黄宗，为了生活罢了。

    

    十几位长老都是天黄宗以前的人，被黄三逼走后本想找个山头从此隐居，但前一夜被绝世十万年的大妖紫幽冥雀一个一个的从山里叼了出来。

    

    没来得及从震惊中出来，紫幽冥雀留下一句‘天黄宗宗主将临’便翱翔离去。

    

    细思之后，明白了意思，连夜召集以往的遗孤，等候陈记归来。

    

    黄三刚进无常境，大长老便把黄家大宅给移成了平地。

    

    偷来的九百年荣光，也是时候还回去了。

    

    而后陈记没有在奈何城多停留，他将重建天黄宗的事情全部交给了黄正，黄正虽然是外姓，但实力雄厚，在奈何城也颇有威严，更重要的是，黄正对主上忠贞。

    

    陈记已经暗自决定，把闲杂事情交给他们去处理，自己就在九死一生境修炼，偶尔和老祖一起钓钓鱼也好。

    

    以前的黄家大宅面积不小，在奈何城的边上又往外延伸了几十公里，是可以容纳上万人的一个大宅。

    

    但是陈记不太喜欢这个地方，他住久了地下，就对地面很是厌恶。

    

    众人一商量，干脆把忘川宗的栖息地给占了。

    

    忘川宗的栖息地在一座大山上，居高望远，陈记很是喜欢。

    

    反正现在忘川宗的人已经走完了，以后这里就叫天黄宗。

    

    陈记站在天黄宗的最高地，看着山下人忙来忙去，心想宗门近千年的落寞终于要结束了。

    

    “列祖列宗们，你们看到了吗...”   

    

    

