    “是吗？”

    “是，不过你说得也对，如果是孩子的父亲，出了这样的事，肯定要先通知他，但这一次，林总，你还是要体谅一下，毕竟这两个孩子也不是你的，她们是小枝从孤儿院领养回来的，所以，她应该是考虑到不好麻烦你，才来找我的。”

    这个秦玖，竟然也一反常态跟这个男人杠了起来。

    叶繁枝霎时脸色又是一变。

    她回过头盯着这个人，眼神中是立马腾上来的震惊和不悦。

    可已经晚了。

    林霁尘整张俊脸都铁青下去后，他的眼中已经卷上来了一层让人头皮发麻的寒厉！

    “看来你对她很了解，连孩子是怎么来的都知道，那你确定她们真的是从孤儿院里领出来的？”

    他目光阴冷，忽然就从齿缝里无比森寒地问出这样一句话来。

    叶繁枝霎时心口狂跳！

    还没等到背后的秦玖开口，她已经抢先出声：“好了，你们不要吵了，秦大哥，孩子既然已经找到了，那你先回去吧。”

    秦玖：“……”

    许是意识到自己刚才的话确实也有点过激了，他面色僵了僵后，最后还是先走了。

    他一走，叶繁枝也就彻底放开了。

    “林霁尘，你干什么呢？我孩子丢了，我找人来帮忙找，这跟你有关系？你在这里发那么大火干什么？”

    “你说什么？”

    一句话，让这个刚刚还以为是站在了自己这一边的男人，霎时就又像是被什么蛰了一下，都快要跳起来了。

    “叶繁枝，你有胆子再说一次？”

    “说一百次我都敢！林霁尘，这又不是你的孩子，我爱怎样就怎样，你管那么宽干什么？我们已经离婚了！”

    她重点重申了这两字。

    没错，如果不是已经离婚了，她会去找秦玖？这两个孩子就算有爹的又怎样？从离婚那刻起，她只会当他死了。

    可没料到，她这话说完后，这男人居然笑了。

    只是，他笑得多好看，听着就有多瘆人！

    “慕容，去拿两根针管来。”

    “啊？”慕容珏在旁边听了，顿时吓了一跳。

    “拿……拿针管干什么？”

    “给这两个孩子抽点血，反正你这里现成的什么都有，省了，去看看她们两个到底是不是我林霁尘的种？”

    他冷嗤着，以一种无比残忍的方式突然就来了一句。

    慕容珏呆若木鸡。

    而叶繁枝，更是脸色剧变后，立刻将两个女儿搂在了怀里。

    “林霁尘，你这个疯子，我告诉你，你要是敢动她们一根头发，我就跟你拼命！”

    她浑身紧张，一双琉璃色的水眸，更是盯着他露出了少有的惊慌。

    林霁尘看到，又是薄唇划过一丝冷笑。

    “那我就试试。”

    “你——”

    慕容珏：“……”

    过了好一会，他才走到这两个弩拔剑张的人中间。

    “霁尘，那个……这里是自己住的地方，有实验室，但还没齐全到能做亲子鉴定。”

    “……”

    就这么一道刀子般的视线扫来。

    这男人，竟然表示对他的话失望到了极点。

    “那你一天到晚捣鼓什么？连这么简单的东西都没有，缺钱？”

    “……”

    缺啊！

    不然你林大总裁赞助一点？

    慕容珏想说。

    但终究，看到这人被气到发绿的俊脸，他还是没有怼他了。

    “好了，你也不要再生气了，有什么好吵的？不都是为了孩子？现在她们已经回来了，其他的都不重要了。”

    “呵呵……”

    这个人又是冷哼一声。

    但他终究没有发作了，也没有再要求给孩子抽血做鉴定。

    叶繁枝一口气松了下来，差点没瘫在那里。

    这个神经病，要一直这样下去的话，迟早得把她逼疯，反正现在婚也已经离了，那找时间安排好后，就去西南吧。

    叶繁枝当天还是带着孩子乘坐这狗男人的车回了滨海。

    只是，在出发的时候，她看到这狗男人竟然跟那个医生说了一些莫名其妙的话。

    “你什么时候回滨海？”

    “再说吧，回去老头子又整天逼着我打理药店，烦！”

    高高瘦瘦的年轻医生一听到这个，清秀的眉宇里就露出了一丝不耐。

    林霁尘蹙了蹙眉：“可殡仪馆那女人已经知道你回来了，她会放过你？”

    “……”

    什么意思？

    殡仪馆的女人？他说的是谁啊？

    叶繁枝坐在背后眼睛闪过一丝诧异，不由得竖起了耳朵。

    却看到，这原本一直都是春风和煦般的医生，在听到这个人后，俊逸的脸庞忽然沉下去，有点寒意萦绕了。

    “好笑，我需要她放过？”

    “哦。”

    这向来不喜欢关心别人私事的男人，听到了，终于不再说什么。

