    第82章小姑娘羡慕死了

    王教授正想幸灾乐祸的说，是，就听裴珏下一秒，面无表情的又说了：“我知道青竹在哪。”

    这下别说是三位教授和招生的老师们了，连过来跑腿传话的人都猛地看了过来。

    ……

    没多久，少年班管理人员一通电话就打到了柳楚楚的手机上。

    “夫人，大事不好了！三位面试官教授亲自过来了，说要将薄芽的名字加回名单上去，将薄芽准时入学！”

    “什么？！”柳楚楚猛地从沙发上坐起，眉头皱紧，“那三个老古董真这么说？”

    在柳楚楚看来，这三位面试官教授，是最恪守规矩的，古板，固执，一成不变，而且这些规矩他们都看过，并没什么意见，是最不可能打破少年班以往规矩的人。

    “千真万确！”

    管理人员也没想到会是这样，脸上像是被狠狠的扇了一巴掌一样！

    之前他们还趾高气昂的让薄芽赶紧找学校去吧！

    谁知，这才过了还没三个小时呢，可能就要将薄芽请回来了，而且这还是少年班里最得罪不起，也是最不可能提出这要求的三位教授亲自来说的。

    管理人员脸色难看的要命，也有点畏惧：“现在他们人就在办公室！说必须要让薄芽入学！”

    柳楚楚“啧”了一声，骂了声麻烦，

    “就是三个老东西而已，你随便找个借口打发他们就是了，这点小事还要我教你？”

    柳楚楚说的随意。

    在柳楚楚看来，这三位教授再德高望重，是业界泰斗，在学术界再有名又如何，还不只是个臭教书的，随便找个理由打发掉就是了。

    任由他们反了天，都不可能翻得过霍家这颗苍天大树去，他们也不可能为了一个小小的薄芽，敢跟霍家斗。

    管理人员的冷汗都冒出来了。

    柳楚楚不是管理少年班这块的，自然不清楚这三位教授的来头。

    这三位教授可是老爷子为了发展少年班，多次亲自上门去请来的，而且老爷子对这三位教授基本有求必应，连老爷子都这样了，他根本得罪不起啊。

    而且这三位教授是什么人，哪是那么好打发的！

    但柳楚楚却不管了：“行了行了，我这还有事！先挂了。”

    管理人员自然也没其他办法，只能硬着头皮，按照柳楚楚说的，找个借口，但打发他们是不敢的，只能先拖着三位教授。

    但三位教授哪看不出来他的意思。

    冷着脸。

    一通电话，直接打到了霍老爷子那里。

    然而，不巧的是，霍老爷子最近病情过于反复，身体一下健康得不得了，检查不出任何的毛病，一下浑身失力，虚弱到昏迷，比之前的状态还要更加严重。

    这些天，基本都在医院里待着。

    三位教授的电话打进来时，老爷子病情再次恶化，被送进了手术室。

    电话响起，助理本不打算接，但看到是少年班的教授打来的，想起老爷子的吩咐，赶紧跑了过来，却没在病房找到霍老爷子的人。

    只看到了正在沙发上对着镜子涂口红的柳楚楚。

    “二夫人，”助理满头大汗，过去问：“霍董呢？”

    柳楚楚抿了抿嘴唇，将涂上去的口红抿均匀了，才合上镜子，说：“爸去手术室了。”

    看到助理手里一直嗡嗡作响的手机：“谁的电话？”

    助理说：“是少年班的张教授打来的，应该是有急事找霍董。”

    急事，怕是来告状，或是要求薄芽进少年班的吧。

    柳楚楚冷笑，直接挂断，在助理惊恐的目光下，说：“不用管，爸现在都什么样了，这些无关紧要的人的电话就别让他们打进来了！”

    助理张了张嘴：“可是，霍董之前特意交代过……”

    但柳楚楚却懒得听，直接拿过助理的手机，将三位教授的电话拉黑，做完后，才扔回给他，接着，又重新拿起化妆镜在补妆，一副不想理人的精致样子。

    助理见状，欲言又止了好一会儿，最终还是退了下去。

    没多久，霍老爷子就从手术室出来了，其实进去根本就没有治疗什么，霍老爷子的身体自己又恢复好了。

    柳楚楚手里的六颗药都还没用，她正在等待时机。

    在等一个周围都没有人，只有她才能救老爷子的时候。

    之前秦玖就是这样，老爷子意外病发，旁边就只有她一个人。

    她去找了薄雪儿，得到了薄雪儿的药，救了老爷子一命。

    老爷子至今都对秦玖感恩不已。

    要是她也这样，还将老爷子给完完全全治好了，老爷子怕是得感激她一辈子！

    立马将霍家的大权全交到他们二房手里，都有可能！

    但只要老爷子在医院，一病发，就有医生过来，柳楚楚根本找不到机会。

    于是，见老爷子身体变健康了，她赶紧劝说老爷子出院，多去外面走走，对身体才好。

    霍老爷子想到明天是少年班开学的日子，霍岁西入学，得去看看，而且在医院躺了这么久，确实得出去走走了。

    便顺了柳楚楚的心意，出了院。

    可惜，出了院才知道，少年班临时通知，推迟几天开学，但都出院了，断没有再回去躺着的道理。

    而且，还有很多事需要他处理。

    ……

    薄芽小姑娘选的那所饭据说特别特别好吃的贵族幼儿园，恰好跟少年班是同一天开学。

    但由于少年班临时发布通知，推迟几天开学，导致小薄芽都开学了，霍岁西和裴珏他们还没得学上。

    弄的小姑娘羡慕死了。

    早知道她当时就选少年班了，能晚几天读书。

    她真的可讨厌读书了。

    毕竟读书就意味着，要离开爸爸了。

    她一点都不想离开爸爸。

    不过，转而又想，少年班的饭可难吃了，还好她没有选少年班。

    不然把她难吃的死掉了，她就真的要离开爸爸了。

    想是这么想，但真正到上学的那天，小姑娘还是满脸的不情不愿。

    大清早，她穿着深蓝的英伦风校裙从楼上下来。

    白衬衫，深蓝长蝴蝶领结，深蓝百褶裙，长腿袜，踩着个黑色的小皮鞋，精致又漂亮，真有点要去上学的样子。

    (本章完)

