    官差又叹道，“姜大夫真是女中豪杰，能治病，还会打猎，最重要的是菩萨心肠，将来，肯定是有福报的。”

    王老五与姜莲珠两人回家去吃了早饭，姜程氏给她们留了饭的。

    没在小广场上吃饭，他们少吃一口，别人就可以多吃一口了。

    还有家里的饭菜也顶饿一些。

    小广场上只有稀粥，连咸菜也没有一口的。

    吃完早饭之后，夫妻两人没有耽搁，带着三只雪狼进山了。

    王老五还找人借了一辆牛车，他相信三只雪狼的实力，哪怕最近百姓们朝山里跑得勤便，外围的草都被薅秃了，但是深山里应该还是有点吃的的。

    十里镇外的山连绵起伏不绝，是一座大型山脉的延伸，寻常人能走几天几夜才能进入深山，深山危险，各种野兽都有，还有山林迷障，危险重重，一般人进去都不好出来，要不被野兽害了，要不迷路找不到方向，困死在里头。

    能在三天内自由回返的都不叫深山，都是外围。

    王老五与姜莲珠两人的脚程快，别人翻一天的山，他们一两个时辰就进去了。

    他们没有在外围停留，光秃秃的，没啥东西，停留浪费时间。

    中午时分直接来到了深山边缘，三只雪狼体力好，在前头奔跑健步如飞的。

    姜莲珠一声令下，“去抓猎物，只要是能吃的，活的，大的小的，都要，最好是野猪野羊猪鹿，这样大的，肉多的最好，小的，兔子，野鸡，黄鼠狼啥的，也都行，抓来弄死就堆放在这里，我们到时候一起弄回去，知道吗？”

    三只仰天长啸，均点头。

    “有可能会遇上金雕，不要怕，打不过就躲起来，让他，让王老五去帮你们，金雕交给他，你们就只负责捕猎，懂了吧。”

    三只仰天长啸。

    皮毛溜滑，颜值超高，身强体壮，英资飒爽极了。

    “好了，去吧！！加油！养兵千日，用兵一时，看你们的了！你们是最棒的！”

    姜莲珠一挥手，三只如离弦的箭一样，冲进了林子。

    王老五不消姜莲珠交待，他默默的去做他的工作，去了竹林那边。

    “我们用竹哨子联系，有什么危险，你吹哨子，我赶过来。”他交待姜莲珠。

    姜莲珠嗯嗯几声，“知道了，你去吧。”

    王老五离开了。

    他要砍一些竹子，做成大的竹筏子，到时候，猎物来了，无论多少，光靠人背着出去，翻山越岭的，就太累了。

    少的一两百斤的可以背。

    多的，如果丰富，上千斤的话，怎么背？

    只能靠工具了。

    姜莲珠也分头行动了，她要找个无人的地方，放她的无人机。

    雪大它们能打猎物，她要通过无人机找找草药，找找什么能吃的野菜，野果子什么的。

    来就是搞吃的，一样都不能放过。

    还有，她要利用无人机，检查一下金雕在哪里，要先预警。

    打猎不成，让雪大它们暴露于危险之下，让它们受伤受损就得不偿失了，好不容易养大的狼崽子，跟她半只崽似的感情，叫金雕叼了去，那就是亏大了。

    确认王老五不在附近，姜莲珠开始放出无人机。

    无人机升空。

    姜莲珠在眼前的控制面板上，接连点几下，主要勾选了植物项的内容，精准查找能吃的品种，以及能用的药材搜索。

    感应面积也设置了，变成最大感应面积，达到方圆十里范围。

    “搜索中，请稍候！”

    搜索的时间，跟面积以及搜索的品种多少有关系。

    平时姜莲珠使用，只需要几十秒就成，今天足足搜索了几分钟之久。

    然后，控制面板上面，一片片密密麻麻的东西，都是适合她搜索的品种。

    小红点太多太多。

    姜莲珠按红的规模远近大小来查看，她看到有一片非常密集的小红点，她点开那一片区域。

    一看！

    哎！！

    意外惊喜！！

    竟然发现了一片野生的山药。

    半个山洼洼里都是。

    姜莲珠再放大查看，地底下扫描，野生山药的大小，一细扫描，嘿嘿，土地底下的野生山药都挺大根的，虽然细，但是长长的，一根根，生长得也密集。

    山药这东西好，补气，蛋白质高，营养丰富，可以挖回去吃。

    这么多，挖光的话，至少有大几百斤的。

    姜莲珠标了重点，如果金雕不来，一会儿让王老五去挖。

    她又继续查看控制面板，发现了一些野鸡蛋，野蘑菇，野蜂蜜，野柿子，野枣子之类的。

    现在冬天了，树上的野果子，也只有柿子，枣子之类的，还能挂在枝头，其它的都掉光了。

    这些量都不多，一一去采的话，时间上来不及，太麻烦了。

    还有就是药材，药材倒是分布得多，但是不成片，东一株西两株的，方圆十里的面积，翻山越岭不是简单的事情。

    离姜莲珠不远处，发现了一株大人参，年份鉴定竟然有一百多年了，这可是续命的好东西。

    一番挑选，要凑多，要就近，要赶时间。

    最好是今天晚上要回十里镇去的。

    姜莲珠决定先去挖人参，再去挖山药，选性价比最高的来动手。

    就在这时候，无人机警告闪砾起来。

    “注意，注意，发现了大型飞禽金雕靠近！距离一千米之外……”

    “注意，注意，有两只大型飞禽迅速靠近，距离五百米之外……”

    ……

    姜莲珠抬头看向天空！

    两只小黑点由远而近。

    好家伙！

    又是那两只！

    果然，它们就是她的深山伴侣，从未曾缺席过。

    姜莲珠果断的吹响她胸前，王老五给她临时制作的竹哨子。

    王老五也回应了她。

    他们都返回到了，堆放猎物的老地方，他们这离开的一会儿功夫，这里已经堆了好几只野兔野鸡了，还有一头肥壮的野羊。

    “怎么了？”王老五问跑得气喘吁吁的姜莲珠。

    姜莲珠指着天空上那两只越来越近的小黑点，“来了！来了！它们来了！看天上那里……”

    平时金雕还没有靠近，就会在半空中长啸打鸣，骄傲的宣示自己的地盘。

