    

    “他一个二级武徒，力量怎么会这么强？”

    谢诗瑶牙齿紧咬着下唇，眸光死死地盯着敖夜。

    这样的结果实在太令她难以接受了。

    而身旁的叶云天，脸色同样十分难看，他手掌紧握，力气不哟肚饿加重了几分。

    “这家伙...”李木然杏目圆瞪，同样被敖夜震惊住了，她盯着敖夜，整个人都石化了一样。

    徐凡乐心中震惊不已，这力量简直恐怖得不行。

    这一刻徐凡乐终于暗松了一口气，这考核敖夜算是成功一半了，以他现在发挥的实力来看，通过第二轮也没问题。

    林月看向敖夜，露出开心的笑容。

    副院长白沧海露出一抹精芒，他盯着敖夜，心头十分震惊。

    两万九千斤的石盘，敖夜却一脚猛跺一米多高，除了有反震的力量，更重要的是敖夜将真元注入地底，化作一层层的波浪冲击了石盘，石盘才被击飞而起。

    敖夜对于真元的掌控，已达到精妙绝伦，力随心动，即便是他修行这么多年也自愧不如。

    且两万九千斤的石盘自四米高空坠落，敖夜却轻而易举地将其接住，就算是八级武士也未必做得到。

    可敖夜脚掌上传出的一波波真元冲击，却很好地将压顶之力给化解掉，这样的实力，根本不像是一个二级武徒能拥有的。

    妖孽！

    看到这端倪的强者，他们都被深深地震撼了，满目的不可思议。

    “然而，人的力量可以通过服用玄丹或天材地宝提升，普通人都能提升三五万斤力，何况是你一个武者？”

    谢诗瑶眼神冷锐道：“这般少年就这么会算计，真是令人佩服！然而，考核才刚刚开始而已，待真正战斗起来，我看你还如何隐藏！”

    叶云天、谢诗瑶，以及观看台上的观礼者，他们看不到敖夜对于真元利用的精妙，只认为敖夜运气好，或服用了某种天材地宝，才有了这等力量。

    别说是一位武者，就算是一个普通人吃一些灵果和玄丹，同样也能徒增神力，轰倒大树、力抬巨石。

    “我就说嘛，一个垃圾怎么可能会有这么强的力量？”罗成轻蔑地看向敖夜，一副我就知道的表情。

    方青、石明和段万山等人也暗松了一口气。

    观礼者也露出恍然大悟的表情。

    三年错付，到底谁算会算计？

    敖夜收回冷眸，眼神平静道：“你说对了，考核才刚刚开始...”

    说完他便回到了原位，自顾自地盘膝而坐，诸人都以为敖夜在恢复，对于谢诗瑶的话又相信了几分。

    唐山冷眸相视。

    敖夜的力量的确很诡异，就算是六级武士也做不到如此。

    “你们能够举起万斤重量的石盘，只能说明你们力气大，但这并不能证明什么。”

    “实战的时候对手不可能站着等你攻击，战斗经验、战斗技巧与武道天赋这些都很重要，投机取巧不可行。”唐山冷冷地瞥了敖夜一眼，一副不耻的模样。

    罗成露出一抹冷笑的弧度。

    “还以为有多厉害，原来只是靠外力欺骗。”

    此时围观者纷纷露出一副厌恶的表情。

    虽然吞服玄丹妙药不算违规，但这种做法却是为人所不齿。

    石明盯着敖夜，不屑道：“就这也想跟我斗？你这小垃圾配吗？”

    林伟和林枫等人也投来轻蔑的目光。

    方才他们也被吓了一跳，结果只是旁门左道，唐山长老都这么说了，那断然不是骗他们的。

    段万山摇了摇头。

    原本他还以为又多了个竞争对手，但现在看来，只有宁小川是他最大的阻力了。

    宁小川淡淡把目光收回，眉宇间又复了傲气。

    诸人的变化，敖夜尽收眼底，却又沉默不语，别人已经先入为主，他就算据理力争那又能改变什么？

    “天哥哥，这家伙真会装，明明一无是处，却非要故作无所谓。”

    面对敖夜的沉默，谢诗瑶冷笑连连，还真的被她说中了，敖夜终究还是那个孱弱的废柴。

    叶云天面色没有丝毫波澜。

    敖夜已经被剥脉掘骨，不过是强弩之末，凭借玄丹通过力量考核，这并不能改变什么，只是让自己看起来稍微体面一点而已。

    “接下来的实战考核很简单，分为两轮，第一轮由我点将，第二轮学员自己挑选对手，两轮失败者有且只有一次返场机会，返场再失败则淘汰出局。”

    “首轮连胜六场则考核合格，若连胜二十场可占一席。第二轮允许连战，连胜二十场则晋级九强。失败则给予两场战斗的时间恢复，两轮皆不可使用兵器，双方提出并签生死契例外！”

    “首轮点将共有九个擂台，每位学员可自主选择，一经选定便无法更改，每个战台最后只有剩下的九位学院晋级第二轮...”

    众学员忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    每个擂台最终只有九位学员进入下一轮，竞争实在太惨烈了。

    总体上的规则不难理解，实战考核分点将和自选对手两轮，点将有九个擂台，学员自主选择，每个擂台只有九位学员能够晋级下一轮。

    除了双方约定之外，一律不得使用兵器。

    唐山见状点了点头，“很好。那么接下来就是考核奖励了，今年的奖励会有所不同，除了大量的钱币、灵晶、功法和武技外，还有灵纹印记！”

    听到这句话，所有人眼瞳都狠狠收缩了起来。

    九天大陆，有一种凌驾于修武者之上的职业，人们称他们为灵纹师。

    那些武技、功法、阵法、兵器、甚至卷轴上的灵纹，都出自于他们之手，他们随手刻出的一道灵纹，可飞天遁地、焚天煮海，甚至强大到毁灭九天十地！

    但成为灵纹师条件极端严苛，首先得拥有灵纹印记，其次是强大的精神力。

    仅灵纹印记就挡住了许多人，能够达到这个条件的几乎是凤毛麟角般的存在，而今的考核竟然奖励灵纹印记！

    虽然有灵纹印记未必能够成为灵纹师，但想到灵纹师那近乎畸形尊贵的身份地位，许多人都一脸的跃跃欲试。

    敖夜不由得神色一凝，灵纹师，地位比炼药师都尊贵，而且对于武道一途的修行也作用巨大。

    “考核第一，赋予一枚六品级灵纹印记，一套中品玄阶武技，二十万枚金币，五十块上品灵晶。”

    众学员纷纷惊呼。

    灵纹印记按品级分为一品至九品，一品最弱，九品最强。

    “考核第二，赋予一枚五品级灵纹印记，一套下品玄阶武技，十万枚金币，三千块中品灵晶。”

    “考核第三，赋予一枚四品级灵纹印记，一套上品黄阶武技，五万枚金币，一千块中品灵晶。”

    ……

    唐山继续宣布着考核的奖励。

