    叶辰离开了阿鼻地狱道的世界，雅妃娜与沃斯还在幽冥之河中洗涤肉身蜕变血脉，不知需要多久的时间，叶辰没有等他们，因为时间紧迫，地狱历练的时间只有一年。

    一年之后地狱之门会再次打开，各大势力之主会通过身份牌上的灵魂印记而发出召唤，届时所有人都会赶往地狱之门，离开地狱，否则地狱之门一旦关闭，有人没有出来就视为历练失败，将永远被留在地狱之中。

    在这六道轮回皇极道阵中，闯过三恶道世界，已经花费了两月多的时间，六道之中还有三善道世界，想要学会六道轮回皇极道阵，每一道都必须去闯，临摹阵纹石刻，感悟道韵。

    完了之后，叶辰还要去地图上所标记的那十八条灵脉的中心去取灵泉，再者与寒清雪等人约定好在那里相聚，所以一年的时间对于叶辰来说实在是太短。

    从天宇崩裂的通道中，叶辰来到了一片血色的世界，这片世界的天空像是一块巨大的血布，云朵也是血红色，一轮血日高挂，透射出的血色光线有股渗人的感觉，空气中弥漫着一股嗜血的杀伐之气。

    大地上无数的山脉屹立，交错延绵，起伏不断，各种参天古树轻轻摇曳，在这片血色的世界中显得无比的妖异。

    “修罗道！”

    叶辰的脑海中顿时浮现出三个字来，无疑这就是六道之中的修罗道。

    修罗道听其名字就充满了杀伐之意，但是它并非恶道，而是善道。

    修罗族天生好战，战斗力极为强悍，在百族中是为战力顶尖的种族，虽然这个世界只是道阵中演化的修罗世界，并无真正的修罗族人，但天地间依旧是充满了浓重的杀伐之气。

    叶辰的脑海中浮现出关于修罗族的一些传说，修罗男丑女端，修罗族男性奇丑无比，面相凶恶，女性则妩媚妖娆，有绝世之姿，是为两个极尽。

    不管是修罗男，亦或是修罗女，他们都有一个共同之处，那就是杀伐果断，心志坚定，肉身强悍，血脉强大，战斗力无比惊人。

    想到修罗族，不知道为何，叶辰的脑海中突然就浮现出了修罗妖女血轻舞的身影，那精致得找不出一丝瑕疵的完美五官，润泽妩媚的红唇，冰冷的眼神，火爆妖娆的身材，以及那与其身材气质不符合的稚嫩的童音。

    想到这里，叶辰嘴角泛起一抹笑意，血轻舞这样的人竟然有着那样一副嗓音，真是让叶辰觉得有些趣味。

    修罗道的世界并不怎么大，相比阿鼻地狱来小了许多，叶辰刚来到这个世界，一眼就看到了遥远处屹立在大地上的通天石柱，他摸了摸鼻子，展开神风步快速飞去。

    一路上都是死寂一片，没有半分生命气息，只是虚空中偶尔会莫名地浮现出一幅幅残酷的画面，那是一些相貌奇丑，身材高大，披散着一头血色长发的人在战斗，战得惨烈无比，鲜血淋淋。

    叶辰知道，那画面中的就是修罗族人，男的果真是丑不堪言，已经无法用语言去形容了。女的倒是个个性感妖娆。

    叶辰在这片血色的天地中飞行，翻过无数的高山大脉，距离这片世界中央的石柱越来越近了，他的神色也渐渐的变化了起来，在他的视线中出现了一个浑身漆黑的小点，那是一个人影，正在石柱前方的虚空中。

    “竟然有人，难道真有修罗族人在此？”

    叶辰心中有些吃惊，距离太远，神识范围不及，他无法看穿那个人的修为，若是遇上修为境界比他高出很多的修罗，那就是一翻苦战了。

    叶辰展开领域世界，收敛自身气息，小心翼翼的前进，半个时辰后，叶辰终于看穿了那人的修为，顿时就让他吃惊，竟然是天脉秘境巅峰！

    那人身段很美，背对着叶辰所在的方向，一头如墨的青丝随风而动，只看那背影便知是一个绝色佳人，只是叶辰的心却渐渐的往下沉。

    天脉秘境巅峰，那是他目前无法战胜的存在，更被说一个出现在修罗道中的人物了，这样的人多多少少都与修罗一族有点关系，体内流着修罗血脉，战力更不是一般同阶修者可比，远远不是叶辰能够匹敌的。

    但是，叶辰没有退路，他必须要达到石柱前方，临摹阵纹方才可以打破这个世界的壁垒，进入下一道。

    叶辰身在领域世界中，浑身的气息完全收敛，外部根本就感应不到，那个黑衣人也没有发现他在靠近。

    攻杀术运转，血气叠加十次，五倍攻击触发，混沌大杀生术也施展了出来，将前方的黑衣人绝对锁定，逆命之轮化为一柄古老斑驳的长矛持在右手，叶辰小心翼翼的靠近，准备来次突袭。

    近了，越来越近了，那黑衣人的背影绝世妖娆，静静的站立在虚空中，看着石柱上的阵纹图案出神，根本没有发觉有人潜到了身后，即将对她发出凌厉的攻击。

    当叶辰潜行到黑衣人背后百米处时，他动了，如同疾风骤雨，发出雷霆一击，手中的长矛带着犀利的攻伐，身与矛合，化为一道光，直刺黑衣人后脑。

    快，快到了极致，这一矛刺出，像是一道划破长空的金色闪电，在叶辰五倍攻击力之下，呲啦一声洞穿虚空，杀至黑衣人脑后。

    黑衣人本来在专心的观摩石柱上的阵纹图案，陡然之间一股危险的警兆自心头升起，她几乎是想都未想，猛一低头，在毫厘之间避过了叶辰一击。

    一缕青丝自黑衣人头上漂落，带着一丝馨香，黑衣人飞退开来，于此同时骤然转头，两把血光流动的断刺出现在手中，吞吐慑人的血光。

    叶辰顿时一愣。

    “是你！”

    那黑衣人转过身来看清出手之人的面容时也是一愣，声音冰冷且稚嫩的道：“是你？”

    两人四目相对，剑拔弩张，唯有那一缕青丝在两人之间轻轻漂落。

    叶辰一把将青丝抓在手中，摸了摸鼻子，道：“误会，我还以为真是修罗族人，没想到是你在这里。这个，还给你！”

    “咻！”

    血轻舞不言不语，身形突然一闪，瞬息之间出现在叶辰面前，手中的短刺逼在叶辰的咽喉处，道：“你削断我的青丝，想要全身而退，有这么便宜么？”

    叶辰苦笑，低垂目光，看着逼在咽喉处的流转着血光的短刺，道：“可以先将它拿开么，这样很危险。”

    “信不信，我现在就让你陨落在此！”血轻舞眼神冰冷，性感的红唇轻启间一缕缕幽香扑面而来，钻入叶辰的肺腑，那稚嫩的声音让叶辰有着别样的感觉。

    “当然不信！”叶辰将脖子往短刺刺尖上顶了顶，很自信的道：“修罗妖女血轻舞，你有你的骄傲，就算你真想杀我，也会等我日后修为与你相差无几之时，而今对于你来说，我简直就是不堪一击，所以你不会杀我，除非你肯放下你的骄傲。”

    血轻舞眼睛微微眯起，眼神中冷光闪烁，她逼视着叶辰，叶辰也凝视着她，两人目光相对，谁也不肯退让。

    良久，血轻舞唰地将修罗妖刺收起，看着叶辰道：“你很不错，地狱之行短短两月余就突破数个境界，如此看来用不了多久我便可以动手杀了你！”

    “你也很不错，这样的情况下，我突然出手依旧未能刺中你。”叶辰毫不示弱的还击道，话落扬起手中的一缕青丝晃了晃，脸上带着似笑非笑的表情。

    “还给我！”血轻舞冷喝，只是那稚嫩的童音真没有什么威慑力，叶辰淡淡一笑，手一晃就将青丝给收了起来，想要逗逗这个女人，道：“等你觉得可以动手杀我的哪天再给你。”

    血轻舞冷冷的看着叶辰，毫无情感的道：“那一天我相信会很快到来，你不会让我失望。”

    叶辰耸了耸肩，不置可否，而后看着石柱上的阵纹图案，道：“原来你在参研六道圣皇的阵法，你是怎么来到着修罗道世界中的？”

    “你又是如何进来的？”血轻舞不答反问。

    叶辰摇了摇头，他不可能说实话，而血轻舞也不会说实话，两人都未在这个问题上纠缠。

    半晌之后，血轻舞冷冷的道：“我在此已经两月余，一直找不到破开这个世界的办法，无法出去，你能进来是否有离开这里的办法？”

    “有。”叶辰点头。

    “你若帮我离开这里，我一定会在还你这份情之后再杀你！”血轻舞面无表情，淡淡的说道。

    叶辰哑然，心中好笑，这妞也太把自己当回事儿了，实在让叶辰有些无语。

    “好吧。”叶辰摸了摸鼻子，道：“那我先谢谢你让我多活些时日了。”

    话落，叶辰开始观摩阵纹图案，同时脑海中也开始临摹起来，渐渐的他整个人都进入了空灵状态，这让血轻舞动容，脸上浮现出震惊之色。

    空灵状态，多少的修者想要进入而不得其法，可叶辰只不过是个六合秘境的修者而已，竟然就这样进入了空灵状态。

