    实际上李孝恭也说不上总觉得怎么样，具体是个什么感觉。

    但就是……这种情况只能说感觉不对劲。

    那么……是哪里不对劲呢？

    远远望着这名鲜卑将领，李孝恭脑海里缓缓浮现出此人的名字。

    杨万春！

    高句丽民风悍勇，猛将也出的多，这杨万春更是其中带明星。作为一名猛将猛到什么地步？

    猛到高句丽之前国中内乱（这种游牧帝国就是三天一小乱五天一大乱只是不像汉人那样搞大爆发），渊盖苏文在国中神挡杀神削平群雄，俨然就是个高句丽定制版李二，结果。

    打到安市城这里，攻城愣是久攻不下，搞得最后渊盖苏文和高句丽国君高建武这票人都无语了，只能不了了之……

    反正李孝恭是想象不了神州还能某个城池一直防守搞得李二并凌烟阁大将天团无可奈何最后不了了之的。

    总之，这个杨万春的战斗力就是这么出类拔萃。

    既然是这么一号人……

    李孝恭自忖今天这兵力，这军队质量，比起当初渊盖苏文肃清高句丽全国那时候，一定是要强上不少，虽然安市城的防卫也加强了而且粮食物资肯定也丰富了不少，但相比大唐禁军的进步无疑还是要差了不少。

    既然这样……这货会不会想别的办法？出点奇招给自己来个猛的……

    这么一想，李孝恭自然而然，猛地想起大军老营里——

    等等。

    李盛的兵力，说是只要三千人便够，自己本来想要李盛多带点兵力，但……最后李盛拒绝，因而还是算了。

    李孝恭当时是这么想的，如果李盛有什么办法用三千人攻城那自然好，但如果并无那种好事，自己也不必非得指望这事，毕竟打仗还是要看兵力……

    这是正常的思维，但这个时候，李孝恭突然感觉自己的思想，好像就是不太正常。

    因为……

    没错，自己是考虑了李盛如果攻城不利的情况，那么就自己按笨办法来就好了，但是……仔细想想，事情不可能这么简单啊。

    李盛攻城不利，不能只是攻城不利而已啊？……自己带将近二十万大军来到北门攻城，是因为考虑到了李盛的三千人攻城不靠谱。可如果，李盛攻城不利，

    这个时候，高句丽直接把南门一开放几万人出去，这会怎么样？

    李孝恭看着城头上的杨万春，不知为何正在盯着自己笑。

    尽管火把的光线不太好用，但分明就能看到这货在笑。

    李孝恭的双眼一下睁大。

    我靠，要出事！

    这个念头猛地在脑海里浮现。

    没错……李盛攻城不利是一回事，但这个事实际上根本不是攻城利不利的问题，而是如果杨万春这厮，直接分个几万人从南门冲出去，李盛能不能顶得住的问题！

    这一瞬间，李孝恭这名凌烟阁排名前二的唐初成名猛将仿佛变成了一个把钥匙落在家中的小孩，瞬间全世界天塌了。

    如果此次出征……失败了，没成果，那一切反倒没有什么。

    但如果李盛再出点什么事，那自己就不用混了，李二绝对是要暴走的节奏了！

    不对，还不止李盛，还有长乐也在大营里……

    前一刻李孝恭还是气势如虹，慷慨入阵的唐初名将，这一刻李孝恭脸色却瞬间变得一片惨白……

    不行，自己得赶快行动，立刻分兵……不！

    直接通知李绩和尉迟老魔立刻转移兵力，随时准备驰援安市城南门外的大营！

    除非李盛真是天神下凡，三千兵马到他手里就成了天兵天将。

    否则这事这么进展下去，这个杨万春，绝对不会看着南门外贫瘠的兵力而不为所动，一定会出重兵将大营攻下！

    这一连串的可能性终于从隐隐的不安，变成清晰的忧虑，恐惧，在李孝恭脑海里浮现。

    而与此同时，与这恐惧完全相反的感觉，一股强大的自信，得意，在北门城头的杨万春脑海浮现！

    下一刻，李孝恭深吸一口气，连忙大声爆喝，“来人传令！立刻去东西两门外，叫英国公、吴国公速速率兵到南门外大营营救！”

    这一声吼喊出，李孝恭不由露出一个苦笑。

    这次会有这么严重的失误，真不怪自己太草率，而是李盛的威名太盛了。

    如果将李盛换个人，自己绝对不会这么部署兵力，大营里怎么也得留个起码三万人。

    但因为是李盛，因此这么离谱的部署，自己却是……

    下意识的就将李盛的兵马当成了天兵天将，只想到了他们攻城未遂的情况，却忘了攻城未遂只是一个结果，一个表象，但重点不是结果和表象，

    重点就是李盛兵力不足！

    但李孝恭这么一吼，城头上的杨万春顿时双眼睁大，须发俱张，也同时一声大喝：

    “来人！弓箭准备！”

    “下面的唐军要去给东西两门外传信，随时拦截他们的骑手，绝不可让他们报信！”

    杨万春一瞬间笑了，嘿嘿。

    你李孝恭大军已经来到南门外了，都已经到这个时候了，自己做的部署决策，还想反悔？

    呵呵，做梦！

    杨万春简直笑死。

    而杨万春这么一吼，李孝恭真是魂飞天外，完蛋……

    这个老刁这幅语气，分明就是真的打算对南门外的大营动手。

    而一旦让这老刁得手，那麻烦可就大了！

    情急之下，李孝恭想到李盛，李丽质这俩的身份，额头上冷汗都下来了，像瀑布一样，连忙冲着杨万春惊急大吼：“杨将军高抬贵手，我大唐与你议和便是！”

    李孝恭这么一吼，身旁的其他校尉顿时都惊诧的看着主将，

    我靠，我大唐这光北门外就将近万大军，兵力如此雄厚，眼看着要攻城了，这怎么还要议和？

    张世贵更是一脸莫名，不由策马靠近了李孝恭身旁问道，“郡王这是怎么回事，怎么要议和？”

    李孝恭语速极快的跟张世贵说了自己的猜想，以及刚才喊话时杨万春的反应……

