    另一人附和道：“是啊，听说这轩字商号的掌柜当年遇到困难，还是寒王救的他，而且还把所有的银子都给了他，后来他生意做大了，一直记着寒王说的，积德行善，乐善好施，所以这次拿出这么多的东西救济百姓，眼睛都不眨。

    那掌柜还说，寒王得到消息后，给他传信，让他把轩字商号其他地方的米粮也捐给咱们，银子王爷来付。”

    “寒王爷也是好人，受伤了还记着咱们。”

    赤一低声道：“王爷，这些话怕是轩字商号的人传出来的。”

    “不用想也猜的到，三哥的生意又岂止这一处，当初这家字号拿出那么多米粮，收容灾民时，本王就猜到了，否则没有哪个商人会这么大方。”

    “那平昌商号或许是褚雄的，他借机帮助灾民，拢络人心，到时候平昌商号的人再宣扬一番，褚雄便能获得百姓的支持。”

    夜君安点了点头，不仅帮了灾民，将来父皇若知道这是他的商号，定会大加赞扬，况且只是付出些米粮便能赢得民心，善名远扬后，挣回来的，远比如今拿出去的多，再加上父皇御赐的匾额，手段之高啊。

    “王爷，要不要……”赤一做了个手势，意思是动些手脚，坏了两家商号的名声。

    “回去再说。”夜君安制止他接下来的话。

    晚上，夜君安回到府衙时，看到前厅门口处的侍卫脸色难看，衣衫破损，顿时觉得关押起来的那两人出事了。

    坐到首位上，他道：“说吧。”

    侍卫跪地抱拳道：“属下无能，罪该万死，方才一帮黑衣人闯入府衙地牢，属下等人拼杀不过，陈富和郭围被灭口了。”

    夜君安闭了闭眼，他知道对方一定会找机会灭两人的口，这两人也没有用处了，几日的刑讯都没让他们吐出半点东西，说明他的家人被对方拿捏了，而他们说了实情也一样会死，只是自己的精卫的实力也不弱，对方若非派出太多人，那就是对方实力更强，看来对精卫们的训练，还要再严格些。

    “下去领罚。”

    “是。”侍卫应声退了下去。

    赤一道：“王爷，那两家商号怎么办？”

    “罢了，百姓也不是个个都那么蠢，他们已经施了近一个月的善事，若是这个时候出问题，旁人只会以为是有人嫉妒两家商号，故意陷害。”

    旁人再夸夜君寒，他也不在这里，只要自己把灾区的事情处理好，其他事情对自己没什么影响。

    “把此次受灾家庭的数量告诉赵鹏，让他估算一下灾后重建需要用的材料有多少，再去联络一下木材商人，提前定好所需材料，待雨季过后，立刻着手重建之事，记着，要让认真调查商人的背景。”

    “是。”

    赤一应声，转身离开。

    翌日，夜君安正在用早膳，府衙官差匆匆走来，禀报道：“禀王爷，城外居民暂住处，今早有几人身上突然起了红斑，不久后便开始溃烂，小人询问过，他们说没有接触什么，更没有乱吃东西，不知为何突然这样。”

    夜君安凝眉，立刻起身随官差前往城外。

    来到城外时，见中间数十人躺在地上，表情既惊慌又痛苦，周围人纷纷躲在一旁，不敢上前。

    官差惊讶道：“清晨还只是几人，没想到这么快又增加了。”

    夜君安肃然道：“大夫诊治过了吗？”

    一旁须发花白的张大夫上前，面带忧色道：“回王爷，草民检查过了，不像是中毒，只是也还没查出是因何而起，但是可以肯定，这病会传染，而且速度极快。”

    话落，表情微变，也开始在手上抓挠起来，手上也泛起了淡淡的红斑。

    “王爷小心。”赤一立刻把夜君安往后拽了几步。

    夜君安见状，来不及细想，立刻命令道：“来人，立刻找一处空闲的宅院，先让他们住进去，再召集城内医术高超的大夫，加上京中的几名大夫到府衙商议。

    赤一，你让人立刻去趟湘城，看钟大人那边有没有这种情况，再让人去其他几处看看，若有相同的情况，立刻来报。”

    “是。”

    夜君安看向其他人道：“大家别怕，本王会立刻让众大夫想出医治办法，只是为了所有人着想，你们当中若有谁出现这种情况，一定要远离其他人，切不可隐瞒，造成越来越多的人染病。”

    “是。”

    几名官差面带嫌弃的让地上的人离开，夜君安交代其余官差守好这里，发现有人染病，立刻把人带离。

    午时，几名大夫蒙着面巾，手上戴好手衣，检查一番，并询问了具体情况，来到府衙，向夜君安禀报：“王爷，据草民来看，这些人是被某些毒虫咬了，并且毒虫很小，几乎看不出被咬的痕迹，只是草民也不知道什么样的毒虫这么厉害，简直闻所未闻。”

    夜君安面无表情，是巧合，还是有人蓄意惹事？两者之间，他更倾向后者，褚雄有这么大的本事吗？

    “你们赶快商议医治方法，查阅医典药鉴，绝不能让事情恶化下去。”

    “是。”

    几名大夫刚离开，赤一就急匆匆跑进来，道：“王爷，钟大人说湘城也出现了这种情况，不知道病情会不会散播出去，若是传到城外，岂不是整个邶靖朝都危险了？”

    夜君安摇了摇头：“不，若是褚雄为之，他不会这么做，他要的是皇室失去民心，而他取而代之，否则他不会费这么大的心思，直接让病情在整个邶靖朝散播就好，而他显然只是想通过这两城的百姓，显示皇家无能，让百姓跑出城，让整个邶靖的百姓对皇室失去信心，这才是他的目的。”

    “湘城那边的大夫也束手无策，而且还有几名大夫也染了病。”

    “让钟正将染病的人单独关起来。”

    “钟大人已经这么做了，就怕没有医治方法，控制不住病情。”

    夜君安沉默片刻，道：“立刻传信，让他们护送曲雪儿来这里。”

    “曲姑娘似乎医术不怎么样。”

    “或许她能有办法，走水路到临州，再从临州换马车，这样比较快。”

    “是。”

    赤一应声，刚要离开，夜君安又道：“让人盯着，看看是否有人带动言论，若有人妄言，立刻以危言耸听，散播谣传，制造混乱的罪名，将对方抓起来。”

    “是。”

    夜君安紧紧握拳，既然对方早早做了安排，必然不会只是制造慌乱，定会借机谣传，若不提早制止，百姓们怕是不好控制了，生存环境恶劣不是最恐惧的，还有什么是看着等死更绝望的。

