    人奸据点被一举捣毁，这件事情暂时和云景无关了……

    不过参与这件事情的人都知道，这事儿没完，不知存在于世间何处的其他人奸据点就是一个沉甸甸的问题！

    邓夫子接手这件事情，还有王朝支持，更有蚁楼鹰堂配合，其余的各回各家各找各妈。

    和他们分开后，云景第一时间赶回了家。

    淅淅沥沥的春雨已经停了，但还没到云开雾散的时候，房檐上，芭蕉叶下，不时有雨滴垂落。

    回到家的云景有点心虚，在门口鬼鬼祟祟的张望，毕竟大半夜的就不见人了，家人难免唠叨盘问。

    不管云景在外面如何牛逼如何风光，在家里，他始终都是乖孩子。

    院子里当年江素素来到这个家第一年种下的梨树开花了，粉白粉白的梨花开满枝头，春风一吹，花瓣纷纷扬扬，淡淡的花香沁人心脾，树下已经铺满了浅浅的一层花瓣。

    若是在开满梨花的树下放上一张躺椅，泡一壶清茶，安静的躺着假寐，花瓣飘过脸颊，斑驳的阳光照射在身上……

    想到那副画面，云景很是心动。

    这棵梨树可谓承载了江素素所有的思念，曾经的她遇到云山时，差点饿死了，怀里只揣着一颗烂了都舍不得吃的梨子，后来种子种下，生长了这棵梨树。

    云景兄妹几个都记得，小时候这棵梨树结的果子根本没法入口，个头小不说，还酸涩无比，如今嘛，这棵梨树结的梨子又大又圆，汁水饱满清甜无比，是整个村子所以小孩都眼巴巴盼望的无上美味。

    全靠了这些年云景用灵气滋养这棵梨树……

    预料中被娘亲揪着耳朵责问的情况并未出现，云景发现大中午的娘亲站在梨树下微微出神，她看着远方就那么安静的站着。

    母子连心，云景大概猜到，娘亲想家想亲人了。

    心头有些不是滋味，迈步踏入小院，云景笑道：“娘，爹他们呢？”

    “你爹修路去了，你爷爷在放牛，小冬他们不知道跑哪儿去了”，江素素回头道，然后问：“小景你一大早跑哪儿去了？”

    合着自己一早上不在家，小老弟他们活儿都不干了呗，得收拾……

    心念急转，云景道：“天还没亮，王柏林就派人来让我去他家吃席，没惊扰你们我就去了”

    好兄弟就是这种时候用来背锅的。

    “吃席？他家有什么喜事吗？送礼没”，江素素愕然道。

    “没啥大事儿，就是林子淘到了一副好画，叫我过去是为了显摆呢，早知道我就不去了”，云景张口就来。

    显然江素素没在意这些小事儿，她迟疑了下道：“小景，年关已过，地里也忙得差不多了，我想抽个时间去祭拜一下你外公他们，他们孤零零的在一边，我想去帮他们修整一下坟堆，你觉得怎么样？”

    江素素作为一个女人，而且不识字，没啥见识，此去路途遥远，云景是家里的长子，有功名有学问，已经长大，这种事情她下意识的询问云景意见拿主意。

    云景心头一怔，突然就有些酸酸的。

    不知不觉自己已经长大，曾经为自己撑起一片天遮风挡雨的父母，已经开始征求自己的意见了。

    这种感觉，很难描述，肩膀莫名的沉重了一些，心头有些空落落的……

    笑了笑，云景道：“应该的，娘，想去就去吧，和小姨一起去，路上有个照应，如果小冬小夕他们也去的话，我去给他们请个假”

    “嗯，等下我去和你小姨商量一下，你和小冬他们就不去了，学业为重”，江素素点头道。

    想了想，云景说：“也成，那……，要爹和你一起去吗？”

    “你爹要修路呢，每家一个壮劳力，走不开的，没事，我和你小姨去去就回，她是武林高手，我和她一起也方便一些”，江素素沉吟道。

    “行吧”

    云景没过多纠结，江素素和江小惜是堂姐妹，两人都没有娘家了，同样的遭遇，一起去，相互也有个慰藉，云山一大男人跟着反倒不美。

    至于安全方面，江小惜后天后期，身怀云景给她的一些强力武技，问题不大。

    不过事关自家母亲，云景可不敢大意，抽个时间去镇上师娘家，请先天后期的黄汉暗中护送一下就是，反正他没事儿，唔，还不够，真意境的贵公公也请他走一趟吧，想来这点面子他应该会给的。

    那是自己的亲娘，再如何谨慎都不为过……

    稍微商量了一下，江素素就迫不及待的去找江小惜了，明显恨不得飞到‘家人身边’诉说无尽的思念。

    “哥，一大早就不见你人，你昨晚不会是偷偷跑去逛窑子了吧？”云冬这个时候从院子外走来打量着云景挤眉弄眼道。

    云景斜眼看他，撇撇嘴说：“小老弟你整天都在想些什么乱七八糟的，人小鬼大，还逛窑子呢，你知道逛窑子是什么意思吗？”

    “我咋不知道，喝酒听曲啊”，云冬一副你别欺负我见识少的样子。

    这么理解也没错……

    什么乱七八糟的，云景瞪眼道：“课业做完了吗？没事儿就给我去抄书，好记性不如烂笔头，何况你记性并不怎么好，别忘了你可是信誓旦旦说要拿个功名回来的！”

    “就知道欺负我，我没你这个恶毒的哥哥”，云冬哼哼道，转身就往屋子里走，虽然反抗不了，但这家伙嘴硬得很。

    “皮痒了是吧？”

    “别，哥你最好了”

    “知道就好”

    “那啥，哥，你不会真去逛窑子了吧？下次带我去见见世面呗？”

    “滚~！”

    “好嘞……”

    在家待了几天，云冬云夕继续去镇上念书去了，江素素也和江小惜结伴去祭奠亲人，暗中有云景委托的贵公公和黄汉照应。

    实际上江素素他们大可将亲人的坟墓迁过来，但没那样去做，这个时代讲究落叶归根，若迁坟过来，等于是让亲人成为孤魂野鬼……

    考虑到眼下自己没什么要紧的事儿，云景一合计，决定启程前往江州府城赶考参加今年的举人试。

    如今春季也才过去一半，慢悠悠的赶往江州府，一路游山玩水，到达之后备考一段时间也就差不多了。

    去北方继续研究幻境，去京城整理刘夫子留给自己的东西，这些过后再说吧，慢慢来，不急，反正往后时间多的是。

    也不是说云景想一出是一出吧，他性格就这样，随心随性，人嘛，就要自在一点，别因为一些临时起意的目标就束缚了自己。

    前去赶考所需的一应事宜自然是有宋岩操持的，不用云景亲力亲为，这次云景会带着宋岩去，书童嘛，本就应该跟着主子经历这些的，比如到时候看榜什么的，总不能让云景这个读书人去挤吧？倒没什么，然而大家都这样，随大流了……

    和爷爷他们交代了一下自己接下来的打算，然后云景在爷爷和父亲期待又鼓励下，离家去了牛角镇和宋岩汇合。

    小溪村那条路修了小半，或许云景考试回来那条路就修完了。

    “在村里办个学堂这件事情也得开始考虑了……”，离家的时候云景心头琢磨着。

    在牛角镇和事先沟通好的宋岩汇合，然后主仆俩就驾着一辆牛车优哉游哉的出发了。

    春暖花开，正是春光好时节。

    出发后，赶车的宋岩问：“少爷，此去州府，小的琢磨了三条路线，都是从县城开始的，以我们牛车的脚力，分别十天，半个月和一个月到达州府，你看选哪条路线？”

    也没看地图，云景随意道：“选最远的那条路吧，一个月而已，我们的时间很充足”

    “小的明白了，今天下午我们到达县城，休息一晚明天继续启程”，宋岩点点头默默赶车。

    作为书童，接下来的行程安排自然是有他负责的，当然，他只是做出计划，具体还得云景点头才行。

    实际上这次和云景出行，宋岩内心还是很雀跃期待的，毕竟在牛角镇呆了这么多年，他早就想去外面见识一下了。

    宋岩是签了卖身契的奴仆，没有主子带着他哪儿都去不了，一旦跑远，是会被当做逃奴抓捕的，官府才不会管你那么多。

    看书的云景心头在想，今天到达县城，要不要去林夜星家打声招呼？那天对林星语动手动脚，虽然是喝醉了，但这个事情总是要面对的，不明不白压根不是个事儿。

    一想到这个事情云景就有些头大，喝酒误事啊。

    话说这么久了，林星语带着林夜星去北方沈家提亲回来了吗？结果如何？

    左思右想，云景还是决定到达县城后去林家拜访一下，一来他和林夜星关系不错，没道理路过人家也不打声招呼，再则，有些事情总是要面对的……

    春日的阳光晒得人昏昏欲睡，牛车慢悠悠的行驶在官道上，宋岩见云景停下了看书，于是开口道：“少爷，前几天听说牛角镇通往县城的道路，有一段发生了山体滑坡，官府为了行人安全封锁了，也不知道解封了没有，若没解封，说不得我们还得想办法绕路”

    山体滑坡是借口，官府封路是在处理那天那件事情的后续，这种事情宋岩不知道，云景却是一清二楚。

    “没事儿，该绕路就绕路”，云景无所谓道。

    话说回来，邓夫子接手那件事情后，后续如何了？抽个时间打听一下吧。

    关于人奸组织，云景心里实际上一直都不踏实，总感觉那帮家伙随时都会再度跳出来搞事情。

    别看这几天云景大多数时间都待在乡下家里，但时不时的还是能听到一些风声的，比如有些失踪的小孩回到了家人身边团聚，有的小孩则只送回去了一具尸体。

    这些消息总是那么的让人心头不美丽。

    市井百态，众生喜乐，而隐藏在这些事情下面的真相，却是世人不知道的惊天阴影！

    事实证明官府的办事效率还是很快的，道路已经解封了，而且官府处理事情也很干净，当天晚上战斗留下的痕迹都做了相应的掩盖，至少宋岩就没看出什么名堂来。

    哪怕很多地方地形地貌都有所改变，但在宋岩看来，应该就是山体滑坡造成的了。

    山体滑坡能将很多原本平坦的树林抹去吗？这合理吗？管他合理不合理，反正宋岩没想那么多，庆幸的是不用绕路了……

    不过让云景都有点意外的是，三岔路口的客栈再度开了起来，而且开客栈的还是当初这家店的原班人马，就像什么事儿都没发生过一样！

    对此云景只能说，当王朝真正认真起来的时候，效率还是很不错的。

    张旺那些人居然没有害了老掌柜一家，这点在云景的预料之外也在预料之中，话说回来，张旺那些人，掳掠小孩，不管是自愿的也好还是被迫的，唯一的下场都是砍脑壳！

    大离王朝对人贩子的量刑极重，没有半点周旋的余地。

    中午在客栈修整了一下，吃了点东西，云景主仆二人继续出发前往新林县，过程中云景并没有和这家客栈的原班人马有过多交集。

    不过据云景观察，重新回到这里的掌柜一家明显有些茫然，估摸着在纠结明明客栈已经卖了，咋又稀里糊涂的回到自己手中了呢？

    管他呢，祖传的产业又回来了，好事儿……

    夕阳西斜的时候，新林县的轮廓依旧出现在云景主仆二人的视线中了，时隔多年，云景还记得当初第一次遇到苏小叶的时候，一起放风筝的那个草坪。

    “话说小叶子如今在做什么？好几次去那个树屋都没有看到她，也不知道在忙啥，抽个时间和小媳妇聚聚吧……”

    收回思绪，云景道：“小宋，进城后，我们找家客栈住一晚，安顿下来后，你拿我的拜帖去林府通知一声，如果林府方便的话我就去拜访一下，若是不方便就算了”

    “好的少爷”

    登门拜访不是邻居串门，该有的流程还是要有的，贸然登门那叫恶客。

    或许是巧合吧，云景他们进城后住的客栈，居然就是当初云景来县城考童生住的那一家，而且连房间都没变。

    当初云景取得童生试第一名，客栈还没收他的钱呢，不过时隔多年，掌柜的已经不记得云景了。

    天快黑的时候，前去送拜帖的宋岩回来汇报道：“少爷，拜帖已经送到林府，林老爷得知很高兴，让我传话等下设宴款待少爷”

    “嗯，知道了，待我收拾收拾前去赴宴吧”，云景一点都不意外道。

    有一说一，抛开云景和林夜星的同窗关系不谈，单单是他那李秋唯一徒弟的身份，整个江州境内就很少有人会拒绝云景的登门拜访。

    这就是现实，不是有仇的话，谁又会把这样的贵客拒之门外呢？

    林家对于云景的到来无比重视，走的是正门，林夜星的父亲亲自在门口迎接，张口就是一句贤侄，那叫一个亲切。

    林耀华依旧是那么的富态圆润，不过如今依稀可见头上的白发。

    面对林耀华，云景稍微有点尴尬，那啥，毕竟喝醉了稀里糊涂把人家闺女轻薄了嘛……

    稍微寒暄见礼后，林耀华亲自带云景去会客厅，那里已经准备了丰盛的饭菜，丫鬟仆人随时在边上候着。

    会客厅已经有十来个人等在那里了，全都是男子，不见任何女子。

    没办法，这个时代就是这样，家里来贵客了，女人是没资格上桌的，大户人家规矩就这样。

    那些人有林耀华的兄弟，也有他的其他儿子和侄子，明显都是想借着这个机会在云景面前刷刷脸认识一下。

    但云景并未看到林夜星的身影，心头大概明白林夜星去北方提亲还没回来，毕竟太远了。

    事实也是如此，当云景问及林夜星的时候，得到的回答是外出未归，不过已经来信说在返回的路上了，过程有些波折，但结果还算顺利。

    宴席的气氛很融洽，甚至还有戏班助兴，林家的每个人都对云景礼待有佳，没出现任何不开心的事情。

    不知道为何，云景总感觉气氛有些微妙，林家一家人热情得有点让他顶不住，那眼神，硬要形容的话，就跟看自己人一样，尤其是林耀华，一直都是一脸的姨母笑……

    毕竟同窗好友不在，云景也没多待，宴后没多久就告辞离去了。

    啧，平平淡淡又是一天……

