
　　第1315章

　　虚空天魔神海，赵牧浑身上下已经伤痕累累。

　　都是起源造成的，从始至终他连起源的人都没见到。

　　跟他战斗的是对面无数个自己，除了没有黑暗掠夺本源其他都如同他的弱化复制体，他留在这些弱化复制体身上的伤势全部都会出现在自己身上。

　　因为伤害免疫，只会造成很小的反伤。

　　但是几万年叠加起来，他的身上已经出现纵然是完美人体也无法恢复治愈的伤势。

　　看着即将垂死的赵牧，起源终于现身在不远处。

　　他一点也高兴不起来，这些年困杀赵牧，赵牧只要能量外放只要流血受伤，虚空天魔神海就会从他身上汲取一些力量化为己用，以此来不断削弱赵牧同时制造具现化分身。

　　他成功将赵牧逼到绝境，可是赵牧的分身却控制掠夺之刃将虚空天魔神海完全镇压了。

　　同时掠夺之刃也在不断抽取虚空天魔神海的力量，如此他抽取赵牧的力量，掠夺之刃抽取他的力量，几万年下来并没有占多少便宜，反而让他自身陷入进退无路的境地。

　　“你掌握本尊死亡以后复活的手段？”

　　起源忍不住问道。

　　“你猜！”

　　赵牧冷笑道。

　　“你还有不依靠真灵就能复活的手段。”

　　起源低下头肯定的说道。

　　他相信自己没有判断错，要不然赵牧本尊不会在这里拼到这个地步。

　　在他最初的预想中，赵牧应该是自毁掠夺之刃，用掠夺之刃跟他融入虚实天网的虚空天魔神海同归于尽，这样大家都失去起源圣物，而他提前保留了一点虚实天网给虚实天网留一线生机。

　　结果事情跟他预判完全不一样，赵牧本尊在他的全力困杀下也坚持的比想象中久一倍。

　　本源就那么多，都是来自于起源金属本源。

　　赵牧的本源不可能那么多，看来他能用某种手段免疫自己的伤害。

　　他终于知道赵牧的底牌，可惜这一切他知道的太少了。

　　他能杀掉赵牧本尊，赵牧的分身却已经做好困死他的全部准备。

　　他们注定一死一重伤的结局，起源没想到死的那个会是他。

　　他以为自投罗网被他困在虚空天魔神海的是赵牧，却没想到最后被困死在掠夺之刃内部的是他，赵牧这种用自己的命跟他以命换命，然后依靠其他手段死而复活的做法超出了他的预计。

　　“你赢了，所有一切都是你的了。”

　　起源叹息道。

　　“你要认输？”

　　赵牧惊讶的问道。

　　“你赢了，但我不会输。”

　　起源神秘的笑道。

　　跟虚实天网融合孕育为新生命的虚空天魔神海，在这一刻主动将整个世界走向寂灭，将所有一切本源全部转化为最纯粹的死亡寂灭，赵牧已经虚弱到极限的本尊在这样相当于大宇宙自毁的力量下很快彻底被磨灭。

　　甚至就连掠夺之刃，都在这一刻布满无数裂纹濒临毁灭。

　　赵牧本尊死亡，分身也跟着死亡。

　　掠夺之刃中冲出一点真灵，这是起源的一点真灵碎片，然而却被分身提前在掠夺之刃外面布置的封印阵法拦截封印，这一点真灵碎片眼看逃生无望最终还是在封印中自毁。

　　六亿年后，借助记忆永存从掠夺之刃内复活的赵牧走出。

　　荒古神圣的时候复活只用了十几万年，成为起源神圣却让他用了六亿年复活。

　　不只是因为起源神圣和荒古神圣的差距，更因为他也在通过这一次复活融合科菲、起源和荒古意志三人的力量，他从掠夺之刃中走出，就意味着他已经彻底融合他们的力量。

　　造化和进化，他都已经达到了圆满状态。

　　依靠记忆永存重生的瞬间，赵牧已经感知到整个世界对他来说格格不入。

　　整个无尽虚无，在他看来这里的生存环境太差了。

　　这就跟普通人需要氧气生存，却置身于一个氧气缺少的憋屈环境。

　　他现在就是这样，他在无尽虚无感到呼吸不畅，他在这里无法有效的汲取能量供给自己，他甚至感受到自己举手抬足都能撕裂无尽虚无的底层时空壁障。

　　他甚至隐隐感觉到，无尽虚无之外还有更庞大的世界。

　　那里应该就是起源金属的来援，那里是比这里更高维度的世界，那里注定会出现比起源甚至是现在的他更强大的生命，那里注定有更多的挑战和更多的机遇。

　　面对天外的世界，赵牧知道他早晚都要出去。

　　但绝对不会是现在，因为天外有天，世界之外永远还有新的世界，不断的超脱永无止境，他已经站在了眼前所在世界的巅峰，除非他在这个世界彻底失去一切兴趣，否则他不打算向天外无止境的超脱。

　　跟起源和科菲他们比起来，现在的他还很年轻很年轻。

　　他还喜欢美食喜欢美景，他还对女人有感觉，他甚至还没有自己的孩子，这些都足以成为他在无尽虚无中停留的理由，等到他失去一切属于人类的情感，那才是他继续前进踏上征程的时候。

　　无论是战死在某一层天外天，还是不断踩着敌人的尸骸不断超脱。

　　那都是未来的事情了，他现在还不到考虑那些的时候。

　　赵牧的真灵意念，在这一瞬间笼罩无尽虚无。

　　赵牧惊讶的睁开眼睛，他竟然没有发现起源宇宙残骸？

　　他想起起源最后的神秘笑容，难道起源还有他不知道的复活手段，难道起源还有其他办法离开无尽虚无，他沉睡复活的这六亿年起源宇宙的残骸到底发生了什么？

　　两万年后，赵牧放弃寻找起源宇宙。

　　直觉告诉他起源真的死了，但是起源还留下了不为人知的后手。

　　赵牧不断思索，起源怎么做到的。

　　怎么也想不到，赵牧决定亲自看看。

　　他已经集齐了起源金属，他的力量已经超越了起源神圣。

　　他完全能借助起源金属将力量笼罩整个无尽虚无，然后通过构成无尽虚无的最本源的时空概念看到过去发生过的所有事情，经过几万年的准备，赵牧的视线穿越时间看到过去。

　　他有记忆永存做后手，起源自然也考虑过失败后怎么办？

　　所以在他暗算科菲的时候，起源在起源宇宙残骸中留下了一个分身。

　　这个分身清理了起源宇宙，并且用某种手段将起源宇宙给送走了。

　　可以这样理解，当年的现实宇宙位于无尽虚无，无尽虚无之外就是起源追求的天外天，那么在无尽虚无之外的天外天，就有很大的可能性存在不止一个无尽虚无这种低维度世界。

　　这就跟曾经的荒古虚空，世界内也有很多荒古神圣开辟的低层宇宙一个道理。

　　起源虽然没办法离开无尽虚无进入高层维度的天外世界，但是他有办法将起源宇宙废墟送入跟无尽虚无同等维度的其他世界，所以起源宇宙废墟才会消失的无影无踪。

　　作为无尽虚无的至强者，成功集结了起源金属最初所有的力量。

　　赵牧现在已经知道，起源金属的真正来历。

　　这并不是无尽虚无之外的高层维度落入无尽虚无的产物，而是无尽虚无的本土产物。

　　在荒古虚空和现实宇宙之前，无尽虚无曾经还存在另一个强大文明。

　　那是一个金属文明，这个金属文明已经在无尽虚无发展壮大到极限，他们也跟起源一样想要超脱，他们选择的做法是将无尽虚无的每一寸力量全部抽干融入文明至宝起源金属。

　　阻碍他们离开无尽虚无的，就是无尽虚无边缘不同维度的壁障。

　　如果说无尽虚无是飘荡在高层维度的一条小船，想离开小船不一定要跳出去，将这条船给直接砸了也是一个办法，这个强大的永恒金属文明他们成功了也失败了。

　　他们成功摧毁了小船，整个无尽虚无所化起源金属成功成为高纬度存在。

　　但是永恒金属文明的强者，他们也死于无尽虚无的本能反击。

　　最后只留下起源金属，最终在高层维度演化出新的无尽虚无，并且在新的无尽虚无演化出现实宇宙，起源金属其实就是这个新的无尽虚无的至高权柄，具备造化和进化两种至高权能。

　　至于为什么落在科菲手里，其实是因为起源金属中永恒金属文明的残余执念。

　　他们渴望超脱，起源金属本身没有生命，但是这一份执念却让起源金属在那一天从现实宇宙具现落在科菲手里，只是可惜科菲没有抓住机会，这才有了后续种种的故事。

　　大概在科菲跟起源封印彼此六前亿年的时候，无尽虚无跟另外一个大宇宙擦肩而过。

　　科菲那个时候并没有察觉到，但是起源却察觉到了那个宇宙的存在。

　　他虽然因为被封印无法过去查看，但是却在那个时候将虚实天网的一根线送入了那个大宇宙当做一个定位坐标，最后将起源宇宙残骸通过这根线送入了那个大宇宙。

　　起源宇宙，说到底也是科菲开辟的数据宇宙。

　　虚实天网当成网线，起源这是直接将起源宇宙残骸当成一个数据包通过网线发送了过去，至于他为什么不将自己送过去，那是因为他占据的内存太大了网线传输不过去。

　　如果起源愿意，他其实能够将自己一个分身给送过去。

　　有这个分身，他就能在那个世界重生。

　　不过起源没有这么做，因为他已经太累了，超脱是他的执念，这个执念破灭，起源已经不想也没有心力在另外一个陌生的世界从弱小开始历经无数年爬到那个世界的巅峰。

　　他选择了不给自己留后路，选择在这个大宇宙就终结一切。

　　但他也有最后一点人性，所以他在送入那边的起源宇宙重塑了蓝星和起源人族，他希望蓝星和起源人族在那个新的大宇宙能够生存下来。

　　当年决战前夕，起源希望他放过起源宇宙残骸。

　　意思很明显，不希望他断绝起源人族生路。

　　虽然已经身处不同的大宇宙，但是他杀掉起源后能够重塑虚实天网，能够通过虚实天网感应到另一个大宇宙的那一点虚实天网子体坐标，能够以他现在的力量跨越大宇宙摧毁那边新生的蓝星和起源人族。

　　赵牧沉思很久叹了口气，他终究还没有彻底失去人性。

　　如果起源在那边留有分身重生，他一定会想尽办法对起源赶尽杀绝。

　　但是起源没有给自己留生路，他只是在那个大宇宙留下了起源人族的文明种子。

　　“所有一切到此终结吧！”

　　赵牧叹息道。

　　起源人族进入新的大宇宙，能不能在那边生存下来还是未知数。

　　既然如此，他们能否活下来就看他们运气。

　　依托无尽虚无，赵牧开始造化新的宇宙。

　　至于生命则没有必要了，他始源圣界中的无数生命就是新宇宙的生命火种。ŴŴŴ.23sk.com

　　数千年后，新的宇宙始源宇宙开辟结束。

　　全新的蓝星，比起曾经的蓝星大了很多倍，除了名字还叫做蓝星，星球上有数不清的各种大陆，很多大陆都是曾经超维进化游戏中的文明，有猎人文明，有美食文明，有火影文明和魔法文明等等文明。

　　蓝星最特殊的曙光大陆，已经成为荒古神圣的小马王收敛着力量四处奔跑。

　　小马王背上的凉亭内，赵牧、红绫儿、姜雪、艾莉莎女伯爵、薙切绘里奈、薙切爱丽丝、田所惠、赫敏、春野樱、小滴和玛奇等等一众人坐在凉亭内欣赏着沿途的风景。

　　同样的景色，赵牧看着心中别有感触。

　　他去过很多地方见过很多美景，但是曾经的他并没有多少心思去好好看好好感受，满心思不是算计别人就是在想着怎么变强，他这一路走过来错过了太多途中的风景。

　　不过好在不迟，他现在再也不用天天想着怎么变强。

　　他只需要考虑一件事，怎么轻松的生活，怎么才能让自己未来的生活充满色彩。

　　至于眼下……

　　“你们谁要跟我生小孩？”

　　赵牧看着打闹的众女突然问道。

　　凉亭内突然安静下来，然后立刻一阵喧闹，多年的姐妹情再也不复存在，一个个如狼似虎扑向赵牧，吓的赵牧赶紧跳了起来一边躲闪一边故意被她们抓住。

　　这样的生活，他现在真的很享受……

　　PS：完本了，感谢各位书友两年来的支持，第一次敲下键盘2014年二月，转眼已经六年过去1200万字，年已31虽然还是个独自一人的小扑街，四本书最少均订一百最多均订也不过千，这样的成绩从未断更从未请假只因为对小说的喜欢，还有担心对不起书友，所以就算只有一百多均订我也要坚持给这一百多个人写完，六年下来敢说对的起书友了，今天写完最后一张心里突然空空的很难受，因为赵牧的故事结束了，我的记忆不一向不好，再过两年，恐怕我自己都记不起书中的具体情节和人物，多少次点开老书都没用勇气去看，或许要到哪一天不写书了才会回过头从第一本好好看一遍。

　　老书完本了，新书准备明天发，书名《天书进化》，也不多说什么了，小说这个事情大家看着就是图一个轻松愉悦，喜欢的老书友能来当然最好，不喜欢的也别忘了我，说不定下下本书下下下本书就会喜欢，31是个说老不老说年轻不年轻的年龄，多了不敢说再过十年我还是会写下完本感言。（这些不超过五百字，不会扣点）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1315章 大结局（新书—天书进化）免费阅读。https://xs.23sk.com 