    人生天地之间；若白驹之过隙；忽然而已。

    可人过留影，雁过留痕，终归是有人能够在世间留下独属于自己的痕迹的。

    有人以书卷为载体，纵千万年过去，仍可见字如面。

    有人寄托念想于后人身上，沧海桑田，仍有意志传承。

    这口刀，就类似于这种载体。

    万籁俱寂！

    握住这口断刀的刹那，杨狱已经听不到任何声音了，狂潮般的记忆汹涌而来。

    散碎而混乱，看不分明。

    混乱的记忆走马灯一样流转，好一会，才渐渐梳理成他能够理解的文字，形式，呈现在他的眼前。

    【获得食材】

    【食材：断刀】

    【等级：劣（下）】

    【品质：可（中）】

    【评价：普普通通，平平无奇，或许有着小小惊喜】

    【食之可得些微刀法技巧】

    【当前炼化进度（0/100）】

    【是否开始炼化？】

    终于，开启了吗？

    杨狱精神有些恍惚，怅然却多过了‘暴食之鼎’开启的惊喜。

    想着那只见过一面，却将自己从频死中拉回的老爷子，以及那位将自己当儿子嘘寒问暖的老妇人。

    心中一时五味杂陈。

    好半晌，彻底消化了脑海中的记忆，杨狱才勉强平复了心神，注意力落在了唯他可见的‘暴食之鼎’上。

    黑鼎之中，隐可见一口断刀。

    “炼化？是指这口断刀吗？炼化了这口刀，就能得到老爷子的一些用刀技巧？”

    看着手中长刀，杨狱只觉有些不可思议。

    一个人所学的知识与技艺，从来是日夜苦读，一点一滴的累积起来的，自己只需要炼化，就能够得到？

    试一试？

    杨狱深吸一口气，将断刀放好，坐回座位上，又看了好一会书。

    直到心绪彻底平静下来，才汇聚精神到胸口，那已经从青变成黑色的‘暴食之鼎’上。

    “炼化！”

    ……

    轰！

    眼前光影变换，眨眼间，似换了一处天地。

    杨狱晃了晃脑袋，四下黑洞洞一片，唯一的亮光就在他的手上，那是一口断刀。

    等等……

    杨狱恍惚回神，看着四周极似鼎壁的空间，又看看自己手里的断刀。

    不由的泛起一个念头：“这，这所谓的炼化，不会是让我在这里练刀吧？”

    “这不对啊……”

    杨狱顿时傻眼了，这和他想的完全不一样。

    如果和他想的一样，这口断刀上是老爷子用刀心得，那自己这么练刀，得练到什么时候去？

    但无论杨狱怎么呼喊，都没有得到任何回应。

    没奈何，他也只能举起刀，开始练习。

    这一举刀，他发现了异样，随着这口断刀的挥舞，自己脑海里就会浮现出类似的记忆，技巧。

    让他用以对照。

    同时，一缕微光浮现在漆黑的鼎壁之上。

    【炼化食材‘断刀’中】

    【当前进度（0/100）】

    “……真是这样？！”

    杨狱有些发懵，欲哭无泪。

    他想过无数种‘暴食之鼎’开启后的可能，却独独没有想到会是这么一种情况。

    但别无他法之下，也只能咬着牙，对照着脑海之中的记忆，在这黑暗之中挥刀。

    一刀，

    又一刀。

    也不知过了多久，在鼎壁之上的进度再次一跳，到了10的时候，杨狱方才从无数次的挥刀之中退出来。

    再度感知到了外界。

    虚弱、解饿、昏沉……

    这种感觉活像是宿醉未醒又做了一夜的噩梦，一时之间，杨狱几乎连手都抬不起来，眼前更是阵阵发黑。

    ‘糟！这是过去了多久？’

    杨狱心中大急。

    这时，一阵带着哭腔的低语声传入了他的耳中：

    “怜生老母在上，求你保佑我可怜的狱儿早点醒过来吧！只要我儿能够平安无事，老妇人愿减寿十年......”

    温热的布擦过脸庞，老妇人带着哭腔，不住的祈祷着，颤抖着。

    婆婆......

    杨狱猛然惊觉，心中泛起一抹悲凉。

    相依为命的老伴儿就这么去了，这个老妇人，该是怎样悲痛？

    “老头子回不来了，你可不能丢下婆婆一个人……”

    老妇人低声抽泣着，念叨着。

    杨狱这才知道，自己已经居然‘昏迷’了三天两夜……

    “狱儿，狱儿，这是婆婆从怜生教仙长处求来的符水，你喝了它，一定会醒来的......”

    杨狱能感到自己的头被抬了起来，一碗带着腥臭的符水被递到了自己嘴边。

    符水？

    这玩意能治病？！

    杨狱全身都在抗拒：“不......咕咚，咕咚.....”

    一个字都没说出口，一碗怪味十足的符水已经被整个灌了进去。

    完了！

    肚里一热，杨狱的心头却是发凉。

    怜生教，是一个游离在黑山外城穷苦人家的一个教派，说是什么能依靠符水救死扶伤。

    但他怎么会相信这个？

    “呕~”

    杨狱挣扎着起身，伏在床边一阵呕吐，将符水全都吐了出去。

    “小狱，我的小狱。”

    老妇人顾不得心疼自己重金求来的符水，抱着杨狱，老泪纵横。

    “婆婆，我没事……”

    看着比之前还要苍老许多的老妇人，杨狱心中酸楚，又怕她哭坏身体，忙道：

    “婆婆，我饿了。”

    “婆婆这就去。”

    老妇人忙擦去眼泪，将准备好的吃食端来：“你昏迷三天了，先喝点鸡汤，慢点吃，不够还有……”

    “您，您把老母鸡给炖了？”

    杨狱这才闻到鸡汤的味道，肚里顿时开始打鼓。

    黑山城地处偏远，物产并不丰富，或者说，穷人的生活极为恶劣。

    杨老爷子虽然是个狱卒，但他为人老实本分没有额外的进项，家里的几只老母鸡，可是老妇人的命根子一样。

    “还有三只呢，炖一只不打紧的，不打紧的。”

    老妇人眼神有着黯淡：“老头子不在了，三只鸡也够了……”

    杨狱默然，不知怎么安慰，只能默默的喝着鸡汤。

    待到老妇人去收拾碗筷，杨狱又躺了下来，一闭眼，就又‘看’到了那一口陌生又熟悉的大鼎。

    大鼎呈暗黑之色，边缘却有一抹青色浮现。

    “变青了……”

    杨狱心中一突，有些不祥之感。

    这口鼎原本就是青色的，自己足足吃了一年‘石头’才变黑，这么用了一次，又要变回去？

    那自己岂不是还要吃土了？！

