第五百四十章两记剑指

　　嘭

　　一声惊天巨响，在每个观战者的耳边炸开，痛得众人的耳朵一阵翁鸣。

　　而石桥上一瞬间爆发扩散的真气，更是在整座桥身上刻下一道道印痕，连坚硬的石梁都被真气划开了

　　这座谢公古桥作为文化遗产，第一次遭受如此严重的破坏。

　　当然，两侧的古典楼阁也好不到哪里去，一样被爆发的真气肆虐得出现七横八竖的刻痕。

　　某几座楼阁里，甚至连茶几上的茶杯都被震荡碎裂，看得饮茶观战的高手面面相觑，震惊不已。

　　一场真气风暴停歇之后，处于风暴中心点的两人，却仍是完好无损的站着。

　　和先前不同的是，陈轩站在原地，神色轻松。

　　而陆弃天则比先前的位置后退了三步，一脸惊异之色。

　　他被陈轩的强大，深深的震撼

　　全力一击的隐藏绝学混元锤，竟还是无法撼动陈轩的身躯分毫。

　　更不用说一击将陈轩格杀。

　　此刻，陆弃天一颗心直往下沉。

　　连他的混元锤都可以轻松接住，这个年轻人还仅仅是气境宗师吗

　　他自小练武，几十年来，都把气境宗师当成最高追求，因为宗师就是武学界的顶峰存在。

　　直至今日，遇到陈轩，陆弃天第一次出现怀疑、迷惑。

　　难道气境之上，还有更强大的境界存在

　　一时间，大敌当前，陆弃天却陷入短暂的失神。

　　古桥两侧，众多武道高手，看到陆弃天毁天灭地的一击，毫无建功，也是惊愕不已。

　　那个年轻宗师的强大，完全超出他们的想象了

　　之前，他们只把陈轩当作和陆弃天一样，是新晋宗师。

　　二十余岁的气境宗师，已经是武学界最妖孽的存在。

　　然而没有最妖孽，只有更妖孽，陈轩的实力，明显是不在陆弃天之下，根本不是新晋宗师那么简单啊

　　“陆弃天，我的耐心有限，你最好把剩下的五招一口气打完。”陈轩嘴角勾起戏谑的弧度说道。

　　他的话，犹如火星般瞬间将陆弃天愤怒之火点炸

　　陆弃天无法再保持沉稳镇定，这一刻，他陷入了狂怒

　　因为这么多年来，从来没有人敢和他这么说话，根本是在赤裸裸的羞辱他

　　更何况，他现在已经是一位武学界至高无上的气境宗师。

　　宗师不可辱

　　而且，不管眼前的年轻人实力有多强大，但毕竟和他一样是宗师。

　　只要同等境界，陆弃天就不信自己无法击败陈轩。

　　直到现在，他仍是对自己的实力，无比自信

　　要成为天下第一，首先要有天下无敌的自信心

　　一朝成宗师，便自信天下无敌，所以陆弃天才会刚刚突破气境，就回归华夏，挑战华夏宗师。

　　不管是严宗鹤，还是眼前的年轻宗师，陆弃天最终都把他们当成自己成为天下第一的踏脚石。

　　“你是第一个激怒我的人，也是第一个和我旗鼓相当的人，报上你的大名吧，我陆弃天将亲手将你埋葬，为你举行最盛大的葬礼”陆弃天扬着高傲的头颅，居高临下般对陈轩说道。

　　陈轩冷冷一笑“陆弃天，你怎么现在还没认清我们之间的差距还想埋葬我，想太多了你无需知道我的名字，只需要立刻向我下跪道歉，我或能饶你不死”

　　“狂妄”陆弃天周身杀气陡然炸开，双目精光暴射，他缓缓举起双臂，动作古朴简拙，“不过，你确实有狂妄的资本，二十余岁的宗师啊，多么的天才，多么的闪耀，可惜，今天你这颗武学界最璀璨的明珠，就要化作我陆弃天手底下的亡魂了，每年今日，我都会特地祭奠你的”

　　“呵呵，打就打，废话那么多干吗”陈轩听得有些不耐烦了。

　　陆弃天重重哼了一声，身形一动，快如鬼神的速度让他顷刻间已到陈轩面前。

　　“混元锤”

　　陆弃天裹挟着山岳伟力的双臂，再次向陈轩重重砸落

　　陈轩对陆弃天的速度和力量，早已判断得一清二楚，他只是屹立原地，一动不动，宛如古桥上的一尊石像。

　　然而这尊石像，却如珠穆朗玛峰那般，人类渺小的力量根本不可能撼动。

　　紧接着，陈轩后发先至的劈出两记剑指。

　　这两记剑指，直接劈在陆弃天蕴含巨力的双臂之上。

　　霎那间，神妙绝世的无上仙气自陈轩的剑指中激射而出，噗噗两声，轻易穿透陆弃天的浑厚护体真气，打入他的双臂筋骨。

　　轰隆隆

　　空气炸开了

　　一连串空气爆响之中，陆弃天雄壮的身体如断线风筝一般，直直向后飞去。

　　半空中划过两道血痕。

　　那是陆弃天双臂上的两个血洞，鲜血喷薄而出所造成的。

　　在所有人目瞪口呆，还没反应过来的时候，陆弃天已经摔落在石桥末端。

　　他护体真气被破，整个人如遭雷击，噗的一声大口吐出一地红黑色的鲜血，沾染了桥面。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到这一幕，全场死一般的寂静。

　　两指，仅仅打出两记剑指，就将一位如日中天的气境宗师，给击败了

　　古桥两侧，楼阁内外的众多武者，看着桥上那个年轻的身影，就仿佛看着神明一般。

　　能够瞬间秒杀一位气境宗师的人物，那是什么境界、什么存在

　　连龙虎门宗师洪震南都难以想象陈轩的真正实力，其他丹劲、化劲高手就更无法理解了。

　　周小蛮快要把嘴巴张裂。

　　之前她一直看不起的这个小子，简直不是人，而是神

　　只有神明般的存在，才能随意秒杀武学界最顶尖的气境宗师。

　　陆弃天已经站不起来了。

　　他半跪在地上，神色惨淡，内心一片冰凉、恐惧、震骇，乃至绝望。

　　他知道自己双臂已废，一身气境修为直线跌落。

　　然而这还不是让他最绝望的。

　　得罪了一位超越气境宗师的存在，他不知道自己今天这条性命，还能不能保得住

　　“门主”桥下的天门高手，见陆弃天瞬间溃败，震惊得每个人都不断发颤。

　　然而他们不敢上去扶起陆弃天。

　　因为对面那个年轻人，实在太可怕