    大家好。

    我叫景致，家住昌丰城桂花巷36号，虽然今年才刚刚二十三岁，但已经是两个孩子的妈了。

    孩子是双胞胎，一男一女，刚刚好，很可爱，也很乖巧懂事，是我和夫君两人的小宝贝。

    而由于我的工作的原因，必须去学校，所以不好带孩子，而我的夫君则刚好相反，可以在家里工作，所以当我的夫君提议说在我出去工作的时候可以由他带孩子的时候，我同意了，而且心里也觉得这应该是全天下最好的夫君了。

    今天上完课后，我觉得不放心，想回去看看我的宝贝儿子和女儿，看看他们两有没有哭闹？娃他爹有没有及时给他们换洗衣物？有没有不耐烦？

    结果你们猜怎么着？

    推开门的那一瞬间，我惊呆了，因为我一眼就瞥见了院子正中央躺着睡觉的那位，那人不是其他，而是我两个孩子的父亲。

    但是，怎么能这样呢？

    说好的看孩子呢，结果你在家里睡大觉？

    而且更重要的是，昨天晚上对方还答应的好好的，说一定好好照顾两个孩子，结果这还没一天呢，就这样了？

    此刻我很生气很生气，气的都想打对方一顿。

    如果不是看到两个孩子没有哭闹，而且衣服也刚刚换过了，我一定，一定跟他没完。

    哼！

    大家好。

    我叫路明远，跟上面那位住在同一个家里，年龄也一样，同样也是两个孩子的父亲了。

    孩子很好，不用多介绍了。

    媳妇儿给我生了一双可爱的儿女，我很感激，也很心疼，不想让她在过于劳累，再加上我随时随地都可以研究我的神通符文，所以我便提议说让我在家里带孩子，而我家那位呢，则可以去干自己的事业。

    说实话，对于看孩子呢，我也没什么心得，毕竟第一次当爹，但是我知道小孩子好（hào）玩，而且不太希望有人管着，毕竟小时候的经验嘛，所以我就专门打造了一些玩具，让两个小家伙自个儿玩。

    就比如现在，我家儿子路阳正在玩的就是“打地鼠游戏”。其中地鼠的凸起部分是我控制的。

    而女儿路欣呢，则是我专门为其准备的木质模型，开发大脑用的。

    其他的摇摇车，拨浪鼓之类小玩具的，都在屋里放着，没拿出来。

    意料之中的，两个小家伙玩的很开心，也很自在。

    为了防止出现意外，我还专门留了一份心念在外面，专门应付小家伙的内急，还有乱爬乱吃现象。

    就这样，我们爷三个相处的那是相当的和谐，相当的融洽。

    该打地鼠的打地鼠，该拼模型的拼模型，该研究神通符文的研究神通符文。

    一切都很和谐。

    不过就在这时，我家的院门被人打开了，我微微一瞥，发现是我家媳妇儿，便没有太过在意，结果就在这时，一道宏亮的声音响起，宛如“河东狮吼”。

    听到声音，我们爷三顿时惊诧莫名，竟齐齐站了起来。

    两个小宝贝目瞪口呆的看着自己的娘亲，不知道发生了什么。

    而我呢，也感觉有些莫名奇妙，这好好的，生什么气？

    难道这就是产后抑郁症？只不过自家的这位延期了？

    还是说，我家那温柔善良的小致已经变了，变得易怒，而且暴躁？

    “所以说，你是气我没时时刻刻看着两个孩子？”

    “那你以为？”

    了解到了真实的情况后，路明远下意识的松了口气，他还以为自家那位变了呢。

    不过如果这样的话，那就好解决了。

    景致此时呢，也没刚才那么生气了。她刚刚检查过了，两个孩子都干干净净的，不仅不哭不闹，甚至还玩的很开心。

    在两个小宝贝脸上亲了一口，她这才亲昵的问道：“阳儿，欣儿，今天玩的开不开心？”

    “开心”*2。

    景致还以为两个小家伙要给自己抱怨呢，结果两人异口同声的回答说开心。

    说完，小女儿欣儿连忙将母亲拉到了旁边，想让母亲也欣赏欣赏她的杰作。

    “娘亲娘亲，你看，这是我拼的房子。这个是你和爹爹的，这个是哥哥的，这个是我的。”

    “嗯~好，我们家欣儿真棒。都学会建房子了。”

    虽然自家姑娘拼的歪歪扭扭的，但是景致的夸奖却没有丝毫吝啬。

    小孩子嘛，就要多夸夸。

    想到此处，景致抬头看了一眼立在旁边的丈夫，这句话好像还是这家伙对自己说的。而且对方做的这个模型，也还可以！

    “娘亲娘亲，你也看看我的，我的也好玩。”

    见父母两人的目光都集中在了妹妹的身上，路阳似乎有些不服气，他连忙将自己的玩具也拿了过来，将凸起的老虎敲了下去。

    敲完，他又将手中的锤子递给了母亲，“娘亲，你也玩。”

    摸了摸儿子的脑袋，景致温柔的回道：“好好好，娘亲也玩。”

    说着，她便将锤子朝着凸起的大象砸了过去。

    而那头大象呢，也应声而倒。被砸了下去。

    下一刻，一条龙从里面蹦了出来。

    景致下意识的又是一锤。

    ……

    陪着孩子玩闹了一阵后，夫妻两这才一人抱着一个孩子说起了刚才的事情。

    “夫君，不是我说你，你能帮忙带孩子，这我很高兴，但是你也不能这样啊！你看你刚才，和一个大爷一样，躺在那儿一动不动，就让两个孩子坐在云床上自个儿玩，你好意思？而且这让我这怎么放心将孩子交给你？”

    虽然从刚才的结果来看，两个小孩子玩的很开心，也没出现什么事，但景致还是忍不住担心。

    不出事还好，真要出什么事，那到时候后悔也晚了。

    所以她决定好好敲打敲打一下对方，免得对方疏忽大意。

    还好，路明远也知道这些，所以他也没有生气，“放心吧，不会出事的。我专门留了一份心念在外面看着呢。

    而且我觉得吧，咱们也没必要时时刻刻都操心着孩子，逗着他们，只要保证他两安全，不乱吃乱跑，这就可以了。而且你没看他两刚才玩的多好嘛？”

    听到对方专门留了一份心念，景致那悬着的心也彻底放了下来。

    这样的话，确实不会碰到危险。

    不过对方说两个小孩玩的很好，这……

    想到刚才阳儿和欣儿热情的拉着自己一起玩游戏，而且还自豪的展示各自的成果，景致心中突然生出来一种感觉，对方说的貌似没错。

    “只是，我还是有些担心，你这样放养的话，会不会有些不太好。万一孩子长大了跟我们不亲，那怎么办？”

    之前，景致可是请教过很多过来人的，对方都说要多多陪着孩子，免得孩子长大了不亲。

    “这你就放心吧，我就在旁边呢，又不是不在。

    而且你想想你自己，你自己玩的开心的时候，旁边还有一个人使劲的逗你，使劲的找你说话，你的心情怎么样？还开不开心？

    反正我是不愿意有人打扰的。

    至于亲与不亲，跟这个应该没多大的关系。”

    景致闻言，默默不语。

    扪心自问，她自己应该也是不愿意有人打扰的。至于之前两三岁的时候是不是也是这么想的，她不知道。但是自从她有记忆起，都是这么觉得的。

    “好吧，算你说的有道理。”

    这时，路明远将怀中的女儿转了个身，将其朝向了自己，“欣儿，你娘说你跟爹爹不亲了。那怎么办？”

    小丫头闻言，用手指摸了摸嘴角，半晌，她似乎有了注意，随后身体前倾，在路明远脸上啄了一下，似乎在说：“欣儿和爹爹最亲了。”

    而这时，景致怀中的小儿子见状，也喊着：“我也要，我也要！”

    “好，我们家阳儿也来一下。”

    随后，两小分别在父母的脸上香了一口，以表亲近。

    这时，路明远见景致心中还是有所疑虑，便道：“我觉得咱们这是育儿理念的差异，至于哪种更好呢，这个我也不知道。这样吧，反正咱们是轮流带孩子，要不你用你的方法来，我按我的方法来，怎么样？”

    “也行！”

    都这样了，景致也就没什么意见了。而且，他两这一松一紧的，说不定还有奇效呢。

    而这时，路明远似乎为了证明自己是正确的，又道：“我看咱们最好还是参考一下两个小祖宗的意见。欣儿，爹问你句话，你今天上午玩的开不开心？”

    小丫头没有犹豫，立马雀跃的回答道：“开心！”

    这个回答路明远很满意，他随后又问：“那你觉得是爹爹哄的好，还是娘亲哄的好？”

    呃！

    听到这个问题，小丫头顿时坐蜡了。

    她睁大了眼睛，先是看了看眼前那近在咫尺的爹爹，又小心翼翼的看了看笑意盈盈的娘亲，许久才道：“都好！”

    听到这个意外的回答，路明远微微一笑，“都好啊？”

    “嗯！”

    小丫头重重的点了点头。似乎在确认刚才的想法。

    见到这幅可爱的样子，路明远哈哈一笑，“没想到我们家欣儿也长大了，知道心疼人了。”

    “爹~娘，阳儿也觉得都好！”

    “嗯嗯嗯，我家阳儿也长大了。”

    ……

    一家人热热闹闹的聊了许久。

    这时，景致想起一事，连忙道：

    “夫君，你前段时间说的那个幼儿班已经审核通过了，下个学期就可以开学了。一切顺利的话，咱们家欣儿和阳儿明年下半年就可以进去了。”

    “通过了，那就好！”

    原来，这一世的小孩都是从六岁才开始进学校，六岁之前呢，都是让家里的家长，比如母亲或者爷爷奶奶，或者哥哥姐姐带着，很不方便。

    所以呢，路明远便将上一世的幼儿园搬了出来。

    而正好，他家里也是办学校的，丝毫不用担心小孩受虐待，或者饮食不健康的问题。再则，只有集中力量才能找到好的老师，才能给自家孩子最好的培养。要不然光靠他们夫妻两的话，说实话，就连路明远自己都没什么信心。

    路明远可是知道他自己都长歪了，哪还能教的好孩子？

    至于景致呢，对方也明显没什么精力。

    所以这个幼儿园是必须的。

    想到此处，路明远又道：“哎对了，你们的课程是怎么安排的？”

    “就按你之前说的，先教一些生活习惯，比如独自穿衣，独自吃饭之类的。

    接下来就是引导他们如何和别人打交道，培养合作的能力，表达和交流的能力；之后呢，还有性格的培养，好奇心的培养，自控能力的培养，独自解决问题的能力等等。

    总之你放心，我肯定会做到最好的。”

    三岁看小，七岁看老。

    景致也知道这句话，所以她可不敢掉以轻心。

    说实话，以他们现在的能力和家底，也用不着将孩子培养成人中龙凤，用来光耀门楣，他们只希望自己孩子能健健康康的长大，这就已经行了。

    而身边跟着路明远这么一位心理有些极端的丈夫，景致自然也不想自己的儿女也是如此。

    虽然目前来说，对方的情绪一直很稳定，也一切都好，但是深入了解过对方的景致知道，这是没到时候，而事实上，她心中也一直有这个担心，担心对方会出问题。

    所以她再也不想自己的儿女走同样的道路。

    其实路明远呢，也是这么想的。自家人知道自家事，他可一点也不愿意自己孩子走自己的老路。他能熬过来而不彻底疯掉，不一定孩子们也能熬过，也愿意熬。

    所以对于幼儿班的开办，两个人的意见惊人的一致。

    至于为什么提前一年办？

    这个嘛，总要实验一下效果的。夫妻两都没办过幼儿园，也都没上过，一切的经验都是零，肯定得从头摸索，所以得有一些准备时间。

    这时，坐在路明远怀中的女儿突然问道：“爹爹娘亲，你们不要欣儿和哥哥了吗？”

    小丫头听到两人要将自己送去上什么幼儿班，还以为两人不要自己了呢，便用怕怕的眼神看着自己的父亲母亲。

    话一出口，另一边手中正拿着一个风车玩的正欢的路阳也陡然回过神来，紧张的看着两人。

    闻言，夫妻两对视一眼，相视而笑。

    “放心吧，爹爹怎么会不要我们家欣儿和阳儿，你们可是爹爹和娘亲的小宝贝，知道嘛！”

    “哦！”

    见两个小家伙有些不信，路明远微笑着继续解释道：“上学嘛，就和你娘一样。你看，你娘是不是每天要出去一会儿，然后就回来了，她就是上学去了。”

    “上学？”

    “对啊！上学就可以找到很多小伙伴，你说好不好？”

    “很多小伙伴？”

    小丫头跃跃欲试，明显来了兴趣。

    “对呀！而且还有很多好玩的玩具。比你盖房子那个好玩多了。”

    “那我要去。现在就去。”

    “现在还没好的，你姑姑才找人设计呢，咱们等会去看一看，好不好？”

    “好呀好呀！”

    这时，小儿子也嚷嚷道：“爹爹，我也要去！”

    “好好好，一起去！”

    既然要办幼儿园，那自然少不了玩具，而刚好，路明远的妹妹路明熙在百科幻境里面加入了一个兴趣小组，说是专门开发小孩玩具的，所以这个工作便交给她来负责了。

    至于幼儿园的教材和课程设计，这个就没办法了，只能先暂时摸索着前进了。

