    ……

    这一次的出征，连敌人的面都没有看到就损失了一员大将，他这名主将难逃其咎。

    但即使如此，郭昕依旧强行控制住了屠师。

    蛮荒密林混乱且未知，如果让屠师一个人前去一定会出问题。

    但如果大军开拔只为了寻找屠痴，那就是对麾下的士卒不负责任。

    在郭昕并不熟练的一番劝导之下，屠师最终还是冷静了下来。

    现在能感知到这道呼唤的只有她，如果她也失踪。

    那屠痴被救回的希望，恐怕也会变得渺茫。

    她和屠痴虽然身上都拥有蛮王的血统，但其实对于自身的身世并不了解。

    小的时候，他们是由一个有些孤僻的老祭祀抚养长大。

    屠师后来觉醒了祭祀天赋，接受了一些血脉中的传承，才大概知道了自己二人的身份。

    但血脉传承中只有知识，对于一些隐秘和特殊的情况却并没有说明。

    所以屠师也不知道这莫名的召唤到底是什么情况？

    这边营地中发生的事情，并没有影响到大军的前进。

    而另一边的贺勇，孟达二人正伴随着灰大狼一起向蛮荒密林的南方前进着。

    蛮荒密林面积广大，比汉水盆地还要大上一圈，蕴含着诸多沼泽、山丘、树林、瘴气密集之所。

    其中的蛮族大多生活在北方，而中间是狐族以及它们所谓的圣泉，剩下的凶兽三族则被逼到了南方。

    而现在，孟达他们所要去的地方，就是位于蛮荒密林东南角的狼族聚集地。

    一路上，孟达终于从灰太狼口中问出了，狼王这一次之所以不惜联合外人也要攻打狐族的真正原因。

    狼王的配偶前段时间成功为它生育出了一只狼崽子。

    这个世界，虽然强者可以将血脉延续于后代之中。

    但血脉越强大的存在，子嗣的数量就越少。

    而在命星这个层次，想要孕育出后代不但要有足够的幸运，同时配偶也必须极为的强大。

    为了生下这只小狼崽，狼王的配偶以真我相巅峰的境界，历经九死一生才勉强成功。

    但这只小狼却由于先天不足，最多活不过三个月便会夭折。

    不是这只小狼太弱，而是它的血脉竟然产生了返祖，过于强大。

    母体根本无法供给给它足够的力量，所以提前早产了出来。

    在这种情况下，狼王唯一想到救活这只小狼的方法。

    便是前去中心处的圣泉，获得一些泉水，弥补这只小狼的先天不足。

    但霸占了圣泉这么长时间的狐族，又怎么可能允许用这些泉水，去救一个自己的敌人。

    更何况这种血脉返祖的恐怖存在，让那些狐族的命星强者都颇为忌惮。

    觉醒先祖血脉的凶兽，在修炼到命星之前，几乎没有难以突破的瓶颈。

    而如果成功突破到命星级别，对比于同级的存在，战力至少要高上一个等级。

    也就是说，如果这只小狼成功的存活了下来，说不定狼族就会取代狐族成为凶兽的另一霸主。

    所以二者之间，成了不可调和的生死之仇。

    为了自己的孩子能够成功活下来，狼王已经有些病急乱投医了。

    而剩下的其他两族凶兽，也准备让狼族打头阵，进攻一直霸占着圣泉的狐族。

    此时，其他两族各派了一位真我相凶兽，正在和狼王商讨联合进攻事务。

    面对着两只真我相凶兽，狼王神色平静的矗立在一尊大石之上。

    高达三丈的恐怖身躯，带来了无与伦比的压迫力。

    身上闪着流光的银色皮毛，与周围的所有狼群显得有些格格不入。

    人有人言，兽有兽语。

    更何况法相期以上的存在，都可以借助神念来进行沟通，所以三者的沟通倒是毫无问题。

    “狼王，我族的先祖说了。

    只要此战，狼族愿意打头阵，那圣泉三个月内涌出的泉水可以任你取用。

    而且我族还愿意与你狼族结为同盟之交。”

    对面一只赤红色的猿猴，用低沉的咆哮缓慢的说道。

    “对，之后我们三家平分圣泉。

    那些该死的骚狐狸，实在是过于贪得无厌。

    如果我们不联手将他们灭了，只怕今后这蛮荒密林无我们立足之地。”

    旁边一个浑身碧绿的小蛇，同样吐着信子嘶鸣道。

    而听到此话的狼王，神色依旧淡然，因为它知道眼前这二者说的再好听。

    但如果狼族损失过大，他们也会毫不犹豫的撕毁约定。

    它之所以现在还没有发动全面进攻，就是要等蛮族部落派出的使者回来。

    三族加在一起对比狐族也只是相差无几，更何况他们还不是一条心的存在。

    如果就这样贸然进攻，只怕不但徒劳无功，还会令自己损失惨重。

    如果蛮族不愿意加入到这场战争中，那它可能就得换一种其他的方法，来拯救自己的孩子。

    看着后方在一只银灰色母狼怀中，皮包骨头贪婪吮吸的小狼，狼王眼中闪过了一丝悲哀。

    如果可以选择，它宁愿自己的孩子是一个普通到极点的狼，也不愿意觉醒这所谓的返祖血脉。

    但世界并没有给它选择的机会。

    如果要冒着族群灭亡的风险，去救自己的孩子，那么它最后只能选择放弃。

    毕竟，它是狼族的王，不可能为了自己的孩子而让所有的子民牺牲生命。

    就在狼王回绝了二者立刻出兵的请求时。

    狼族的领地突然喧闹了起来。

    灰大狼带着两个人类闯进狼族领地当中。

    四周传来的阵阵狼嚎，向狼王传达着这一消息。

    看着平均两米多高，龇牙咧嘴，凶残至极的狼群。

    孟达却十分洒脱的笑着，他在这里感受到了一种回家的温馨感。

    此时，他的上方开始浮现出了一只阴狠诡异的狼形凶兽。

    更重要的是，孟达本身的气息竟也朝着上方地狼的气息快速演化。

    如果不是眼睛看到，旁边的这群狼族凶兽恐怕会以为对面是一只恐怖的巨狼。

    就在周围几个真我相的巨狼，暴躁不安的想要扑上来的时候。

    一道清冷的声音，从孟达的口中传出。

    “大夏孟达，前来拜访狼王。

    怎么，难道堂堂狼族，就是这样的待客之道吗？”

