    与此同时，一座较小的绿色湖泊之畔。

    氍毹般的绿茵上，趴着一头奄奄一息的妖兽。

    这妖兽外观似牛犊，却长了三个脑袋，此刻皆耷拉在地，显得有气无力。

    绿茵四周，生满了各种各样的草木，灵气浓郁。

    这些赫然都是外界难得一见的药材。

    空间波动片刻，一名华服炼丹师被传送出现。

    他身畔，一名穿着绿色长裙、头戴雪白花冠、耳畔垂着茉-莉-花形状的耳坠的药仙女分身随之悄然浮现。

    这炼丹师名叫池捷。

    在琉婪皇朝已经待了近百年。

    在将近百年之前，他的父母带着他离开重溟宗时，他还是襁褓中的婴孩。

    虽然记忆之中，从未有过重溟宗的景象，但这些年来，父母的言传身教，池捷还是将遥远的重溟宗，不，是圣宗，当成了自己的真正归宿。

    而琉婪皇朝……

    不过是一群蝇营狗苟之辈，攫取了巨大的好处，却道貌岸然，从指缝里漏出些许残渣施舍，却还要底下的众多生灵，感恩戴德！简直就是一群伪君子！

    何况，准许异族与人族平起平坐……真是可笑！

    人乃万物之灵，天然高于万族，琉婪皇朝，却因为上位者宠爱异族妖姬，就肆意践踏人族尊严，这样的皇朝，若非实力强悍，早就被彻底覆灭！

    想到自己年轻时候，看上一名鲛人族少女，却被一口回绝的屈辱与愤怒，池捷眼中闪过冷色。

    他的父母告诉他，如果在圣宗，鲛人族，能够侍奉人族修士，完全就是八辈子修来的福气！

    甚至，它们，没错，在圣宗，鲛人以及一切的异族，都是它们。

    它们最终的归宿，都是各种材料。

    能够成为玩物，已经是邀天之幸！

    只是他们一家奉命潜伏皇朝，必须隐忍，以皇朝的律令来约束己身。

    怀着这样的想法，池捷非常顺利的通过了层层审查，也通过了梦境幻境的考核。

    毕竟，他时刻牢记着父母的叮嘱，除非回到圣宗，否则，必须做一个合格的皇朝子民，甚至，比绝大部分皇朝子民，更遵纪守法！

    如此，才能够为圣宗效力，为推翻琉婪皇朝这种假仁假义的皇朝，做出贡献，等他们一家三口回到圣宗之后……

    他们都是英雄！

    定了定神，池捷回忆着此番浮光司鸿氏的要求。

    思索之际，他环顾四周，微微颔首。

    这“小自在天”的任务，考验的是丹师的应变能力。

    或者说，是丹师能不能将对丹道的理解与心得，运用在实际的、复杂多变的环境之中？

    这对池捷这种正统书院出身的炼丹师来说，一点问题都没有！

    毕竟在书院的时候，他就在座师的指点下，做过类似的模拟题。

    但他此行的目的，可不是在“小自在天”中取得什么名次，而是协助司鸿氏完成目标！

    “这头妖兽中了毒，要给它炼制解毒丹，我需要先确定一下，它中的是什么毒。”想到此处，池捷立刻开口说道。

    飞舞他身侧的药仙女分身药茉莉没有任何疑惑的点头。

    这的确是炼制解毒丹的正常步骤。

    然后，池捷快步走到湖畔，双手掬起一大捧湖中的毒水，直接喝了下去。

    很快，剧毒发作。

    但池捷一点没有用法力压制毒性的打算，他就这么站着不动，神色沉凝，看上去似乎是在专心分析湖水中的毒性。

    没多久，池捷的面色，就染上了一层绿意。

    七窍之中，都缓缓滴落碧色的毒血！

    到了这个时候，见池捷中毒已深，气息也迅速衰弱下去，再不解毒，对方必死无疑！

    药茉莉立刻出手，她双臂举起，围绕着池捷盘旋飞舞，随着她四只翅膀的不住抖动，星星点点的光晕不住洒落，融入池捷体内。

    如此片刻，池捷面上的绿色迅速消退，七窍之中的毒血流淌，也很快止住。

    见状，药茉莉才停下了救治，她身后的两对翅膀，其中一对，更为透明，似乎随时都将消失。

    池捷清醒过来之后，立刻又道：“我还不太确定这是什么毒，需要再试一下。”

    于是，他毫不迟疑的再次掬起一捧毒水，一饮而尽……

    这药仙女的分身，看似纤弱，仿佛不堪一击，但实际上，其实力极强！

    正面交锋的话，池捷没有丝毫胜算。

    但救人的消耗，远非杀人能比！

    照现在这样下去，用不了两天，自己就能耗尽这药茉莉的所有力量，令其自行消散！

    ※※※

    生满了各种荆刺的背阴之地。

    周妙璃华衣美服，环佩叮当，面无表情的伫立荆刺丛中。

    听罢身侧自称名为“药合欢”的药仙女分身讲完规则之后，她冷冷一笑，连理由都不找，直接开始服用毒丹。

    药合欢不明所以，但看到周妙璃中毒，立刻出手救治。

    点点光晕散落之际，她背后四翅开始逐渐透明……

    ※※※

    一片开满雪白复瓣花卉的药田里。

    淡金色的光芒从头顶的云海中倾泻而下，为整片花田，染上一抹灿烂的色彩。

    绝心子长裙曳地，高髻玉钗，临风而立，状若弱不胜衣。

    她侧头看了眼亦步亦趋跟着自己的药仙女分身“药辛夷”，心中清楚，这药仙女的分身不除，自己接下来就无法开始任务！

    这些药仙女的分身，其实就是药仙女本体沉睡之际的耳目。

    现在只要她一杀人，说不定就会惊醒药仙女的本体！

    因此，绝心子当机立断，一把抓住自己的左臂，用力一拉，硬生生的将自己整条左臂直接撕了下来！

    霎时间，血花四溅！

    四周原本雪白的花瓣，倏然被喷上了触目惊心的鲜红！

    绝心子手握断臂，神情振奋，眉宇之间不见半点痛楚，她嘴角微弯，噙着一丝古怪的笑意，盯着药辛夷。

    药辛夷没有丝毫迟疑，立刻绕着她盘旋飞舞，洒落救治的光点。

    然而不等药辛夷治好左臂，绝心子又取出一把森白骨匕，在沾满鲜血的右手掌心打个转，下一刻，瞬间捅入自己的腹部，尔后用力一划……

