    　　所以它就选择对范伶下手，果然不出它所料，范伶真的很弱。

    　　“咔咔咔”的声响持续不断的在他身后响起，听的范伶的心毛骨悚然。

    　　被那东西追了那么久他都有些吃力了，在这样继续跑下去，那东西迟早追得上他。

    　　到时候它手里的大剪刀上来就会把他给剪成两半。

    　　光是想想那画面范伶就直摇头，他还那么年轻，还没有找到老婆，他不想死。

    　　现在也不知道尚胧月和落文宇在哪里，就算是要去找他们也总的知道他们的位置才行。

    　　这元清庙他又不熟悉，胡乱跑万一跑到一个死胡同里面可就………

    　　“不、不是吧？”他懊恼的道。

    　　上一秒还在心里嘀咕怕走进死胡同里面，下一秒他就到了死胡同。

    　　前面无路可走，后面的脚步声逐渐变慢，他转身看向身后，只见那鬼物悠哉悠哉的向他靠近。

    　　它知道前面没有路范伶跑不掉，所以它才慢步走到离范伶半米远的位置。

    　　“嘻嘻…你怎么不跑了？”那声音带着讥讽，怪异的嗓音在死胡同里响起。

    　　范伶连连后退，退到了墙上，他的后背紧贴着墙。

    　　全身都在抗拒着那鬼物。

    　　“你怎么就不跑了呢？”它的声音突然变的尖锐，刺耳的声音让范伶感觉耳膜都快要破裂了一般。

    　　范伶的腿都在发软，两腿直打哆嗦，“你、你不要过来！”

    　　他是真的害怕，脸都被吓白了，背上的冷汗都打湿了他的衣服。

    　　“怕什么？等你变成我这副模样，你就不怕了！”那东西的嘴巴忽然裂到耳根子后面，黑色的血液从里面溢出，空气被一股腐烂的臭味占据。

    　　那双只有黑瞳的双眼死死的盯着他，那嘴角的笑意带着绝对的恶意。

    　　此时此刻范伶已经不在乎那味道丑不丑了，他现在命都要没了。

    　　那东西忽然朝着范伶快递冲来，那张扭曲的脸离范伶越来越近，可能下一秒就会到他的面前。　　那带血的大剪刀在它手中晃着，剪刀上还有着残留的像皮肤一样的碎.片。

    　　谁也不知道那把剪刀到底剪过什么东西。

    　　范伶瞳孔因恐惧猛地收缩，他的嘴唇微微蠕动，最后他紧闭上眼睛，“王妃，救命啊！啊啊啊啊啊啊！”又是一阵优美的男高音响起。

    　　“他们现在自身难保，没有人救的了你！”那东西阴笑道。

    　　锋利的剪刀快要触碰到范伶的那一瞬，只听“嘭”的一声巨响，原本向范伶冲来的邪物像是被施了定身术般。

            它愣在原地眼神中带着惊恐和疑惑，鬼物没有心，即便是打穿了也不会痛，但如今它却感觉到心口处传来剧烈的绞痛。

            那痛感还在不断的增强。

    　　它低头朝自己的胸口处看去，自己的鬼丹已经被打的粉碎，胸口处开了一个窟窿，不断有黑血液溢出。

            不仅它惊了，连用范伶也愣住了。

    　　下一秒那邪物就倒在地上，它消散之前的眼神带着深深的疑惑和不解。

            它到死都不知道它究竟是怎么死的。

            眼前的邪物都消失了，范伶也没有缓过神来。

            他现在神经紧绷，面色有些发白，显然是被吓住了。

    　　他神色紧张的四处张望，面对眼前发生的事情，他的大脑还处于“蒙圈”状态。

    　    一阵好听的铃音飘入他的耳中，清脆悦耳的铃音让他紧绷的神经都松懈了些许。

    　　这个声音他好像在哪里听见过………他眼眸一亮，手一拍，那声音他从那个蒙面女侠的身上听见过！

            难不成杀了邪物的人是她？

            范伶朝着声源处看去，出现在他面前的人不是蒙面女侠而是尚胧月。

               范伶眉头微皱，眼里流露出疑惑。

            尚胧月的手轻拨弄了下头发，“本来按照你家王爷的意思是让你一个人练练胆子，但是呢…”她停顿了一下，嘴角勾起浅浅笑的笑，看上去心情很好的模样，“你在危机关头第一个想到的是向我求救。”

            “我若不来还真有些对不住人你了。”

            范伶呼唤尚胧月的时候她正抱着落文宇向妖莲所在的方向走去，刚走没多久就听见了范伶的惨叫。

               她在范伶的身上放了小纸人跟踪着他，所以她才很快就找到了范伶所在的位置。

           尚胧月赶到的时候那邪物正向范伶飞快的扑去，两个大剪刀一副要把范伶剪成碎块的架势般。

               她立马抱着被她变成小狐狸的落文宇瞬移到了对面的房顶上。

            她将落文宇放在一旁，尚胧月的手中出现一把漆黑的灵能98k。

            她趴在房顶上，灵能98k的瞄准镜是自带在眼睛上的，会出现一个小型阵法在眼睛前面，算是一个辅助效果。

            灵能98k本身的瞄准器在加上自带的眼部小阵法瞄准器，效果对尚胧月来说可以说是百发百中。

          尚胧月利落的扣下扳机，“嘭”的一声巨响结束后那邪物的鬼丹就被灵能子弹打的粉碎。

             整个过程她只用了两秒不到的时间，在这短短两秒内她不仅想出了绝佳的办法，还在这么短的时间内击杀那邪物。

            旁边的落文宇都的有些出神。

            在他还没有来得及反应过来的时候，尚胧月就已经击杀了那个要杀范伶的邪物。

              尚胧月瞧着旁边看着她愣住的落文宇，她不禁笑道，“王爷你怎么了？”

               良久他才回，“没、没什么。”

               尚胧月，“真的？可我看王爷这样子也不像没事一样。”

            “莫不是王爷被我吓到了？”

              她还真就说对了。

