    第51章 截教竟然势大到了如此程度？

    看到截教弟子这幅模样，准提极为懵逼，甚至有些措不及防。

    看去，那为首弟子一手拿着笔一手拿着竹简在等他开口写礼单，一群截教弟子目光囧囧有神的看来，不少人纷纷被这一幕吸引看来，说着什么‘玄门融洽’、‘叔慈侄孝’的话，令他脸皮一阵颤抖。

    我、我艹，我他么打了一辈子鹰，今天反而被鹰给啄了？

    我他么去哪里从来只进不出，今天反倒要在你这里出点血？

    想都别想！

    准提极为郁闷，连忙开口：“师侄你有所不知，我西方……”

    “师叔，我大师兄知道你西方贫瘠苦寒，却还因为同门情谊前来送上厚礼庆祝，大师兄他心中极为感激，会牢牢记在心里的！”

    “你不知道……”

    “我等深知师叔仁义，感激接引师叔、准提师叔厚爱！”

    这个弟子忽然低喊一声，身后一群截教弟子同样激昂亢奋的大喊起来，喊得惊天动地、鬼哭狼嚎，连接引、准提这般厚颜无耻之徒脸皮有些发烫。

    甚至，有点想爆粗口。

    我是这个想法吗？

    你吗……

    准提刚想找个借口别过这个话题，红云忽然感慨的拍了拍他的肩膀：“准提道友，是我小看你们，我一直以为你俩一毛不拔、小气吝啬，没想到你们竟然不辞路途遥远特地带领全门弟子备上厚礼来给晚辈庆祝，是我看错你们了，我要在这里给你们道个歉。”

    说完，红云道人还真拱手致歉。

    “……”

    准提脸皮疯狂颤抖，恨不得出手拍死这个混蛋！

    我他么带这些弟子来是蹭……是来见见世面的，什么时候说过要来送厚礼了？

    你不说话还好，一说话都把我借口全部堵住了……

    准提极为郁闷的从怀里随便掏出根千年灵草递给那弟子，刚想心疼的说几句客套话，谁知道这弟子忽然兴奋的大喊道：“准提师叔，特地送上厚礼杂草一根……”

    “别喊了，我还没拿完！”

    准提连忙掏出一些菩提子和称得上洪荒罕见的天材地宝送过去，生怕这家伙又到处乱喊。

    心中，不知道有多么郁闷，简直是比吃屎了还难受。

    平日里都是他去顺别人东西、只进不出，什么时候反倒被坑了一把？

    好个多宝道人！

    准提极为郁闷，想到这次一连送上好几颗菩提子和许多西方大地独有罕见的天材地宝，心里不知道有多么心疼，已经在想着怎么吃个回本了。

    好在后面倒没有为难接引和其他弟子，让准提暗中松了一口气。

    很快，在截教弟子的带领下西方众人正在缓缓前行，期间不免被绝美壮观的众多世间奇观所吸引，红云道人还兴奋的跑去一处云海高崖上，说回去以后也要把道场弄个这幅模样。

    镇元子始终沉默不语，平静的跟着红云身边。

    来到逍遥居中心位置，乃是一片桃海所在，桃树林里种的十分整齐，鲜红争先、怒放，生机盎然。

    许多截教弟子和来庆贺的势力已经在了，正在席位上相互吃着肉喝着酒天南地北的聊着天，一些精明的截教门人挑着气氛组织话题，聊得不悦乐乎。

    桃树下，清酒大肉畅谈人生，还真有一番风味。

    准提眼中闪过一丝异色，对林天越来越好奇，慢慢在截教弟子带领下去了最里边的一处席位。

    这里的席位像是‘人’字形，截教弟子和一些普通势力、海外散修等等按照着境界、势力来派，最里出当然是林天一众亲传、随侍仙人和许多来访的准圣大能了。

    准提慢慢前行，观察着截教规模，心中极为羡慕嫉妒。

    这些截教门人虽然境界低了些，但一个个淳朴善良、少无业力，乃是一个个玄门正统清修，不论是性子还是气态都是少见的不凡。

    这通天，还真是好福气啊。

    准提道人眼睛飞快的扫视着两侧席位上的，生灵，一副愁苦悲怜的模样，身后一群亲传弟子满脸放光的走着。

    没多久，准提道人在截教弟子的带领下来到了最里处的席位，眼瞳微微一缩。

    天庭伏羲、幽冥血海冥河、巫族玄冥、海外散修……

    这么多洪荒中鼎鼎有名的大能和势力纷纷来了，正在和那丰神俊逸的青年谈笑风生，哪怕是不善言辞、冰冷阴霾的冥河老祖都不时露出笑容，那巫族的祖巫好奇倾听，这还是他认识的冥河老祖和祖巫玄冥吗？

    明明这两个人孤傲冰冷，从来不将外人看在眼里啊，今日却露出这般姿态？

    呵呵，通天师兄，你这截教还真的是愈发壮大啊。

    可惜了，可惜这一切不是我西方的……

    准提道人心中吃味，在林天故作意外的神色下开始带去席位上，他纵然心中不喜西方二圣，但姿态上并未显露半点厌恶。

    和镇元子几位大能打了招呼，林天笑呵呵的退至一旁，并命人准备席位上的宴品。

    镇元子微微点头，只是看到远处那颗青翠欲滴的人参果树时脸皮止不住的颤抖。

    “多宝师侄，恭喜突破大罗了，这宴上准备的东西倒是不差啊。”

    望着自己席位上人参果和不少珍贵灵果摆放，准提微微赞扬，先前那点不愉快也消失的无影无踪了。

    席位上招待人的东西虽然说比不上天庭妖皇寿宴，但放眼看去众多席位上纷纷摆上了珍贵的天材地宝和灵丹妙药，规格也不差于妖皇寿宴吧？

    这截教还真有钱，弄来这么多东西。

    准提道人眼红的扫视着四周众多席位，缓缓将心思收敛。

    没多久，通天教主到来，简单的谈论了几句，一场宴会正式开始，倒是宾主尽欢的一幕。

    时间悄然流逝，慢慢来参加宴会的势力、散修逐渐离去，心中感慨着截教有钱、崛起、多宝豪迈，洪荒中一时又掀起了截教热，令截教再次名气大噪。

    各方势力相继离去，但诡异的是这些准圣大能一个个还留在金鳌岛上并未离去，林天只好一一招待。

    没多久，接引准提玄冥几人相继寻通天教主聊天，过了许久才离去，谁也不知究竟谈论了什么。

    镇元子和红云跑去观摩内院里的人参果树，在红云的‘啧啧’赞叹和镇元子的脸黑琢磨下，才告辞离去。

    伏羲笑吟吟的站在了他旁边未离去，眼瞳微微眯着注视冥河老祖，让林天极为感动。

    他怎么不知道伏羲是怕冥河老祖忽然暴动伤害了他呢？

    气氛极为沉闷，冥河老祖欲言又止，最终还是告辞离去了，这一幕让林天有些疑惑，他不知道冥河找他到底有什么事。

    随着宴会结束风波消停，林天安排了金鳌岛上的事情，并在离去前带着十金乌去碧游宫拜见通天教主。

    (本章完)

