    眼前一名白毦兵被数名曹军士兵纠缠。

    曹军士兵人人负伤，甚至有两人武器都已经掉落不知道在何处，可就是这两人，赤手空拳，一人爬伏在地上，两只手死死的抱住白毦兵的双腿，另外一名士兵则拉住白毦兵的右手，不让白毦兵挥舞武器。

    剩余的一名曹兵，手中拿着已经满是钝口的长刀，在白毦兵身上奋力的砍着。

    已经力竭的曹军士兵，没有足够的力量破甲。

    长刀砍在铠甲上，只是让开铠甲稍稍出现一个痕迹。

    “用钝器。”

    浑身滚满了泥泞抓住白毦兵双腿的曹军士兵，用自己的所有力量压制着即将拉不住的双腿，同时大吼道。

    旁边的曹军士兵见状要过来帮忙，不过被荆州兵团的士兵给拦截，瞬间厮杀成一团。

    被纠缠的白毦兵士兵大吼着想要挣脱，可是这两名将自己拉住的曹军士兵又何尝不是用生命在为同伴争取一个机会。

    双方都歇斯底里的用上了全部的力量。

    曹军士兵已经不惜命了，他们用尽自己一切都被办法，穷尽所能，都想要杀死白毦兵。

    哪怕是自己死，也要带着白毦兵一起死。

    这是白毦兵碰到的虎豹骑外，再一次遭遇到如此凶悍的对手。

    刘禅见到那白毦兵即将要被缠斗而死，上前几步，鸣鸿刀将那执刀的曹军士兵砍翻在地，刀子速度奇快，一刀砍下那拉着白毦兵右手的曹军士兵的手臂，曹军士兵失去单臂，闷哼一声，退后半步，而后头颅奋力的撞在白毦兵身上，白毦兵双腿被拉住，重心瞬间失去，旁边的白毦兵已经将其扶住了。

    “殿下……”被解救的白毦兵士兵欲要感激。

    “别废话，跟上一起。”

    刘禅打断他说道。

    局势非常的惨烈，面对着曹军如此不惜命的攻击，白毦兵遭遇到了很大的损伤。

    刘禅身边的白毦兵以肉眼可见的速度减员，荆州兵团的士兵重新压上来后，让白毦兵压力减轻了许多。

    同时在外围，马忠带着人已经杀入曹军之中，向着刘禅的方向杀过来。

    另外的荆州兵团大部队也对这数千曹军展开了厮杀。

    只是短时间内无法将这伙曹军给彻底歼灭，他们同样遭遇了激烈的抵抗。

    刘禅已经锁定了张辽。

    张辽也同样锁定了刘禅。

    在刘禅看来，杀了张辽，这场战斗能少死很多人，并且整个曹军东线将会群龙无首。

    张辽看向刘禅，也是同样的想法。

    杀了刘禅，东线战场一切都好说。

    定要杀了刘禅，哪怕是自己死。

    最先要交战的两人，被自己的军队所隔离，此时混战当中，两人再一次相见，不约而同的二人，拿着武器奔向对方！刘禅的鸣鸿刀闪烁着寒光，斩杀众多敌人的鸣鸿刀上面没有沾染一丝的血迹，刀光依旧璀璨。

    右手执刀，刀尖在地面的血泥中划过，鲜血好似凝聚在刀尖一般。

    刘禅的目光注视着张辽，眼神里没有其他的敌人。

    有曹军士兵要扑过来，截杀刘禅，自然是有刘禅身边的白毦兵和荆州兵团阻挡。

    相距两丈的距离，十余名曹军士兵扑杀而来，全都被刘禅麾下士兵挡住。

    此时两名主将还没有厮杀成一团，士兵们已经为各自的主将清理周围的干扰了。

    没有多余的话语，两丈的距离，两人各自向前奔走数步，便已经跨过。

    两柄长刀在空气中碰撞在一起，刘禅的力量出乎张辽的意料。

    握住的长刀传来的反向力量，丝毫不输于自己。

    这个少年不简单。

    也不是那么容易能杀的。

    如果留着刘禅，张辽几乎可以预见的是未来天下，此人恐怕是武力第一，甚至可能比吕奉先还要恐怖。

    现如今的刘禅，因为身为汉中王太子，很少有动武的机会，所以才会显得没有什么武力。

    只是一旦在战场上有人被如此景况所欺骗了，必定是要吃大亏的。

    刘禅曾经被赵云、马超、张飞等人喂招，更是接受过史阿的剑术教习，与白毦兵的一起训练当中，这些士兵们在战场上积累下来的经验和厮杀成长起来的武艺，刘禅都在极度的汲取着。

    自从幼童时期就坚持锻炼身体，并且师傅张仲景还一直用药浴调理刘禅的身躯，这么多年下来，刘禅的实力早已经深不可测了。

    盯着张辽的充满战意的双眼，刘禅面甲下的眼神中同样充满了战斗的欲望。

    几乎是同样的时间做出反应，刘禅抬腿，张辽也抬腿。

    两个人都想要用膝盖攻击对方的胯下。

    刘禅的反应终究还是要比张辽迅速一点，两人抬腿的一瞬间，刘禅的右腿改变攻击，直接踢向张辽的膝盖。

    张辽此时唯有后退，躲避这一攻击！但是，张辽的主动后退一步，这便是丧失了接下来攻击的主动权了。

    刘禅根本不会放过这样的好机会。

    鸣鸿刀带着风啸之音，向着张辽砍去。

    张辽退后一步，便已经料知刘禅的攻击会紧随过来，他已经做好了准备。

    单刀直入，以轻巧之力拨开刘禅的鸣鸿刀，他比刘禅高了一个头，并且要壮硕几分的身躯朝着刘禅撞击过来。

    他显然是想要凭借着身躯上的优势对刘禅展开压制。

    近身？

    刘禅心中一喜。

    你张辽想要近身与我厮杀，那你就会后悔的。

    会后悔还不如跟我用兵刃厮杀。

    刘禅左手出拳，直击张辽面门，张辽以掌覆盖刘禅的拳头。

    鸣鸿刀瞬间被松开，刘禅右手握拳，击向张辽的脖子。

    张辽握住了刘禅的左手，企图以力量折断刘禅左臂，刘禅岂能让他得逞？

    右拳便是破解关键。

    张辽若是愿意以自己的性命来换取刘禅的左手，刘禅会非常开心的。

    右拳只要集中张辽的脖子，张辽在这一拳下，不是死，就是昏迷过去。

    反正最终结果也只有死。

    张辽瞬间便做出了取舍，放弃刘禅的左手，松开后，脖子往侧面闪躲，同时左手伸出来格挡。

    刘禅冷笑，张辽还没有放弃自己的武器，右手依然握着长刀。

    张辽也冷笑，他认为刘禅上当了。

    丢掉了武器的刘禅，已经输了！欲要再想拉开距离，用武器对付赤手空拳的刘禅，却不想刘禅如同泥鳅一般滑溜，张辽退后一步，刘禅便紧贴上来，一拳出，虚晃张辽面门，张辽躲闪，刘禅顺势轻跃，这种贴身距离，张辽的刀根本无法挥出。

    再一次做出取舍的张辽丢弃长刀，却已经晚了！刘禅抱住张辽的头，一记断头台绞杀。

    在综合格斗中，面对断头台绞杀，想要破解几乎很难。

    只要使用绞杀者，抱住对方头颅稍稍用力，便能让对方的颈脖断掉。

    刘禅以为胜券在握，不过他低估了张辽的战斗经验。

    几乎是被抱住的瞬间，张辽拳击刘禅腹部，一拳头打在刘禅坚硬的甲胄上面，纵然是有甲胄挡住了一部分力量，但也让刘禅感觉到腹部剧痛。

    痛归痛，刘禅双手用力勒住了张辽的脖子，几乎是将张辽身躯依靠着颈脖抬起来。

    张辽同样忍着剧痛，他这一刻知晓若是自己反应稍稍慢一点，就是死！拳击刘禅腹部后，张辽左手呈向上，肘击刘禅下巴。

    下巴瞬间传来的力道让刘禅差点晕厥了过去。

    断然不能松开张辽！继续用力，张辽脖子出来的咔嚓咔嚓声音都已经能听到了。

    两人都在忍受着到极点的痛苦！断头台绞杀，讲究的是瞬间对脖子的绞杀。

    碰到张辽这种战斗经验丰富的人，断头台绞杀的效果打到折扣，甚至还让刘禅差点昏厥过去。

    “殿下！”

    白毦兵与荆州兵团一拥而上。

    他们在刘禅与张辽进行肉搏战的时候，就已经要扑过来了。

    如果刘禅被张辽所杀，他们以死谢罪都不足惜。

    荆州兵团的士兵挡住了杀过来的曹军，白毦兵协助刘禅将张辽拿下。

    在听到旁边时候吼声的时候，刘禅已经松开了勒住张辽脖子的手，再用点力气，张辽必死无疑了。

    刘禅留了一份力气。

    张辽还没有死，只是昏迷了过去，刘禅摸了摸张辽的脖子和颈椎，没有断裂，张辽下半辈子不会变成残疾人了。

    刘禅想说话，轻轻张了下嘴，下颌传来的疼痛感直冲脑门，让刘禅再一次差点昏过去。

    “保护殿下！”

    有人大喊道。

    全身的剧痛，无时无刻不在吞噬着刘禅的精神，刘禅真想闭上眼睛昏过去。

    强忍着痛疼，告诫自己不能晕！“殿下。”

    是马忠的声音，马忠及时赶到，扶住了刘禅。

    刘禅紧紧握住马忠的手，让自己的身体倚靠在马忠的身上，不让自己摔倒。

    似乎是能明白刘禅的用意，马忠大吼道：“邓芝，酥饼你们继续杀敌，我来保护殿下！”

    张辽带出来的士兵，在他们数倍的刘禅军团的绞杀下，死伤的很快。

    尤其是在马忠带领的白毦兵大部队的攻击下，就算他们在不惜命，命也终究只有一条不是，再勇悍的曹军士兵，遇到大规模的白毦兵，一样也要饮恨。

    

