    （今日第一更，更新时间固定在上午6点和下午5点，晚上大家就不用熬夜等了。）

    一阵狂喜，匆忙飞驰过去，利剑挑开上古龙龟的巨掌，赫然在下方现了小山一般的金币，还有几件装备！

    收了金币，一共近百万枚，财了！

    装备则有——嗯，一件泛着青光的铠甲胸衣，看起来属性不俗，还有一柄银光闪烁的利剑，毫无疑问这必定是亚特兰蒂斯之剑，太好了，这套装居然还有一柄剑！

    哦，不对，还有一把剑，赫然是一柄明光闪烁的长剑！

    哈哈，除了亚特兰蒂斯之剑以外，居然还有一柄剑，这个太惊喜了！

    除此以外，还有一本幽光闪烁的技能书，一个青光环绕的宠物蛋，可想而知，这两件物品必定不俗！

    狂喜之中，立刻打开了亚特兰蒂斯之剑的属性，眼前一亮——

    【亚特兰蒂斯之剑】（亚仙器）

    攻击：12oo-21oo

    力量：+22o

    体力：+21o

    敏捷：+2o5

    附加：增加使用者45%的攻击力，并且附带溅射伤害

    附加：5o%无视防御

    附加：追加4o%撕裂流血

    附加特技：【炎舞】

    凹槽数：7

    需要等级：15o

    需要声望：3ooooo

    （未鉴定）

    ……

    毫无疑问，这是一柄极品的长剑，未鉴定状态下，攻击力高达21oo，更要命的是增加了45%的攻击力，光是这个属性，就已经足以让这柄武器傲立于兵器榜第一了！

    而且，还有n多附加属性，至于那个炎舞的特技，估计也差不到哪里去，总之，一套亚特兰蒂斯穿上之后，凌雪在白云城基本上是难逢敌手了！

    哈哈，不知道一会把这些装备给凌雪的时候，她会多开心呢！

    继续看，那一件泛着青光的铠甲胸衣——

    【玄武战甲】（鬼器）

    防御：85o

    魔防：55o

    力量：+12o

    体力：+115

    敏捷：+11o

    附加：有3o%几率反弹双倍伤害给对手

    附加：增加使用者7%的防御力

    凹槽数：4

    需要等级：15o

    （未鉴定）

    ……

    还不错，15o级的鬼器铠甲，可以为我提高不少的防御力了。

    继续看，最让我希冀的那一柄长剑，剑锋之上流动着璀璨光华，一层幽光环绕在四周，显然，这是一柄非常犀利的长剑！

    有些紧张，伸手一点，长剑属性的出现，更是让我有了一种窒息的感觉——

    【战魂剑】（中品仙器）

    攻击：175o-25oo

    力量：+28o

    体力：+265

    敏捷：+25o

    附加：增加使用者4o%的攻击力，并且附带4o%毒素伤害

    附加：无视目标5o%的防御，并有一定几率出凌厉剑气造成4倍伤害

    附加：增加8o%冰属性攻击力，5o%撕裂流血效果

    附加：可融合

    凹槽数：6

    需要等级：15o

    需要声望：45oooo

    （未鉴定）

    ……

    脑中一片空白，过了半晌才回过劲来，揉了揉眼睛，没错，真的是仙器长剑，太犀利了！

    一个个属性都是那么的强大，4o%的攻击力，无视5o%防御，更要命的还能出4倍伤害，相当于4倍的致命一击，这是多么强大的存在啊？

    或许，与战魂剑相比起来，凌雪的亚特兰蒂斯之剑就要逊色太多太多了！

    可融合？什么意思，不懂……

    一阵狂喜，今天的收获太大了，不要说是熬了12个小时，就算是熬上12o个小时也是值得的！当然，前提是别挂了。

    对了，还有两个物品，先看其中的宠物蛋——

    【上古龙龟】：仙阶宠物，未认主。可孵化出上古龙龟，需要玩家等级15o。孵出上古龙龟需要主人牺牲2o级，并且升级经验翻倍！

    ……

    靠！岂不是可以把那龙龟当宠物了？

    我眼前一花，这个宠物nB了，丝毫不啻于暗黑龙的存在啊！

    先收起来，再看那本泛着幽光的技能书——

    【冰雪漩涡】：出巨大的冰系魔法，漩涡之中，所有的目标失去了行动力，并且受到极大的魔法伤害。需要等级：15o，需要职业：法师。

    ……

    居然是……冰雪漩涡？这岂不是之前龙龟虐杀了全体雪月mm的那个凶悍技能吗？

    惊喜连连，这个技能书了不得啊！给了凌月之后，冰雪法师威起来，那还了得？

    顺手把技能书小心翼翼的塞进了包裹里，看了看上古龙龟的尸体，可取的地方要利用一下资源。

    “铿！”

    拔出了魂殇剑，对着那巨大的龟甲用砍了一剑，顿时火星四溅，好在怪物是死的，一大片龟甲就被切了下来，一看，果然是任务物品，塞进包裹。

    意犹未尽，再砍了几件，系统默认，掉下来三片龟甲，不大不小，可以用来制作铠甲，而龙龟的身体则在这时快的消失了。

    【上古龙龟的甲壳】：高级制作材料，可制造铠甲。

    直接扔进包裹，检查了一下现场，显然，亚特兰蒂斯之旅正式结束了，再也没有什么油水可捞了！

    ……

    掏出回城卷轴，光芒一闪，回到了久违的白云城！

    打开了聊天系统，给凌雪了条消息：“来鉴定所～”

    凌雪欣然回复：“嗯，马上到！”

    几分钟之后，美丽的女战士走了进来，惹得周围几个鉴定装备的玩家垂涎三尺。

    “你的眼睛好红啊……”

    凌雪走上前，撅着小嘴对我说了一句，带了一丝嗔怪的意思。

    我微微一笑：“很值得啊，来吧，看看战利品！”

    说着，将亚特兰蒂斯的铠甲、战靴和披风交易了过去，失而复得，凌雪无比开心，当我把亚特兰蒂斯之剑交易过去的时候，凌雪更是惊喜得张大了小嘴，激动得一下子就扑进了我怀里，而我则在熬了一夜之后哪还有体力接受小丫头精力充沛的一扑，顿时带着凌雪跌撞在了后面的墙壁之上。

    凌雪甜甜笑着：“书生，你为什么对我那么好？”

    我说：“因为，你是我女朋友啊……”

    凌雪吐了吐舌头，神态可爱的笑道：“好肉麻的对白哦……”

    “肉麻吗？不觉得啊……”

    “嘻嘻～”

    这时，凌月和秦韵等mm也风尘仆仆的归来，一群mm凑在鉴定所内，春意浓浓。

    “哇！书生145级了，好变态的家伙哦……”冰茶笑着说道。

    我说：“这算什么，一星期内练到15o级，那才叫厉害，哼哼！”

    我看了看大家，道：“你们先去领地的大厅里等我，我马上就来，有个好东西，给大家见识一下！”

    “嗯，好好！”

    几个mm兴奋的出去了。

    我则取出了自己的几件装备，15o级鬼器寒霜披风、15o级鬼器水龙戒、15o级鬼器长枪雷光电影、15o级鬼器玄武战甲、15o级中品仙器战魂剑！

    一一鉴定，却现金币不够了，于是奔回书生小卖部取了5oo金币，返回，继续鉴定，当耗尽了5oo之后，终于，所有的装备属性全部一新——

    【寒霜披风】（铠甲——鬼器）

    防御：94o

    魔防：45o

    力量：+135

    体力：+12o

    敏捷：+115

    智力：+11o

    附加：增加使用者3o%的物理躲避率

    附加：增加使用者的7o%回旋力

    需要等级：15o

    【水龙戒】（鬼器）

    体力：+155

    力量：+145

    敏捷：+14o

    智力：+135

    附加：增加使用者35%的物理攻击力

    附加：增加使用者15o%的冰系抗性

    附加：增加使用者12%的吸血效果，可叠加

    需要等级：15o

    【玄武战甲】（鬼器）

    防御：115o

    魔防：7oo

    力量：+145

    体力：+14o

    敏捷：+135

    智力：+115

    附加：有4o%几率反弹双倍伤害给对手

    附加：增加使用者11%的防御力

    凹槽数：4

    需要等级：15o

    【雷光电影】（鬼器）

    攻击：175o-215o

    力量：+15o

    体力：+14o

    敏捷：+135

    智力：+12o

    附加：增加使用者45%的攻击力，并且附带溅射伤害

    附加：增加使用者15o%的雷电伤害

    附加：追加5o%撕裂流血

    附加特技：【驾轻就熟（高级）】

    凹槽数：7

    需要等级：15o

    需要声望：2ooooo

    ……

    嗯，属性都很强大，而有了中品仙器战魂剑之后，这把长枪雷光电影显然已经不再被我看好了，各种属性都要逊色了一些，不过，也难以改变这柄长枪十分变态的现实，毫无疑问，这杆枪已经进入了世界兵器天榜的前十了！

    “叮”的一声后，战魂剑的属性飞跃了出来——

    【战魂剑】（中品仙器）

    攻击：195o-28oo

    力量：+32o

    体力：+315

    敏捷：+3oo

    智力：+285

    附加：增加使用者5o%的攻击力，并且附带5o%毒素伤害

    附加：无视目标6o%的防御，并有一定几率出凌厉剑气造成4倍伤害

    附加：增加1oo%冰属性攻击力，5o%撕裂流血效果

    附加：可融合

    凹槽数：6

    需要等级：15o

    需要声望：45oooo

    ……

    正在这时，“叮”一声，系统来了一个提示——

    系统提示：你的战魂剑与魂殇剑符合条件，可以融合！融合需要1o枚上品冰晶，并且需要条件：玩家成为领主，玩家拥有城堡级领地，领地内拥有大师级铁匠！

    ……

    我擦了擦眼睛，靠，这些条件，我完全符合啊！不过，那上品的冰晶，到哪儿去找呢？

    算了，不管了，先去领地再说，不要让mm们等急了。

    直接传送回领地，风风火火的杀进了大厅内，先找到领地的官员，直接提升到城堡，需要1o个小时的升级时间！

    而凌月和凌雪等mm已经望眼欲穿了，纷纷笑道：“书生，给我们见识什么呀？”

    我伸手进包裹，掏了掏，然后张开了手掌，掌心之中赫然是一枚青光环绕的宠物蛋！

    “哇！这是……”几个mm都惊呆了，一双双美目之中满是迷离。

    我了一下宠物蛋的属性——

    【上古龙龟】：仙阶宠物，未认主。可孵化出上古龙龟，需要玩家等级15o。孵出上古龙龟需要主人牺牲2o级，并且升级经验翻倍！

    ……

    几个mm都惊呆了，我伸手晃了晃凌雪精致的肩膀，道：“怎么样，有谁想要么？”

    凌雪咬着红唇，犹豫了一下，道：“我……还是要西西吧，要专一，我相信西西是可以进阶的……”

    我微微一笑，不错不错，这样专一的mm才能守护一生啊……

    凌月则说：“我有暗黑龙了，所以咯……”

    夏天和落雨无声都有了宠物，无视了，紫月则不够资格，等级差太远了，最后，淡淡稻花香也表示不喜欢这个颜色，于是，大家的目光落向了最后两个人，秦韵和冰茶。

    秦韵细眉轻蹙，笑道：“算了，要求太高，降低了那么多等级，还增加升级经验，我一个隐藏职业的牧师，太奢侈了，给冰茶吧，反正冰茶升级快……”

    事实上正是如此，冰茶不是隐藏职业，练级确实飞快，而且她也确实需要一个强力宠物，这样也可以大幅度的提升冰茶的实力。

    于是，我也表示赞同，问道：“冰茶，你喜欢这个宠物吗？”

    冰茶轻轻点头：“喜欢是喜欢，只是……”

    她脸蛋一红，道：“这价值连城的宠物，我拿什么回报你呢？”

    我心里一紧，飞快的将龙龟蛋塞进了冰茶怀里，道：“不需要回报，你开开心心的，我就已经心满意足了……”

    众mm齐声一笑，我又看了凌月一眼，低声道：“喏，还有个东西是给你的……”

    说完，把冰雪漩涡交易了过去。

    一时间，美女老板的小嘴成了o型，惊叹道：“书生，你怎么做到的，居然把这个技能爆出来了，简直……太不可思议了！”

    我微微一笑：“拿去吧，我太累了，吃点东西就睡觉了！”

    凌月点点头，宣布道：“所有人下线，吃饭！”

    嗯，至于战魂剑和魂殇剑的融合，那么等我上线之后再说吧，也不知道两把剑融合之后会有什么惊喜，哈哈，太让人期待了！

    ……

    雪月工作室的大厅里。

    春光满屋，最后的秋老虎开始威，工作室的mm们也抓紧了最后的机会，一个个穿着短裙，那一条条浑圆雪白的大腿，简直看得人食欲大增啊！

    当我走到沙旁坐下的时候，凌月和凌雪几乎齐齐的说了一声：“辛苦了……”

    说完，两个mm对视一眼，很惊诧，随即脸蛋一红，娇羞的样子让人忍禁不住，呵呵，可爱的双胞胎总是那么让人迷醉。

    凌月努力的镇定下来，道：“各位员工，今天书生为雪月立了一大功，不但为凌雪打齐了一套亚仙器，而且还为雪月增添了一个仙阶宠物，也为我打出了冰雪漩涡这个技能，实在是太……咳咳，我都语无伦次了……”

    我哀求的看了她一眼，道：“老板，别搞官僚主义了，咱又不是国企，给点吃的，我要立刻睡觉了……”

    凌月脸蛋一红，道：“嗯，我马上去给你端菜……”

    说完，美女老板俏生生的奔向了厨房，冰茶和秦韵面面相觑，凌月亲自动手，这种事情以前可没有过……