    乔斯年见她很生气，很是不解：“为什么会生气。”

    　　“算了。”

    　　叶佳期觉得，跟他这种阔少，没法解释“钱”这种东西。

    　　于是，叶佳期只好心不甘情不愿地倚靠栏杆，喝着奶茶，将气球绳子绕在无名指上。

    　　至于玫瑰花，她实在没手拿，就给乔斯年了。

    　　叶佳期心疼得厉害。

    　　亏她只是在他喝醉的时候承诺过养他，就他这样败家的，她怎么养？养得起吗？养得起吗？

    　　算了，他白天还送了她一只杯子，算了算了。

    　　不气了。

    　　真得不气了。

    　　半个小时后，烟火秀开始。

    　　一簇一簇的烟火燃放，升上天空，漆黑的夜空中顿时开出一朵朵五彩缤纷的花来。

    　　花团锦簇，流光溢彩。

    　　四周被照亮，湖水也变得五光十色。

    　　周围的人群开始骚动，大家都仰着头看向天空。

    　　叶佳期也不例外，她仰头看着烟火，看的眼花缭乱。

    　　瞳孔里是明亮的色彩，倒影着五光十色的火花，她本就璀璨的眸子变得愈发晶亮、美丽，犹如黑珍珠一般耀眼。

    　　人群里不时爆发惊讶、感叹的声音！

    　　最兴奋的莫过于小孩子，一个个蹦蹦跳跳，手舞足蹈。

    　　叶佳期看到这么漂亮的烟火，心情忽然变得特别顺畅。

    　　所有的不快都在这一刹那一扫而光。

    　　烟火燃放的声音震耳欲聋，掺杂着小孩子的尖叫声，叶佳期的心也在这一刻荡漾起来。

    　　美好的东西总是能给人带来快乐。

    　　哪怕是一刹，这一刹也是最接近幸福的时光。

    　　人群磕磕碰碰，人很多。

    　　乔斯年站在她的身后，护着她，没有让她被人碰到。

    　　起初只是护着，几分钟后，他的双手环住她的腰，将她搂在怀中。

    　　叶佳期没穿高跟鞋，他的下巴抵着她的头，轻轻摩挲。

    　　叶佳期愣住，身体在他怀里僵硬。

    　　她没有转头，只是心口节奏错乱，一颗心加速跳动，噗通噗通。

    　　看烟火的心情顿时就乱了，她有点心不在焉。

    　　她的视线依旧落在前方，目光迷离，混沌茫然。

    　　乔斯年的心也在微微错乱地跳动，这一刹，他亦有几分迷醉。

    　　她的发丝间是清新的花香，他下巴轻轻摩挲，触碰到她柔软的发丝。

    　　性格使然，乔斯年很少会在大庭广众之下抱女人。

    　　这会儿主动抱着叶佳期，倒有几分局促。

    　　他的双臂越搂越紧，紧紧环在她的腰上。

    　　心随风动，一下又一下，剧烈跳动。

    　　他微微闭上眼睛，偏过头，在她的侧脸上亲吻。

    　　叶佳期手一抖，无名指上的氢气球松开，飞走了……

    　　“你是我在这个世上唯一追逐的光……”他在她的耳畔轻语，嗓音很轻，低调醇厚。

    　　他这小半辈子，穷凶极恶，一片黑暗，无数次接近地狱，又无数次和死亡擦肩而过。

    　　在他的世界里看得到阴郁和森冷，却唯独不见阳光和明亮。

    　　烟火声太响，叶佳期没有听到他说什么，只觉得耳边痒痒的。

    　　她在他的怀里转过头，明亮的大眼睛茫茫然看向他：“你说什么？”

