    

    第1026章震惊宗师

    虽然龙家真正最顶级功诀并没有放在藏书殿，但殿中之书，哪怕是真正的嫡系也不是所有典籍都有资格查阅。

    显然在双方的误解以及形势所迫中，龙家这般做法是已经把古玄尘当作自己人了。

    “你自己去随便看吧，我在外边等你！”龙莹月把古玄尘带进去后便说道。

    作为家主之女，藏书殿自然也是对龙莹月全面开放。

    只不过龙莹月只专注于阵道，而殿中关于阵道的典籍早已被她看过无数遍，如今一闭眼都能想起其中的内容，自然没有再看的必要。

    如此一来，她也不想打扰到古玄尘的学习。

    回应几句之后，龙莹月退了出去，古玄尘便拿起殿中藏书查阅起来。

    龙家的藏书虽然数量不多，但几乎都是天阶中上品的道诀，其中还有几部黄阶中下品神诀。

    虽然黄阶只是神诀中品级最低的，但沾了一个神字，那也不是道诀所能比拟。

    有用没用，古玄尘只管一股脑的记下！

    哪怕是阵道和丹道的典籍，古玄尘也不放过。

    虽然这些在古玄尘眼中已经没有太多的玄奥可言，但古玄尘很清楚，若是经过星辰天机图一番加工，这些功诀的品质又会有质的飞跃。

    哪怕未必完全适合自己，但总可能会适合星辰天机图里的那二十多人。

    只要他们强大起来，早晚也会成为自己的一大助力。

    而在古玄尘不断查阅着各种典籍的时候，器宗堂那边的关青波脸色也凝重起来。

    对于古玄尘和龙莹月的离开，他并不在意。

    当龙莹月误入阵法的时候，关青波便有所感知，但他知道，古玄尘在一旁，龙莹月不会有什么危险。

    所以他还是一直等着那个这段时间，不断在各家分堂出售各种非凡神器的家伙出现，而这也是关青波亲临千魂城的真正原因。

    久等之下，那人并未出现，古玄尘离开之后也没有回来！

    可是关青波准备去收起鱼竿之时，看到湖面水波却无法再淡定下来。

    以水波构阵纹，这算不上什么了不起的手段，至少对于宗师级的炼器师或者阵法师来说，都不是什么难事。

    但如今水波上的阵纹却令关青波有些看之不透，而且越看越觉得玄妙，这就不得不令关青波暗惊不已了。

    要知道，他可是宗师级的炼器师，虽然炼器师所研究的阵法主要是用于炼器，与以阵克敌的阵法师在许多细节上有着分歧，但其阵道造诣同样非同一般。

    可是现在，这湖面上的阵法，在关青波看来，明明只有九星层次，但他以宗师级的阵道领悟却依然无法看透，这就太过玄妙了。

    他知道，哪怕此阵只有九星，但能把阵法布到这个程度，对方必定也是宗师级的人物。

    “言成海！”关青波当即叫来此地堂主。

    “见过关堂主！”言成海恭敬行礼。

    “千魂城中还有其他阵道宗师？”关青波直接问道。

    虽然之前古玄尘就在这里，但关青波根本没有往这个方向去想过。

    对于他来说，如果真是古玄尘所为，那么在拿到鱼杆的时候，古玄尘就不会陷入沉思了。

    毕竟对方布下的九星阵法都能令自己觉得玄妙无比，这足以说明对方炼器未必比得过自己，但阵道造诣绝对在自己之上，显然不会是古玄尘。

    言成海眉头一皱，“没有啊，若是有阵道宗师级的人物，我肯定早就上报总堂了！”

    毕竟管理各地分堂的堂主，都需要收集各地的各种情报汇集总堂。

    虽然这些信息乍看起来，可能没什么用，可一旦到了有用的时候，就可能发挥出巨大的作用。

    对于这点，言成海十分肯定。

    “那就奇怪了……”关青波眉头一皱，“那是谁能避开我的感知而到过这里呢！”

    “关堂主，你……你说什么？有……有人来过？”言成海眼中闪过一丝惊色。

    这可是器宗堂的后院，虽然算不上禁地，那也是戒备森严，居然有人来过，而自己不知道？

    并且身为阵道宗师的关青波也不知道，那此人的手段是何等的恐怖？

    关青波没有隐瞒地点了点头，“我又水波凝阵，但如今阵法已经被人改过了！”

    言成海这时才看向湖面水波，“这……这……”

    言成海早已是九星高级炼器师，虽然说距离宗师仅有一步之遥，但这一步却已经足足卡了他数百年！”

    毕竟宗师既然的不仅仅是努力，还需要天赋，乃至天缘！

    不过虽然未入宗师之列，但言成海的眼力也不是一般的九星高级炼器师所能比拟。

    而且这些年器道难有突破，他又另辟蹊径，专注于阵道研究，希望能借此冲击关卡迈入宗师之列。

    这也使得他一眼看出眼前阵法的玄妙。

    “这……阵法虽属九星，但其中对阵道的领悟实在太过精妙，只怕寻常宗师也未必能布出这样的九星阵法吧！”

    感慨之余，言成海落在水波阵法上的目光便仿佛着了魔一般，一刻也不曾移开。

    甚至呼吸也开始变得有些凝重起来。

    看着言成海的模样，关青波哪里还会不知道言成海在这阵法中有所领悟，此刻正在消化。

    虽然心中还有诸多疑问，但关青波知道，这样的机会对于言成海来说十分难得，到也不急于一时，反而坐在一边，自己同样关注起湖面的阵纹。

    虽然他没有言成海那么大的触动，但此刻他同样能从阵纹的感悟中去验证一些自己曾经吃不太准的阵道奥义。

    时间悄然无声的流逝中，半天之后，一股浩瀚的气势从言成海身上散发出来，瞬间搅动的四周空间一片混乱。

    湖面阵纹自然也在这股力量中瞬间被打乱，回归到湖水应有的模样。

    但此刻关青波已经无心关注湖面的变化，而是两眼大瞪的盯着言成海！

    这股气息他太过熟悉了，这是改变过他一生轨迹的气息，这是迈入宗师之列的气息。

    他知道，言成海终于要冲突长久以来的梏桎，要迈入宗师之列了。

