
幽灵的大脑思维开始混乱了，嘴里不停重复着：“不可能，不可能！你是谁？你到底是谁？”

如果他还能流汗的话，现在恐怕已经汗流浃背了！

发生在几百年前的事情，他怎么会知道？除非他也是当年的船员。

但这更不可能了，据他所知，除了那些母舰上的船员，其他人在那场巨变中无人生还！除非他来自……

“你们船上，现在还有多少人活着？”岩者问道。

“现在？你是什么意思？我是到了此地后才知道，地球在距今400多年前变成了这幅样子，你是问当时吧？”

幽灵对这个男人的问题很疑惑。

“不，我说的就是现在。嗯，好吧，你就说说当时还有多少人，到达了那个天苑四的基地。”

“一共是33名，包括士兵和船员，不过……”

“不过什么？”

“有1个人并不是我们船上的人，她不知道去了哪里……”幽灵的眼神有些疑惑地说道。

岩者盯着他的眼睛，沉吟着，没有说话了。

他知道多出来的那个人是谁，但是，有太多疑团了，他也没弄明白。

“啪嗒！”天花板上滴落了一颗水珠，死一般的沉寂在两个人之间出现。

没有人再说一句话，两人对视的目光，似乎在无言中传递某种特殊的交流。

忽然，幽灵开始抬起头，仔细观察这男人的脸庞。

忽然，身躯一震！在记忆中的搜索后，沉吟半晌他终于开口了。

“你——你难道是……诸葛云博士？不，不可能！你……不是已经……”

老天啊！！

他的声调有些不由自主地颤抖——虽然这个男人的脸有一些变化，发型也变了……但是他最终，还是认出了这个男人的来历。

“……”

“没错，我曾经是叫诸葛云，那的确是我的名字。但我已经，不是你们认识的那个人了，我早已抛弃了人类的身份……”

诸葛云闭上眼睛，平静地说道，就好像那些过往的事情，他已经不想再去回忆了。

“我的天！你到底去了哪里？发生了什么事？”

诸葛云睁开眼，盯着他，一言不发。

“现在，说说你的情况吧——我知道你的身体里有什么，知道你为什么会变成这个样子，也明白你此刻在想什么。我不会对你有任何其他想法，包括怨恨的情绪……除非你逼我，或者让我重又陷入那些过去的经历。”

“我……你想知道什么，我都会告诉你的，知无不言！”

幽灵认真的回答道，他已经成了这个样子，还能指望什么呢？

何况当年，他有一丝愧疚，对于那发生在遥远宇宙中的事情……

“这颗星球上的人类，丝毫也不了解，将会到来的是什么，未来对于他们来说很微妙，稍走错一步就会万劫不复。”

诸葛云盯着幽灵的双眼，缓缓说道。

“我现在，可以像碾死一只蚂蚁般，将你湮灭——哪怕你是拥有量子态的生命体。同样，也可以让你获得新生。但此刻我要求你的臣服，不只是你……这颗星球上的所有人类，都将臣服于我——为了即将到来的未来。”

说完，他由圈起手指，微微弹动了一下小拇指。

一股强大的能量在幽灵的身上出现，顷刻间钻入了他背上的那个装置中。

蓝色的光芒流动，他的形体不再变幻不定，终于慢慢恢复了稳定的人类形象。

“啊！是量子态么？……你这是什么力量？这感觉简直……”

幽灵感受到了那令他愉悦的力量，无比震惊。

那无尽流转的能量，在他体内延伸的舒服感觉，让他又有了重新作为人类的无上体验！

“我，我的身体，那折磨我的痛苦……你是怎么知道的？又是怎么用这力量做到的？”

幽灵诧异地问道。

“你的身体处于现实世界和能量世界的边缘，也就是所谓的量子领域边缘。平时你需要佩带这设备以供应能量，才能维持自身。我估计在两个世界中，你还未构建自己丢失的‘另一半’，而且，能通过拓补的转换重组身体细胞。但你没有那种巨大的能量与之联系，但是能感觉到那个维度的存在。”

幽灵的神经像被电流刺激了，他明白诸葛云说的意思。

物质的三大经典形态——固态、液态和气态间会相互转变，量子态是源于构成物质的原子和分子间的相互作用。但在物质的量子态中，这种相互作用发生在电子之间，且比经典态的情况要复杂得多。比如火焰和电弧，就是一种量子运行于等离子体状态。

幽灵的身体就处于这种复杂的状态——在量子态领域可控的、量子拓扑磁体上有一些奇特的量子效应，使他处于一种游离的形态。

就好比一半融化成水的冰，在不同维度的观察者看起来，会有不同的结论。

如果有种生命体，能够站在那个高维度看这块冰，那么就会了解到这块冰的全貌——固液气共存的状态。

但是他不明白，为什么诸葛云就像这个高维度的生命体，能看到这些情形？

“呵——等下，我记起来了，你不是‘太平洋’号上的士兵，你是副船长，3号驾驶员。没错吧？”诸葛云问道。

幽灵立刻回到：“是的，你说得没错，当时那种情况……”

“够了，我说过，不会再追究那些事情的，我只要求你现在的忠诚，我不关心，也不清楚为什么你变会成这副模样，但经过调制，我会将你的形态，变为更伟大的存在。”

“更伟大的存在？”

他从诸葛云的话中，听到了机遇，也从他的身上，感受到了无上大能。这是曾经被无名之雾折磨过的身体，才能感受到的巨大能量。

他无法不对这种未知之力臣服！

“我……好的，当然，我会对你臣服，从现在起，你就是我的主人！”

他已经彻底被这个曾经的人类诸葛云——现在不知道是什么样的存在所折服了。

“很好，现在，我要知道你所知道的一切。”

诸葛云看了一眼那个扔在旁边的，半机械生命体——被称为11号的男人。

“首先，说说这个家伙是怎么回事？”

说完，他又弹了一下小手指，“滋！”一道充满能量的光，进入那个机械的躯体内。趴在地上的家伙醒了，浑身被蓝色的光包围着，升到了离地面约2米高的位置。

“滋滋！”

11号睁开眼，第一眼就看到了幽灵！

“你这混——蛋！给我去……”

