    苍凤居然会出现在封家村，这是我没有想到的，苏坚和苍龙勾结好像就是今天的事情，苍凤远在东临市，此一节，看上去和苏坚应该没什么关系。

    要不然小武他们也不会直接开车跑了，他们只是想给我们一个警醒而已，所以并没有携带枪支之类的热武器。

    来不及多想，我和乘龙已经冲进了一间木房子，苍凤的声音，就是从这里发出来的。

    进去之后，里面更加黑暗，看不到任何的细节上的东西，只知道这是堂屋。

    空气中弥漫着腐败的气味，让人感觉很不舒服。

    “有人吗？”乘龙大声喊道。

    我从包里拿出打火机和一对红烛，点燃红烛之后，这间堂屋也被完全照亮。

    借着烛火，我仔细的打量着这间堂屋，屋子里面的桌椅神龛和古式的木柜一应俱全，上面盖了厚厚的一层灰，墙上的贴画破碎斑驳，整间屋子除了我和乘龙之外，哪里还有其他人？

    我和乘龙面面相觑，苍凤的声音也没有再响起过，任凭乘龙再怎么喊，都没有得到任何回应，找遍这座房子的所有房间，依旧是一无所获。

    “哥，我非常确定声音就是从这座房子发出来的。”乘龙坚定的说道。

    我点了点头，四处看了看，我也确定声音就是来自这座房子，可这房子找不到人也是事实。

    “哥，有什么办法能够找到人吗？”乘龙问道。

    我下意识的摇了摇头，这封家村磁场隔绝任何法术，哪怕是来个算命的，在里面他都算不准，更加别说用其他的术法去找人了。

    “救命啊~”又是一声微弱的声音传来。

    我和乘龙身体一震，赶紧冲进了旁边的一间卧室。

    卧室里面只有一张床，还有一个盖着盖子的米缸和一张老式的书桌。

    乘龙大声喊道：“你在哪儿啊？我们找不到你。”

    “咚”的一声传来，我和苍龙不约而同的看向了书桌下面的地板。

    书桌下面的地板是木板的，而其他的地方都是土，这种装修在农村挺常见的，因为木板可以防潮。

    但现在看来，下面很有可能是有暗格。

    我俩不约而同的来到了书桌下面，乘龙用手敲了敲地板，中空的声音传了过来。

    “空的。”乘龙转头看着我，我点了点头，赶紧让开了位置。

    乘龙抬起木板，里面果然有一个地洞，地洞旁边还有一个小梯子，下面还传来了轻微的莎莎声。

    我把红烛往下伸了伸，结果什么都看不到。

    “哥，人就在下面，我下去把她弄上来。”乘龙开口说道。

    我伸手制止了他，准备亲自下去看看，乘龙却赶紧拉住了我，嘴里说道：“还是我去吧，里面保不齐有什么东西呢。”

    我仔细一想也是，要论抗风险能力，乘龙可比我强多了，这里面所有的术法都用不上，乘龙确实比我合适。

    我点了点头，嘴里啊了一声，乘龙双手撑着洞边，嘴里说道：“放心吧哥，小意思。”

    说完，乘龙一松手，人慢慢的往下爬去。

    不一会儿，下面传来了乘龙的声音：“哥，里面还挺大，不过还没看到人，我先找找的。”

    “啊”我回应道，然后等着乘龙上来。

    这一等，足足过了五分钟，里面再也没有了任何动静，我啊啊喊了几声，乘龙也没有任何的回应。

    我皱了皱眉，没有犹豫，也直接爬了下去。

    下面是一个四四方方的房间，约莫有近百平米，平平整整的石砖地板，乘龙下来的时候带的那根红烛，就插在地下室的正中间地缝中，乘龙的铁棍也静静的躺在旁边。

    除了这两样东西，整个地下室空无一物，哪里还有乘龙的影子？

    我赶紧捡起了乘龙的铁棍，上面还有着隐隐的血迹，也不知道是在这地下室留下的，还是在老槐树下面打架留下的。

    这个地下室平平整整，里面没有任何的杂物，一眼就能看穿，这情况让我大感意外，这好端端的人，怎么就凭空消失了呢？

    肯定是有什么隐藏的通道！

    我握着红烛，在地下室里面仔细找了起来，这个地下室特别奇怪，石砖地板上刻着彼岸花的花纹，而四面墙都是金属打造的。

    墙体泛着青色，上面还有斑驳密集的铜绿，应该是铜墙。

    空气中，那种黑色的余烬散落在地下室的每一个空间，均匀且破败。

    我每一块每一块地板寻找敲击，一寸一寸的墙体摸索，足足花了五六个小时，红烛都换了五根，我有些绝望的坐在了地板上，气喘吁吁的扫视着这个奇怪的地下室。

    除了那个洞口，这里就是一个全封闭的密室，别说是人了，哪怕是一只老鼠都没有藏身之处。

    这里的地板都不是中空的，铜壁上也严丝合缝，就好像是照着房间为模具熔炼出来的一样，没有任何符文和暗记，理论上根本就不存在有机关的可能。

    完全密闭的房间，至少两个人凭空消失，而且是在这磁场隔绝术法的封家村，这种情况已经完全超出了我的认知。

    我呆呆的坐在原地，完全想不明白这是怎么回事，啊啊啊的叫了很多遍，却得不到任何的回应。

    乘龙的笑脸出现在我脑海中，想起了关于封家村的结论，我的心中一阵绞痛，除了出事变成了余烬，我实在想不出来还有别的什么可能。

    难道，乘龙就这么死了？苍凤也死了？

    我看着空气中飘着的黑色余烬，泪水慢慢的模糊了视线，可是这里面什么都没有，乘龙要想化为余烬，必须具备睡着或者是死亡中的任何一个条件。

    可乘龙是知道里面不确定的，他是带着戒备心下来的，以他的身手，又怎么可能在里面被杀呢？

    “啊~~~”我敞开嗓子大喊了一声，声音回荡在整个地下室，企图引出这里面的危险。

    可是理智告诉我，如果这里面有危险，早就已经出来了。

    无数的可能在我脑海中出现，最终，我理清楚了一条可能性。

    也许是苍凤趁着乘龙要背他出去的时候突然偷袭乘龙，对乘龙造成了致命伤害，而乘龙也在临死前反杀了苍凤，这才导致他们两个人全部都消散在了这地下室里面。

    或者不是苍凤，还有其他人代替了苍凤的角色，但是这种可能性很小。

    到底是不是苍凤？

    我皱了皱眉头，毕竟我没有亲眼所见苍凤，只是听到了苍凤的声音，光从声音来判定就是苍凤，可能有些草率。

    我转头看了看洞口，站起身来，整理了一下悲伤的情绪，拿着乘龙的铁棍，爬了上去。

    现在得出去确认一下苍凤的下落才行，留在这里也是徒劳无功。

    看了一眼洞口，我的拳头捏的咯吱作响，这封家村的秘密，总有一天我要把它弄清楚，哪怕是乘龙是真的葬身于此，我也必须要给他一个交代。

    外面已经天亮了，我重新盖上木板，走出卧室来到了堂屋。

    清晨的阳光直射堂屋，光线有些刺眼，我环顾了一下四周，目光落在了正对大门的神龛上面。

    上面有一块倒了的红色牌位，牌位上的红漆已经小面积脱落，正面盖在神龛上，也看不出来上面写的什么。

    让我疑惑的是，这个堂屋里面到处都是厚厚的灰尘，可唯独这个牌位上面的灰尘却很少，像是前不久就有人专门擦拭过一样。

    出于一个葬师对牌位的敏感，我走到神龛边，踮起脚把那个牌位拿了下来。

    牌位不过三十公分高，周围还有镶边，虽然已经很老旧了，但是依旧能看出来做工不错，不过看上去应该有些年头了。

    牌位的正面只有三个字：仇千魁。

    看着牌位上面的三个字，我不禁皱了皱眉，这封家村的村民都姓封，怎么还有一个姓仇的？

    而且哪有人的牌位会只刻一个名字的？至少也会加个后缀或者前缀才对。

    仇千魁……

    我心中默念着这个名字，然后把它放回了神龛上面，一转身，只听见‘啪嗒’一声，再转头看去，那个被我放好的牌位自己倒在了神龛上。

    我蹙眉看着那个牌位，这诡异的现象让我有些惊讶。

    我伸手把他摆好，然后紧紧的盯着它看了好一会儿，都没有任何的动静。

    而在我刚一转身的时候，啪嗒一声再次传来，我一转头，牌位果然又再次倒了下去，依旧是正面朝下。

