    扭曲丛林，这片广阔而古老的森林现在遍布着奇异之事，无数大小不一的泥土，石块，开始脱离地面，往空中升去，许多生物惊慌失措的看着这一奇妙景象，而一些生物则早已准备好面对这一刻，在地深之处，最为强大的虫群正在为了升空而努力着。

    距离洞顶已经越来越近了。

    无数岩石不停地崩落脱离，往下方砸去，而更多的岩石则浮在空中甚至贴在洞顶，印加虫群的裂地者抬起头张开大颚，似乎在等待与洞顶接触的那一刻到来。

    之前它们所造的巨大岩石巢穴，在这一刻已经成为了浮空的要塞，因此琳则以新的名字来称呼它们——鸣石空艇。

    感觉这个名字……有趣度不够高，不过也没什么关系。

    琳所抢过来的那艘‘鸣石空艇’也已经接近洞顶了，距离印加虫群它们大概有一百多米远，但琳什么都没做，而是在观察着印加虫群打算怎么做。

    两头裂地者再次将大颚张开到180度，这是裂地者最强威力的攻击，张开到极限的巨颚能在不到十分之一秒的速度合并，能够瞬间粉碎任何目前琳所知的坚固物体，虽然命中率是一个问题，不过，洞顶的岩层并不会移动。

    空艇慢慢地靠近了洞顶……三十米，二十米，十米……在接近攻击范围时，裂地者猛地将双颚瞬间合并，强力的双颚尖端刺入了岩层之中，在一阵巨响之下，无数的裂痕随之崩裂扩散。

    ‘咔……’

    裂地者用力从岩层中抽回巨颚，再次张开猛击洞顶。本来结构脆弱的洞顶在这连续的攻击下发出了猛烈的颤抖，在崩裂的裂痕之中，大片的沙砾从中落下，它们洒在印加虫群的鸣石空艇背部，巨大的重量让空艇微微地开始往下沉去。

    只见空艇表面的洞口钻出来一种身长三米的蠕虫。它们爬上空艇的背面，开始不断地吞噬沙粒，并把吞进去的沙子吐到空艇之外。

    琳发现沙子之中也有很多可以浮在空中的小沙砾，看来鸣石这种东西还真的是无处不在，这样印加虫群只需要弄掉那些不会飞的沙子，非常轻松就让浮力恢复了。

    看着印加虫群正在努力。琳也开始悄悄地做起了准备工作……

    两头裂地者正在不断地碎开洞顶岩层，还有许多兵种在处理那些砸落在空艇背部的石块，它们的动作十分迅速，琳在想是不是杀了那两头裂地者的话，它们就出不去了呢？那也许是印加虫群仅剩的最后两头裂地者了。

    裂地者只在最大的那艘鸣石空艇上工作，其他的鸣石空艇都贴在了洞顶傲天狂尊全文阅读。琳想它们可能是打算以最大的为主弄出一个通道，接着再让别的空艇过来，一同飞上高空之中。

    这个想法很不错，但实际弄出来可能很困难，反正琳现在处于观察阶段，暂时先不动手。

    另外一边，脑袋虫的族群也似乎打算升空。它们的岩山虽然和印加虫群的‘鸣石空艇’很像，但因为是黏在地上的，所以飞不起来，脑袋虫打算让部队毁坏岩山的基层，这样可能就能飞了。

    琳倒是不那么觉得，印加虫群的‘鸣石空艇’内的鸣石放置位置肯定很详细的安排好了，所以它们才能平稳的飞行，脑袋虫的岩山先不说鸣石够不够让整个山飞起来，就算真的飞起也会有很多问题……而且它飞起来要干什么呢？空中又没什么有趣的食物。

    不过，脑袋虫应该知道才对。所以琳并没和玛雅说这些，打算看看它会怎么办。

    裂地者在鸣石空艇上来回移动，不断地为上升的空艇开道，它们还故意留一些不会飞的石头在空艇上，以此调整空艇的升浮速度。

    它们已经弄垮了洞顶的发光层。但印加虫群出现了一种会发光的甲虫为开道的裂地者照明，它们知道这时需要视力才能做好最精确的工作，当然这也为琳提供了视野，琳能看清楚它们的一举一动。

    似乎它们非常的熟练呢。

    也许印加虫群有更完美的遗传方式，它们能够记得290年前月来的时候应该怎么做。

    又或者，它们之中有些寿命超过290年的兵种。

    琳见过活的最长的多细胞生物是一些海葵，它们好像没有什么寿命上限，基本都能活两千年以上，常见的多细胞生物寿命比较短，通常不超过一百年，不过印加虫群这种生物倒是多长都不奇怪吧。

    现在琳已经准备好了，但印加虫群的裂地者开洞好像还没那么快，它们遇到了洞顶岩层之中较为坚固的部分，裂地者不停地用巨颚击打这些岩石，但一次只有少数碎石落下。

    琳在犹豫要不要攻击呢？或者等它们弄开再攻击？

    裂地者似乎感到了疲倦，应该和之前的战斗有关，它们的颚和铠甲上都有之前被琳的爆弹腐蚀过的痕迹，一头裂地者的双颚在不停地击打下甚至出现了裂痕，这个伤害让它不得不停下来休息恢复。

    但只是裂地者休息，印加虫群并未休息。

    也许是琳在附近却一直没动作的关系，这让它们变得比较急着开道。

    另一头裂地者依旧在努力地开辟升空之道，印加虫群的爆甲也加入了战斗，它们不停地撞向洞顶的岩层，但它们的爆炸对坚固的巨石效果不是很大。

    为此，印加虫群需要更强的力量。

    在最大的鸣石空艇背部，突然钻出了一个庞大无比的身影。

    炼狱蠕虫。

    也许这是印加虫群所剩的最后一头终极生物，琳对于炼狱蠕虫也在这个鸣石空艇内倒是不奇怪，在月接近后，琳所研究的那些炼狱蠕虫甲壳碎块都飘了起来，这就说明炼狱蠕虫的甲壳内含有‘鸣石’的成份，这头巨大的怪物在空艇中应该只占很少重量。

    巨大的蠕虫开始用头部猛地撞击洞顶，更甚于裂地者的力量让洞穴发出了剧烈的轰鸣声，大量的巨石和沙粒崩落之际，一缕湛蓝之光也从高处照射进来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

