
　　萧阳换上一副正色，“走吧，出发了，过去这么久，当年的事，也是时候清算了。”

　　其余的人，也都收起嬉闹的表情。

　　一行人走出酒店，朝着这次的目的地而去。

　　这一次，费雷思专门准备了一个宴会，以发现新能源为由，邀请吕晨前来参加。

　　在宴会发布的时候，萧阳等人并没有到场，他们知道吕晨是什么样的人，害怕引起吕晨的警惕。

　　吕晨是一个三十岁左右的男人，长相很清秀，身材看上去甚至还有些瘦弱，任谁看到他，都不会联想到，三年前的吕晨，是一个活在阴影当中的杀手。

　　“哈哈，吕总，久仰大名啊，今天第一次见。”一名企业家走到吕晨身前，主动打着招呼。

　　吕晨旗下的源普实业，背后有着巨大的资金流作为支撑，近半年来在都城，可谓是风光无限。

　　吕晨哈哈大笑一声，“我不过是运气好些，各位前辈，才是我要追赶的对象啊。”

　　“吕总千万别这么说。”又一名企业家走来，“按照源普现在的发展趋势，最多一年，就会站在都城商界金字塔的顶端。”

　　吕晨听到这话，眼中露出一抹不屑，这一抹不屑转瞬即逝，笑道：“程蒙各位看得起了。”

　　“这是事实啊吕总，来来来，请坐。”对方将吕晨请到最前方的宴会桌前。

　　这次新能源发布到场很多企业家，费雷思的目的，只是引出吕晨，并不是真要做什么发布，所以并没有什么太多繁琐的程序，当众人入座后，便开始这次宴会的主要目的了。

　　当一名主持人将火晶内蕴藏的能量报告在宴会上说出后，顿时引得多方震动。

　　吕晨坐在宴席上，一双眼睛死死盯着放在台上的火晶，喃喃出声，“邪神碎片！”

　　同时，吕晨对自己身后一名秘书模样的中年男人挥了挥手，“去查一下，这东西被谁盯上了。”

　　中年男人点了点头，转身离开。

　　很快，宴会结束，有人护送着火晶离开。

　　吕晨亦同时起身。

　　“大人。”那名秘书模样的中年男人走了回来，“我刚才打听到了，这块邪神碎片，好像被光明岛的人盯上了。“

　　“光明岛！”吕晨一听这三个字，目光陡然凌厉起来，“是他们！”

　　中年男人问道：“大人，我们还要动手么？”

　　“当然！”吕晨毫不犹豫道，“光明岛看上的东西，我们更要抢了！现在派人跟上去，顺便通知那边，如果真是光明岛的人接应，光凭我们自己的人，这事恐怕有些难办！”

　　“明白。”

　　宴会散场，很多人借着这个机会，还在相互交流，互送名片，当在场众多企业家寻找源普实业的吕总时，吕晨已经带着人，离开了宴会，坐在一辆不起眼的面包车中，一路尾随着一辆别克商务。

　　这辆商务别克在都城绕了大概一个小时，在中午一点的时候，到达一个私人会所门前，车停下，车门打开，几人护着一个小盒子，走进会所当中。

　　吕晨所乘坐的那辆无牌面包车，停在不远处的一个角落里。

　　坐在副驾驶上的吕晨盯着眼前这个私人会所，“这是光明岛在都城的产业。”

　　“大人，要动手么？”那中年男人问道。

　　吕晨沉吟两秒，随后道：“动手，里面若见到光明岛的人，一个不留，全杀！”

　　“明白。”

　　面包车门打开，加上吕晨，一共六人从车上下来，他们统一拿出一张白色面具戴在脸上，随后杀气腾腾的走向会所。

　　会所的门前，并无人看守，大门紧闭。

　　吕晨挥了挥手，一人小跑上来，就见从兜里掏出一根铁丝，在门锁上动了两下，这紧闭的会所大门自然打开。

　　吕晨等人蹑手蹑脚走进会所当中，随后小心翼翼的将门虚掩，并且在门口留了一截白色绸缎，这才打量会所内部。

　　会所内，装修豪华，显然是供人宴会时使用的，此时整个会所大厅没有一道人影，只有一些微弱的声音，从会所二楼传了过来。

　　吕晨打了个手势，他们六人，一同朝二楼走去。

　　吕晨才刚踏上通往二楼的楼梯，就听一道喝声响起。

　　“什么人！”

　　吕晨猛地抬头一看，就见一名服务生打扮的青年站在二楼。

　　吕晨连思考都没做，便开口喝道：“是地狱行者，杀！”

　　被人发现，吕晨六人不再掩饰，直接暴起，速度陡然增加，向二楼冲去。

　　“来犯我光明岛，好大的胆子！”那名服务生根本不惧，随手便从身旁的花瓶里抽出一把短刃，朝吕晨六人迎去。

　　与此同时，二楼一间房门打开，里面又冲出七八道身影，朝吕晨他们杀来。

　　吕晨见这模样，瞳孔一缩，却来不及思考什么，因为面前的人已经杀到了。

　　大战一触即发，吕晨等人，不是弱者，不然也不会明知这次目标是光明岛，也专门杀来。

　　而地狱行者，也都是精挑细选出来，每一个，都是合格的杀手，双方在个人实力方面，非常均衡，但这里到底是光明岛的地盘，在这会所的每一个地方，都可能藏了一把杀器，供地狱行者随时抽出使用，且地狱行者的人数，也要高于吕晨六人，几十招过后，吕晨等人渐渐不敌。

　　一把利刃划开了吕晨的袖口，吕晨大吼一声，“他们人呢，怎么还没过来！”

　　“呵呵，害怕抢了你们的功劳，就在门口等了一会。”吕晨话音刚落，会所大门，就被人从外面推开，总共七道身影，出现在会所门口，每个人，脸上都噙着一抹笑意。

　　“别看戏了，快动手，宰了他们，将邪神碎片拿走！”吕晨躲过面前袭来的一剑，连忙吼道。

　　“没问题，不过说好，这次送回邪神碎片，上面的功劳，我要一半。”七人领头那人开口。

　　“东西是我发现的，最多给你三成！”吕晨在这个时候，还跟对方讲着条件，从这点可以看出，他们说的功劳，到底有多么重要。

　　“呵，真小气呢。”领头那人轻笑一声，“不过三成就三成吧，动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第949章 吕晨免费阅读。https://xs.23sk.com 