    神秘洞穴中充斥着炙热无比的气息。

    一团硕大磷火在全力燃烧，将金色的太阳精金包裹在了其中，洞穴内的温度到达了极限，非常炙热。

    可是太阳精金还是那个鸟样。

    一点都没有融化的迹象，跟一坨永久不会融化的金色便便差不多。

    “温度不够！”

    “这东西非常的耐高温。”

    “普通点的火焰根本无法融化。”

    丁力眯起双眸，不由得皱眉。

    太阳精金并不是很硬的金属，可以被圣剑切开，却非常的耐高温，只能有非常手段才能将其融化了。

    他干脆从异次元空间中唤出了火焰巨人之心。

    这颗巨人心脏有小汽车大小，即使火焰巨人已经死亡，依旧在微微跳动，甚至可以察觉到心脏里边有惊人的赤红色火焰在燃烧，散发着滚滚热量。

    很强大的能量波动，这玩意到底要怎么用？

    神话传说中火神赫菲斯托斯锻造神器时才使用的道具，想必拥有一些特殊的效果才对。

    丁力尝试着用念力摸索，这才发觉这颗心脏里的高温火焰，就连念力都可以灼烧，探索无法寸进分毫。

    他干脆施展出一股小宇宙上前试探。

    结果在这顷刻间，这颗心脏竟然吸收走了小宇宙，并且在上方血管中，喷吐出了一股赤红色的火焰。

    这火焰的威力极大，连洞穴顶部都被火焰所融化。

    丁力立刻用念力挪移太阳精金。

    在这赤红色的火焰中燃烧了片刻，这块太阳精金终于有了融化迹象，开始变得粘稠。

    很好，锻造！

    念力开始加大力度拉扯淬炼，很快便将这块太阳精金变成了墓碑形状。

    随着一股清泉从墓地中飞入洞穴，这块墓碑迅速在水蒸气中冷却成型。

    一块崭新的黄金墓碑就此诞生。

    下面该给史昂同志用上了。

    丁力深吸了一口气，望向了史昂，又望向了小狮子雷古鲁斯的坟墓。

    两个都是白银级，如果没有意外的话，随时可以用这块太阳精金升级到黄金级。

    雷古鲁斯生前掌握的绝招很多，有许多强悍绝招，确实非常的诱人，就是战绩并不是很理想。

    保险期间他还是选择升级了史昂的坟墓。

    太阳精金锻造而成的金色墓碑插在了坟头上。

    被取代的白银墓碑开始自动崩碎，化为齑粉灰尘。再在坟头种上一朵之前预留下的彼岸花果实。

    等到彼岸花绽放之时，金色墓碑上就显现出了几行暗金色的文字。

    【尸体：史昂】

    【等级：圣域教皇，白羊座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+51，念力+109】

    【可提取能力：修复圣衣，水晶墙，水晶袍，星屑旋转功，积尸气转灵波】

    【坟墓品级：黄金】

    “不愧是前任教皇，黄金级的墓碑念力竟然过百了。”

    “太阳精金做墓碑果然有用！”

    丁力微微点头，史昂在年老体衰之后，体质力量大幅度下降，到是念力修炼的相当恐怖，光是残留的念力属性就已经过百了。

    抬手触摸墓碑。

    一股精纯的小宇宙涌入体内。

    哇，顿时感觉小宇宙飙升。

    除此之外，就是庞大无比的念力。

    念力精纯，本就是念力大师的丁力，顿时感受到了念力修为再次大幅度提升。

    当然，墓碑中的念力并不是叠加，白银级的史昂坟墓提供的念力是62，黄金级提供109，实际从白银到黄金他一共获得了47点念力属性。

    念力大幅提升让他的念力属性直接突破了200大关。

    感受到了精神上的极度愉悦，自己的感知范围已经念力的强度又上了个新的台阶。

    感觉自己变成了尤达大师，一个念头便可以飞天遁地，难以用语言形容。

    念力不仅和小宇宙有关系，还和精神力有关，丁力甚至能感觉到在自己的一个念头，就笼罩了整个墓地。

    墓地中风吹草动，花鸟鱼虫，蛛丝马迹都逃不过他的念力感知，一切都尽在掌握。

    纱织正在墓地小农场里喂着几只潘多拉，脸上洋溢着笑容，突然一阵清风袭来，撩起了她紫色长发。

    “不知道，我现在的念力和沙加想比，谁更加强？”

    感受着念力精神的再次进步，丁力极为满意。

    随后，他的眼前的出现了一副陌生的画面。

    前方是白羊宫的残垣断壁，对面是几个身穿冥衣的冥斗士，一个个冥斗士身上散发着死亡的气息，看上去颇为强大。

    “区区黄金圣斗士，让我来斩下他的首级！”

    一个身材高大身后插着翅膀的冥斗士上前，手中爆射出了紫色灵光，就要终结史昂。

    “星屑旋转功！”

    史昂顿时间小宇宙爆发，施展出了绝招。

    刹那间，一片旋转的银河星团出现，其中有无数星辰在闪耀，在旋转，犹如一个巨大的星辰转轮。

    这片银河星团是狠狠砸进了几个冥斗士中，将几人全部吸入，其中高速旋转的星辰碎片，是犹如搅拌机般，将其中的所有冥斗士搅拌成了碎片渣渣。

    将他们连通冥衣和肉身都一同毁灭殆尽。

    眼前银河幻灭的景象消逝不见。

    丁力也完全领悟了星屑旋转功。

    这就是史昂的最大奥义，又被称作银河革命，以超能力召唤星辰的碎片，并以念动力强化至光速，创造出宛如银河陨落无数陨石的攻击，形成高速旋转的宇宙大星团，把一切毁灭。

    算的上黄金级别最强的物理技能，威力和童虎的庐山百龙霸相当，就是和银河星爆想比似乎略弱，但两者相差并不多。

    与泰坦新星想比威力虽然差不多，但范围没有泰坦新星大，并且运作方式也与泰坦新星不同，没有极为强大的大爆炸。

    接下来是积尸气转灵波。

    眼前的画面再次抖动变化。

    这次“自己”竟然出现了一片冰天雪地，冰冷无比，冻层冰块中都是死去的圣斗士。

    这里是冥界的冰之地狱！

    在史昂面前站着一位冥斗士，这位冥斗士头发泛出灰白色，冥衣闪亮着异常的光辉，所散发着气势非同小可。

    对方气势逼人，眼神轻蔑，看自己的眼神仿佛在看个死人。

    天英星鲁尼！

