    “最近三天夺心魔事件的爆发性越来越强，次数越来越多。”

    在将一把齿轮蒸汽动力冲锋枪发给眼睛发亮的格温后，胡狼带有某种暗示的说着。

    “即使作恶多端的凶手被谋杀，也会引起关注么？”

    格温用讨论的口吻问道。

    在乌托邦有条件的车厢中都会安装一种窃听器，窃听器被设定为‘听到某些单词后触发’，也就是所谓的‘热词触发’。最近几日似乎‘夺心魔’成为了热词，并且还加入了一些稀奇古怪的词语，让即使懂得内幕的人也要用颇为谜语的方式进行探讨。

    “证据不足的源力使者罪犯最后获得减刑的几率很大，当局的大计划不容有失。因此，即使是给死刑犯们佩戴上武器，让它们进行死斗，也是计划的一部分。”

    胡狼说：“因为夺心魔的肆意杀戮，甚至吸引到了龙炎的关注。”

    “龙炎车长出手的话，应该可以拿下夺心魔吧？”

    胡狼深深地看了他一眼：

    “龙炎自从二十年前遭受了一场摧毁了他整个家庭的大火之后，这个男人就变了，而他的源力仿佛也受到了诅咒，比过往要强大数倍。即使是我也会被他几招拿下，因此我想……”

    他停顿了下，逐个字说道：

    “他能轻易击杀夺心魔。”

    我不信。

    …………

    胡狼来到列车的后车厢，这里是乘坐摩托的出口，可以直接开入轨道两侧的摩托车路。

    里面摆放着不少涂成黑色的‘卫队摩托’，造型比较的流线型，有着左右各六的排气口，邮箱是管状装在车体左右，双管注油，精美的齿轮紧密咬合，前轮与后轮几乎和汽车的轮胎大小一致。

    整备小组穿着暗褐色的防护服，拿着某种喷雾给卫队摩托做保养。

    两人上车。

    整备队们集体做了个右手拍肩的动作。

    咔哒咔哒咔哒……

    链条的声音，同时吱呀一声的，车厢后闸门打开，猛烈的风一下子灌了进来。

    “抓稳，用源力做装甲隔离。”胡狼话不多，用脚轻轻踩了下油门后再一脚跺了下去。

    格温还没有来得及反应，就已经制作出来覆盖整辆摩托的源力护盾，那温暖的护盾让驾车的胡狼都惊讶了一下。

    …………

    摩托驶上了‘上城摩托车道’，是一条双向两车道的精致高空车道，略微向内倾斜，开上去之后轮胎会卡入到一个固定轨道里，只要老老实实的把座位的‘固定绑带’系上就不会出现摔下去的意外。

    这条摩托车道连通了老乡人号的第一至第二十节车厢，可以说将整个老乡人号最繁华的前中段都包括进去了。像是格温五日前去到的集市区就无法通过这条车道前往。

    他左右晃头，好奇心十足的打量老乡人号列车的全景，以及乌托邦荒野外轨道侧的虚妄海风景。这个月是老乡人号进入‘乌托邦外轨’的日子，也就是乌托邦的车厢边缘，能够看见无尽庞大的虚妄海的列车道。而内侧的老乡人列车也十分繁华。

    大量哥特式尖塔与后车厢那贫穷的感觉完全不同。中后段的车厢上，建筑物的主体建构材料都是比较耐用的砖与部分符合老乡人号列车特色的黑石，地板也用的不是很好的石板与木板铺设，但那也不错了，

    毕竟后半截的车厢完全就是移动版的贫民窟。

    而中前段车厢却都是华美庄严的黑石搭建而成，珍贵的油土上种植着各种蔬菜与源力学术要用到的材料。这倒是让人觉得乌托邦人在奢华上面也做不到很彻底的程度，真正珍贵的油土还是会用来栽种有用资源，而不是观赏用花花草草便是了。

    不过华美的石制建筑物与庄严的彩绘玻璃有种憧憬感。

    加装的各种木制科技物品，譬如说天线板、黄铜喇叭、自动加油售卖机等等，还有街道上的机械马车，也让人没有太古旧的感觉，充满着某种机械、工业与柴油的生命力。

    在那哥特式的尖塔上面，悬挂着庞大的充电线，一艘艘小型的浮空艇小花园被链条锁在尖塔附近。

    “明明只是过了一节车厢而已，这里看上去像是乌托邦，而后面看起来只像是某种古旧的列车街道。”

    “在乌托邦，一节车厢就是天和地的差距了。你如果在中后段车厢往前看，也应该看到过一些尖塔。你似乎就住在无缘人公寓？那是个不错的列车，不比这里的环境差。”

    “胡狼。”

    “嗯？”

    “在你说出‘不比XX差’的时候，就已经证明了‘比XX差’了。”

    “锋利的言语总会伤人的心，说真话甚至会让人难受。”

    …………

    摩托很快就下了车道，落了地之后才发现机械马车速度其实只比摩托慢一丝，且开的很平稳。

    路过一辆机械马车时，马车的窗户后窗帘被撩起，一个美丽的带着宽檐波奈特的女人侧头好奇的打量了他们一眼。这个女人有一只眼睛是义眼，同时握着毛边小扇子的左手也是义手。在那雪白的天鹅颈上有着嵌入式的呼吸辅助器。

    她对着格温微笑。

    轰轰——

    胡狼加了一脚油，让速度超过机械马车。

    “VK-012型配置的‘贵妇’，她们的眼睛有着传感器控制义手，可以在单手持冲锋枪的情况下将1弹夹足足50发军用子弹全部扫在一个点上面。同时她应该是个荣恩，但切掉了一只耳朵装了机械耳，可以通过联动声音探测四周生物。”

    胡狼说：“中前段车厢的人们大多数都拥有一点点细微的源力，但为了安全，他们中的许多人并不选择‘研习秘典’与‘修行传统源力’，从而走上了单纯为了提高战斗力的道路。”

    “真是危险。”

    格温感叹。

    怪不得刚才自己会有被机关枪锁定的错觉，虽然说拥有了源力的他想要将五十发子弹全部接住不算困难，但终究还是对火器产生了一丝恐惧。

    …………

    中前段车厢中的月台与车厢内列车要与前面大为不同。已经不仅仅局限于车厢边沿与离地一定高度了，而是完完全全的可以在空中错综复杂挂满了各种各样海报的空轨上面运转，并且在经过了车厢中间的‘中转站’之后竟然可以改变行车路线。

    根据胡狼所说，有些拥有一整列列车的贵妇人们，可以足不出户，只需要专业的列车导航员就可以在一两个小时内让自家与豪华的百货商店对齐。

    一些源力使者也可以就在家中，却买到整个乌托邦产出的源力学说素材，炼金材料等等。

    这让格温大开眼界。

    而他们也很快抵达了目的地，被叫做真理机关的专门管理文学、报社、音乐出版的部门列车外围。

    因为封闭了，这辆列车转入了老乡人号车厢下层的‘地铁层’运转。

    胡狼和格温也不得不从列车前端跃上车头。

    毕竟它不减速，一直是最高速度。

    另一方面就是，为了限制‘嫌疑人’，整个真理部都进入到了戒严与管制状态。

    “上面还加派了六支小队过来协助，我们的后备支援也会到。”

    胡狼十分娴熟的把冲锋枪调整好，轻轻一拍：“我们只需要从车头一路去到中段，将中段的大厅车厢清空，再把中间入口车厢的前后封锁即可。”

    “说的容易做的难。”

    格温锐评胡狼教授。

