    小溪他们从大集市回来的当天晚上，随着一声炸雷声天空就下起了大雨。

    这一声雷声非常的响亮，把熟睡中的小溪猛然的惊醒，她伸手摸摸小糖果，把她朝自己怀里搂了搂，怕一会儿再打炸雷惊吓着她。

    长风也被雷声吵醒，感觉到小溪在动，他伸出长长的臂膀把她们娘俩都搂在了自己怀里，声音中带着刚睡醒的沙哑，“睡吧，有我在呢，别怕。”

    小溪听见他的话有些好笑又有些感动，她只是被雷声吵醒了，又不是害怕打雷，不过听到他说的话，还是感觉到很暖心。

    听到外面哗啦啦的雨声，小溪想，不知道明天下完雨后，森林里的蘑菇会不会长出来，摘蘑菇可是她最爱做的事。

    想到了摘蘑菇，小溪就想起了去年去圣山的路上，就是因为自己一个人上山摘蘑菇，还被那个叫姚甜甜的女孩推下了山崖下的河流里，要不是有擎苍的得救，她差点死在那里。

    那个叫姚婷婷的女孩也自作自受，在推她的时候，也被自己一起拽进山崖下汹涌的河水里，不知道她有没有被人救了。

    就算她被人救了，兽人世界这么大，这辈子也不一定就能碰到了。

    “怎么了？睡不着，”长风感觉到小溪没有睡着，就抬起手轻轻的拍着她的后背。

    小溪可不敢告诉他自己想起了去年掉进河里的事，要不刚刚允许她走近河边的长风，又要和去年她刚回来时一样，跟在她身边不敢离开，就好像她随时会消失一样。

    小溪在长风的怀里转了一个身，抱住他的劲腰，小脸在他的胸膛上蹭了蹭，找了一个舒服的位置，“就是在想这次战斗，住在这里的几家对我们都有帮助，我们要如何回报他们呢？

    毕竟这件事，是因为我们家而起，恩叔在这次战斗中还被烧伤了，其他几家帮忙战斗的几个兽人多少也都受了伤。

    如果我们一点表示都没有，好像有点说不过去。”

    长风一时有些怔住了，他还真没有想过这个问题，在原来的兽人之间，还真没有这些人情世故。

    因为原来的兽人之间住的都比较远，就算谁家遇到什么事情，也很少会得到别人的帮助，所以这些事情，他一时还真不知道怎么回报，这几家帮助他们的人。

    小溪等了一会儿，没有等到长风的回答，叹了一口气，看来她这是为难兽人了，这么高深的问题，恐怕他们也没有遇见过。

    于是只好自己想办法，小溪想到恩叔家那个身体不好的女儿，看气色应该是先天不足。

    这样的身体并不适合颠簸劳累，恐怕因为每年要去圣山度雪季，恩叔他们家人恐怕没少头疼。

    原本小溪并不想管别人家的选择，但是就从这次大集市的战斗中，几家兽人没有选择袖手旁观，而是选择帮助他们一起战斗。

    小溪为了感谢帮忙的几家，也想为他们做一些有利的事，还有她对自己在这里能度过雪季很有信心。

    原本是为了尊重他们的选择，自己又是第一次在森林这里度雪季，就没有劝说让恩叔，阿香，桑叶他们几家留下来。

    现在小溪想要不要去劝一下他们留下来过雪季，毕竟恩叔家的女儿看上去身体并不是很好。

    也不适合长途跋涉去路途遥远的圣山，要是一个不好在路上生了病，没得到及时的医治还是挺危险的。

    阿香和桑叶家都有幼崽，去年雪季里，就是自己给他们两家的幼崽治病，今年他们才会跟过来。

    在这样的情况下，恐怕他们也是愿意留下来，只不过自己家是第一次在这里度雪季，大家因为雪季后天气太寒冷，还不敢这么放心的相信她。

    原本小溪因为只有火炕还会有所顾及，怕雪季后太冷会在这里受冻。

    但现在他们已经烧制出陶炉，又烧制出了木炭，再把食物准备充足，在这里过雪季那是完全没有问题。

    她把自己的这个想法说给长风听，想听听他的意见。

    长风经过思考后，觉得这并没有什么不可以，只要小溪觉得好，他都愿意宠着她。

    翌日，起来后因为外面还在下雨，小溪就没让长风和擎苍再出去狩猎。

    她用昨天留下的兽肉，做了满满一锅肉炖红薯干，熏肉炒竹笋，又做一盆玉米饼，捞了一盘酸竹笋，就这样简单的吃了一顿。

    吃完早饭后，小溪让长风去把这里住的几家人，都叫到他们家来，包括小花和小雅家。

    虽然他们几家本来就是要留下来过雪季，但是今天下雨大家都没事。

    大家毕竟都住的不远，有事一起商量，也好联络一下感情。

    小溪拿出一块特别大的兽皮帮长风披在身上，怕他被雨水淋湿了。

    长风就这样冒着雨一家一家的通知他们，来自己家有事和他们说。

    最先来到的是离小溪她们家近的小花和猛。

    峰和耀跟着后面就到，翎也要来凑热闹，被两兄弟摁在家里陪伴小雅，因为听长风说今天要商量事情，怕他性格太跳脱会捣乱，所以两兄弟才没有让他来。

    接到长风的通知几家兽人，都陆陆续续的来到小溪家，桑叶家来的是木和桑叶。

    恩叔听说要商量事情，本来受伤下雨不宜出门的恩叔，也带着女儿的兽夫大川来到小溪家。

    阿香家来的是阿香和她其中的一个兽夫阿正，东和南因为下雨没让阿红来，小北在家陪着她。

    大家来齐后，小溪让他们各自找地方坐下，虽然大家都好奇会有什么事情要要商量，但是大家一时都没有出声询问。

    小花几个雌性都坐在炕边，看人都到齐后，小溪看了长风一眼，长风明白这是小溪让他说。

    长风把拳放在唇上咳了一声，把大家的注意力都集中到自己身上，这才开口说道：“这次叫大家来，主要说的事，是你们几家要去圣山度雪季的事。

    前一段时间，因为我们家，也是第一次在森林这边过雪季，还没什么经验，就没有劝说大家留下。

    不过前几天我们除了建造出取暖的火炕后，又做出能散热的陶炉，于是我们对能在这里度过雪季信心提高很多。

    今天让大家来，也是想让你们感受一下火炕和陶炉的作用，最终要不要留下来过雪季，还是由你们自己做决定。”

    听了长风的话，原先就准备留下来的小花家，峰和东他们几家一时都没有急着发言。

    毕竟他们几家现在已经体验过火炕的温暖，试验过木炭放在陶炉里发出来的热量，完全可以抵挡雪季后的寒冷。

    再加上小溪这一个炎季带着他们收获了，几个山洞的储备粮。

    等到冷了以后再大量的捕捉猎物冷冻起来，这个雪季他们相信，会比在圣山上更加好过。

