    回到海训场，洪国忠可以肆无忌惮的锻炼体能，与沈鸽见面的次数，也增加了很多。

    极限压榨自己，他的力量不断增加。

    “十七根钢棒，加上铁背篓，足有四千斤。”

    背着四千斤重的东西, 洪国忠在沙滩上奔跑。

    脚步起落之间，海沙向正前方飞溅。

    洪国忠所过之处，沙滩上出现一排深深的脚印。

    绝对的实力横扫一切，体能达到一定的程度，横推敌人不在话下。

    现在能够单挑上千官兵，主要是靠呼吸地图。

    仗着呼吸地图，洪国忠既能定位官兵，还能洞察子弹。

    隔着几百米的距离，足够让他轻松避开子弹了。

    离过年还有大半年时间，洪国忠只想尽量提升自己的实力。

    再过一个多月，他入伍就满五年了。

    直至身体达到极限，洪国忠这才停了下来。

    气喘吁吁的他，看了看正在锻炼的张坤、徐杰......赵光。

    “网上记载，上个世纪的国术大师，有不少人的力量，都有千斤之多。”

    “不知道我研制的强兵系统，能否让人拥有千斤之力。”

    灵机一动的洪国忠，拿出笔记本电脑，在网上学习中医知识。

    抓到蝎子，除了得到个人二等功，他还拿到三十万华夏币的悬赏。

    月收入一万六的他，购买收费的电子版中医书，不存在钱的问题。

    身为一个军人, 洪国忠没用自己的电脑技术, 免费观看收费的书。

    身在军营，衣食住行都不要钱, 刀尖小队每月的经费, 都没有用完。

    两栖侦察大队每个月配给的子弹，倒是被他们消耗一空。

    不但如此，库存的八一、八五、五六子弹，也被他们用了不少。

    神枪手都是子弹喂出来的，处于淘汰阶段的子弹，想怎么用就怎么用。

    身上的强兵系统报警后，张坤、徐杰......赵光各自停歇。

    半个小时后，身为炊事兵的赵光，前往厨房做饭。

    晚上让刀尖小队，练了三个多小时的夜视。

    与此同时，洪国忠负重一千八百公斤，快步走向大海。

    水下锻炼身体的效果，比在岸上更好。

    铁背篓净重三百公斤，加上十五根铁棒，就有一千八百公斤。

    能在水下呼吸的他，并不担心自己的安危。

    洪国忠的运气不怎么好，下海没多久, 他就被电了。

    “电鳗也是动物，它为什么能发电？”

    陷入沉思的洪国忠，没有理会渐行渐远的电鳗。

    此时的他, 正在琢磨如何让自己拥有电。

    身体恢复活动能力，没有想出办法的洪国忠，继续锻炼身体。

    岸上负重两千公斤，海里负重一千八百公斤。

    水压的作用下，精气神呼吸大法提升精气神的效果飞涨。

    深陷淤泥的洪国忠，将海水搅得异常浑浊。

    海里有些地方是淤泥，有些地方是坚固的石头。

    一不留神，就会沉入淤泥之中。

    仗着呼吸地图，洪国忠不至于迷路。

    折腾三个多小时，回到住处洗澡、洗衣服，一觉睡到凌晨四点半。

    上午体能锻炼结束，上网翻看医书。

    下午的体能锻炼结束，上网学习国术。

    医武不分家，拥有过目不忘的能力，怎么也得学习学习。

    晚饭后，洪国忠没有去海里折腾，而是上网查询电鳗的资料。

    “特殊的身体结构？电鳗之所以能蓄电、放电，其本质似乎是震动。”

    陷入沉思的洪国忠，暗自考虑自己要怎么办才能放电。

    绞尽脑汁的想了又想，总算想到了一些头绪。

    月隐日出，又是新的一天。

    “今天周六，沈鸽要过来，明天再锻炼。”

    下海抓了一些鱼虾蟹，回到住处没多久，沈鸽就来海训场了。

    “嫂子。”张坤、徐杰......赵光纷纷叫道。

    “给你们买了些吃的。”沈鸽将手里的东西递了过去。

    “谢谢嫂子。”众人欣喜不已。

    “我去做饭。”赵光走进厨房，做了一顿海鲜大餐。

    吃饱喝足，洪国忠陪着沈鸽漫步海边。

    海训场的风景很好，微弱的海风，让人倍感舒爽。

    “过年回去吗？”沈鸽问道。

    “去年没回家，今年怎么也得回去一次。”洪国忠笑道。

    “我们回去几天？”沈鸽又问。

    “回老家待一个星期，然后去你爸妈那边住几天，之后么。”洪国忠嘿嘿一笑。

    “流氓。”沈鸽翻了个白眼。

    “听龙队说，上面准备给你分房子了。”沈鸽笑道。

    “是么？”洪国忠笑道。

    “你不想要？”沈鸽问道。

    “老家有房子，这边也有你的房子，房子够住就行，让给别人吧。”洪国忠说道。

    “嗯。”沈鸽点了点头。

    他在海训场住的轻钢别墅，借调出去的时候，住的也是公寓。

    不缺住的房子，用钱的地方也不多，分不分房子，洪国忠都不在乎。

    晚饭后，洪国忠和沈鸽一起，锻炼了一个多小时的身体。

    时间一到，自然醒转，看了看身边的沈鸽，他没有起床。

    早上九点，沈鸽离开海训场。

    洪国忠前往海边，挥汗如雨的锻炼身体。

    负重四千两百斤的他，坚持了一个多小时，就停了下来。

    站在一片狼藉的沙滩上，洪国忠练起形意五行拳、太极拳、八极拳、昂拳。

    泰拳源自昂拳，国术虽然没落了，但一招一式，都能在网上找到。

    分筋错骨手擒拿无敌，网上能找到的擒拿，都比不上分筋错骨手。

    一抓一按，一拽一送，对手的骨头就错位了。

    骨头错位，还有反抗之力不成？

    四肢的骨头错位，动都动不了，还想自行接骨？

    洪国忠之所以练习国术，其目的是想练出电。

    经过他的推演，若能练好国术，极有可能像电鳗那样放电。

    网上的招式，对于真正的国术而言，都属于皮毛。

    国术最核心的东西，估计不会有人传到网上。

    好在洪国忠拥有精气神呼吸大法与分筋错骨手，单凭国术的招式，就能强炼国术。

    以他现在的体能，回到国术兴盛的年代，绝对可以打遍天下无敌手。

    速度快、力量大，一招制敌不是梦。

    洪国忠前短时间测试过，一百米的距离，不到三秒就能跑完。

    极限秒速接近四十米，比猎豹都还快很多。

    凭借网上的只言片语，洪国忠仅用了几天，练成至刚的明劲。

    又花了几天，他练成了至柔的暗劲。

    一个星期后，刚柔并济的化劲，也被他练成了。

    一次次实验，一次次推演，洪国忠得偿所愿的练出电。

    “人类真的可以通过修炼掌握异能？”

    “精气神越强，修练国术越简单？”

    “精气神呼吸大法，明显不是武功。”

    日复一日的练习，洪国忠放电的能力不断提升。

    “还有几天就过年了，先去找龙队请假。”

    安排好刀尖小队的训练，洪国忠驾车前往两栖侦察大队。

    刀尖小队有三人请了假，另外四人决定留在海训场。

    陪沈鸽去岳父岳母家过了年，两天后，驾车返回渝州。

    “快两年没回去了。”沈鸽说道。

    “是啊，快两年了。”洪国忠笑道。

    算下时间，他入伍都快五年半了。

    总共回了两次老家，一次是过年，一次是父母满五十。

