    衍万法就是在已经奠定了玄根基础的本体星辰中，构建成熟、合理、有逻辑性的规则条理。

    这一步，并不需要收集什么珍贵的材料，也不需要强大的力量支撑。

    衍万法的难度在于，你要凭借自己的大脑，去构建一个足够完善的世界规则。

    每一条规则必须足够成熟，经得起逻辑推敲，不会与其他规则碰撞、相悖，规则之间能够相辅相成，互为运转。

    且本体星辰的世界规则必须要与真实大宇宙的规则相匹配。

    这样在运转本体星辰之力时，才不会与真实大宇宙产生摩擦，避免真实大宇宙的排斥和厌恶。

    同时在自己的本体星辰中，添加几条完全有利于自身的规则，也是必要流程之一。

    这一过程，需要极其庞大的知识体系以及计算力作为支撑，普通人哪怕是想想都会觉得头疼。

    所以想要踏入铸星境，是一件极其困难的事情。

    资源、时间都是海量级消耗。

    “巴洛骨族的铸星法并不高明，与他们的种族文明一样，铸星法通篇都流露着强盗的味道，实在不怎么样。”

    知晓了铸星法的实际意义和玄妙后，向渊对巴洛骨的铸星法顿时无感起来。

    这种简单无脑的铸星法铸成的本体星辰虽然简单易懂，但同时也失去了最为精华玄妙的力量。

    在高等巴洛骨的记忆中明显提起过，两尊掌星境大能对弈之时，自身天地规则的比拼是十分重要的一环。

    谁的天地规则更加完善，更加细腻，能够考虑到更多的细节，同时拥有能够完全有利于自身的规则，谁的胜率就越高。

    如果将真实大宇宙规则作为一个参考标准，那能够将本体星辰的规则吻合大宇宙规则的百分之五，就已经算是及格。

    吻合率越高，铸星境的实力就越强。

    被枯骨海灭掉的这尊铸星境高等巴洛骨，他的本体星辰吻合率是百分之三，另一头则是百分之四。

    而他们两个修行的时间，已经接近了万年。

    “铸星境……”手指轻轻敲打着椅背，年轻人王轻揉眉心，口中低语呢喃：“还是得想办法弄一个好一点的铸星法……”

    就在人族王者为铸星法而感到难办时。

    一缕晶莹琉璃的玄黄之光突然从他的眉心射出，光芒平淡而温润，细细辉耀之中，一枚六角菱形透着混沌玄黄之色的晶体徐徐浮现出来。

    诧异的看着从自己眉心飞出的混沌晶体，向渊怔怔道：“这不是……”

    毫无征兆从他眉心飞出的这枚混沌晶体，正是当年他从游方商人手中讨回来的那枚人情。

    只不过当时那少年商人将这混沌晶体给他时，说了一句这东西对人族都大用而他暂时用不了，之后就闭口不谈。

    这么多年，向渊几乎忘却了自己的眉心里还藏着这样一枚神异之物。

    此刻它突然跑出来，难不成……是到了自己能用到它的时候了？

    从眉心之中飞出，混沌晶体静静悬浮在王宫大殿之中，周身弥漫玄黄之色，沉浮飞扬，恍若一方远古大地一般，透着无尽的苍茫与厚重。

    注视着那枚流露万古苍茫之气的混沌晶体，向渊的眉心上竟缓缓出现了一枚古老的密文，如山川、如河流、如万古屹立的天柱、如奔走万里的人影……

    “检测到异常波动靠近，开启灵魂防御壁……

    警告！道灵思维遭受强力压制！

    警告！道灵思维遭受强力压制！

    警告！道灵思维遭……

    强制休眠！”

    正当向渊沉迷于混沌晶体投射出的景象时，道灵开始疯狂鸣叫，但一向无往不利，连铸星境高等巴洛骨都能够轻易镇杀的道灵，却在诡异的警告声中。

    被强制关机了……

    没有了道灵声音的干扰，向渊注视着那混沌晶体的双眼也变得更加认真沉醉。

    恍惚间，一片无边古老的大陆呈现在了他的眼前。

    苍茫大地，万物沉浮，原始而强大的力量在这片大陆纵横睥睨，象征着开天辟地以来一切开端与终结的存在，行走着这片无边无垠的大陆之上。

    天空中清气缭绕。

    举头仰视，看不见一颗星辰，甚至无法望见日月，那丝丝缕缕的清气演化万般异象，隐约可见异象背后，一重高过一重，愈发伟岸的天穹。

    地面上玄黄升腾。

    一座座神山高耸屹立，亿万无垠，攀附着万千大地龙脉，超脱现无穷的维度，周围环绕点缀着无数真实宇宙。

    这是一片包裹着万世之先的画卷，以一种超越思维方式与逻辑规则的方式呈现在了向渊的面前，倒映在他的瞳孔之中。

    “这里是……”

    望着眼前散发着淡淡亲近之感的苍茫大地，向渊下意识的伸出手，想要触摸到那大地上的黄土。

    轰隆！

    就在向渊的手指即将触碰那土地的一瞬，这片天地猛然一颤，一切画面终止消失。

    混沌玄黄晶体化作一道流光重新融入了向渊的眉心之中，而向渊则闷哼一声，立刻闭上了双眼。

    数息后，两行鲜红血泪顺着他的眼眶流淌下来，而他的嘴角却高高勾起，露出一抹满足的笑容。

    “想吃奶了，娘来了。

    想娘家人了，孩子他舅舅来了。”

    紧闭的双眼中，几枚流转着古老苍茫，万始归一之意的大字缓缓印刻在向渊的眼前。

    【铸星法：洪荒】

    混沌玄黄晶体演化出的古老天地为向渊提供了一篇前所未有的铸星法。

    双拳紧握，年轻人王闭眸微笑，紧闭的眼帘之中，苍茫古老之气隐现，像是藏着一座古老的世界……

    ……

    某处完全由九彩光芒凝聚而成的国度中。

    一名背着背篓嘴里叼着一根青草的少年，正漫不经心的和面前一头长着九彩羽翼，鸟头人身的身形展示着自己的商品。

    “想好了吗？大光明星域三十万年的气运，换你再活半世。”垂眸看着眼前满脸挣扎的鸟人，少年似乎有些不耐烦了。

    他已经在这个星域待了两年了，如果今天这交易再做不成，他就要放弃离开了。

    时间就是财富，这头蠢鸟怎么就不明白呢。

    面对少年商人的催促，呼吸急促，眼底发红，心底不知做了多少次的挣扎，长着九彩羽翼的鸟人狠心点了点头：

    “好！就这么定了！我换！

    诶？大人？大人你在看什么？”

    九彩羽翼鸟人好不容易做了决定，却发现先前一直催促他的少年商人此刻正扭头望着身后，一双黑白分明的明亮眸子倒映着星河宇宙，似乎是在透过无尽虚空观看着宇宙另一面的某个生灵……

    “居然真的打开了……”

    先是诧异，随后露出了一幅有趣的神情，没有理会不断呼唤的九彩羽翼鸟人，少年随手扔出了一颗长着九十九片黄金圆环叶子，顶端有着一颗金苹果的神物，然后挥手一抓，将一座璀璨无比，玄妙浩大气运汪洋收入了自己的背囊之中。

    “不行，我得过去看看，那东西流传了这么久，从来没人能打开，现在竟真的被打开了。

    那小子……嗬嗬，走了走了，这热闹不看，简直后悔终生啊。”自言自语的背起了自己的背篓，少年商人伸手一划，缔造了一枚无数星域在其中旋转的通道。

    呼——

    一步迈出，少年眨眼消失不见。

    九彩光芒国度中，唯有那捧着金苹果的九彩羽翼鸟人还在嘿嘿傻笑，高兴的忘乎所以……

    ……

