    第4章 平静的日常

    只从那件事发生后，各国的袭击事件开始爆发，这也被迫让当初抵抗特鲁格的那帮人重新踏上那段以死亡与尸骸所铺成的绝灭之路

    反物质夜零式和其驾驶员并未回归冷叶教，在战斗结束后遍迅速离开现场，他想以自己的方法结束这次的战争，以他幼稚的想法

    里实人脑内不会重复播放与二月间再次相遇的场景，他可能是二月间本人也可能是他的扮演者，这都说不清楚

    里实人的房门被敲响了，随后进来一个看起来有三十岁多人，他是里实人现在所处小队的队长齐西

    “没事吧，归队后一直呆在这里”

    “队长？没事，这是我想不明白，为什么中校会和我们敌对”

    “敌对？你在说什么”

    “我感受到了他的杀气，和之前不同，这个杀气掺杂了太多情感，如果不是他出来我真会以为是别人”

    “实人，你想多了，二月间那人我很清楚，我和他打了那么多年的交道，他是什么样的人我最清楚了”

    听到这些话后里实人的神情才算有些变好

    继续简单说了几句后队长不打扰里实人离开了

    他还是在想二月间的事情，作为自己的前辈，那个曾经不断安慰自己，不断将自己从深渊拉回来的人，而现在自己感受不到曾经的那个感觉，可能是他想多了吧，毕竟刚从那座桃园放出自己多多少少有点不正常

    至少他是这样安慰自己的

    与此同时，某个山洞内，二月间正在整修反物质夜零式，虽说有更好的选择但他依旧选择这台老古董，这台为他带来胜利的女神

    他被这些错综的电线所逼疯，这是他将反物质夜零式修复得差不多以后第一次受损，虽说之前多多少少有些受伤但都是外甲，而这次直接影响到内部

    这样维修到很晚，最后直接瘫倒在座椅上睡着

    早上六点，里实人从睡梦中醒来，他穿好衣服望向窗户外面，看着平静的一切

    “如果能一直保持这样就好了没有喧嚣的世界”

    一辆黑色高级车从外向宿舍楼驶来，里面所乘坐的正是傲慢、百龙、觉他们仨已经再度回到这里，再度回到所自己所束缚的国家

    和以前不同的说，叶木也作为他们的领头人来到这个地区，三年前爆发的战争，叶木虽然明面上没有参加，但在暗地里一直给教皇国物资和补给，这也是之前能够胜利的原因之一

    昨天发生的一切还在里实人脑子里过意不去，傲慢却提出去训练场

    那是每一位驾驶员的诞生地，一个个圆形感知控制器，只要坐在里面就能自动还原驾驶幻想机的场景，当然不会模拟你是幻想者，因此在这驾驶机体，即使幻想力有多少都无法发挥出来

    俩人随即前往训练室

    俩人分别驾驶维克托进入这个模拟的世界

    傲慢的维克托举起步枪连续射击，发射出去的模拟子弹如利剑一样朝里实人袭来，而这大幅度的攻击里实人一眼就看出，举起盾牌理所应当的接下这些数据子弹

    “被看穿了吗？”

    “这是理所应当的吧”

    看着周围的地形里实人推断这里是位于苏思附近的平原，可以说里实人非常熟悉这里的地形，当初还是步兵时就已经在这里打过不知道多少次战，虽然当时他才15岁

    傲慢操作着维克托启动喷射器，跳跃到空中企图用地形优势攻击里实人

    “这次，我要挽回之前被你在模拟战打倒的尊严！坠毁吧！”傲慢叫嚣道

    显然里实人不吃这一套，他将腕甲滑槽展开，导弹口也顺势弹出，对准傲慢所在地，射出两发导弹

    “虽然不知道他选陆战维克托的意图，但高机动维克托的速度可不是他能比拟的！”

    在速度的加持下，导弹被错误诱导吸引，傲慢也躲过这次攻击，回神过来，里实人正拿着滑膛炮对着他

    砰！

    炮弹应声而出，傲慢及时发现但还是被擦中

    “差一点吗？预判没以前好了，但接下来这一发，你接的住吗”

    又一发滑膛炮射出

    傲慢已经看清预判路线，轻易闪过去

    也是此次，里实人的维克托突然挑起拿着高能粒子军刀朝傲慢袭去

    就在即将靠近傲慢时，他反而将高能粒子军刀扔了过去

    但是瞬间的功夫，傲慢就瞪圆了眼睛

    巨大的爆炸将他吞噬，雷达等一切通讯全都失灵

    自己的维克托则落在地上

    傲慢回过神来，里实人的维克托已经将右手臂高高地举出了半空中，定手中握着一把幻想力战刃，如同手臂延申了一样

    咚的一身，幻想力战刃直直砍如驾驶舱，模拟训练也就此结束

    一股奇怪的信息传入傲慢脑中，一个片段，一台类似夜零式的机体为了保护另一台机体被敌机刺穿

    傲慢从感知控制器中醒来，被幻想力战刃砍中的感觉还在脑子里挥意不去，不过更多想的是那则奇怪的信息

    “刚刚回来就不用勉强，毕竟那么久没有碰过这东西了”里实人对着傲慢伸手一边说道

    “这不是看你心情不好吗？拉你出来放松下”

    “也不至于来这里吧，如果是我被击坠了，一辈子都不可能原谅你”

    里实人恢复往日的平和，之前的战争改变了他也改变了周围的一切，迫使他改变

    “傲慢，我想成为...”

    里实人刚开口却又止住

    “什么？”

    “没什么”

    摩卡，里实人的队友不知何时突然出现在俩人所走之路的前方

    “好久不见了，实人”

    里实人愣了下，看清长相后回答道

    “嗯？摩卡”

    谁知下一秒，摩卡就已经冲了上来抱住了毫无防备的里实人

    傲慢识趣很快的离开，留下了这俩人来之不易的相逢

    “所以，能放了吗？”

    “不行哦，回来第一件事来找我而是和他们出去塔塔开，这个惩罚已经算是轻的了”

    “好吧”

    两人的关系虽说在一年前已经渐渐淡然，但似乎这次的相遇又拉进不少

    人影划过里实人的眼中，是个女人的，带有熟悉的味道

    “先这样吧，下次找你，现在我有点事”

    里实人说完便抛下摩卡，走了，追赶那个黑影

    就在即将触碰之时

    “你到底是谁！！！”

    里实人被拐入黑暗之中，无数的信息传入他的脑中，好像武侠小说里传授功法一样，但这些信息可不经传

    他看见无数个自己被杀死，残肢断臂，看见无数的朋友、相识之人被木扣螺丝

    无数的记忆在脑内交织，时空也陷入混乱

    一阵吵闹声响起，里实人醒来，这里是他的宿舍

    (本章完)

