    魔都。

    时光信息分公司办公楼。

    总经理办公室内，刚刚过完春节的总经理朱子明，叫助理进来汇报春节期间的工作，以及准备给春节期间上班的员工，放假和发补贴。

    只是他没有等来助理，却等来了燧人系魔都安全部的负责人萧山，只见萧山推开办公室大门，将一份文件放在对方桌面上。

    “萧组长，这……”有些做贼心虚的朱子明站起来问道。

    但是萧山却一脸冷漠：“自己看！”

    咕噜！朱子明微微颤抖着手，翻开了文件。

    ［2013年7月11日，晚上8：24，入住魔都明珠酒店808号房，随后XX女艺人也进入该房间，俩人于次日凌晨三点钟分别离开……］

    ［2013……XXX女艺人在时光博客魔都社圈和多个子平台上，出现大量热搜和小号外挂……］

    ［2013……］

    萧山嘲讽着反问道：“敢做就要敢当，华门影业和长信娱乐给你的钱，不过是3542.3691万元，加上几个硅胶换头怪，就将你收买了？”

    满头大汗的朱子明，一时间不知道如何回答。

    “你年工资都有173万了，加上虚拟股分红和公司福利，干十几年不也有上亿身价？何必呢?”

    “我错了，请公司再给我一次机会，我一定将功赎罪……”

    萧山怒吼道：“太迟了！公司不会允许任何蛀虫的存在，你伸手的那一刻，就应该想到今天的下场。”

    根据员工合同上的规定，朱子明的下场将非常凄惨。

    不仅仅这些年的收入和福利、虚拟股、分红，要全部返给公司，另外还要赔偿违约金1500万，加上竞业限制、终身黑名单，以及追究法律责任。

    安全部有专门的法务部门，这个法务部门和产业部的法务是分开的，产业部法务主要做商业方面的业务，而安全部法务，他们的工作是法律援助、支援员工，以及对付内部的蛀虫分子。

    特别是对于内部蛀虫，安全部法务可不会手下留情，而是直接下死手，直接往死里搞。

    很快，魔都时光信息分公司就有四名员工被带走调查，而产业部早就安排的预备员工，直接过来顶替。

    朱子明被带走的那一刻，整个人都异常颓废，仿佛一下子苍老了十几岁。

    而燧人内刊、燧人内部网，都陆续刊登了对一众蛀虫的处理，类似于朱子明这种家伙，估计一辈子都翻不了身了。

    与此同时。

    魔都华门影业的总部。

    老总王鑫达正一脸猥琐的坐椅子上，看着着两个小花旦的努力工作。

    似乎因为过年期间吃得太油腻了，身体火气有些大，他一开工就想泄泄火。

    一旁的小花旦，也没有荧幕上的清纯高冷，反而一脸妩媚动人，用吞吞吐吐、含糊不清的声音问道：

    “老板……人家想拍……拍电影……”

    “那就看你表现了。”说完，王鑫达按下她的头。

    一旁长发飘飘的另一个小花旦，一边在心里面鄙视队友，一边更加卖力工作着。

    突然办公桌上的电话响起来，王鑫达暗骂一句扫兴，看了一眼电话号码，又吩咐道：“继续。”

    两小花旦继续埋头工作着。

    而他则拿起电话，不耐烦的问道：“喂！李经理，有什么事情？”

    电话对面，传来一阵略带急促的声音：“老板！情况有些不对劲呀！你还记得之前，和我们一起吃饭的朱总吗？”

    “朱总？哪个朱总?”

    “时光那个！”

    “时光？朱子明？他怎么了？噢……”王鑫达感受到一股畅快，从脚底直上脑门，仿佛打了一个冷战一般，随即是索然无味。

    对面似乎听到了什么，不过却顾不得什么了：“老板，朱总被燧人系查到了，现在人都进去了。”

    “这……”王鑫达眉头一皱，虽然他背后有几个靠山，加上有其他互联网大厂的关系，但是面对燧人系这种庞然大物，也感到一种莫名的惊恐。

    “我担心这件事会牵连到我们。”李经理提醒道。

    “应该不会吧！”王鑫达心里面有些迟疑，一时间也没有兴致，挥挥手打发道：“你们下去吧！”

    “好的，老板。”两个小花旦连忙起来离开办公室。

    办公室内，只剩下王鑫达一个人，他和李经理谈了几分钟，又连忙拨通了几个电话。

    一时间，他的关系网中，也不敢保证万事大吉。

    毕竟燧人系可不是一般企业，黄修远更是出了名的嫉恶如仇，就在王鑫达惶恐不安的时候。

    华门影业等十几个公司的大量负面新闻，集中爆发出来，这些娱乐影视公司的负面新闻，先被爆雷。

    而接下来，又是时光信息拉着一众国内的互联网企业，在魔都召开互联网大会。

    在时光信息的魔都分公司，一众互联网企业的老总，此时正在会议大厅中，不过他们每个人的表情都不太一样。

    有人一脸平静，有人忧心忡忡，有人交头接耳。

    和时光信息穿一条裤子的搜狐，王朝阳直接站起来开喷：

    “这几天整个互联网的这些娱乐公司的负面新闻，搞得乌烟瘴气，我们作为中文互联网的核心企业，应当有责任有担当，带领行业健康发展，而不是纵容这种现象。”

    “王总，娱乐圈的事情就那样，没有必要太在意。”另一个做视频网站的老总有些漫不经心。

    听到这句话，王朝阳心里面暗自鄙视，你以为老子愿意说，同时也将这个人拉入黑名单，连弦外之音都听不明白。

    他继续义愤填膺的说道：“我现在以本届互联网协会理事长的名义，提议完善互联网信息发布和管理机制，保证……”

    显然他早有准备，立刻抛出了准备好的文案，上面强制要求各个成员企业，必须遵守这些准则。

    虽然这份东西是时光信息准备的，但王朝阳心里却乐见其成。

    毕竟时光信息、搜狐等企业，属于守序阵营，受到的条条框框非常多，导致很多业务上非常吃亏。

    反正搜狐也没有多少大问题，那他自然要配合时光信息，收拾那些不守规矩的互联网企业。

    有网管中心在背后，加上燧人系在硬件领域的霸主地位，这一次新互联网行业规范的推行，时光信息是打算硬推。

    面对强势的时光信息，一众互联网企业只能捏着鼻子认了。

    只是他们不知道，这背后隐藏着的杀机，黄修远是真想下死手的。

    就在行业规范通过协会的表决后，时光信息就拿着一份规范，直接封禁了二十多个娱乐公司的网站，上百个流量鲜肉和知名明星，被彻底封杀。

    这其中，华门影业更是首当其冲，连王鑫达等高管，都一起进去了。

    黄修远就是要告诉所有人，所有敢越线者，都要做好人财两失的准备。

    掌控着互联网流量控制阀的燧人系，有能力将他们打回原形，也有能力让他们一辈子都翻不了身。

