    第229章 翟寇和堪巴

    虽然说以他现在的实力就是在这颗星球的爆炸中心都不会死，但也会受点伤，但这颗星球现在爆炸的能量不不止有雷辰的能量，就是哈兹的能量都有着一些残缺能量在里面。

    三者的能量混合在一起爆炸的话，这可是能够打伤他贝吉塔。

    雷辰、翟寇、堪巴，哈兹，扎马斯，拉古丝，特兰克斯，西鲁，孙悟空，贝吉塔等十人站立在星空之上，众人的身旁都出现一股透明能量防护罩。

    “看来我还是小看你了，雷辰！”

    自己这一招都对雷辰无效，哈兹除了有些意外，脸色并没有太多的惊讶。

    哈兹浑身出现着大量小型方块缠绕在自身上，接着他一拳轰向雷辰，瞬间就有着无数道彩色小型的方块聚为一团冲向雷辰。

    感受着一团团恐怖的气息正快速的向自己而来。

    雷辰抬起手，做出太极拳姿势，一黑一白的太极出现在雷辰的前方。

    “《光暗太极八卦》！”

    很快这一团巨大的彩色方块就击中了雷辰的《光暗太极八卦》，在雷辰的光暗太极八卦之下，哈兹的能量所化的方块竟然让雷辰给分散了，满天的彩色散发在星空中，最后慢慢的消失不见，化为光明而纯洁的元气。

    “什么！”

    哈兹神色一变，他的招数一次次的让雷辰给破解悼，这让哈兹终于感到一些压力了。

    不信邪的哈兹再次的向雷辰发起了进攻。

    他释放出环绕在背后的12个绿色球体，瞬间就出现在雷辰的周围，组成一个阵包围着雷辰，将雷辰笼罩在其中。

    接着这12个绿色球体快速的向雷辰撞来，那速度几乎快到了超越光速。

    雷辰的眼神一瞪，一片空白而透明的光芒出现在以自己为中心的身旁十米之内，在这十米之内的时间瞬间被冻结在五秒中。

    雷辰的脚踩太极，脚下出现一白一黑的光，接着身躯就快速的移动着，而那些12颗绿色球体在以超高速的速度对撞着，虽然雷辰把时间冻结在五秒之内，但这12个绿色球体的速度已经快要超越了五秒了。

    而雷辰在用闪时功把时间跳跃到五秒的时候，再加上太极拳也就刚刚勉强的躲过这些12个绿色球体的攻击。

    在雷辰快速的后退，在退出这12个绿色球体的攻击范围之内。

    “《超大神龟派气功》！”

    雷辰大声的怒吼道，胸口前面聚集出一道靛蓝色的能量弹，然后双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道靛蓝色的能量光球，双手推向哈兹。

    那浩荡的能量爆发出宛如一条长长的靛蓝色大河一般的光流向哈兹而来。

    看着雷辰向自己发起了能量波，哈兹他并不打算躲开，他想硬接住雷辰的大招能量波。

    哈兹开始暴气，把自身的力量提升到极极限，大吼起来，一团团金色方块围在哈兹的身旁。

    “喝啊啊啊”

    宇宙之种的能量让他在这一瞬间爆发，金色光华绽放出耀眼无比的光芒，闪电如金蛇一般的缠绕在哈兹周身。

    瞬间一道金色的火焰波动扩散而出，以哈兹为中心震荡出去，在收到哈兹身上的气息的能影响，星空中一块块空间板块破碎开来，因为在星空中没有空气，所以有的向上升去，有的下降。

    “轰！”

    一声如同原子弹一般的巨大光芒在星空中照起，巨大靛蓝能量场扩散而出，周围的上百万里之内无数星辰在这股强大的能量场之下，瞬间化为宇宙的灰尘。

    “这家伙的战斗力恐怕根本就不止五倍五阶的那么简单。”

    雷辰脸色有些忌惮的道，一般来说靠外力而提升的力量都不能发出这其中的全部威力。

    但在哈兹身上，就很像这股力量是自己训练出来一样，虽然是五倍五阶的战力，但竟然能够发出数倍的战斗力出来，哈兹的一指一动都能够发出堪比六阶的战斗力。

    不然的话，哈兹是不可能只凭着身体就能挡下雷辰这一击超大型龟派气功波。

    ……

    而在另一边的翟寇正与堪巴在星空中对战着，两人化作一道道的极光如流星般的光芒在银河中快速的闪动着，这二道光芒所过之处，靠近周围的星辰，一颗接着一颗不断的炸裂，成为碎屑齑粉！

    堪巴和翟寇从肉搏到气功弹对轰，已经远离着雷辰和哈兹的所在之地了，在这段时间里两人交手了无数回合，战况越来越激烈，最后两人快速的分开，各落在一个小形星辰之上。

    堪巴的目光落在了翟寇的紫色头发之上，开口道。

    “你这家伙的实力不错，但混血赛亚人毕竟只是下等赛亚人，而我堪巴可是真正的赛亚人，完全不是你这个血脉已经不纯洁的赛亚人可以比的！

    接下来我就让你看看我的真正力量！”

    纯血的赛亚人头发都是黑色的，而且发型从一出生都不会有什么改变。

    好似是为了验证堪巴的话似得，一道道强大的气浪，也是从他身体中席卷而出。

    堪巴脚下的星辰如同蜘蛛网一样的裂缝自堪巴脚下向四面八方扩散。

    在翟寇的注视下，堪巴那一头金色的头发开始以肉眼可见的速度继续增长变长，本来他的头发就已经很长了，现在竟然变的更长，已经到的他后脚跟了，他的眉毛慢慢的消失不见。

    超三堪巴战斗力从四阶巅峰暴增到了五阶中等，因为宇宙之种而提升力量可不止只有哈兹，只是堪巴没有那么明显而已。

    “这家伙简直是变态！”

    翟寇忍不住暗骂一声，而如同的堪巴变身超三后，力量是之前四百倍以上。

    正常情况下，超二是超一的两倍，超三是超二的八倍，但有些赛亚人就算变不了超三力量也不比超三差。

    原本常态已经能够和他的超赛三状态匹敌的堪巴，现在的变身强化版超三过后的力量，连超三状态的翟寇都已经不是对手。

    变身超三过后的堪巴对着翟寇邪笑着，接着化作一道黑金光快速的向翟寇而来。

    哈！

    等冲到翟寇身前后，堪巴一拳轰出，翟寇也没有后退，和之前一样和堪巴硬碰硬，两人战斗的风格都有些相似，都是属于重视力量而不太喜欢依赖技巧战斗的风格。

    (本章完)

