    “就只是一个朋友而已，你别想着打什么主意了。”

    王诗雨冷漠的瞥了一眼王德忠，转身往屋里走去。

    今天，父亲王德忠彻底寒了她的心，她现在就想好好安静安静。

    “朋友？”

    王德忠有些失落，随后立马不信。

    “死丫头，普通朋友能帮你教训村霸王阳？还说要替我还二十万的赌债？”

    “别想骗我了，刚才你们的悄悄话我都听到了，我可告诉你，不管你喜不喜欢那小子，只要你跟他好，彩礼是少不了的，四十万，一分都不能少。”

    “毕竟，镇上的万老板都愿意出四十万。”

    王德忠看着王诗雨的背影，骂骂咧咧。

    王诗雨听着父亲的卖女言论，心里头十分不是滋味。

    她回到自己房间，趴在床上，用被子捂住头，失声痛哭起来。

    也不知哭了多久。

    叮咚！

    她口袋里的手机响了，是微信来消息了。

    下意识打开手机，是洪宇给她转来了二十万块钱。

    她立即止住了哭声，发消息问:“小宇，你给我转这么多钱干什么？”

    正在开车的洪宇：“诗雨，我怕王阳说话不算数，再次到你家逼债，而我第一时间又不能赶过去，所以先把这钱给你应急。”

    “只要王阳问你家要钱，你先把钱给他，保证自己不受伤，一切等我过去再说。”

    王诗雨心里感觉暖暖的，自从母亲走后，从小到大，还从来没有人这么关心过自己。

    一时间，她眼泪又止不住得流了下来，眼泪汪汪，“小宇，谢谢你，不过，你已经帮了我两次大忙，这些钱我不能收。”

    洪宇：“听话，快收下，就当是我买你家果子的预付款。”

    洪诗雨擦了下眼泪：“可那也用不了二十万啊。”

    洪宇：“谁说用不了的？说实话，你家的果子对我的作用很大，上次只给你十万块是我占了你便宜，以后，我就给你二十万一篮子，就这么说定了，你如果不收下的话，那就是嫌弃我给少了。”

    王诗雨才不信洪宇的话，只道是洪宇想帮自己，故意那么说的，自己家的黑果树结出的果子，哪有那么值钱啊。

    要真值钱，也不会拿去药材市场都没有人收。

    沉吟了片刻，王诗雨回信息：“小宇，谢谢你，这钱算是我借你的，王阳要是没来我们家逼债，我再把这钱还给你。至于我家的黑果树，以后只要结出新果了，你要多少拿多少，我不要你的钱。”

    “你答应的话，这钱我就收下家，不答应，我就不收下。”

    正在开车的洪宇看到这条信息，无奈摇头一笑。

    这傻丫头，肯定又以为我是无条件帮她的，没有相信自己的话。

    可有些话，他一时半会也解释不清。

    哎！以后再好好补偿一下这丫头吧，反正有的是机会，遂回信息：“行，就按你说的办吧。”

    王诗雨开心一笑，这才点了收款。

    ……

    十分钟后。

    洪宇开车到了镇上小姑新租的房子这。

    上午可是答应了小姑，回来后要在这里吃饭的。

    饭桌上。

    洪宇主动说道：“爸，小姑，我今天买了辆小轿车，以后回洪家村和来清溪镇的时候，就方便多了，也不用借电动车了。”

    听到洪宇说买车了，洪秀莲和洪长寿都很高兴。

    洪秀莲笑着问道：“小宇，买的是什么牌子的车啊，花了多少钱？”

    “小宇，你没大手大脚吧？”洪长寿害怕儿子乱花钱。

    毕竟，那些钱得来不易，是儿子去深山用命采摘野山参赚来的。

    “呃……就是辆奔驰，没花多少钱。”

    洪宇笑道，没说实话。

    他怕把真实价格三百多万说出来，老爸会骂自己是败家子。

    “奔驰车那可是好车啊，牌子货，得几十万吧。”洪秀莲笑道。

    “差不多，三……三十来万。”洪宇打着哈哈。

    洪长寿松了口气，这还在他能接受的范围内。

    “小宇，那些钱是你自己用命赚来的，爸也不会要你的。不过，有些话，爸还是要告诫你一下。”

    “那些钱省着点花，以后你毕业了，去大城市工作，买房子和娶媳妇可是一大笔开销的，我听说这大城市的房子，至少都要好几百万一套。”

    “而且将来你的孩子出生了，那也要用钱，现在养孩子和不比我那时候了，只要把你和小雅吃饱饭就行。”洪长寿语重心长的说道。

    洪秀莲附和道：“小宇，你爸说得对，你现在虽然有钱了，但也不是花不光的，不要太大手大脚了。”

    “爸，小姑，我知道了。”洪宇点头，不想至亲之人担心自己。

    洪长寿也没继续多说什么，孩子这么大了，有些话说一遍就够了，说多了，烦人。

    饭后不久，洪宇和父亲洪长寿同小姑告别了。

    临走时，洪宇转给了小姑一万块当生活费。

    害怕转多了，小姑不要。

    即使是这一万块，小姑开始也死活不要的，说自己现在还有钱。

    最后是洪宇直接把小姑的手机抢了过来，打开微信界面，点了收款的。

    回家的时候，洪宇开着新买的车，老爸洪长寿则骑电动车。

    毕竟，这电动车是从柳青萍家借来的，应该早点还回去。

    至于自家的自行车，则放在了小姑新租的房子这。

    从清溪镇到洪家村，一路都是山路，坑坑洼洼。

    所以，洪宇也不敢开太快，太颠簸了。

    老爸洪长寿一直跟在后面，儿子第一次开车，他不是太放心。

    二十分钟后，洪宇开车先进了洪家村。

    在村里的马路上，碰到了不少村民，大家伙看到洪宇竟然开了一辆奔驰车回家，全都震惊了。

    毕竟，洪宇家以前什么情况，全村都很清楚，不说最穷的一家吧，但也差不到哪里去。

    一时间，村民们围在一起，议论纷纷。

    “洪长寿家的那小子，不是还没毕业吗？工作都没找到，怎么开上奔驰车了？”

    “这奔驰车，怎么也得好几十万吧？”

    “这你就不知道了吧？我可听长福说了，长寿家那小子运气好，前天进深山采摘到了百年野山参，卖到了一千万。”

    “我靠，没搞错吧，多少年份的野山参啊，能卖到一千万？”

    “具体是真是假，就不知道了，不过这小子敢买奔驰车，肯定是发了财了。”

    “妈的，这个洪长寿运气够好的，大病一场突然就好了不说，竟然还翻身了，我看他家要从咱洪家村的穷鬼变成首富了。”

    一众村民是又羡慕，又嫉妒。

    随后，他们看到洪长寿骑电动车过来后，一个个争相打着招呼，有些人甚至还叫起了“长寿哥”。

    那热情的姿态，仿佛十分要好的亲朋好友。

    殊不知，在今天之前，他们看到洪长寿，向来都是嗤之以鼻，不屑一顾，甚至说话都懒得和洪长寿多说一句。

    因为，穷鬼不值得他们浪费口舌

