    几分钟后，杨林遇上迎面匆匆而来的周鹏，还有窦天明那一队人马。

    “你被人袭击了？”

    周鹏看着衣衫褴褛面目狼藉的杨林，转而问道：“王师弟和程师妹呢？”

    “他们……我不知道啊。”

    杨林一脸心有余悸的样子，艰难开口道：“我们遇到血神教余孽，被打散了。”

    “血神教余孽？”

    周鹏眼神凝重：“你们三人都挡不住吗？是何沙吗？”

    “不知道。”

    杨林摇了摇头：“是一名黑袍人，肯定是炼血武者！”

    周鹏还欲询问。

    就在这时候, 西边的天空再次炸开一朵烟花。

    又有人遇袭！

    周鹏和杨林几人对视一眼，率队朝着西面疾掠而去。

    不过片刻，一行人来到西凤村。

    此时，村子里士卒们正在忙碌，很多人都身上带伤，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    “周兄可好，你们也被血神教余孽袭击了？”六扇门那位林姓炼血捕头迎上来，问道。

    林捕头一脸苍白, 脚步虚浮，一副受伤颇重的样子。

    “是的。”

    周鹏点点头，问道：“林捕头，你没事吧？血神教余孽呢？”

    “我没事。”

    林捕头一副心有余悸的样子：“我们联手击退了何沙，只是……”

    林捕头目光悲切，看着地上盖着白布的四具尸体。

    “周师兄，我们要不要去找一找王师兄和程师姐？”杨林眼神微动，问道。

    周鹏眼神犹豫，最终还是摇了摇头：“两位师弟师妹吉人自有天相，一切还是等铁总捕回来再说。”

    王成荣和刘青一副欲言又止的样子，但最终什么都没有说。

    时间很快过去。

    几分钟后，铁总捕带队前来，跟在他身后的，还有灵剑山一行八人。

    “总捕大人。”林捕头迎上前去，低声述说之前的遭遇。

    铁总捕脸色阴沉的点了点头，大步走到四具尸体面前，掀开白布。

    四具皮包骨, 身上有些密密麻麻孔洞的尸体映入眼帘。

    透过尸体上的孔洞，隐约能看到内部的脏腑都干瘪萎缩耷拉着。

    “这就是吞天的威力吗？直接将人吸成干尸！”

    宋溪上前观看尸体, 瞳孔猛缩。

    尸体他见得多了，但这种被吸干全身精血而亡的死法，还是让他非常震惊。

    “是谁？天星子出手了吗？”铁总捕眼眸颤动，看向林捕头。

    “不是天星子，是何沙。”林捕头颤声道。

    “何沙？你们五人合力，加上军阵都挡不住他？！”铁总捕厉声呵斥道。

    按照他的安排，哪怕是天星子突袭，四方队伍都应该能坚持到他赶到。

    却没想到，连一个何沙都挡不住！

    “何沙是炼血中期，而且掌握了几招威力极大的绝招，我们根本挡不住……”

    林捕头看向一旁的周鹏，眼睛一亮，急声道：“他们也遇到袭击了，损失了两名弟子。”

    铁总捕转头看向周鹏，脸色稍微缓和，问道：“周兄，袭击你们的是谁？”

    “叶宁。”

    周鹏沉声道，补充一句：“也是炼血中期, 战力不弱于炼血后期。”

    铁总捕瞳孔微缩。

    众人眼神震惊。

    天星子是炼血后期, 叶宁不弱于炼血后期, 何沙恐怕也差不多。

    那这就是三名炼血后期战力。

    如果是正面交战，众人倒也不怕。

    但如果是偷袭，每个人都觉得头顶悬着一柄随时可能落下的利刃。

    只有身在军营之中，才有足够的安全感。

    众人心中不由打起了退堂鼓，目光看向铁总捕。

    铁总捕面色沉凝。

    三大门派弟子可以退，但他不能退。

    而他不退，三大门派弟子也不敢退。

    现在是战时，任务前都签了军令状，后退以逃兵论处，门派也保不住他们。

    咻！

    铁总捕正在思索如何处理这件事，东南天空上又炸开一朵烟花。

    穿云箭！

    所有人都抬头看向空中的那朵烟花。

    “南坑村！”

    所有人都是脸色一变。

    又有一处地方遇袭了。

    先是北斗，再是西凤，再是南坑……声东击西，这些血神教余孽中有高人啊！

    而且，血神教余孽每次下手都太精准了……

    众人互视一眼，眸光微闪。

    “走，去南坑村！”

    铁总捕扫视一圈，沉声道：“所有人一起！”

    一行数百人浩浩荡荡朝着南坑村而去。

    很快，众人就赶到了南坑村。

    只见村子中尸横遍野，有村民的，有士卒的，所有尸体都是一副皮包骨，全身精血被吸干的样子。

    众人脸色阴沉，朝着村子深处走去。

    依然是满地干尸，甚至还出现了身着浮屠山弟子衣服的干尸。

    一具。

    二具。

    ……

    七具。

    众人一边点数，一边将干尸翻过来查验身份。

    “看到张义来的尸体没？”铁总捕寒声道。

    南坑村的损失太惨重了。

    一百士卒全灭，浮屠山弟子也近乎全灭，不，说不定已经全灭。

    “没有。”林捕头亲自查验一番，回答道。

    “那他应该没有死。”铁总捕沉吟道。

    张义来是浮屠山领队，炼血中期武者。

    哪怕是他也不敢保证能留下对方，能从天星子手里逃脱也很正常。

    南坑村的事情，铁总捕已经认定是天星子亲自出手。

    “总捕大人，现在我们该怎么办？”宋溪问道。

    现在他心中去意越来越浓。

    铁总捕沉吟道：“我们不能再分开了，我现在就传信再调一队人马进来，明天我们一起搜寻血神教余孽的踪迹。

    不管怎么说，我们先把死去兄弟们的遗体找到，也好入土为安。”

    铁总捕目光投向周鹏。

    灵剑山没有损失，自然可以抽身而退。

    但金光寺失踪了两人，不可能就这么不闻不问的离开，生要见人死要见尸。

    “总捕大人说的是。”周鹏点点头。

    铁总捕松了口气。

    林捕头吩咐一声，士卒们开始清理地上的尸体，清点损失。

    除去尸体之外失踪的，除了张义来，已经默认为遇害。

    半天时间而已，州军损失超过一百五十人。

    炼脏武者损失十二人。

    炼血武者损失一人。

    现在还有炼脏之上武者十六人，其中炼血武者六人。

    损失不可谓不大。

    吩咐士卒们埋葬尸体，然后在外面建立警戒圈后，一众炼脏之上的武者聚集到一起开会。

    经过之前的惨痛教训，引蛇出洞之计已经宣告失败。

    现在剩下的就是稳打稳扎，步步推进。

    “血神教余孽为什么会出现在这里？”宋溪问道。

    既然不能退，那唯一的选择就是剿灭血神教余孽，宋溪沉下心来，开动脑筋思考解决之道。

    这其实是个关键问题。

    从之前的情况看来，血神教余孽的情报非常灵通，应该不至于被困在南山中。

    “血神真经藏在这里某处。”铁总捕沉声道。

    现在已经可以确认，血神教余孽已经学会血神真经上的强大绝招，实力暴涨一大截。

    “他们现在已经找到了血神真经，如果你是血神教余孽，你会离开这里找地方潜修，还是继续留在这里面对我们的围剿？”

    宋溪看着铁总捕，问道：“总捕大人，天星子如果学会了血神真经，能胜过您吗？”

    “天星子不可能胜过我，只要他没有突破到真境。”

    铁总捕斩钉截铁道：“若是他有信心胜我，再加上何沙和叶宁都有炼血后期战力，血神教余孽根本不用躲躲藏藏，大可光明正大与我们战上一场。”

    身为仓州六扇门舵主麾下四方总捕之一，他有自信压制天星子，哪怕天星子学会了血神真经上的强大绝招。

    这些年来，在他刀下俯首的炼血巨寇也不是一个两个了。

    “那血神教余孽还留在这里干什么？他们想做什么？”周鹏问道。

    众人都被铁总捕和宋溪的对话提起了兴趣。

    摸清楚血神教余孽的目的，更有助于围剿。

    “或许是天星子想突破真境？今天他吞噬了这么多精血，不知强大到什么程度？”有人小声问道。

    所有人悚然而惊。

    铁总捕摇了摇头：“光凭吞噬精血可突破不了真境，天星子境界不够。”

    众人回过神来，都点点头。

    “那或许是血神真经带不走，只能在这里修炼？”有人提出一个假设。

    很多人眼睛一亮。

    血神真经的强悍，他们见识到了，不少人都起了异样的心思。

    “也许吧……”

    就在这时候。

    “报！发现张义来的尸体。”有士卒小跑过来报告道。

    “什么？张义来死了？！”铁总捕豁然起身。

    其他所有人都是瞳孔猛缩，神情震惊。

    其他人死就死了，哪怕浮屠山死了一名炼血初期，大家都不是太在意。

    但张义来不同。

    尤其是周鹏和宋溪，脸色更是无比难看。

    三大门派彼此间明争暗斗，对对方的实力更为关注。

    张义来虽然没有交手过，却也知道他的赫赫威名。

    更知道他曾经以自己推演的破限级横练武学硬抗炼血后期而不败。

    这样的实力，足以力压周鹏和宋溪。

    在这次行动中，是仅居于铁总捕之下的第二高手。

    可是，这样的高手都被打死了，那他们……

    众人目光在空气中交汇，眼神莫名。

    铁总捕眼神微眯，沉声道：“在哪里？带我们去看看！”

    “在十里外……”士卒说着，转身在前面带路。

    众人在后面跟上，各有心思。

    很快，众人来到十里外，张义来的死亡之地。

    这里是一片缓坡，旁边不远处有一条溪流，流向南坑村的方向。

    周围一片狼藉，山林中间是一条长达数十米的撞击痕迹，树木倾倒折断，泥土翻飞。

    张义来的尸体紧紧躺在地上，已经化为了干尸，全身精血被吞噬干净。

    看周围的情形，张义来死之前显然经历了一场无比激烈的战斗。

    他的尸体上，哪怕化为干尸，依然可以清晰看到无数撞击的痕迹。

    铁总捕上前查看一番，沉声道：“浑身筋骨俱断，脏腑移位，有自内而外破碎的痕迹，显然是已经燃血，但还是被撞击而亡，然后被吸干精血。

    凶手拥有极为恐怖的巨力。”

    恐怖巨力？

    杨林瞬间想到了吞天使用绝招龙象之后的变化，那股恐怖巨力超过百万斤，甚至超过他的身体力量。

    如果不是燃烧真血，杨林也扛不住那股巨力。

    铁总捕起身，沿着尸体四周残留的痕迹仔细查看。

    “凶手身形极为高大，身高在七尺到八尺之间……血神真经中有一门绝招龙象，凶手应该是用这一招打死的张义来。”

    铁总捕娓娓述说，心底却松了一口气。

    身为六扇门总捕，他对血神真经极为了解，只在那些修炼了血神真经的血神教余孽之下。

    龙象一招，可以激发全身气血，让人发挥出极为恐怖的巨力。

    炼血初期武者使用龙象，身形会膨胀到丈许之高。

    但炼血后期中的强者使用龙象，身形却不会产生变化，反而能发挥出更强的威力。

    这是因为，炼血武者越到后期，身体中能容纳的气血越多，不需要体型变大就能容纳更多的气血。

    从脚印判断，凶手的实力很强，但也强不到哪里去。

    再向外查看一阵，地上的痕迹消失，铁总捕回身，吩咐一声：

    “将张兄的尸体好好收敛，此间事了送回浮屠山去。”

    这次行动尚未完成，浮屠山已经全灭，这让铁总捕颇为头痛，不知如何交代。

    ……

    南山中央，平安村。

    此时已经化为一片炼狱。

    数十血神教余孽正在尽情杀戮，一名名村民被屠杀，然后被吸成干尸。

    “李天星，狼心狗肺的东西，你不得好死！”一名耄耋老人看着惨烈的平安村，目眦欲裂。

    “李长老，你们枯守了这么多年，也该放下重担，好好安歇了。”

    天星子缓缓走近，一把扼住老人的喉咙，凑到老人耳边，低声道：“振兴血神教这样的重担，本座可承担不起。

    不过，血神真经可是好东西，本座找了三十多年啊，找得本座好苦啊。

    却没想到，血神真经一直在本座眼皮子底下。

    李长老，您老人家评评理，本座是不是该好好感谢感谢您啊。”

    咔！

    天星子手腕用力，然后松手。

    噗通！

    李长老的尸体扑倒在地。

    数道贪婪的眼神投了过来。

    “他是你的了。”

    天星子指着一名血神教弟子，然后转身负手缓缓远去。

    身后传来咕咕吞咽之声。

