    另一边燕南天同样如此，两人不约而同出手，拳拳到肉。

    他们短暂停滞在空中，随后又同时下落，数十丈的高度在两人眼中仿佛是平地，压根像看不见般。

    两道黑影同时下落，瞬间又交手了数百招, 燕南天的嫁衣神功已经练到大成，能够易筋洗髓，练就金刚护体，秦舒易第八重石化神功同样只强不弱。

    两人砸落到地面，激起巨大的深坑。

    不过二十几丈的高度，对于他们两个肉身超凡加之有罡气护体的人来说压根算不得多高。

    不过却把恶人谷石碑旁的小仙女吓得花容失色，从那么高地方摔下来, 那里还有命。

    这两人都是她生命里最重要的男人, 她运足脚力朝两人坠落的地方跑去。

    “箐儿，你快让开。”

    远处，一道清啸传来，这是秦舒易的声音，他此刻声音已经不太平稳，不过却畅快至极。

    小仙女朝声音传来的地方看去，远方好像有一青一金两团光球飞速而来，这就是燕南天两人。

    此刻饶是他们肉体接近金刚不坏，也有点扛不住，皆催动罡气，化作防护罩笼罩着自身。

    体内真气挥洒，又是一阵爆裂声响起，两人飞似得从小仙女身旁一闪而过，都没有理会她。

    ……

    “燕大侠，果然厉害。”

    半个时辰后，秦舒易坐在地上气喘吁吁, 燕南天同样脸色苍白，周围全是炸裂开的深坑, 一片狼藉。

    饶是他真气醇正深厚，生生不息，也架不住这般挥霍。

    秦舒易身上都是拳头印衣衫破烂，显得如此狼狈，燕南天看上去更惨，上半身衣服直接不见，干瘦的身躯四处溢血，更加狼狈。

    说到底，秦舒易的石化神功算是一门由内练到外的极致练体功法，而嫁衣神功则是禅教至高心法，比起金刚不坏神功还是差了不少，自然是无法和秦舒易这样硬抗。

    秦舒易盘膝而坐，短短一炷香时间，全身伤势便完全复原，气息更加浑厚。

    另外一边，燕南天睁开双眼开口道：“真的是少年英雄，我这辈子还是第一次遇到像你这般高天资的人，你现在说你要结合嫁衣神功创出一门功法我可是毫不怀疑。”

    “哎，没想到我嫁衣神功大成，第一战便输了。”

    燕南天的伤同样是皮外伤，看起来惨烈，不过压根伤不到筋骨，因此两人算打成平手，不过拥有达摩神经的秦舒易恢复能力可是非常变态，远远不是他可比的。

    “燕大侠，你过谦了，若是真的搏斗你怎么会给我机会盘膝恢复伤势呢，更何况，相比于肉身和拳法，你的剑法才是当世无人能敌的，若是你使出剑法，我怕是早就输了。”

    这话可不假，秦舒易内力浑厚，肉体坚不可摧，不过到现在，都没有一门高深的剑法或是刀法，这要是和正真高手对决，那就吃亏不少。

    若是当初和邀月战斗，她手持碧血照丹青，自己的石化神功早就被破了。

    当然，如今的秦舒易要是全力和燕南天展开生死搏杀，他可能会输，不过当他拿到嫁衣神功后，这种情况就完全不会发生了。

    “你这小子。”

    燕南天笑着摇了摇头，站起身来，这点伤势对他来说算不得什么。

    一旁小仙女心惊胆战跑来，看两人已经停止运功疗伤，这才走来。

    “你们没事了吧。”

    小仙女来到秦舒易身边，而后开口问向两人。

    “没事了，走吧。”

    这时万春流也走过来，他原本在屋内炼制丹药，听到阵阵爆炸声，还以为是官兵带着大炮来围剿恶人谷呢。

    吓的急忙跑出来，便看到，好似在遥远的天边，在石壁上，正有两人在交手，这番大战简直就是惊心动魄。

    “燕大侠，待会儿我给你外敷一点治疗伤势的草药，不出一天，你体外的伤势便会痊愈。”

    四人聚到一起，这时候燕南天突然开口道：“我和你交手时，怎么感觉你体内有四门心法在同时运转，古怪的很，你会明玉神功和达摩神经对不对。”

    秦舒易点了点头，至于他为何可以同时运用四门心法，这个却不好解释，万界图册带来的好处，自然是不一样。

    “难怪，你体内蕴含四种绝世心法，才能让你在并未打通全身穴位与我一战。”

    燕南天说着，又看了秦舒易一眼。

    “你莫非即是移花宫弟子，又是路仲远的徒弟？”

    “其实，我学功法很快，别人练十年，我只要练一天便能达到。”

    燕南天感觉匪夷所思，这世间还真有这种奇才。

    这时拉着秦舒易手的张箐也开口道：“易哥哥的确是武学天才，当初他为了治疗小鱼儿的伤势，短短一天便将路大侠的达摩神经修炼到第二十八重，便是现在，我都觉得天方夜谭呢。”

    燕南天感觉自己的武道之心受到严重打击，犹豫许久后，开口道：“你要看我的嫁衣神功，不会也是打算在一天内将它修炼到大成吧......”

    “这个看情况吧。”

    秦舒易讪讪一笑，不再这个问题上做过多的回答。

    这时走在燕南天身旁的万春流开口。

    “如今燕大侠的伤势已经痊愈，你们打算何时出谷？”

    万春流自然知道几人不会在这里过久逗留，不过他一个大夫在江湖上早就声名狼藉，身上又没有多少武功，离开恶人谷的庇护，也不知道还能活多久。

    就在他忧心忡忡时，燕南天开口道：“万神医，你要是不嫌弃，就和某家一同结伴而行吧。”

    燕南天饶过万春流一命，万春流也尽心尽力耗费十多年心血救治燕南天，两人的关系早就不凡，加之有他在，凭借他神奇的医术，也可以救治许多人。

    “嗯这样也好，算是有个归途。”

    秦舒易也开口赞同。

    “易小子，你呢？”

    两人打了一架后，燕南天对秦舒易的感觉好了很多，不怪他将自己貌美如花的女儿拐跑。

    我？

    秦舒易自己思考了下，他发现自己来到这个世界的目标基本已经达成，该拿到手的神功都已经凑齐，估计将这门功法看完，自己也快要离开这个世界了吧。

