
河西四郡中，杜伟拨给徐高材的人最多，给了一半的人。

徐高材来要人的时候，杜伟就想过这个问题。

他的判断是上面可能会让徐高材来指挥，否则他没这么大的胆子不说，于奇正也不可能来了这么久一直不给他们下相关的指令，便于做准备工作。

现在看来，之前的判断全部都错了。

事实是：徐高材还真是胆大妄为，于奇正严格遵守军中法令，没有虎符就不乱说。

现在上面正式命令要统一归于奇正指挥，杜伟可就尴尬了。

尽管调人出去是之前的事，但于帅肯定心里不舒服啊。也只有可能是这个原因，才匆匆而过，连招呼都不打一个。

杜伟一方面令人赶紧去安西，让部队规建；另一方面立即飞鸽传书，让敦煌都尉步封云帮自己说几句好话。

毕竟这次步封云是唯一一个一个人都没给徐高材的，于帅应该对他没意见。

步封云收到飞鸽传书后计算了一下时间，飞鹰铁甲最快也是第二天下午到敦煌。于是早早的就睡下了，准备第二天有充足的精神拜见于奇正。

令他万万没想到的是，当晚半夜里就收到急报。飞鹰铁甲距离敦煌已不到百里，按照他们的速度，最多不到一个时辰就到达敦煌。

步封云收到禀报时的第一反应就是“不可能！”

在边关戍守多年，他心里很清楚正常骑兵的速度。从张掖到敦煌，全程一千多里，就算是蛮族最精良的部队也需要两天一夜。而飞鹰铁甲竟然不到一天一夜就赶了过来，这个速度简直是恐怖到炸裂！

接着步封云就想到了一件细思极恐的事。

飞鹰铁甲虽然是天下最精锐的骑兵，但即便是当年圣上亲征时，行军速度也只是比普通骑兵快一些，和蛮族精锐相比还是有所不如。

而且这些年没打仗，正常来说战斗力会有所下降。可是现在竟然创造出这么可怕的行军记录，原因只有一点：于奇正！

步封云心里的震惊简直难以形容，急忙披挂起身去迎接。

果然，刚刚过了半个时辰，就看到前面一团黑色的旋风，眨眼间就到了跟前。

步封云急忙上前单膝跪地：“末将步封云参见主帅！”

按照于奇正的想法，只要还在河西范围总是不太安全，所以他原计划是先冲到安西再说。

可现在既然被步封云拦了下来，加上如此急行军人马也都疲倦了，不如就在这里休整一下。

反正敦煌过后不远就是安西辖区了，以张宠他们打探到的蛮族人驻军地点，要打也是先打张掖和酒泉，没这么快到敦煌。

接着步封云就看到更匪夷所思的事情。

收到修整命令后，飞鹰铁甲取出一些铁棒，三扭两扭就连接起来，不到一炷香的时间，就地搭建好了帐篷。

紧接着战士们便接下背上的一个小包，展开就成了一床被子。更奇异的是，那些被子就像一个口袋，士兵们直接从封口处一钻进去就上有盖下有垫了。

装备好也就不说了，更牛的是士兵们一钻进去，步封云才眨三次眼时间，四周就鼾声四起，整个营地完全安静下来。

我的天啊，这是一支什么部队啊！步封云已经完全蒙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66325953"  chaptername="379.步封云傻眼3">加入书签</a>
</div>
