    李诗诗被小偷推了一把，一屁股坐在了地上。

    眼瞧着那人越跑越远，李诗诗也根本追不上他。

    余雪跑到她身边，将李诗诗搀起来以后就要去追刚才的那个小偷。

    可李诗诗却将她拦住说道：“算了，即使追上又有什么用，别到了最后反而受了伤。咱们的东西没丢就行。”

    “可是他推了你……”余雪有些不情愿。

    “没事儿，我一点事儿都没有, 咱们赶紧拿上袋子回家吧，这会功夫怕谁已经有客人上门了。”

    她说着话，转身去找钱袋。

    只是在转身的功夫，她就看到一只手拿着她的钱袋出现在她面前。

    李诗诗有些纳闷，等在抬起头，她就看到了赵天顺那张骨瘦如柴的脸。

    她吓了一跳。

    不是因为看到赵天顺吓了一跳，而是她看到赵天顺那张骨瘦如柴的脸挂着一幅邪魅的笑意时，她吓了一跳。

    只是赵天顺自认为自己的姿势帅呆了, 但在李诗诗的眼里，现在的赵天顺除了能用猥琐两个字来形容之外，她再也想不起来别的词。

    如果硬想的话，就只剩恶心这俩字能够形容他了。

    李诗诗看着他递过来的钱袋子，半天没敢伸手接。

    她看看赵天顺，看看钱袋子。看看钱袋子又看了看赵天顺。

    最后李诗诗决定，她不要钱袋子了。

    勉强冲着赵天顺挤了个微笑，随后拉着余雪和婉然婉妙就往外走。

    很显然，赵天顺的突然出现，这让俩孩子也是始料未及的。

    从见到赵天顺再到离开，这俩孩子竟连一声爹都没叫出来。

    拐出巷子的时候，李诗诗还能听到赵天顺在喊：你的钱袋！！

    李诗诗心里一惊，一边走一边嘀咕：“拉倒吧，我可不敢要。”

    等回到吴家饭馆的时候，李诗诗仍心有余悸。

    吴婶子送客人的功夫，瞧见了回来的李诗诗。

    她看着李诗诗一副惊魂未定的模样，还以为发生了什么大事儿，忙问：“怎么了这是？”

    李诗诗摇摇头，将菜篮子放下, 让余雪带着孩子们去后院玩，而自己则是倒了一大杯凉茶，咕咚咕咚的一口气全都喝下了。

    吴婶子见李诗诗如此的一反常态，她更是担心。

    站在李诗诗跟前追问究竟发生了什么事儿。

    喝了一大杯水的李诗诗终于感觉舒服点了，这才跟吴婶子说：“我遇见赵天顺了。”

    吴婶子听到这话愣了，过了半天愣是没说出一个字儿。

    李诗诗有些抱歉的冲吴婶子笑了笑：“不好意思吓着你了。”

    吴婶子摇摇头道：“没事儿，我一点事儿都没有，到是你。怎么就平白无故遇见他了？”

    李诗诗有些无奈的摊了摊手，将刚才的经历一一跟吴婶子复述了一遍。

    却没想到，吴婶子听完以后的反应竟是十分惊讶，接着啧啧称奇道：“神了，真是神了。跟刚才算命的说的是一模一样。”

    “啥算命的？”李诗诗听到吴婶子的话惊讶不已：“你什么时候去算命的？”

    吴婶子摆摆手：“不是我去算命，而是刚才有个算命先生自称段半仙，能断天下事儿。他刚才说早晨出门的人会遭遇祸事，钱财会流失。而且还会遇到命中贵人。”

    李诗诗一听这话，嘴角抽抽：“这都哪跟哪啊。这哪是遭祸事啊，这不是明摆着是糟心事儿吗？再说了算命的大多都是招摇撞骗，自己都吃不饱呢, 说出的话你能信吗？”

    “哎, 你可不能这么说，这个道士可是有大神通呢！”吴婶子一脸的谨慎，连说话声都是小心翼翼的：“你可不知道，这个道士他长得就跟普通人不一样。人家眼珠子都跟我们长得不一样呢，他说这是鬼眼，能看到不干净的东西！”

    李诗诗嗤笑一声：“得了吧，还鬼眼。您不是一直不相信这些鬼神之类的吗？怎么我出个门的功夫就变啦……”

    吴婶子连忙摆手：“我跟你说，这个道士可厉害了。刚一进门就说咱们屋里有人怀着身子，还说这个孩子是文曲星下凡。说咱家以后得出大官。不仅如此他还徒手下油锅……”

    李诗诗一听就知道这是神棍专门骗人的把戏，她打小就见过，莫说是徒手下油锅，就连鞋壳里变钱她都见过。

    只不过是一群变戏法的假装道士骗钱而已。

    见吴婶子如此深信不疑，李诗诗笑道：“他就没给你干嚼个鬼骨？”

    “这到没有。”吴婶子说：“不过他倒是说了咱们屋里有两个天煞孤星，一个克死丈夫，一个孤独终老。”

    “这都啥跟啥？”李诗诗听到这儿，不禁嘴角抽抽。

    他才是天煞孤星，他们家都是天煞孤星！

    “不行！那个道士在哪，我要会会他！”

    说完，李诗诗就要去找假装道士的神棍理论。

    只是吴婶子却一把将她拉住，说道：“他现在走了，还说你生辰八字不好，原本的丈夫才是你的贵人，叫你好好珍惜才是。还说最近你犯桃花，有桃花劫，可能会伤及性命，让你务必小心。”

    李诗诗听到这话瞬间被气笑了。

    赵天顺成了她的贵人？

    这不是离谱的姥姥给离谱开门，离谱到姥姥家了吗。

    赵天顺要是她李诗诗的贵人，那自己还不如死了算了。

    “不过你别担心，我已经将你的生辰八字给他了，他说可以做法化解，等三天之后他还会过来的。”

    吴婶子补充道。

    “还敢来？”李诗诗瞪着眼看着吴婶子：“你们到底给了他多少钱？”

    “这你就别管了，多少钱都没事儿，只要能把你命中的节数化解了，哪怕是倾家荡产咱们也得做，否则你这一辈子就怕是不得安生了。”

    得，一听这话就知道这银子没少花。

    李诗诗真是又好气又好笑，古代这种事情屡见不鲜，就是因为他们占了信息不流通的便宜。

    不过既然这银子已经花出去了，现在追回也是徒劳无功。

    她有些无奈的看了一眼吴婶子。

    最后长叹一口气道：“既然如此那就先这样吧，那道士不说是三天以后过来吗？三天以后我再找他算账！”

    “算什么？”

    里是谁一听这话立马改口：“算命，算命呵呵呵……”

