    陆地上全是树，船队已经沿着海岸线向南走了一段了，但除了树还是树，真不知道这里到底有多少树。

    既然没有什么像样的地方，还是靠岸吧，船队的船都太大了，所以从大家是乘坐小舟摇着上岸。

    终于踏上踏实的陆地了，两条腿反而不习惯了，整个人都摇晃起来了。

    能上岸的人是喜极而泣，蔡和也很高兴，抓起一把泥土装入瓷瓶，这是要带回去的新大陆的土。

    大家好奇地看着很多不认识的植物，充满了兴奋。

    派人去进入雨林看看有没有野兽，觉得安全之后，蔡和命令一部分人下船安营扎寨，他们要在这里修正一段时间，寻找淡水补给，船也需要维修。

    每艘船都安排好轮休表，确保每个人都能上岸呆两天。当然蔡和和近卫队就无所谓了，他们会一直在岸上。

    这个年代，玛雅文明正在发展时期，玛雅文明并没有什么代表的大国，而是由使用同样历法文字的大量部落城邦组成的，他们各自为政互相征伐，此时还处于新石器时代，以黑曜石和骨头作为工具，主要就分部在雨林之中。

    伊察就是玛雅文化众多城邦部落中的一个小部落的勇士，他的名字是闪电的声音。作为部落勇士为部落的人狩猎采摘那是分内的工作，不过因为最近周围有个部落迅速扩张，人口激增需要更多的食物，所以越过了先辈确定的狩猎区进入了伊察部落的范围，让伊察不得不去到更远的地方。

    伊察的部落根本打不过那个大部落，所以也只能忍气吞声了，因为这就是雨林中的常态，很多时候小部落无声无息地出现又无声无息地消失了，根本没有人会在乎。

    有时候城邦有工程的时候，就会派出战士去雨林里捕捉小部落的人充当奴隶；有时候是被野兽袭击；也有时候直接是生病死光了。反正小部落是雨林中最脆弱的存在了。

    伊察顺着河流的方向准备狩猎一只大一点的猎物，一次性让部落的人都吃个饱，让自己的孩子也能快些长大成为和自己一样的勇士。

    嘶咴……

    这是什么声音？伊察没有听过这种声音，雨林里的动物他都熟悉。但这声音却很陌生，不过应该是动物没错了。

    靠近，终于看到了巨大的四足动物正在树间低头吃草。吃草的动物一般都不厉害，这是经验。不过那动物嘴上怎么好像有绳子？不懂。

    不过不要紧，这里不属于任何部落和城邦，所以这猎物就是自己的了，抽出黑曜石的匕首，伊察虔诚地握住胸口的兽牙祈祷自己满载而归。接着就是毫不犹豫的出手，人如猎豹一般冲出来，锋利的黑曜石匕首刺入了猎物的脖子。

    嘶嘶——

    这位玛雅文明的部落勇士却不知道这动物正是蔡和的坐骑，一匹好马，只是放放风没想到就遇到了这种事情。而大秦的营地就在不远处的海岸上，听到马的惨叫，大秦士兵立刻披甲冲了过来。

    而伊察却在一心一意和猎物搏斗，对此一无所知，他想着这猎物不知道好不好吃，自己以前没见过。

    等到他放开一动不动的马，拔出匕首的时候，这位皮肤黝黑、只着兽皮的玛雅人才发现自己已经被一批‘怪物’包围了。

    伊察吓了一跳，戒备地看着周围古怪的家伙。

    而大秦士兵也吓了一跳，这是什么？野人还是猴子？此时伊察浑身是血的样子确实不像是文明人。不过他手拿着石头做的匕首，虽然穿的少但也知道遮羞，应该不是猴子，而是个不开化的野人吧。

    大秦士兵惊疑不定，不知道对这个杀马贼怎么办，只能通知蔡和。

    蔡和知道自己的马被个野人杀掉的时候倒是不心疼，反而好奇地来看野人。

    这一定就是师父说的生活在另一个大陆的人了，没想到是在长这样的。蔡和让士兵不要放弩箭，走过来对伊察说道：“不要紧张，我们不会伤害你的。”

    不过伊察显然听不懂蔡和的话，一脸害怕，他自认为打不过这么多怪家伙。

    蔡和看到死马，想到对方可能是狩猎，一定肚子饿了：“立刻去拿食物过来，多拿肉食。”

    士兵一溜烟跑掉了，没一会儿就拿着一大锅才炖的肉跑了回来：“大人，让我去吧。”大概也知道蔡和是想要展示友好，但送肉这样危险的事情还是由属下去的好。

    蔡和也给属下一个表现的机会，只见士兵慢慢地走过去，把锅战士给野人看：“吃。”一边还用空闲的手指着嘴巴，吧唧嘴做动作。

    伊察好像明白了，他们是要给自己吃的。好香，比部落里做出来的还要香。他们倒也吃煮肉，并不陌生。

    伊察也真的是饿了，出来狩猎走的又远，最近一次进食还是昨天中午吃了一些野果。

    吃，他们给了就不客气了，不过吃之前他把脖子上的兽牙拿了下来。这是要交易，伊察还是很有原则的。

    士兵李四回头看了蔡和一眼，蔡和让他把兽牙接过来，他知道这可能是他们的交易习俗：“没想到这野人也知道交易。”

    伊察就在大秦士兵的围观下吃掉了肉，很好吃。但他的吃相不敢恭维，看得蔡和他们胃疼，一点也不卫生，怎么能用那么脏的手抓着吃呢？

    吃完了，伊察又想到了什么，把身上仅有的黑曜石递了出来，然后指着死马，显然是要用黑曜石来交换他猎杀的猎物。伊察虽然见识少但不傻，知道这动物一定是这些人的，没想到他们竟然可以驯服这么巨大的猎物。

    蔡和很想和本地人交流一下，可惜语言不通，对方似乎也只是想要和自己交易，并不想要多留，不过还有机会。

    这马，伊察显然一个人显然带不走，那么以后还能相见。可是怎么比划让野人知道自己有意帮他保管带不走的马肉呢？

    顺其自然吧，蔡和点头同意了交易，虽然他亏了，这石头匕首根本没什么用。

    伊察很高兴，不会他很快就犯难了，因为他一个人背不动，想要分解尸体，匕首又交易掉了。他不由看向了蔡和希望能拿回匕首借用一下。

    比划啊比划。

    反正都是比划。

    最后大秦这方终于知道伊察是对尸体无能为力，蔡和让和伊察第一次接触的士兵李四帮忙。

    李四抽出铁剑，‘哗啦哗啦’地就把马给分开了。

    伊察呆呆地看着李四手里的铁剑，这是什么武器？简直比黑曜石匕首锋利一百倍。他从来没有见过这样锋利的东西，就算去大城邦交易的时候也没见过。

    他们到底是什么人？伊察充满了疑惑，直到他们比划好将马肉暂时留在这里，日后来取，亿察跟着运送马肉的士兵来到了海滩上，看到了海面上的庞然大物，整个人都呆住了，再也不能移动一步。

    那是伊察这辈子见过的最震撼人心的画面，直冲心底，让人心生畏惧，从灵魂开始畏惧，他相信周围的怪人是从天上来的，是太阳的同伴，是星辰的化身。

