    郑山看郑奎这样，也忍不住提醒道：“注意一些，要是实在不行，你们就开车回去，现在小花不也是会开车吗？两个人换着开。”

    郑奎见到一家人都在严肃的数落他的时候，连忙保证道：“你们放心好了，我会注意的，我在你们心中，就是那么不靠谱的人吗？”

    钟慧秀道：“别嘴上答应的好好的，你一定要放在心里面。”

    郑奎发现自己还是暂时别待在这边的好，所以在吃完饭之后，连忙带着老婆孩子回去了。

    晚上睡觉的时候，郑山躺在床上，搂着颜青青道：“你这边也快要放假了吧？”

    “嗯，再过十天左右吧。”颜青青道。

    郑山笑道：“我怎么听说学校这边要给你评选副教授，你给拒绝了。”

    郑山之前去接颜青青下班的时候，也和一些同事聊了聊，还有王副院长那边，也知道一些情况。

    像是颜青青这种情况，其实早就该评选副教授了，毕竟是国外大学的高材生。

    别说放到现在了，就是放在十几二十年后，待遇也是非常好的。

    副教授的职称一直拖到现在，都是一种轻视了。

    颜青青无所谓的说道：“我又不需要这个职称，我现在虽然不是副教授，但也是可以独立开课，更是有着自己独立的研究项目，研究团队，这些都是附带着的罢了。”

    “可是终归是名不正言不顺啊。”郑山道。

    一般情况下，只有副教授才有主持研究项目的权利，只是颜青青毕竟和其他一些老师不同。

    再加上身后有着郑山，所以在很多事情上面，都会给出方便。

    以前好像就是要给颜青青提职称的，但也被婉拒了。

    颜青青抬头看了一眼郑山，笑道：“你怎么突然关心起这个来了？”

    “我这不是关心你吗，而且王副院长那边也怕你是不是有什么其他想法。”郑山道。

    这倒是事实，虽然不相信颜青青会这么离开北大，前往其他学校，但颜青青现在这样的态度，不得不让他们多想一些。

    给职称都不要，这不是明显有人给出了更好的条件吗？

    或许颜青青不在乎钱，毕竟给多收钱，都没有郑山有钱，但是科研环境，科研条件，甚至一些科研经费，都是重要因素。

    颜青青听完笑了起来，“我没他们想的这么复杂，只是因为张老师的原因。”

    她原本也没想着说的，不过王副院长都找到了郑山这边，她也就要透个底了。

    “张老师？她怎么了？”郑山意外的问道。

    “是这样的，张老师这么多年都没升上去，这次的机会很大，而且也算是差不多最后的机会了，要是再升不上去，估计也就这样了。

    我想着我又不缺这个职称，而且我还年轻，实在不行就下次呗。”

    郑山算是明白过来了，笑道：“还是我媳妇儿善良。”

    “就是相互帮忙罢了，这些年张老师也没少帮我，光是帮我代课都不少于二三十节课了，还都不需要我还回去，这点事情，我肯定是能帮就帮啊。”颜青青道。

    一个副教授的职称，在颜青青看来确实是可有可无的。

    要是放在以前，那颜青青肯定会争取的，副教授职称，尤其是北大的副教授职称，还是十分有用的。

    但颜青青也明白，自家老公太过厉害了，自己根本就不需要副教授的职称就能够办成很多事情，也没人会在这些事情上面为难自己。

    颜青青也从来不认为靠着自己男人是一件很丢人的事情。

    她是很有主见，也有很原则，但在颜青青的心中，自己男人和自己本来就是一体的。

    “那用不用我和王副院长去说一下？要不然我怕他今年过年都过不好。”郑山笑道。

    颜青青想了想道：“也行，我去说的话，估计对张老师也不是太好。”

    要是由郑山去说会更好一些。

    郑山对此倒是没有什么意见，只是道：“你真的舍得这个副教授职称？另外今年你不凭，估计还要再等几年了。”

    颜青青无所谓道：“没事，只要他们不停下我的研究，那么再等等又怎么样。”

    “而且那点工资，咱们家又不缺。”

    “哈哈哈，没错，咱们又不缺这点工资。”郑山大笑道。

    ..............

    第二天郑山送颜青青去上班，之后也去找了王副院长，当听到郑山转述颜青青的话之后，王副院长也有些无语了。

    “她......她这是当评选职称是什么了？”王副院长微微有些恼怒。

    郑山连忙说道：“院长，您也别生气，青青这也是为了学校这边好啊。”

    “要是为了学校好，她就不会这么儿戏。”王副院长生气道。

    郑山安抚道：“没当儿戏，而且就像是她说的那样，青青暂时也不缺这个职称，实在不行，那就再等两年。”

    “正好我也听说，她的研究这两年就要出一个比较大的成果了，到时候也没人会说三道四的。”

    “哼，只要她不后悔就行。”王副院长冷哼道。

    郑山笑了笑，他也知道，王副院长也是十分关心颜青青的，只是看不得颜青青这么佛系的模样。

    搞科研的可不是说不争不抢就行的，相反，很多东西都是需要自己去挣去抢的。

    科研经费，科研项目，甚至国家的支持，都是需要自己去争取的。

    颜青青要是一直这样下去，王副院长怕她在科研这条道路上走不远，尤其是背后有郑山的存在，更会消磨她的意志。

    不过这些话王副院长就不好说出来了，尤其是当着郑山的面，而且颜青青都做出了决定，他也只能认了。

    郑山倒是不清楚王副院长想的这些，不过即便是知道了，也无所谓。

    自家媳妇儿只要开心就还，要是颜青青喜欢科研，一辈子都在搞科研，那么他也是支持的。

    要是自己媳妇儿不想搞科研了，想要享受生活，那么郑山也是很高兴的。

    晚上郑山接颜青青回家的时候，和她说了一下王副院长的态度，颜青青也只是笑了笑，她其实明白王副院长担心的是什么，不过无所谓，有些东西她可以不争，但有些东西，颜青青也不会真的就那么随意放弃的。

