    第11章玺执墨偷听对话

    夜溪打了个车去医院，她静静望着窗外，陷入沉思。

    王轻羽是个孤儿，她能考进帝都大学也完全是因为成绩优异被录取，这样的她背后到底能有什么势力？

    夜溪秀眉轻蹙，要不是她现在体内灵力太少，能运用的天机术有限，否则王轻羽背后之人的底细都能被她算得清清楚楚。

    可是现在，通过天机术她只能知道这么多，所以她必须去趟医院看一看王轻羽的面相，这样才能得到更多信息。

    车子到达医院门口，夜溪下车就走，司机师傅扭头叫道：“诶，小姑娘，还没给钱呢！”

    她急忙返回，不好意思道：“对不起啊师傅，我给忘了。”

    她把手机伸进车里的二维码直接扫了一百，“实在不好意思啊。”

    司机师傅瞧这水灵灵的小姑娘如此真诚，从抽屉里拿出60的零钱递给她，“没事，用不了这么多，这你收好。”

    夜溪微微一笑，“不用了，您辛苦。”

    她挥着手退走，一辆全球限量版迈巴赫恰好在她身后驶进医院停车库。

    *

    医院里，宋乘风脑袋上裹着一层厚厚的绷带，左小腿上打着钢板，在前台晃拗来晃拗去，直到前台的护士小姐姐都看不下去了，开口问道：“小伙子，你有事啊？”

    宋乘风疯狂点着头，“没，没事。”

    护士小姐姐一脸黑线，“你到底有事没事？没事就赶紧回病床去躺着，你在这都快晃一个多小时了。”

    宋乘风一皱眉，上前道：“小姐姐，你能不能帮我查查医院有没有一个叫王轻羽的患者？”

    “不好意思，我们不能透露病人隐私。”

    宋乘风面露难色，“这也不算隐私吧，我们是同一天出的事，我就是有点担心她。”

    护士小姐姐瞬间悟了，“哦？你女朋友啊？”

    宋乘风勉为其难的点点头，“小姐姐，你看你长得这么漂亮肯定特别乐于助人，你就帮我查一下她在哪个病房，我想去看望一下她。”

    “行吧，我看一下，”没一会儿，护士又说道：“确实有个王轻羽，在8楼VIP特殊病房。”

    宋乘风道完谢后就走，身后传来护士议论的声音，“现在的男人啊真不像话，女朋友都流产了还不知道在哪个病房。”

    宋乘风一听这话，杵着拐杖走得更急了。

    他直接进电梯上了8楼来到VIP病房门口，在窗口偷偷望了望，看见王轻羽正拿着镜子给自己化了个凄惨的病美人妆。

    镜子前，王轻羽自言自语，然后嘴角勾起一个诡异的弧度，那笑容把宋乘风吓了一哆嗦。

    到底要不要进去问清楚？

    一阵纠结之后，他又躲进了楼梯间。

    正当他下定决要找王轻羽问清楚孩子的事时，就看见刚从楼道上来的夜溪，一时间所有的问题被他抛诸脑后，他兴奋道：“夜校花，你怎么来了？你是来看望我吗？这次的事还真得多谢你啊，我听我妈说是一个叫夜溪的女生帮我打的急救电话，没想到真的是你啊。”

    宋乘风的声音有些激动，刚下电梯路过楼道口的玺执墨听到‘夜溪’两个字，蹭亮的鳄鱼皮鞋不由自主的顿了顿。

    他偏头命令道：“沐风，去楼下买杯咖啡。”

    “玺总，您出发前不是才喝了吗？”

    男人驻足，单手插袋，还没等接收到死亡眼神，沐风就像龙卷风一样冲出去，“我这就去！”

    (本章完)

