    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　无论是不是觉得自己弱，这个时候也不会有人退缩的，大家都那么弱的话，谁说自己就没有了机会？要是所有人都退出了考试，就剩下自己一个人躺赢，岂不是也非常不错？

    　　

    　　“好，既然大家都没有问题，那么考核就要正式开始了！今天到场报名的学员总共有两百六十三人，只需要淘汰一百六十三人就可以了！大家加油啊！”张矜淼套话说完，笑着宣布考核开始！

    　　

    　　每个参加考核的人都会随机抽取一个号牌，林逸抽到的是一百零六号，算是比较中段的位置，张矜淼宣布考核开始之后，高台上就有三个人各自举起了一块牌子。

    　　

    　　第一块牌子上是一到一百号的字样，第二块是一百零一号到两百号的字样，第三块则是两百另一号到两百六十三号，显然是用来对应他们手中的号牌的。

    　　

    　　“第一轮的考核，分为三组同时进行，第一组和第二组一百人满员，可以各自通过六十人，第三组因为人数不足，所以只能通过四十人，总共一百六十人可以进入第二轮考核。”高台上一个中年男子站出来解释规则，看他的样子，应该是招生团的成员之一。

    　　

    　　第一轮就淘汰一百零三人，几乎接近一半的淘汰率，这速度也是极快的，就是不知道第一轮比的是什么项目。

    　　

    　　“大家请看各自号牌所在的区域，上面有任务提示，时间限制是三个时辰，超过时限算输，若是没有达到最高通过名额也无所谓，也就是说，第一轮淘汰大半，只留下不足一百人也是有可能的，请大家务必注意时间。”那个中年人随手指了一下那三块牌子，嘴角露出一丝若有意味的笑容。

    　　

    　　林逸微微眯起眼睛，最后那句话明显就是个坑啊！这是在诱导那些学员彼此争斗，在第一轮就解决掉潜在的对手。

    　　

    　　如果是和平发展的话，第一轮结束之后还会有一百六十人参加第二轮考核，谁能从第二轮脱颖而出成为前一百可是难说的很，只有林逸这样的人才会有十足的信心，那些自认为实力不足的，估计就会在第一轮动歪脑筋了。

    　　

    　　若是第一第二组最后通过第一轮的只有三十来个人，第三组也不满员的话，第二轮考核就失去了意义，莫非这才是第一轮考核的真正意义所在？

    　　

    　　林逸心中一边思索着，一边抬头看向那三块牌子。

    　　

    　　大大的号码区域之下，还有许多的小字和一副涂了颜色的地图，他所在的第二组考核，是从一个叫做灵溪谷的地方找到三滴灵泉精华露，这种灵泉精华露有浓郁的水灵力，用来炼制恢复性的丹药非常好，即便不炼制丹药，直接服用也是可以有一定的恢复效果的。

    　　

    　　虽然不是十分珍贵，但想要找到也并不容易，灵泉精华露是灵溪谷中的特产，只会在灵溪中凝聚成滴，一般是在溪水中的石缝中，和灵溪水浑然一体，眼力不佳的人根本就发现不了。

    　　

    　　若是和平模式的话，理论上第二组需要一百八十滴灵泉精华露就够了，但是被淘汰的人或多或少也会得到一些，所以这个数量只会更多。

    　　

    　　灵泉精华露再怎么不珍贵，也不可能一次性被找出超过两百滴，而且还是在短短的三个时辰之内，林逸已经可以预见，这次的考核，绝对不会风平浪静的。

    　　

    　　第一组和第三组的考核内容和他这边也差不多，都是去一个地方寻找一定数量的特产，不用问也知道，这都不是什么随便一找就能完成任务的东西，抢夺或许才是最快通过考核的正确方法。

    　　

    　　“好了，看完任务之后，就都可以走了，有超过通过人数的，以先到者为准！考核计时现在开始！”台上的中年人面上带着莫测的笑意，将一个沙漏翻转过来，里面的沙子流完刚好是三个时辰。

    　　

    　　听到这话，大多数参加考核的人都一哄而散，现在正是争分夺秒的时候，万一晚了一点，刚好卡在通过人数之外，岂不是太过冤枉了？

    　　

    　　对此林逸只能说他们想太多了，不出意外的话，第一轮的考核之后，绝对不会有满员名额的出现，至于会缺少几个，那就很难说了。

    　　

    　　“老大！你也来参加考核啊？刚才看到你，还不好过来打招呼。”林逸正想找冷如风，冷如风就带着杨千雪过来了。

    　　

    　　“如风、千雪，你们怎么今年才来参加考核？”林逸看到他们过来，脸上露出笑容，伸手拍了拍冷如风的肩膀。

    　　

    　　“老大，真是对不起，去年我们因为一些私人的原因，没能去玄阶海域，你交给我的任务没法继续完成下去。”冷如风很是愧疚的低下头，他说的是答应林逸保护宁雪菲的事情，宁雪菲去了玄阶海域，而他却没有跟着过去，这确实算是失信于林逸了。

    　　

    　　“老大，这不能怪如风，他是因为我才留下的，去年我修炼出了一点问题，因为走火入魔导致无法行动，如风为了照顾我，才没有跟着雪菲一起去玄阶海域的。今年我身体大好，所以决定一起去找雪菲。”杨千雪也跟着冷如风叫林逸老大，不过她和宁雪菲这么久的相处，倒是有了很好的感情。

    　　

    　　“没有关系的，菲菲在这里是因为任重远他们的威胁，去了玄阶海域反而不会有什么人会针对她，毕竟她那么善良，从不与人为敌，你们不用自责的。”林逸安慰了他们几句，确实没有责怪的意思。

    　　

    　　杨千雪在冷如风心中是什么地位林逸很清楚，让他抛下杨千雪去玄阶海域，确实是太过强人所难了。

    　　

    　　若是宁雪菲去玄阶海域有危险的话，冷如风为了承诺，或许还会选择跟过去，但宁雪菲没有危险的情况下，他还是会优先照顾杨千雪的。

    　　

    　　“老大，本来我也是不放心的，不过陈星沫副院长跟着一起去了玄阶海域，有她在，想来也不会有什么问题，虽然陈副院长只能呆半年时间，但她和晨骄学院的柳子玉副院长商量好了，半年后两人替换，这样一来，我们两个晚一年过去也没有关系了。”冷如风心中还是有些不安，又为林逸解释了一下宁雪菲是有人保护的。

