    第162章 神豪逛街的方式

    “老板的私人秘书也是美女吧？”

    张辰和宋芊芊先抵达约好的餐厅，宋芊芊笑意洋洋的问道。

    “那还用说。”张辰老老实实的回答，“不但长的漂亮，还很能干。”

    宋芊芊抛了一个我懂的眼神，嬉笑道，“有事秘书干，没事……”

    张辰调笑的看着她说道：“你以为人人都像你是颜狗, 哭着喊着要看我的全部神颜！”

    宋芊芊小脸一红，不信的说道，“我才不信她没有遭到老板的毒手。”

    在她看来，自己的老板就是造物主的恩赐！

    世上怎么会有这么完美的男人？

    亿点点有钱！

    亿点点帅！

    还那么会恋爱。

    简直是所有女人的克星。

    她不信私人秘书和他朝夕相处会不动心！

    而且老板也不是那种坐怀不乱的正人君子。

    而是属于那种“不主动、不拒绝”的“好”男人！

    干柴烈火！

    不烧起来才怪！

    “她成为我的私人秘书第二天就去魔都了，我想下毒手也没机会呀！”张辰正气禀然的说道，“再说了，我也不是那种人，你要是和我好好谈公事, 我还能把你吃了不成？”

    “怪我咯？”宋芊芊傲娇道。

    “怪我！”张辰笑道，“怪我长的太帅行了吧！”

    宋芊芊哼道，“本来就怪你。”

    两人拌了一会嘴，陈以轩抵达餐厅。

    张辰介绍二女相互认识，一边吃饭一边聊起筹备十家投资公司的事情。

    然后就当了甩手掌柜，把剩下的事情都交给私人秘书去处理。

    陈以轩发扬自己很能干的特长，吃完饭就马不停蹄的和宋芊芊着手准备成立公司的材料。

    “亲爱的大主播，在干嘛呢？”

    张辰下午没什么事，就给夏晚晚发去微信，准备带她逛街把签到送的“消费返利卡”用掉。

    夏晚晚：“在和小鱼逛街。”

    张辰：“在哪逛？不介意我过去当电灯泡吧？”

    夏晚晚：“在老唐街，我们去一抹奶茶等你（勾手指）。”

    张辰：“OK，十五分钟左右能到。”

    “小鱼，张辰要过来，我们去边喝奶茶边等他。”夏晚晚对一旁的闺蜜胡小鱼说道。

    “哇！你家霸道总裁要来一起逛街呀！”胡小鱼兴奋的说道, “等下正好见识一下霸道总裁是怎么逛街的？是不是看你多瞧什么东西两眼, 就让服务员全部包起来，买买买？”

    “哪有你说的那么夸张！”夏晚晚嗔笑道。

    两人来到一抹奶茶店，各点了一杯奶茶等张辰。

    胡小鱼八卦的问道, “你和张辰发展到哪一步了？有没有一起深入探讨过恋爱的真谛？”

    夏晚晚小脸羞涩的说道，“我们都才交往几天？哪有那么快！”

    “哟哟哟，这么说你还挺期待的咯？”胡小鱼笑咯咯的说道，“是不是再交往几天就可以把自己交出去了！”

    “死妮子，我看是你自己思春了！”夏晚晚娇嗔的掐了一下好闺蜜的胳膊，转移话题道，“先别说我了，你准备什么时候找男朋友？”

    “呵，不找！”胡小鱼酷酷的哼道，“男人只会影响我码字的速度！”

    夏晚晚说道，“你现在不找可以，等再过两年，家里该催你了！”

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还怕找不到？”胡小鱼无所谓的说道，“等他们催了再找一个呗。”

    “也是。”夏晚晚笑嘻嘻的夸道，“就凭我们家小鱼的姿色，只要想找男朋友，可以从这里排到长林大学！”

    “你是在说你自己吧！”胡小鱼白了她一眼，“我可没有我们大校花那么有魅力。”

    她拿起手机前置摄像头对着自己看了看，扫了扫刘海说道，“不过还真多亏了你每天上午拉着我一起练瑜伽, 要不然天天坐电脑前码字，早就变成没人要的死肥宅女！”

    闺蜜俩聊着聊着就过了十多分钟。

    张辰走进奶茶店时，夏晚晚一眼就看到他，开心的朝他挥挥手，然后和胡小鱼起身走了过去。

    “你们逛街买什么呢？”张辰问道。

    “我和晚晚准备出来买秋装的。”胡小鱼抢先说道，“大总裁不用照顾我的情绪，施展你的钞能力尽情的带晚晚买买买，我今天要跟着你们增长见识，以后写神豪文也真实一点。”

    “你别听她瞎说，我就出来随便看看得。”夏晚晚不想张辰给她乱花钱。

    “我们去金荣步行街逛逛，要是有合适的就买几件。”张辰说道。

    金荣步行街是金荣集团三年前开发的商业街，这两年已经入驻了好几家国际知名品牌。

    如果胡小鱼不主动这么说，他还真不好意思使用“消费返利卡”。

    否则疯狂买买买，她跟着干瞪眼肯定不是事！

    总不能让他当着夏晚晚的面也给胡小鱼买买买！

    张辰带着她们来到金荣步行街的地下停车场，随后乘电梯到六楼。

    Gucci 古琦和路易·威登就在电梯两旁。

    两个国际知名品牌一左一右占据了巨大的店铺。

    只不过路易·威登还未正式营业。

    “这家路易·威登好像要十六号才正式营业，到时候我们一起来买个驴包！”

    胡小鱼看着大门紧闭的LV专卖店对夏晚晚说道。

    她现在每个月有三四万的稿费，买个普通的LV包包还是没有问题。

    “好。”夏晚晚点了点头。

    张辰在一旁则有些尴尬！

    因为这家路易·威登专卖店就是他准备送给韩梦云的生日礼物。

    张辰带着夏晚晚走进另一边的古琦专卖店。

    “下午好，欢迎光临Gucci，请问三位有什么需要？”

    导购小姐姐脸色带着礼物的微笑迎接他们进店。

    “帮我把你们店里适合她尺码的秋装全部拿一件打包起来。”

    张辰还不等夏晚晚试穿，直接对导购小姐姐说道。

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    夏晚晚、胡小鱼和几个导购小姐姐都是一脸问号！

    “我还是先试穿一下，有些款式不一定合适！”夏晚晚说道。

    她打算试穿之后挑一两件就行了。

    “一件件试穿多麻烦，那么多家店要逛到什么时候？”张辰豪气冲天的说道，“再说了，你的颜值身材就是天生的衣架子，可以驾驭任何款式的衣服，咋们全部买回去，以后喜欢哪件就穿哪件。”

    “这就是神豪逛街的方式吗？爱了爱了，我拿小本本记起来。”胡小鱼在一旁兴奋的说道。

    (本章完)

