    且不管苏萌如何去周旋其他受害者，阎解放觉得自己是狠狠地替阎解娣出了一口恶气。

    他甚至都不担心苏萌还会来院子里捣乱了。

    不过，这件好事，光他一个人知道怎么够！

    阎解放想要第一时间把自己气走苏萌的事情，跟何雨柱和吴奎他们分享一下。

    等阎解放到吴奎家门口的时候，只看到正倚门而望的何雨柱他们。

    “怎么了这是？哎呀，瞧我这记性，刚才那位就是光福所说的钟跃民吧！你们不在屋里招待客人，怎么都挤在这里？”阎解放跟刘光福都商量好了，他等刘光福把人带回来，就差不多能跟他换班了。

    此时天色不早了，阎解放想着把气走苏萌的事情跟何雨柱他们说一声，图个乐子，就回家吃饭去！

    然而，不光原本该在厨房忙活的何雨柱和王六一都在，何雨水也跟着在门口张望。

    阎解放可是感到稀奇极了。

    “客人在中院呢，你刚才过来就没看到吗？那个钟跃民跟晓白认识，俩人似乎还有点情感纠纷，奎子都过去劝了。刚才闹的动静可不小！”何雨柱看了眼丈二和尚摸不着头脑的阎解放，给他解释了两句。

    “我没听到啊，而且他们把门都关着呢，别说我路过去听，你们这样站着也听不到什么动静呀！”阎解放想了下，还真没注意。

    “你不好好守门，过来干什么？”王六一问起阎解放的来意。

    “哎呀呀，刚才可是精彩极了，你们没看到都可惜了！”一听王六一问这个，阎解放立刻来了精神。

    他二话没说，就把刚才如何把苏萌拦在门外，并且生生把她气走的事情给众人绘声绘色地讲了一遍。

    说到兴起处，阎解放都忍不住两眼放光，给自己鼓掌。

    那个什么苏萌，跟韩春明蛇鼠一窝，狼狈为奸，肯定不是什么好东西！

    他早想逮着韩春明骂了，这次苏萌自己登门找骂，可算是给阎解放了一个足够发挥的空间。

    何雨柱跟王六一也是跟苏萌交涉过的人，对此自然也是拍手称快。

    何雨水知道的不多，但是清楚是韩春明为人不地道，那个叫苏萌的还维护他，对阎解娣的遭遇也是不平。

    她跟着高兴了下，随口问了句：“她来找解娣真是赔罪吗？”

    “苏萌赔罪？怎么可能，她只会黄鼠狼给鸡拜年。你都不知道，贺明贺律师是怎么说苏萌的难缠的，完全就是最自私的市井小民。而且，韩春明什么德行，你也是看到的。之前他跟解娣还好着的时候，来咱们院里的时候，哪次手上带过东西？我要是三大爷，也绝对不同意解娣跟他的事情。

    这可不是说高看谁低看谁，就跟柱子之前跟我才认识的时候一样，虽然他到我家的时候，也没什么准备，起码人家手上勤快着呢！那个韩春明，就是个游手好闲之辈！像是说他要给解娣认错之类的鬼话，也就骗骗不知情的局外人。其实，他就是想要解娣她们谅解他，这样就能从轻处罚了。”王六一一听，立刻一口气不带歇的，把韩春明跟苏萌两个一顿数落。

    她倒也没有夹带私货，完全是之前那一段时间里，把韩春明跟苏萌两个人给摸清了。

    阎解放就在一旁听着，也是回忆起韩春明为数不多的几次登门，除了赔笑和一张嘴皮子，什么东西都没带，走的时候，反倒要揣上烟酒。

    对此，三大爷的意见是不小。

    不过，现在可好了，韩春明被判了重刑，过去的恩怨，肯定能随着时间流逝，慢慢消散。

    阎解放期盼的平静日子，似乎就要到来了。

    就拿他妹妹阎解娣来说，这段时间一直在王六一家养胎，没人去烦她，悠闲极了。

    听三大爷说，阎解娣甚至还拿起了多年不曾碰过的书本。

    “现在都没人看书了，都嫌读书这条出路太没出息，太漫长。”当时，三大爷跟阎解放说完这件小事，还略带惋惜地叹了口气。

    “不过，我不是听说好像那个什么考试又恢复了？要是解娣把书看进去了，说不定回头还能考个学校上一上呢！”阎解放记得自己是随口安抚老爹。

    至于阎解娣有没有沉下心来读书的心思，阎解放也是不太清楚。

    说回眼前，阎解放跟众人唠了一会儿，身上的兴奋劲褪去，也没心思关注周晓白那边的八卦，就先回家了。

    而周晓白的房门，也在阎解放前脚走，就有了动静。

    “钟跃民，这是我的房间，请你离开！”众人只听到周晓白把钟跃民撵出来的声音，就好奇地围上去，想要一看究竟。

    而刚才在院子里招摇过市的酷哥钟跃民，此时也是阴沉着脸，执拗地堵在周晓白的门口，不愿意动半步。

    而作为来劝架的和事老吴奎，此时也是左右为难。

    真是应了那句清官难断家务事！

    吴奎按照周晓白之前的说法，说周黎是钟跃民的孩子。

    而这话也是当着周晓白的面，跟钟跃民说的。

    她当时没有反驳。

    而在钟跃民提出要见见孩子之后，周晓白也同意了让他见见周黎。

    可当钟跃民看到周黎真正存在着，并且被周晓白养得白白胖胖的时候，他居然一下子就露出惊慌失措的神色。

    周晓白的脸色登时变得很难看。

    这才有了周晓白轰钟跃民的场面。

    她不管钟跃民怎么解释，统一认为是钟跃民不愿意承担责任的表现。

    包括吴奎在一旁劝说，也是徒劳。

    “我这是造了什么孽，怎么管起这种事情？”吴奎挠挠头，不知道该怎么让僵持不下的两人气氛有所缓和。

    而此时，何雨柱他们也看出个门道了。

    他们也来劝周晓白了。

    “晓白，难道小钟不是黎黎的父亲？你们好不容易团聚，可别因为一些小事，就闹起来呀！”何雨柱注意到吴奎感到疲累的眼神，适时地来当说客了。

    他这么一开口，何雨水跟王六一也跟着劝起周晓白。

    什么孩子不能没有父亲，什么夫妻之间难免有分歧，但只要讲开就好了。

    直把周晓白说得哭笑不得。

