    阿兰蒂尔虽然死了，但是他却为联军留下了一个烂摊子。

    这只叫做拉法洛的鬼龙，在失去了阿兰蒂尔这个支配者之后，就彻底反水了，毕竟它灵魂中的记忆已经复苏了，出于对生者的嫉恨，以及再次见到天使这些曾经的敌人后，他掉过头来开始攻击联军一方，这顿时给联军造成了巨大的伤亡。

    亡灵这种生物，虽然实力比生前要弱上许多，但是因为亡灵不会感受到痛楚，所以在与生者的战斗当中会往往会比较占便宜，尤其是它们身上所带着的死亡气息，往往会对生者的伤口造成侵蚀和感染，会导致生命力流失等等之类的负面效应。

    而很显然，拉法洛身上的的死亡气息，比大多数亡灵都要浓郁得多，当它从半空中一头俯冲砸进联军的生者阵型中的时候，立刻搞得联军人仰马翻。

    对于大法师们发射过来的火球冰雹等等之类的魔法，拉法洛直接硬抗了下来，这些低等级的魔法攻击，是攻不破它身上的死亡之气防御的，同样的道理，那些娜迦蛇妖的劈砍在它身上的利剑，也同样被无视了！

    而它在人群中张开大嘴一口咬下去，就能让数十名大法师直接阵亡，爪子一挥，就能将一群娜迦蛇妖抓成几十上百段。

    看着这只鬼龙在自己部队的阵型中肆虐，艾斯却尔他们怎么可能会放它这么一直搞下去？于是他们一帮法师英雄出手了，一道道闪电不停地劈下不说，天空中还突兀地出现巨大的岩石当头砸下，拉法洛的身上，短时间内就被大量的攻击魔法洗礼了一遍。

    这些魔法，自然给拉法洛造成了巨大的伤害，然而奇怪的是，拉法洛虽然怒吼连连，但是却根本没有想要冲过去与艾斯却尔他们交手的意思，甚至于明明他曾经的敌人，那些天使部队就在它前方不远处，它也丝毫没有冲上去和天使们互相伤害的意思，只是一味地不断扑杀着那些大法师，娜迦蛇妖以及精灵游侠们。

    罗伊他们这时候也联军接战了，不过因为联军的布阵是铁人魔像和石像鬼在最前方，所以接战的时候，罗伊他们第一时间遭遇的就是这些傀儡生物。

    茱莉尔拜尼娅和乔瓦尼，飞在半空中，灭杀着那些飞舞的石像鬼，卡珊卓的亡灵军队和胖虎一起，迎上的是铁人魔像部队，胖虎冲进铁人魔像的阵型中到处乱扑，作为主攻，而卡珊卓的亡灵则从旁辅助，在罗伊的魔法加持下，这些亡灵部队也发挥出了不弱的战斗力。

    对于罗伊来说，这些没有生命的傀儡部队杀起来索然无味，但又不得不将它们干掉，唯一的好消息是，因为罗伊释放的T病毒，联军当中的小妖精几乎被全灭了，所以这些铁人魔像在战场上被击毁之后，也就直接毁掉了，不可能再被修复起来重新战斗。

    罗伊伸出掌心，一团叉状的黑色闪电，从他的掌心中爆发出来，飞快地变成一片黑色的电网爆射而出，轻易地就融化了前方上百个铁人魔像，不过这一招对于那些石像鬼没多大用处，因为石像鬼的材质问题，它们受闪电魔法的影响十分的微弱，几乎可以说没有，所以只能靠茱莉尔他们用物理攻击的方式进行灭杀。

    在击杀铁人魔像的同时，罗伊也时不时地对着后方远处的联军部队释放寒冰风暴，算是帮拉法洛分摊一点压力，有这么一个好用的肉盾吸引火力，罗伊可不能让它挂得太快了。

    不过，时间一长，罗伊也觉得有点疑惑，因为拉法洛那家伙，坚持的时间好像有点太长了啊！

    之前罗伊就和它交过手，在灭龙魔法的威力下，拉法洛被打得毫无还手之力，但就算阿兰蒂尔死后，拉法洛受到的压制被解除，实力又增长了一些，也不可能在众多英雄的联手攻击下，挺那么长时间啊，总不可能对面七八个英雄的攻击加起来，还没罗伊的拳头攻击威力大吧？

    事有蹊跷，罗伊也发觉不对，于是浮到半空中，观看拉法洛的情况。

    这一看，罗伊顿时就发现问题了，因为他看到，拉法洛那家伙虽然浑身上下被魔法砸出了大量的伤痕，那身漆黑的骨头上面满是裂纹和碎片了，但奇怪的是，它的身上竟然出现了一些……筋膜！？

    这些筋膜，出现在它的翅膀以及腿骨位置上，是白色的，看起来就如同是蛛网粘黏在它身上了一样，如果不仔细观察，还不一定能发现得了。

    再联系它不停地攻击那些大法师和娜迦蛇妖的情景，罗伊回过味来了，召来了卡珊卓，低声问她道：“你仔细观察一下，看看拉法洛周围那些死去的人，是不是生命力都被拉法洛给吸收了？”

    罗伊看不到生命力，但是卡珊卓却可以，毕竟卡珊卓就是靠着吸食生者生命力来修炼魔力的，在得到罗伊的提示之后，卡珊卓观察了一下，立马点头道：“主人，你说得没错，那些被杀死的人，他们残余的生命力都在向着拉法洛流去……很慢，但是持续不断！”

    “我明白了！”罗伊眯起了眼睛微微点头道。

    难怪啊，刚才拉法洛这家伙提出来联手的时候，他就觉得有点奇怪了，没想到拉法洛暗地里其实是打的这个主意！

    拉法洛生前有多强？罗伊不知道，但是他却知道，一个自称为马拉萨之子的黑龙，而且活了不知道多少年，它原本的实力恐怕不下于正牌的恶魔领主了，甚至放开了猜，魔王级都有可能，但问题是，它是死后过了很长时间才被阿兰蒂尔找到，并将它复活的，成为一头亡灵龙之后，就算他还保有灵魂，实力也肯定大降了。

    所以，拉法洛在它的记忆回归之后，第一时间想到的，不是复仇，而是想办法恢复自己当初的实力。

    想要恢复当初的实力，最好的办法，就是找回自己龙族的肉体，这样才能够承载它原本那巨大的力量！

    以前的拉法洛，可能只是一只掌握着黑暗力量的巨龙，但是在龙墓当中那么多年，它身上凝聚的死亡气息，让它又掌握了死亡的力量，而现在，它似乎正通过这些死亡之力来剥夺生者的生命之力，用来转化自己的肉身！

    这种活死人生白骨的秘法，不用说，肯定需要大量的生者来献祭的，难怪它会对那些英雄们的攻击置之不理，只是专心地屠杀那些大法师和娜迦蛇妖，因为这两个兵种，可以说是目前联军中数量最多的生者了……

    现在出现的，只是一些筋膜，或许再过一会儿，它的身上就会出现血管，肌肉，再最后就是皮肤龙鳞等等，直到那个时候，拉法洛就能够逆转死亡，达到真正意义上的彻底复活了！

    等到真正获得了巨龙之躯之后，谁都说不好拉法洛会有多强大……

    “主人，要阻止它吗？”卡珊卓有点担忧地问道：“别忘了，你之前可是按着它一顿狠揍的，黑龙从来都很记仇的，现在和我们一起合作杀敌，但等它真的恢复了，可能就会有别的心思了……”

    罗伊当然明白卡珊卓的意思，其实之前拉法洛提出来要合作联手的时候，罗伊都一度以为，拉法洛这家伙是被打怕了，所以怂了，毕竟灭龙魔法的加持下，罗伊的攻击对于拉法洛来说，的确威力相当巨大，但这时候察觉到拉法洛的真正意图时，罗伊才反应过来，这货当时和自己联手，除了是想要一个可以趁机掠夺生者生命力量的借口以外，可能还因为罗伊他们这边生者数量太少，就算夺取生命力也夺取不了多少的原因吧。

    以其这样，还不如和罗伊他们一起攻击联军，有罗伊他们这帮恶魔堕落天使以及亡灵部队帮着分摊火力，拉法洛也不至于会一上来就被干趴下……

    “嘿，算盘是打得真好……”罗伊想通顺了之后，忍不住咧嘴一声冷笑，对卡珊卓道：“不用，我们继续进攻，它要掠夺生命力，那就让它掠夺好了，我相信不止我们看出来了，联军那边也没有蠢人的，另外，你不是也需要生命力来增长魔力吗？你也尽可能地吸，从它嘴里能夺下多少，就夺下多少，我倒要看看，它能够在众目睽睽之下偷鸡偷到多少……”

    联军部队数量其实已经不多了，数量最多的那一批小妖精，早已经被罗伊的T病毒干掉了，那些大法师和娜迦蛇妖部队，数量加起来都没有一万人，而傀儡生物身上是吸不到生命力的，也就是说，在吸完了大法师和娜迦蛇妖之后，拉法洛在想要获得更多的生命力，就只能打那些天使泰坦和绿龙的主意了……

    这些高阶神话生物，是联军最强大的力量了，虽然现在暂时还没动，但是光看他们的数量，连罗伊都有点觉得麻烦，倒不如先让拉法洛去和他们怼一波再说……