    “姑娘过奖了！”邋遢男子嘻笑。

    男子似乎没有丝毫生气，反倒觉得脸皮厚是一种夸奖。

    “你！”萧研有些愠怒：“骂你还笑！还真是脸皮厚。”说完，别过头去：“叶尘哥哥，我们走。”

    她抓起叶尘的手，就在这时。

    “慢，且慢！”

    男子赶忙跑到两人面前，张开手阻拦。

    他叹了口气，上前抱拳：“在下周操，有心与二位结交。”

    萧研示意别理他，叶尘按住她的手。

    因为他感受到了这人的实力，神魂凝练，体内力量如团烈火，汹涌澎拜，看不清楚全貌，但很强。

    叶尘眉头微凝，他这是故意露出的一丝气息的，之前都没有发现。

    叶尘看了眼萧研，眼中出现一抹暗示之色。

    萧研微愣，看出来叶尘眼中的有深意，旋即，就停下了要走的动作。

    “我叫叶尘。”叶尘微微点头说。

    “我叫萧研。”萧研有些不乐意，说罢转过头去，似乎是不想看他那张脏脸。

    邋遢男子周操苦笑，心道自己在姑娘面前，可留下不好的印象了。

    他捋了捋蓬松灰尘不少的头发，将头发拨到额头两边。

    “刚才见叶兄出手不凡，又是见义勇为，帮在下出手抱不平，在下实在佩服，也非常感激。”周操认真道，又突然觑了一眼萧研：“哦，当然还有这位姑娘，不仅美貌。”

    叶尘耸耸肩，轻声说：“不必如此，我也并非见义勇为，想要帮你，只是他们惹到我罢了。”

    “哈哈...”周操一笑：“果真豪爽耿直！不枉与叶兄结交一番。”他朗声赞道。

    萧研全程不说话，周操也着实尴尬，心底一个劲悔叹形象扫地。

    倒是和叶尘一边走一边聊，没有深入交谈，多是客套浅淡的话语。

    “要不...叶兄、萧姑娘和在下一起喝点小酒，坐下来慢慢聊？”周操聊得开心，很想和叶尘深聊几分。

    听到喝酒，叶尘嘴角抽了抽，萧研更是脸色不好：“又喝？你就不怕在被扔出来？”

    叶尘也敢和他去，万一真喝醉，惹到了萧研，两人怕不止把他打骨折了，他可不想，刚认识的朋友就被自己搞废了。

    所以，叶尘摇头失笑一声：“算了吧，操兄，还是改日再叙吧。”

    周操叹了口气：“既如此，我就不劝了。这样吧叶兄，你们帮了我，又是我的朋友，我呢，就相当于欠你们一个人情，现在或是以后，有什么用得着的地方，都可以找我，我能帮就帮，尽力而为吧。”

    叶尘轻声一笑，有趣的问：“周兄你都说我们是朋友了，帮你，还需要你还人情吗？”说不定，过几天他就离开这里了，而且自己也不算真的帮他，所以他没有接受周操的人情，即用不着，也不好意思接受。

    周操眉毛挑了一下，点了点头，认可了叶尘的话，“好！”

    “在这东北域，我的消息非常灵通，认识很多人，你要是需要帮忙的，就是说，都是兄弟不必客气！”

    叶尘笑了笑，点头问道：“你消息灵通？”他试着一问。

    周操脸色笑意盈满，非常自信的说：“这个绝对是当然的！东北的事，我一大半都知道。”

    “一大半？！”

    叶尘和萧研皆是惊讶无比。

    旋即，萧研嗤笑说：“你没有喝醉，就开始吹牛？”

    看着周操现在的这幅落魄的样子，之前还被打出酒楼，骨头都被打折了，突然说出这番话，正常人的反应都是如萧研一般。

    哪怕叶尘也是不相信，这话太有能量了，就算是东北域最大的情报组织也不见得敢这么说。而周操只是个有点强的武者罢了。

    在叶尘眼里，周操很强，但只是有点强而已。

    本来来想问他一些事，可听到他这般话，叶尘有些犹豫了，这家伙很不靠谱的样子啊！

    于是，叶尘干笑一声：“周兄真是... ...”

    叶尘有点说不出来形容词，说他吹牛？这样太直接了。

    说他有能力？那太虚伪了，叶尘可说不出口。

    “真是厉害呀！”叶尘憋了半刻，选择这样说。

    周操注视两人的表情，这明显的不相信嘛！他一眼就看出来了。

    他心底一叹，随之脸上却无比认真说：“我说的是真的！”

    他语气严肃，萧研都是一愣，“吹的这么真？我差点信了，哈哈！”说着，她拍掌一阵笑。

    周操脸色一黑，又变的绯红，有些欲哭无泪的模样。

    叶尘不露声色，心底犹豫了，看样子不像是胡说呀。

    真的是大佬？

    既然这样，那他正好有几个问题想知道，就问问周操吧，看看他是不是在装叉。

    “周兄，还真有几件事需要你...”

    “你说就是！”周操毫不犹豫就说。

    “你能帮我联系上东阳酒楼的幕后老板吗？我想见他。”叶尘直接说道。

    周操愣住了，“找他？你要向他服软？”

    叶尘当然是要祸水东引，不过他没说出来。

    叶尘砸了砸嘴，脸色怪笑：：“嗯，算是吧。”

    “叶尘哥哥要整那个四少！”萧研心中暗道，明白叶尘的意思，在一旁掩嘴偷笑起来。

    周操彻底呆了，满是惊讶，还带着一丝不悦。

    他刚认识的叶兄这么没骨气？！

    人家还没找上门，你叶尘就服软了？

    周操心头止不住的叹息，看着叶尘的目光复杂。

    叶尘心里苦笑，知道他肯定会误会自己，但这件事叶尘不打算说，这里面有些事，比如纳戒，比如自己的那种能力，最好越少人知道越好。这也就不好说，就只有让他误会了。

    他目光浑浊起来，还是缓缓说“这家伙我倒是认识，也可以帮你约出来。只不过... ...”

    叶尘微微惊讶，他竟然认识那个四少？还真的可以帮自己约出来？！

    只不过？

    只不过什么？

    叶尘认真注视着他，仔细倾听他接下来的话。

    他欲言又止，还在沉吟中，在考虑要不要说出来。

    而这时，萧研却好笑表情，质疑道：“你说你认识那位公子哥，那... ...怎么还被酒馆的人打了？！”

    萧研一语道出关键性的问题。

    是啊！

    他怎么会被打了！？

    

