    云倾骤然怔住。

    沈薇终于正眼看了云倾一眼，语气淡淡的，“云倾小姐一看就是那种乖乖牌，哪里玩的了这种开放的？这局不作数，重新来吧。”

    云倾看了她一眼，仰头看着北冥夜煊漂亮的脸，弯着唇角，低声问，“你吻过女人吗？”

    北冥夜煊垂眸看着怀中漂亮娇贵的小姑娘，声线透出一抹喑哑，“我妈妈算不算？”

    云倾精致的眉眼顿时弯成了新月状，“那你介意……被我亲一分钟吗？”

    北冥夜煊眼底微微浮现出一抹亮色，对于云倾的决定，却并没有感到意外。

    这小姑娘别看长得纤细娇弱，但一诺千金。

    她说认赌服输，那就一定会说到做到。

    他凑到她耳边，声线变得蛊惑诱人，眼神也多出了一丝侵略性，“当然……不。”

    甚至，乐意至极。

    云倾微微睁大眼睛，玉白的脸颊涌上几丝羞涩，声音更低了，“我没玩过，可能……不太会。”

    “没关系，”北冥夜煊心情更加愉悦，一手圈着她的腰，修长的手指，不动声色地抚过她的头发，“我会。”

    云倾本就坐在北冥夜煊怀里，凑在一起说悄悄话距离更加贴近，看着就好像是小情侣在说着羞涩的甜言蜜语。

    沈薇视线落在身前的麻将上，似乎挺不在意的样子。

    云倾从北冥夜煊怀里稍稍退出稍许，睁大了一双乌黑纯净的大眼盯着他血红色的薄唇，透着点羞涩与好奇。

    真好看。

    云倾从来都是个果决的女孩子，当她决定做一件事情，那就不会有任何犹豫。

    她微微仰起雪白的天鹅颈，凑过去，娇艳的唇瓣贴上了他的薄唇。

    现场气氛陡然一静。

    沈薇的脸霎时间发青。

    唐堇色微微惊讶。

    真的亲上了？

    不过转念一想云倾的性子，又觉得没什么奇怪的。

    那位小美人，可真正是让他亲眼见识到了，什么叫温柔和残忍，柔弱与强大。

    主动送上来的小美人。

    啧！

    便宜北冥夜煊了。

    北冥夜煊轻抚着她头发的手指不动声色的往上，拖住了她的后脑勺，让云倾不至于仰头仰的太辛苦。

    另一条胳膊圈着纤细的腰肢，让他的小美人不至于后继无力。

    两个人就这样光明真大的亲上了。

    包厢里陷入一片鸦雀无声。

    所有人都看着那对亲密无间的漂亮男女，连倒计时都没人能想的起来。

    真要说成是吻，也有点牵强。

    毕竟云倾真的只是青涩地贴着北冥夜煊的嘴唇，便没有下一步动作了。

    似乎是觉得他的唇温度很舒服，云倾还俏皮地眨了下眼睛。

    两个人贴在一起，她长长的睫毛刷过了北冥夜煊黑蝶似的睫毛，带出了一股奇异的震动。

    云倾近距离对上北冥夜煊深黑暗沉的眼睛，心跳快的几乎要从胸腔里跳出来。

    他的目光是她熟悉的温柔，让她羞涩又安心，不至于升起防备之心，但她却没发现，埋藏在那片温柔表象下狂澜迭起的漩涡，激烈的恨不得她整个人吞噬进去。

    北冥夜煊克制着，没有流露出太过强烈的欲念。

    他看着她跟个发现新奇玩具的小姑娘一样，细细密密的描绘着他的唇形。

    似乎在她的认知里，两个人亲吻的程度，就只限于此。

    将来，他总会教会她……什么才叫真正的吻。

    这幅无疑很唯美。

    云倾本就是少有的绝色美人，在加上一个比她还要惑人的北冥夜煊……看着就让人脸红心跳。

    这种情况若是放在往常，四周围的人指不定怎么起哄。

    但此刻，所有人都静悄悄地看着那两个纠缠在一起的人，只希望时间快点儿结束，不要再让他们体会这种羡慕嫉妒恨的滋味了。

    好在云倾似乎很青涩，北冥夜煊也控制着没有玩的太过火，不然现场指不定有人就要当场发清了……

    一分钟时间一到，沈薇就拍了桌子，“时间到了！继续！”

    云倾眨了下眼睛，从北冥夜煊怀里退出去几许，看着他黑的几乎要滴出水的眸子，被亲的越发蛊惑诱人的嘴唇，脸微微一红，低声说了句“谢谢”。

    北冥夜煊低笑，凑到她耳边，温柔地说了声，“不用。”

    云倾雪白的耳朵都红了一截，但在转头看向沈薇时，表情又恢复到了清淡，微微一笑，“我很少输，一般让我输过的人，后来都倾家荡产了，所以接下来请三位，多多指教。”

    沈薇丝毫没有将云倾的话放在心上，笑着接了一句，“那还真不巧，我从小到大都没有输过，这个世界上，还没有人，能让我尝到失败的滋味。”

    云倾没再说话，只回了一个淡笑。

    牌局继续。

    第二局，云倾打牌的速度依旧有些慢，但跟第一局比起来，明显快了很多，最后唐堇色当了炮手，云倾胡了。

    唐堇色惊讶，他输了？

    云倾看着唐堇色，“我不喜欢玩游戏，唐总，直接给钱吧。”

    唐堇色将钱包掏出来，按牌场上的规矩，给了云倾现金。

    剩下的他也没装回去，直接放在了桌兜里。

    他有种预感，云倾说今晚要他们倾家荡产，这可能不是一句玩笑话。

    沈薇以为是唐堇色故意放水，冷嗤了一声。

    第三局开始。

    云倾第三局打牌的速度，再次加快了很多，几乎已经跟他们的速度持平了，几个对家走了一轮，最后沈薇当了炮手，云倾又赢了。

    沈薇面色微微一变，“这不可能！”

    云倾笑了笑，“沈小姐说什么？我没有听清，能否说的大声一点？”

    沈薇脸色难看。

    她刚才跟云倾说，她从小到大都没有输过，结果转眼间她就输给了云倾。

    这脸打的……

    沈薇视线一转，落在唐堇色脸上，“三少，放水也要有个度！即便你想要云倾小姐不至于输的太难看，也用不着拿我开涮！”

    唐堇色也不见生气，只是嘲弄地笑了笑，“沈小姐既然这么说了，我若继续坐在这里，岂不是以后每次沈小姐输了，都得赖在我头上？”

    他收起钱包站了起来，看了眼沈宴，“为了公平起见，沈少，请吧！”

