    净天教主和诸多高层对视一眼，皆在苦笑。

    叶寒要带走莫轻柔，回星辰界而去，他们怎敢有任何意见？

    “中古界，你们怕是不能呆了！”

    叶寒看向净天教主，还有此间净天教所属的诸多强者。

    众人陷入沉默，脸色有些难看。

    这一界确实待不下去了，否则迟早被灭掉，这一次萱长老的突然崛起，而后妄图掠夺净天教的一切，斩杀教主而离开，就是例子。

    “从你们当初，强行派人降临神武大陆，带走我师姐，便已经埋下了祸乱的种子，万事有因必有果。”

    叶寒神色冷厉。

    目光锁定在那净天教主身上：“没有人能轻易动我叶寒身边之人，不过看在师姐无恙，被你们悉心培养，并未受委屈的份上，我倒是可以给你们净天教一次机会，若是愿意，可随我前去星辰界修炼，在星辰界开宗立派建立根基。”

    “感谢龙……叶寒大人，我们愿意！”

    净天教主第一时间回应，根本没有丝毫犹豫。

    招惹了天界的存在，他们根本无法在这片星空中立足，事实上就算是离开中古界，也几乎没有去处。

    但若是跟着叶寒离开，前去星辰界，就完全不一样了。

    这片星空中，没有任何一处地方，比昔日的镇天龙帝修炼之处更加安全。

    不过半个时辰之后。

    净天教所有人早已收拾完毕，整装待发。

    这净天城的一切只能放弃了。

    不过中古界地大物博，势力众多，便是净天教离开，也自然会有其他势力第一时间占据，依旧主宰净天城。

    他们也顾不得那么多了，净天城弃就弃了，命留下来才是王道。

    一众身影，十几万名高手，在净天教诸多高层的庇佑之下，随着叶寒而离开。

    上千辆战车轰隆隆驶向中古界之外，每一辆战车都巨大无比，承载着净天教的所有弟子门人，追随着叶寒和莫轻柔而一起离开。

    星空深处，一众身影迅速前行，冲着星辰界的方向而去。

    其实，这净天教的死活，和叶寒没有一分钱关系。

    以他的性格，根本懒得去管，能斩杀萱长老，解救他们教主一命已经是仁至义尽。

    不过这一教的行事作风，至少中古界这一处分教的行事作风被叶寒看在眼里，还算满意，再加上这一教在中古界内乃是当之无愧的最强大势力。

    其中强者无数，高手众多，有完整的修炼体系，也有相对完整的宗门规矩等等一切。

    这样的一股势力入主星辰界，带来的好处无限，可以让星辰界的本土势力、宗门能够有一个“榜样”，有一个参照，从而促进星辰界各种宗门、种族的迅速蜕变。

    甚至净天教的教主，包括几个太上长老一般的存在都是达到逆命之境六重天以上，在未来的星辰界内修炼，这群人完全有希望在较短的时间内冲击天命。

    当有无数强者冲击天命之境之时，也将是星辰界蜕变为大世界的时候。

    叶寒需要从现在开始，就着手安排、准备一切。

    此次离开星辰界一趟，经历星空中的这些事，叶寒渐渐感觉到一件事，这片星空虽然只过去了二十来年，但和当初自己主宰此界的情况完全不同。

    某些人、某些事，自己居然都无法看透。

    如果安于现状，或是借助星辰界而徐徐图谋，真想要完全靠着前世留下的一切而崛起，最终未必能够如愿。

    就如同……

    “狱天子！”

    “帝天！”

    叶寒前行之中，目光似乎穿越了无数星辰，看向星空深处的两个神秘世界：“这两个人，不简单，身上隐藏的秘密居然连我都没能看透。”

    当初狱天子降临星辰界，争夺帝榜排名之时，虽然展现出了比较强的天赋和战力，但也没有太过稀奇的地方。

    诸天广袤，那样的天才并不在少数。

    甚至一些更可怕的天才，因为天赋太强，早早成圣，甚至都已经踏入了逆命之境，那些人才是真正的天之骄子。

    但狱天子魔族身份展现出来，就让叶寒无比意外，对方魔族的身份，哪怕同处一片战场，叶寒居然都没能发现，隐藏的极深。

    然而直到这一次，叶寒亲手掠夺魔祖之心，那魔祖苟延残喘逃入魔界之门，却被狱天子直接镇杀，叶寒便已经明白，这个狱天子非同一般。

    身上蕴藏着惊天之秘，否则不可能反杀魔祖。

    魔祖那样的绝世高手，真正站在了众生头顶之巅的恐怖存在，就算真的只剩下最后的半口气苟延残喘，也不是一个未曾成圣的高手所能一举击杀的。

    除非叶寒出手，施展镇天术，还要借助万古不败龙体的本源，借助九十九个黄金古字，亦或是永镇天疆四大字符，否则完全不可能！

    但，狱天子做到了，这无法解释。

    同样的情况，妖界之中所属的那个年轻人，叫做帝天的存在，隐藏的简直比狱天子还要深。

    帝天，此人同样杀死了妖祖。

    “有意思，未来的天命之战，越来越有意思了！”

    叶寒冷笑：“狱天子、帝天，还有之前妄图在帝榜时空密藏之外阻挡我的那个年轻人，那人手中存在着一件无比神秘，无比特殊的武器，似乎叫做五行混元碑？这个人也不知道是什么身份来历，也不简单。”

    未来天命之战开启，这三大年轻一辈的绝世妖孽，必能崛起。

    叶寒知道，虽然魔祖之心和妖祖之心被自己得到了，但那狱天子和帝天，却能够吞噬妖祖和魔祖苦修无数年的一身力量，炼化二祖的意志。

    那两人，很可能以无比惊人的速度步步登天而起，成为妖魔两界新的妖帝、魔帝。

    “太古霸体的拥有者，远古体族之主，萧无双，此人在昔日欠缺几分气运，境界出现了桎梏，但这一战我已能感应到，他的桎梏要被打破了，即将成为大帝，未来天命之战，也有他在其中。”

    “还有，长生无极这样的老家伙，也已迈入了大帝领域……。”

    叶寒脑海中思绪变幻，念头变幻：“天命之战开启之日，星空下第十天帝诞生之时，看来，这一次真是天助我也……。”

    【作者有话说】

    票票太少啦，写着没力气，大伙儿多整点票票。

    这周五、周六、周日，三天时间每天都爆发十更！冲！

