    鬼龙在空中盘旋，凌风看着下方的原始森林，开始物色给水灵的族群在哪里安家。

    这一片森林都是一样的，但作为一个可以供人居住的城市，环境上还是有一定要求的。

    比如一定要有清洁的水源。

    凌风本来的打算是想在那个自己和天照洗澡的湖边建城市，但是想来想去，那里是巨龙族进出的一个主要传送点，双方日后低头不见抬头见，感觉不是很合适。

    他倒是相信在自己的斡旋之下，水灵跟巨龙肯定不会打起来，但毕竟是两个不同的种族。

    所以想来想去，凌风还是打算选择其他的地方。

    但是鬼龙在空中盘旋良久，遇到的湖泊不是太小，就是太脏了，一时间竟然没有找到合适的。

    而就在凌风仍然寻找合适地点的时候，神识中忽然出现了一条巨龙，随后朝着这边飞了过来。

    看到这一幕，凌风命令鬼龙停下，等待着对方来到了近前。

    那巨龙扑闪着翅膀来到了近前，凌风看到它的背上还有一头小龙，顿时愣了一下。

    随后，那头小龙忽然开口了，用低沉的声音问道：“凌风，你在天空盘旋很久了，在做什么？”

    凌风一怔：“你是龙王？”

    “是，这是我刚刚炼化出来的身体！”

    龙王说了一句，接着问道：“你究竟在干嘛？”

    “我在找合适的地方，建城！”

    凌风也没隐瞒，直接把自己的需要说了。

    “哦，建城的话，为什么不在龙之湖的旁边？”龙王问道。

    凌风一笑：“我是觉得，这样好像不太合适！”

    随后，他就把自己的想法说了出来。

    但没想到，说完之后，龙王却是叹息了一声，随后说道：“原来你是为了我们大家着想，其实没有必要这样的！”

    “是吗？”

    凌风听了有些意外，随后赶紧问道：“你不介意我把城市建在湖边？”

    “不介意，你是我巨龙族的恩人，你的人就是我们的朋友，巨龙族，向来都是恩怨分明的！”龙王说道。

    这么一说，凌风立刻笑了：“我还发愁没有好地方，找了这么久，就是觉得那个湖是最好的位置，既然你不介意，那我就不客气了，对了，建城的时候和入驻之后，我都会吩咐人一定不要污染湖水和周边的环境！”

    “可以，那就请跟我回湖边去吧！”

    “好！”

    凌风点点头，命令鬼龙返回。

    很快到了湖边，在上空看着这块地方，凌风越看越爱，感觉像是给自己找个新家一样，心情十分高兴。

    随后落到地上，龙王对他说道：“你在建城的时候有什么需要，我巨龙族随时都可以帮忙，比如清理这些树木之类的。”

    “那太感谢了！”

    凌风一听十分惊喜，马上问道：“我都不知道怎么感谢你了，有什么需要我帮忙的地方，请龙王一定不要客气！”

    “说到这个，我还真是有点事想要请你帮忙！”

    龙王说了一句，随后马上说道：“那就是我们巨龙族很快就要面临一个危机，希望你能帮我们解决！”

    凌风想都没想，立刻点点头：“好，不管多难，我都可以帮忙！”

    而在听了龙王的诉求之后，他直接就笑了！

    因为龙王的需求不是让他去消灭掠食者，而是因为种群退化，已经很难再继续繁殖下去，长久以后，巨龙族就会因为数量稀少而在这个世界上消失！

    唯一解决问题的办法，就是引入新鲜血液，优化血统。

    而凌风之所以笑，是因为他还记得自己在欧洲捉到过一条巨龙，那个家伙被龙小雨给抓住了，现在还在她身边呢！

    虽然只有一头，但欧洲那边一定还有更多的巨龙，抓过几只过来，跟这里的巨龙族进行血脉融合，那还不是简单的事情？

    所以凌风马上点点头：“这个事情，我有办法帮你解决，放心吧！”

    说完一顿，他马上趁机说道：“另外，我也有个事情想跟你说一下！”

    “请讲。”

    凌风嘿嘿一笑：“不久之前，我刚刚见到了掠食者的头领，聊了一些你们之间的过往，数千年积累起来的仇恨已经错综复杂，根本理不清头绪了，所以我有个建议，从这一刻开始，双方立刻停止争斗，从前的事情一律终止，谁都不要再提了！”

    这番话说出来，龙王就是一怔！

    随后他有些惊讶的问道：“掠食者肯这么轻易的就化解矛盾？”

    “没错，他们也是为了生存，也不是什么穷凶极恶之徒，只不过你们两个族群之间积累的矛盾和仇恨实在是太多了，才会一直纠缠不休！”

    凌风笑了笑，接着说道：“如今有机会和平相处，日后大家都过各自的生活，你觉得如何？”

    “……”

    龙王没有立刻回答，而是沉吟了一下。

    因为没有表情，凌风也不知道他是在想什么。

    片刻之后，龙王才开口：“这个事情，我需要回去和族群里其他的巨龙商议一下。”

    “可以，龙王先去商议，等你们商量好了之后，我会带别的巨龙来你们这里！”

    凌风一点都不担心巨龙族不答应自己的建议，第一他是巨龙族的恩人，第二他会给巨龙族带来很多的好处，只要不是傻子，他们肯定会妥协的！

    而在听了凌风的话之后，龙王也明白了凌风的意思，接着说道：“好，我去去就回，不会浪费太多时间的！”

    说完之后，他就直接离开，跳上巨龙的背，跳入了湖中心。

    等他们离开之后，瑶看了看凌风：“你这一手互相制衡，玩可真是流畅的很！”

    “哪里哪里，这都是华夏老祖先的智慧而已！”

    凌风嘿嘿笑道。

    说起这个，他的心里还是挺有自豪感的。

    毕竟华夏五千年，老祖先积累了太多的智慧，无论阴谋阳谋，历代以来就没有停止上演过。

    两人在湖边的确没等多久，只过了半个小时的样子，龙王就从湖里出来了。

    随后来到湖边，他对凌风说道：“你的要求，我们答应了！”

    凌风一笑：“那好，时间不等人，咱们马上就开始动工吧！”

    