一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你问我，我还想问你呢！”

    叶凡对罗天洪没有什么恭敬之说，硬声回道：“我是诡鹰特组的秘密协作员，来这里自然是有工作要向组织汇报。

    那你呢？我记得你好像只负责青云集团的事情吧，什么时候能把手伸到诡鹰特组的情报站里来了？”

    “臭小子！”罗天洪沉声低喝，“我来看看潘云海那老家伙死了没有！

    哼，他冒然突进，着了别人的道，我可不希望因为那个老家伙影响我在滨海地区设的局！”

    “罗首长，你什么意思？”叶凡顿时一惊，“潘叔遇到危险了？”

    “我哪里知道，我才刚来就被你截住了！”罗天洪不耐的甩了甩袖口。

    这时候，被叶凡打出窗外的壮汉走了回来，他身上满是伤口，嘴角挂着鲜血，看上去十分狼狈。

    这人年纪不算小，估计有三十六七岁，模样一般，就是神情很凶恶，一看就知道不是好相处的人。

    另外三人，除了那个壮汉模样稍稍憨直一些，其他人都满脸戾气。

    这四个人绝对是虎爪特组的核心人物！

    他们的实力最弱的也有三倍极限，搁在其他特组，最起码也是副组长级别。

    可是，看他们的衣装，并没有衔着组长标识，可见只是普通队员。

    叶凡心头暗自惊异。

    这个世界的特组水准，比他那个世界强上一大截。

    虽然说叶凡自身极为强大，别说精英特组，就算是顶级特组也想把他吸纳进去。

    可是，其他队员的实力大部分都集中在超极限和两倍极限之间，很少有人能达到三倍极限。

    而这个世界，动则就是两倍、三倍极限的高手，所以特组的水平自然也低不到哪里去。

    “阿虎，你没事儿吧？”罗天洪懒得跟叶凡斗嘴，扭头看向自己的手下。

    大汉摇摇头，从腰间的包里扯出一条绷带，熟练的包扎好伤口，随后眼神凌厉的看向叶凡。

    叶凡无奈的撇了撇嘴，表示自己也很无奈。

    “你就是叶凡？”大汉沉沉一哼，上前几步向叶凡递出一只手掌，“我叫罗毅虎，虎爪特组一级组员，你的名字我经常听雨烟提起。

    她说的没错，你的手脚功夫的确很厉害，就是不知道其他方面怎么样！”

    特组成员考核，不仅仅要求近身搏击达到高水准，还必须精通各种枪械、隐蔽、机械、医疗等等专业，甚至连作战指挥也得合格。

    能进特组的人，无一不是顶尖人才，即便不吃这口饭，也能在其他行业有所建树。

    叶凡和罗毅虎握了握手，恍然道：“你就是潘副的未婚夫啊！啧啧，她眼光不错。”

    “哼！”

    罗毅虎对叶凡有种天然的敌视，根本不接他的夸誉。

    “行了，先下去！”

    罗天洪低喝一声，拉开厨房的一扇立式橱柜，里面和普通橱柜没什么区别。

    可是，当他走进橱柜的时候，里面的景象变得扭曲起来。

    显然，橱柜装置的投影制像。

    罗毅虎关掉厨房电灯，径直走进橱柜。

    其他人紧随其后，就是那个巨汉有点膈应，整个过程硬是把自己塞进去的。

    叶凡皱着眉头进入其中，顺手关掉橱柜的门。

    踏入橱柜，里面是一条通往地下的阶梯。

    下了楼梯，叶凡来到一个巨大的会议室，旁边还有四扇木门。

    此时，有六个陌生人坐在会议桌旁边，每个人都受了一些伤。

    周雄和王东根站在这些人身边，手里拿着几份文件，和他们嘀嘀咕咕说话。

    罗天洪等人不见去向。

    “他们走得倒是快。”叶凡自言自语了一声，引得办公桌边的人注意。

    “你是什么人，谁让你进来的？”一个伤员站起身来，沉声问道。

    周雄见状，连忙拉住他，“曲哥，他是自己人。”

    说着，周雄和王东根连忙迎了上去，为难道：“叶哥，你怎么来了？”

    “为什么不接我的电话？”叶凡皱起眉头，“我还以为这里给端了呢！”

    “没人这么胆大。”王东根讪讪一笑，向那些伤员引荐叶凡。

    叶凡得知这些人的身份，顿时诧异，“你们都是诡鹰特组的？”

    “不错。”刚才发话的伤员点点头，“我叫曲伟，是诡鹰特组的组长。叶同志，你好！”

    曲伟和罗毅虎年纪差不多，实力也相近，只是两人的气势截然不同。

    叶凡和他握了握手，“曲组长，在下叶凡，你喊我名字即可，同志不同志的我听不习惯。”

    “好。”曲伟神情稍稍缓和。

    他的态度比虎爪特组的人好得多了，那几个家伙四人合围叶凡反吃了大亏，居然还有脸皮倨傲。

    叶凡非常不喜欢他们，反倒是曲伟这些人和气得多，还会邀请叶凡入座。

    “曲组长，潘叔现在什么情况？”叶凡环视一周，低声问道。

    “潘总已经脱离危险了，应该不会有问题。”曲伟叹了一口气。

    “叶凡，不怕你笑话。我们这次海外行动出了岔子，回国途中又被伏击，损失了好几个兄弟，就连潘总也差点牺牲。

    是我这个组长做得不到位，唉……”

    “回国途中被伏击？”叶凡心底顿时一沉，“有内鬼？”

    “不会，特组里没有人会出卖我们，应该是被窃取了信息情报。”曲伟暗暗咬牙。

    一般来说，出行任务必须签署保密条令，不允许对外人谈及紧要的内容。

    不过那都是对外而言，对内就得及时沟通、共享情报，否则很容易引起任务冲突。

    叶凡现在是诡鹰特组的秘密协作员，曲伟经常听潘云海说起他，所以对他很放心。

    再加上叶凡也在整个大事件中，有些事情必须让他知晓。

    叶凡见曲伟直言不讳，目光瞥向周雄和王东根，“你俩怎么回事？出了这么大的事情，为什么不跟我说？”

    “是……是潘副不让我们说的。”周雄讪讪一笑，“潘副说你办事太冲动了，万一忍不住性子，跑去帮潘队报仇，很容易打草惊蛇的。”

    叶凡顿时放弃白眼，“我在你们眼里，是那种做事不动脑子的人吗？”

    “还好，还好。”周雄和王东根连忙摆手应道。

    “潘叔现在什么情况，我能不能进去看看他？”叶凡又问。

    “这个……”

    周雄抿着嘴唇，为难的和王东根对视一眼。

    “刚才罗总进去了，可能是有重要的事情谈。叶哥，要不然你等一下？”周雄建议到。

    “罗天洪来干什么，那小子不会是来找麻烦的吧？”叶凡不悦。

    曲伟摇摇头，“叶凡，罗总是潘总叫来的。现在咱们滨海、南江地区，只有罗总的虎爪有行动力。

    其他的精英特组不是外出执行任务，就是在秘密训练，无法立马调配回来支持行动。

    至于普通特组，根本无法接受任务的难度，若是强行调动，他们只有死路一条。”

    叶凡眉关紧缩，“潘叔把罗天洪叫来，就不怕被他反咬一口，告到组织上去么？

    不行，我得阻止这鸟人。特么的，潘叔怎么回事，有王总前车之前，还要往枪口上撞？”

    曲伟等人知道叶凡跟王朝阳有很大的关系，故而对他也颇有好感。

    毕竟，他们是王朝阳带出来的人马，严格来说，跟叶凡算是师兄弟。

    “王总的事情也不能全怪罗总。叶凡，你别对罗总敌意太烈，他也不想王总走得这么憋屈。”曲伟叹气道。

    “王总走得方式不憋屈，只是不值得！”叶凡脸色很差，咬牙看向其中一扇木门。

    他感觉到里面的气息波动很大，想必是罗天洪释放出来的。

    “唰……”

    叶凡猛地站了起来，径直朝那扇门走去。

    曲伟等人大惊，连忙上前拉住他。

    “叶凡，你稍安勿躁，千万别冲动！”

    果真，这个叶凡跟雨烟说的一样，很容易冲动啊！

    “各位放心，我就进去旁听一下牛逼的罗总有什么指示！”叶凡坚定步伐，快步来到门前，房门拉开把手。

    一抬头，一道巨大的身影挡在里边。

    “你怎么进来了？这里不是你待的地方，出去！”刚才跟叶凡对拳的巨汉瓮声瓮气的喝道。

    “还想挨揍么？”叶凡捏了捏拳头，冷冷一笑。

    “放肆！”在巨汉身边的罗毅虎沉声大喝。

    这个房间里分为里外两间，外面是办公室，里面别有洞天。

    罗毅虎等人守在外面，不允许闲杂人等打扰。

    “是……是叶凡来了吗？阿虎，让他进来吧。”

    这时候，里间传来潘云海虚弱的声音。

    “潘总，这个叶凡意图捣乱，你让他进来做什么？还是我帮你把他赶走吧！”罗毅虎眯着眼睛，看向门外的叶凡。

    “阿虎，你们要干什么！”潘雨烟从里面跑了出来，一把推开挡在门口的罗毅虎和巨汉，“这里是我们诡鹰特组的地盘，你们没权利赶叶凡走！”

    罗毅虎和巨汉不敢对潘雨烟发力，怕弄伤她，只好让到一旁。

    潘雨烟上前拉住叶凡的手，面色低落的说到：“我爸要见你，快点进来。”

    “嗯！”叶凡和潘雨烟携手步入里间，看都没看罗毅虎等人一眼。

    罗毅虎眼睁睁的看着叶凡和自己的未婚妻手牵手，顿时瞠目欲裂，怒气上涌。

    从认识到订婚，罗毅虎从没和潘雨烟有过如此亲密的举动，没想到她居然很自然的牵起了其他男人的手！

    “该死，这个叶凡，该死！”

    罗毅虎拱着脖子，双拳紧握，一双虎眼红得像染了鲜血一般。