    第1026章 不要脸的东西

    常繁没有理会谢池嫣，第一时间问安夏，“有没有吓到？”

    这点小事还真吓不到安夏。

    起身，淡道：“还成。”

    得钩鱼，那就做做戏。

    逢场做戏，她会。

    “你先坐会，我来解决。”

    见安夏并没有伤到，常繁心里稍稍放心一点。

    而那边，齐元营冲出卡住，准备出手教训谢池嫣。

    管她是男是女，惹了他，别想好过！

    “干什么，干什么！想打架是吧！”

    谢池嫣带来的公子哥们见此，跳出来撑腰。

    “我草他妈的！”

    齐元营更火了，敢推老子？

    反手操起在手边的红瓶品，管它有多贵，拿到手里就往对方头上招呼。

    酒泼出去不少，人，没有砸中。

    砸出去那瞬间，常繁抓住齐元营的手腕。

    今晚这酒瓶子砸出去，很难收场了。

    依照常繁的脾气，谢池嫣把烟灰缸丢出来的下一秒，常繁直接冲上去揍人了。

    “帮我照顾好安夏，我来处理。”

    拿开齐元营手里红酒瓶开，脸色冷沉的常繁视线阴冷锁紧谢池嫣，“哐”，手里的红酒瓶地一下重重放回茶几。

    声音大到场内震耳的音乐都没有盖住。

    可见，常繁这回动了真怒。

    谢池嫣从未见过常繁阴里带着凶猛的眼神，猝不提防，心慌到退后小步。

    她带过来的三名公子哥还有些不依不饶。

    “妈的，来啊！看他妈谁死弄谁！”

    “操他妈的！最好放老实点！老子狂起来，弄不死你！”

    “谢姐，常公子是他，还是他？”前指齐元营，后指常繁。

    他们三个都没有见过常繁，加上场内灯光忽明忽暗，压根看不清人脸。

    谢池嫣站定，没有回答自己的朋友，两眼赤红瞪紧常繁。

    咆哮：“常繁，你瞪我？为了她，你瞪我？”

    “我他妈是你女朋友，你为了一个外人，瞪我？”

    女朋友？

    气定神闲坐好的安夏抬眸，看了眼谢池嫣，再看看常繁。

    有人替过来一杯红酒，是尚飞翰。

    这种时候，最适合他表现了。

    “学妹，男女朋友吵架了，让他们自己去解决，我们别插手。感情这种事，只有自己才能解决。”

    尚飞翰刚才是吓到了。

    他只想结交几个有钱的公子哥，再泡个富家女，趁机捞一笔。

    可不想加入这些有钱人的打打闹闹内。

    刚想着偷偷摸摸 溜开，放弃。

    没想到，峰回路转！

    常公子竟然有女朋友了！

    那他，岂不是又有机会了？

    趁人不注意，尚飞翰假意安慰安夏，还充当暖心大哥哥。

    “刚才没吓着吧，喝点红酒压压惊。”

    说着，又故意往安夏耳边凑，妄想与安夏咬着耳根子，说悄悄话。

    脸还没有凑近，被别人泼了一脸酒。

    泼到尚飞翰惊起身，羞怒一喝，“谁干的？眼睛长哪去了！”

    是模样最斯文的田彧堇。

    手拿着玻璃杯，眼里带笑的他，正居高临下看着尚飞翰。

    尚飞翰一见是他，怂了。

    表情立马换成笑脸，小心翼翼道：“田少啊，是不是喝醉了？要不要扶你去厕所洗把脸。”

    话刚说话，领口被田彧堇揪住。

    “小子，给你脸，那是看得起你。背着我们搞小动作，信不信今晚我让你竖着进来，横着出去？”

    (本章完)

