    当郑山说出可以的时候，场面没多久就安静了下来。

    一个个的都愣住了，傻傻的看着郑山。

    “你们想要拿回工厂，这个可以，不仅可以，而且我还不要求拿回我们之前收购的钱，就当作支持国家发展了。”郑山很平淡的说道。

    郑山其实是真的被气到了，要不然也不会说出这话。

    这是妥协了？

    在这些工人耳中，郑山这话确实是妥协，甚至又很多人脸上都露出了笑容。

    在他们看来，自己这是轻易的取得了胜利。

    但是在一些人的耳中，这并不是妥协！而是强硬的反击！

    之所以将工厂交给郑山，为的是什么？难道就是那点收购工厂的钱吗？

    先不说国家缺不缺这点钱，就算是缺了，郑山收购这些工厂的钱用的也是rmb，而不是外汇。

    将工厂交给郑山，为的是让郑山多出一些力气，将工厂发展的更好，能够给工人更好的工作，发给他们更多的工资。。

    这才是重点。

    现在郑山直接撂挑子不干了，而且还不是郑山自己撂挑子的，是有人逼他这么做的。

    还是工人自己逼迫的。

    郑山也没管他们的神色，继续说道：“你们还有什么需求？说出来我听听。”

    郑山担心的其实是有人在暗中持续的搞破坏，并不怕这种一锤子买卖。

    说真的，要是真的因此摆脱了一些工厂，对于郑山来说，还真的要轻松一些。

    “胡闹！”这个时候，周领导再也忍不住了，直接大声的呵斥。

    当然了，他并不是呵斥郑山，而是冲着对面的那些工人。

    “你们想要干什么？一個个的还有没有纪律？”周领满脸愤怒的说道。

    郑山此时也不说话了，将地方交给了周领导，他该做的已经做完了。

    刚才他之所以同意，除了真的愤怒的原因之外，也是以退为进！

    要说一开始的时候，还有人想着和稀泥, 想要大事化小, 小事化了。

    但是现在谁都没有这样的想法了, 就算是有，也绝对行不通了。

    只要稍微有点见识的人都明白，这个时候让郑山走人。

    不仅是损失巨大那么简单了, 更是会给上面一种非常差的印象。

    甚至上面都会直接来人过问情况。

    这是这里面绝大多人都无法接受的事情。

    “领导，我们不是胡闹, 我们只是想要拿回属于自己的工厂, 我在厂子里面干了三十多年了, 一直一来，都是兢兢业业, 努力工作，不敢有丝毫懈怠。”有人大声的喊道。

    “我们这么努力的工作为的是什么？就是想要给国家的发展贡献一份属于自己的力量，但是现在呢？”

    “现在突然告诉我们, 工厂不再属于集体了, 而是属于资本家的了？这让我们怎么办？”

    周领导看着说话的那人, 这是一个满脸沧桑的老人, 虽然看上去年纪很大，但实际上也就五十多, 还没有周领导年纪大。

    “这位老同志，我理解你的想法，但你们却理解错了我们政府的想法。”周领导的语气也变得缓和了下来。

    看着面前的这些人, 周领导语重心长的说道：“谁告诉你们，郑先生是资本家的？”

    “他不是资本家谁是？现在工厂属于他个人的了, 难道还不是资本家吗？”有人不服气的说道。

    周领导大声的说道：“我可以告诉你们，不是！郑先生是爱国企业家, 你们知道郑先生为了支持国家发展，付出了多少吗？”

    “你们难道真的认为, 郑先生收购你们的工厂，是想要剥削你们吗？”

    “实话告诉你们，郑先生光是价值上百亿美元的企业，就不止一家！”

    这话一出，场中的所有人都面露震惊之色，随即就是满满的不信！

    上百亿美元？

    这对于在场的所有人来说，都是天文数字, 甚至想象中的数字都没有这么大！

    而这居然是属于一个人，还不止一家？

    “难道你们以为我会在这件事情上面欺骗你们？”周领导看出来他们的想法，其实在一开始知道的时候，他也是不相信的。

    但事实就是事实。

    “我以我的党性保证, 我所说的都是事实。”周领导庄严的说道。

    听到这里，场下的那些人此时不相信都不行了。

    他们很多人也都是知道周领导的，毕竟经常可以在电视报纸上看到。

    现在周领导都这么说了，他们怎么可能还不相信。

    “郑先生之所以接手你们的工厂，完全是为了更好的发展工厂，工厂发展的好了，咱们工人们才能够过上更好的日子。”周领导见到大家都沉默了下来，此时也开始了语重心长。

    看了一圈之后，周领导继续说道：“说实话，我今天是真的很生气，我不知道是欺骗你们的，但你们今天的做法，真的很伤别人的心。”

    “刚才你们也听到了，在你们提出要求之后，人家郑先生根本就没有任何的废话，直接愿意交出工厂, 甚至连之前买下工厂的钱都不要了。”

    “这代表什么？郑先生根本就不在乎这点钱, 而且说句不好听的，你们的工厂对于郑先生来说, 说句是累赘也不为过。”

    “估计现在郑先生心中还在暗中高兴呢, 能够轻松的甩掉你们这么大的包袱累赘, 还不用费什么事情，多好。”

    郑山：…………

    “领导，您这话可就不对了，我可没有这么想，而且这又不是我不接手他们的工厂，是他们自己不愿意。”

    “我也只是顺着咱们工人兄弟的意思来的。”郑山连忙说道。

    即便心中是这么想的，但可不能真的这么说出来。

    “咱们工厂怎么可能是累赘？领导，您这话说的，咱们可不爱听了。”有人不满的说道。

    毕竟听别人说自己是累赘，谁都会不高兴的。

    “嫌我说话难听了？那你们也不看看自己现在是什么情况，现在你们几个工厂，有几家是可以赚钱的？能够完整发出工资的又有多少？”周领导现在也放开了，毫不客气的说道。

    所有人又不说话了，自家情况自家了解，他们知道周领导的话没错。

