    一个联队的兵力被敌人击败。

    这样的失责。就算回去了，也难逃军事法庭的追责的。

    于其这样，冈村文人大佐情愿选择战死在这里。

    这样家人还不会受到苛责。

    看到联队队长对敌人发起冲锋，副联长竹内太和也拿出佐官刀，跟在冈村文人身后朝着敌人飞起冲锋。

    不少残余的鬼子也都是鬼叫着发起冲锋，想要斩杀一两个敌人，拉来垫背的。

    不过，对于敌人这样的勇猛。

    楚云飞向来是很欣赏的。

    他就喜欢这样喜欢自杀性冲锋的鬼子。

    对于那种躲在山里，或者是躲战壕里拼死抵抗的鬼子。

    他向来是很鄙视的。

    他认为只有没有卵的鬼子才会这样干这样孬种的事。

    鬼子就应该轰轰烈烈来送死，这样才对的起他们的武士道，对的起他们的身份。

    可要是自己手下发起这样自杀性冲锋的话，楚云飞发誓，一定会一巴掌抽死他们。

    你们的脑子是被门夹了？

    对于鬼子想要发起自杀性冲锋，楚云飞向来很大方的，绝对会决定满足对方的要求。

    调整了炮击角度的炮群，很快就把冲锋的鬼子们笼罩在了钢铁炮雨中。

    鬼子还没有冲到二纵队的阵地上就被炮弹炸飞、炸死。

    冈村文人大佐更是直接被炸弹炸得半个身体都破裂，直接到地狱十八层报到去了。

    那些侥幸冲过炮火的鬼子，迎接他们的将会是机枪的扫射。

    看到战场已经看不到成建制的鬼子，楚云飞喊道：“可以了。停止炮击，山炮推进防空洞，迫击炮转移。其他战士进行收网！”

    号声一起，炮兵营停止了炮击。

    战士将山炮推进防空洞里，保管好。 4门迫击炮立即拆除转移，预防鬼子战斗机的轰炸。

    二纵队、五纵队的战士拿着步枪警惕着上前。

    虽然日军第226联队已经被击溃了，但是还是有侥幸活下来的鬼子不会乖乖束手就擒。

    他们会利用各种手段，想要拉着358团的战士同归于尽。

    之前就有不少新兵因为没有警惕，白白丢了性命。

    负责清理战场的班长，排长拿着枪一边警惕鬼子的尸体，一边喊道：“都小心了！鬼子可能诈死，不要忘过每个尸体，多捅几刀。”

    二纵队在围剿着逃散的鬼子，五纵队这个时候却是拼了命地朝着南窑沟赶。

    二纵队为了引来鬼子，可是打开了口子。

    必须赶在日军赶到时，将口子堵住。不然的一纵队、三纵队的防线侧翼就会遭遇鬼子的袭击，十分危险。

    而且还有一个重要原因就是日军的那2支拖后的炮兵大队。

    也必须给予消灭！

    五纵队队长石松将战马让出，装载炮弹。

    随着楚云飞的亲身作则，现在不少军官不穿长筒鞋，都开始绑腿，穿胶鞋了。

    仿制德国的行军靴是好看，也帅气。

    但是穿这样的鞋子长途行军是种煎熬。

    如果有战马，或者是汽车的话，还好。

    但是楚云飞都经常行军，将战马让出来。

    吴子强他们谁敢坐，更何况有沈泉八路出身的这个家伙在。

    358团的军官骑马的次数就少了。

    不能骑马，还要进场行军。

    穿着行军靴走长途那就是遭罪。

    就算嫌难看，吴子强、石松他们都只能跟着绑腿，穿布鞋了。

    石松打着绑腿，穿着布鞋，大声喊道：“跟上，弟兄们快跟上！”

    五纵队在加速赶路。日军37师团指挥部，近藤新八少将拿着第226联队的电报来到长野佑一郎中将身侧。

    “将军阁下，冈村君发来电报。扬言已经击溃敌人，现在正在追赶敌人的逃兵。他说很快就能攻克静乐县，活抓楚云飞！”

    长野佑一郎中将听到心花怒放地称赞道；“冈村君果然不愧是皇军的勇士，勇猛非凡，这才几个小时，竟然就击溃了敌人的防线。看来楚云飞终究是难逃一死啰！”

    近藤新八少将想起一件事说：“听说大将很赏识楚云飞，想要邀请他出任治安军军长。将军阁下你看是不是活抓楚云飞比较好？”

    长野佑一郎中将不屑一顾地说：“楚云飞这家伙言过其实，大将阁下当初也是为了拉拢他，才会想让他担任治安军军长。既然他不识抬举，拒绝了我们的好意。那就不要怪我们无情了，正好借着他的人头来威慑一下其他人！”

    近藤新八少将还想着要不要将楚云飞押解到北平，当礼物送给冈村宁次大将。好博得他欢喜，能上调，担任师团团长。

    看长野一郎中将不打算留楚云飞，他也就不在多开口了。

    不过是一个支那人而已，不值得为了他和中将争执。

    只是过了不到15分钟，第37师团通信队队长丸田宪治郎少佐慌慌张张地拿着电报从后方跑了过来。

    “将军阁下！将军阁下，大事不好了！”

    看到手下那慌张着急的样子，长野佑一郎中将顿时不满地喝道：“慌慌张张，成何体统，丢了我们大日本皇军的脸……”

    听到长野佑一郎中将在呵斥自己，丸田宪治郎少佐急声说道：“将军阁下，你快看电报！”

    电报的内容实在是太惊骇了！

    丸田宪治郎少佐不敢大声喊出来，免得动摇军心，被野佑一郎中将责骂。

    看到丸田宪治郎少佐神情焦虑，长野佑一郎中将心生阴翳，他当即上前接过电报。

    他一看，也是失了脸色。

    “八嘎牙鲁！愚蠢的冈村文人，坏我大事。该杀！”

    刚才还称赞冈村文人英勇非凡的长野佑一郎中将此时完全忘了刚才自己说过的话，大骂冈村文人大佐。

    近藤新八少将惊愕地看着变脸的长野佑一郎中将。

    到底发生了什么事？

    难道第226联队遭遇不测？

    他赶紧问道：“将军阁下，发生了什么事？”

    长野佑一郎中将根本没时间回答他。

    他大声吼道：“急行军，赶紧赶往南窑沟。10分钟赶不到南窑沟的，一律抢决！”

    37师团主力士兵听到命令，当即小步跑向南窑沟。

    同样跑向南窑沟的还有37师团的两个炮兵大队。

    因为一门75mm山炮就需要5匹驮马来运载，速度快不起来。

    冈村文人大佐嫌他们太慢，就让他们在后面慢行，等着37师团的大军。

    一路上，二纵队之前丢弃的枪支弹药，冈村文人大佐根本懒得去捡，免得耽误行军。

    2个炮兵大队就顺势将轻机枪重机枪捡起来，当战利品。

    就在他们才刚将第2挺重机枪捡起来的就接到了第226联队的诀别电报。

    这下鬼子的炮兵慌了神，他们赶紧往回跑。

    只是过了不到15分钟，负责保护炮兵的日军岩倉中队队长岩倉青空少佐慌张地喊道。

    “敌人来了！”

