    话音刚落，他手中一个瓷瓶抛出一个圆润的弧线，落在月华大师怀中。

    月华大师握着瓷瓶冰冷的表面，身体剧烈颤抖着，似乎想把那瓷瓶捏碎，可是最终，他却什么都没有做。

    这是一个没有选择的选择。他如今已经被逼到了绝境。

    黎振宇哈哈一笑，满脸得意，转身迅速离去。

    在黎振宇离去整整一盏茶后，月华大师才跌跌撞撞的拿着瓷瓶往自己的院子走去。

    待两个人的身影完全消失，远处的草丛中一个黑影窜出来，略微停顿了片刻，脸上露出一抹幽深的笑容，随后迅速消失在原地。

    ===

    时间又过去了一天，诸葛啸天的症状越来越好。

    全身的血液被换过后，确认阳光不会对自己再有伤害，诸葛啸天没有急着去晒太阳，而是打坐运功，让自己的灵力充满丹田和全身。

    灵力的运转让他身上的疮疤好的越来越快，尤其是他的脸上，如今几乎已经看不到疤痕了。

    诸葛峰为诸葛啸天的痊愈激动的彻夜难眠，恨不得像全汨罗大陆宣布他儿子已经痊愈的消息。

    所以，当黎振宇提出明日在城墙上，当着所有永安城民众的面宣布芷曦仙子的治疗结果时，诸葛峰毫不犹豫地就答应了。

    虽然这样做很对不起奚玥，但他诸葛家欠芷曦仙子的太多了，如果这是芷曦仙子希望的，他就只能牺牲奚玥了。

    时间很快来到了第三天，真正地决出医术对赌结果的日子。

    早上辰时刚过，永安城城主府前已经集结了密密麻麻的百姓，这些百姓中有些是普通人或低阶武者，但也有些人是凝脉期以上的高阶武者，甚至还有不少金丹期的高人。

    可以说，整个永安城民众都在期待着芷曦仙子治疗的结果，也在期待着赌注的归属。

    辰时三刻，诸葛峰推门走进诸葛啸天的房间，满面笑容，“啸天，准备好了吗？城民们已经在外面等了快一个时辰了。”

    可是刚看到诸葛啸天的脸，诸葛峰就微微皱起了眉头，“啸天，怎么你的脸色那么苍白？难道是病情有什么反复？我马上让芷曦仙子再来为你看看？”

    “我没事！”诸葛啸天连忙阻止道，“爹，我什么事都没有，你千万别麻烦芷曦仙子。只是因为这几天太兴奋了，没有睡好，也无法静心打坐，所以脸色可能有些憔悴，好像也有少许发烧。没事的，等过了今日好好休息一阵就好了。”

    诸葛峰闻言这才松了口气，随即笑道：“既然没事，那我们快上城墙上去吧！”

    诸葛父子两相携登上城楼，同一时间芷曦仙子和纥溪等人也被领着一起来到了城楼之上。

    随行的还有这几日一直旁观芷曦仙子治疗诸葛啸天的那群医师。

    底下的永安城民众看到诸葛啸天出现在人前，顿时一阵剧烈的喧嚣声此起彼伏。

    “看到没有，那不就是少城主吗？他可是已经有半年多没露面了！”