    这样一来，庄云黛故意下毒的说法就站不住脚了。

    看着应该就是那窝窝头出了啥问题，庄云黛不知道罢了。

    看庄云黛跟那几个孩子的一脸菜色！

    符氏脸上一紧，正想说什么掩过去，却又听得庄云黛在那捂着肚子哭：“里正爷爷，我是不是要死了啊？……我肚子好疼啊……”

    庄里正被提醒了，扭头问庄老童生他们：“你们肚子不疼吗？”

    庄老童生有些恼：“根本就没事！族兄，你看看我这一家子，除了二丫，不都好好的？”

    庄里正一看也是。

    他却没发现，站在庄老童生身后的庄李氏，神色微微变了变。

    她想起来，今儿晌午，符氏说要单独给二房那几个孩子做饭来着？

    庄李氏有些迟疑的要开口，但符氏却连连给她打眼色。

    鉴于这个大儿媳妇平时表现也不错，也是个孝顺的，庄李氏心里虽说有疑惑，但还是没有开这个口。

    庄云黛在一旁冷眼看着，将两人的眉眼官司尽收眼底。

    对于庄李氏又一次的包庇符氏，半点都没感到意外。

    她从来就没对所谓的“血缘亲人”有半点期待，这会儿自然也谈不上什么失望伤心。

    她靠自己就可以了。

    庄云黛捂着肚子，似是忍受着极大的痛楚，站都站不稳，突得摔倒在地，从怀里滚出一个发黑的窝窝头来。

    春柳挨得近，赶忙把庄云黛扶起来。

    庄云黛带着几分痛苦之色：“我的窝窝头掉了……”

    众人都下意识的看了过去。

    一见那发黑的窝窝头，符氏心下就一紧，想着赶紧捡起来消灭证据，但有人比她反应更快。

    春柳男人吕大牛，直接把地上那黑窝窝头给捡了起来。

    他甚至还拿在鼻下嗅了嗅，皱眉道：“这什么味啊？”

    吕大牛把那窝窝头拿得远了些，春柳扶着庄云黛，忍不住问：“二丫，这啥啊？”

    庄云黛捂着肚子，面露痛楚之色，强忍着剧痛回春柳的话：“春柳嫂子，这是我大伯娘给我的窝窝头……”

    吕大牛那粗黑的眉毛动了动，竖了起来，举着那发黑的窝窝头：“你家里就给你们吃这个？！”

    看热闹的村人们一看，都吓了一跳：“这是……坏了吧？”

    “咋能给孩子吃这个？！”

    符氏头皮发麻，赶忙大声道：“我看二丫是又犯傻病了！……这窝窝头不知道她在怀里揣了多少天了！”

    庄云黛捂着肚子，似是有些委屈，大声分辩道：“大伯娘，这就是今天中午你端来的窝窝头！一共四个！别人抢了俩去，还剩了俩！……中午的时候，春柳嫂子给了个干饼，我拿给阿期跟彤彤吃了，剩下的俩窝窝头，我只了一半，就疼成这样了！……还有半个窝窝头在桌子上放着呢！”她眼里含泪的看向吕大牛，“大牛哥，不信你去西边那屋子看看，桌子上还有半个窝窝头没来得及吃呢！”

    符氏白着一张脸，还没来得及说什么，吕大牛却已经撒腿往西边那屋子跑去了。

    很快，他从屋子里出来的时候，手上拿着半个同样发黑的窝窝头。

    吕大牛把那半个发黑的窝窝头举起来给众人看：“我在桌子上找着的，就只剩这一半了——也难怪孩子肚子疼！”

    他甚至还拿着那窝窝头往众人面前一走：“你们闻闻这味！……这庄家人也真是厉害，这都馊了，还能吃下去，还不肚子疼！”

    庄老童生难得的有些慌了，下意识大声反驳：“胡说八道！……我们家不吃这个！”

    庄云黛适时的哭着补充道：“大伯娘说，是特特给我们做的！我跟弟弟妹妹只配吃这个！”

    众人一片哗然！

    怪不得，怪不得庄家旁的人都没事人一样！

    怪不得，怪不得只有庄云黛一个人肚子疼！

    也怪不得，抢了庄云黛窝窝头的那几个孩子，都腹痛难忍，上吐下泻！

    原来，庄家不做人，就给孩子吃这个啊！

    符氏腿一软，差点摔倒。

    她以往也不是没磋磨过这二房的几个孩子，庄云期跟庄云彤年纪小，打心里就惧怕她，自然不敢说什么；庄云黛素日里又是个傻的——

    她这都磋磨惯了的，这次怎么就翻车了？！

    庄老童生简直难以置信，他看着众人又是奚落，又是看不起的种种眼神，只觉得脸皮像是被人连打了好几个耳光。

    丢人！

    太丢人了！

    除了他考了几十年都没考上童生这事，也就是今日这事了！

    他咬着后槽牙，凉气从齿缝里漏出去，抬手就要去打庄李氏：“你，你就给二房的孩子吃这个？！”

    庄李氏原本还在犹豫要不要把符氏说出来，一看庄老童生都气成这样了，她忙不迭的开口：“不是，不是我，是，是老大媳妇说，她给二房的几个孩子做饭……”

    这下子，倒是跟庄云黛先前的话对了上来。

    庄世忠没含糊，一大耳光直接扇到了符氏脸上。

    符氏被打得一个趔趄，摔倒在地。

    她周遭的人顿时躲得远远的，没有一人想扶她一把。

    符氏脸上火辣辣的，跌坐在地，浑身都在颤。

    她甚至能感觉到村里周遭人对她的指指点点——

    庄世忠打完了符氏，又怒骂道：“我二弟统共就这么一点骨血在世，三个孩子的娘又跑了！你这个当大伯娘的，就是她们亲娘！……纵然家里头再艰难，二房的粮食坏了，咱们不还有点粮食吗？！哪怕咱们自己不吃，也要挤出来，分给这几个孩子啊！……哪有你这样的！用二房坏了的粮食给孩子蒸窝窝头！”

    庄云黛在一旁听着，心下直冷笑。

    她这个“亲大伯”也是好样的啊。

    听着好像这句句在骂符氏，但每一句都在为符氏开脱！

    但庄云黛也不怵，当即就哭了起来：“大伯，说来说去，都是我爹不好。要是我爹没死就好了，就还能在战场上替家里挣钱呀。光挣出这一栋院子来又有什么用，合该多挣一些，说不得，过几年还能让爷爷奶奶过上使唤奴婢的日子享福！那我跟弟弟妹妹，说不定就能吃饱饭了。”

