    第一百三十七章

    “这是一个骗子国家。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”雅卓说出了一个惊天秘密。为了能把罗兹一伙留下来，他只能放手一搏了。

    他成功了。

    罗兹停了下来，转过身道：“你说什么？”

    “这一切都是阴谋！一切都在萨坦丁的计划之中。”雅卓不由自主压低了声音。

    罗兹这次真的相信这个叫做雅卓的男子知道什么秘密了，他带着人快步走上前去，拉扯着雅卓，来到了一处偏僻角落：“把你知道的说出来。”

    “我有要求。”雅卓同样表现得很坚决，如果罗兹不答应，那恐怕他真的不会把秘密说出来了。

    “说。”罗兹很清楚，自己若是拒绝了，那雅卓绝对不会把秘密告诉自己。

    雅卓环顾四周，深深看了一眼罗兹身后的其他三人：“我把事情告诉你后，我不管你用什么手段，必须破坏掉世界政府和萨坦丁的合作。”

    “没问题！”罗兹毫不犹豫地答应了，因为他现这个要求和他现在正执行的这个任务还是有所出入的。他们现在就是在跟革命军合作，帮助革命军获得三大古代兵器之一的冥王，此举必然会导致世界政府和萨坦丁的合作泡汤。所以现在答应这个要求，完成是没有什么问题的。

    雅卓瞪大了双眼，对罗兹这么爽快的答应有些难以置信，因为这可是会招惹到两个庞然大物的，一不小心就会有杀身之祸。于是他对罗兹这么快的决定产生了怀疑：“怎么证明？”

    “证明还不简单？”罗兹笑道，“到时候自然会见到。”

    “你是在玩我？”雅卓知道他目前的处境。

    “没有在玩你，我会帮你完成的，但我无法拿出什么证明。唯一可以透露的是，我们在执行一个计划，这个计划的目的就是破坏世界政府与萨坦丁的合作。不然你以为我们为什么明明已经是高额悬赏犯，还会冒这么大的风险来到萨坦丁。”

    雅卓和罗兹对视，想从罗兹的眼睛中现什么答案，不过他现面前这个年轻人的目光极为锐利，根本无法窥视。至于这个理由，他不信也得信了：“那好，我就把秘密先说出来。”

    罗兹几人没有说话，都是深吸了一口气，打算听雅卓讲述这个天大的秘密。

    “萨坦丁根本没有冥王。”雅卓声音很低，尽管已经在一个很偏僻很安全的地方，但他还是没有放松警惕，“他们欺骗了国民，欺骗了其他国家，更欺骗了世界政府。

    我是恶魔果实能力者，火药人，四十岁。我十岁那年，萨坦丁还是个饱受欺辱的国家，因为生产能力薄弱，我们的武器供应非常弱，在其他国家侵略掠夺我们时，我们往往都因为火力原因而陷入被动状态。

    有一天，西罗亚的军队横扫萨坦丁，直指王都。萨坦丁的灭亡就在那一瞬之间了，在那危难之时，国王想起了一个流传在萨坦丁的事情，说是在萨坦丁的国土上，封存着一个足以毁天灭地的恐怖古代兵器。”

    “冥王？所以你们找到了冥王？”罗兹问。

    雅卓摇摇头，面容凝重：“对也不对。那传言的兵器的确是冥王，但是，萨坦丁根本没有找到它。当时执政的是托伦国王的父亲，老国王利用这一传闻企图吓退西罗亚的军队。不过在那时候，谁会相信萨坦丁找到了冥王兵器呢？毕竟要是找到了，早就反击了。

    老国王知晓动动嘴皮子是根本没有用的。他决定造假。”

    “造假？”罗兹不解。

    “嗯！”雅卓重重地点点头，“他们找到了我，他们想利用我的能力来制造一个假的冥王。

    其实也说不上是假冥王，只是用我的能力来造出一个所谓的被冥王攻击过的地方。我的果实特性就是能制造出无数的火药。他们把我连夜带到了西罗亚那里的一座小岛上，花费整整三天，没日没夜的三天，在小岛上人不知鬼不觉地投放了数量庞大的火药。只有我能做到那种程度。

    之后不到几个小时，西罗亚的军队攻破了王国，与老国王当面对持，那时候老国王要挟西罗亚，如果西罗亚还执迷不悟，那么冥王的炮口将对准西罗亚。西罗亚自然是不相信，正要出兵时，我们点燃了火药，将整座岛都炸沉了。

    那座离西罗亚异常近的小岛顷刻之间便毁灭，很快，西罗亚被老国王骗到了，他们快退兵。萨坦丁得以继续延续下去。之后老国王去世了，托伦国王上位，他是一个野心家。他利用我这个所谓的冥王，征战多个国家。当然，假冥王往往都只是取到威慑作用，将各个国家吓个不轻。久而久之，所有人都以为萨坦丁有冥王了。而我，也一直被托伦囚禁，在他需要假冥王的时候，就会把我弄出去。

    终于有一天，终于有一天。比萨坦丁更大庞大的势力开始觊觎假冥王了。海贼、革命军、黑暗世界，其他邻国，更有世界政府。所有的势力都对着萨坦丁这个表面是饿狼实际是肥羊的国家打起了心思。

    托伦慌了，他知道，这样下去终究有一天会被戳穿谎言的。所以！他想到了一个任何人都不敢想的办法！这个办法简直就是在赌整个萨坦丁的未来！

    就在几个月前，世界政府频繁接触萨坦丁，表明想要和萨坦丁合作的意向，同时施加压力。这种情况下，萨坦丁已经拖不了多久了。

    托伦国王决定与世界政府合作。

    用所谓的冥王图纸来交换真正的世界政府所有的另一个古代兵器的制造图纸。托伦的想法，不过就是用假图纸骗世界政府一段时间，利用这段时间来将世界政府的古代兵器制造出来，这样萨坦丁很快就能真正拥有傲世各国的恐怖力量。

    我知晓消息后知道，萨坦丁很快就会陷入战火之中，逃了出来，同时也想要复仇，复萨坦丁囚禁我三十年的仇！”

    雅卓说完了。

    罗兹四人陷入震惊之中。

    没有人能想到，鼎盛一时的萨坦丁真正面目居然是这样的。

    “我真的被震惊到了，我完全没有想到萨坦丁居然会做出这种事情。”罗兹吐了口气，久久无法陷入平静，“托伦国王真是一个疯狂之人。”