    余邃低声跟司机说了声,司机开的更平稳了些,时洛一路好睡，抵达场馆后才醒过来。

    时洛也没想到自己能睡一路,车停后两眼放空的看了看窗外，隔了几秒后闷声道,“刚一醒看是在车里,以为今天是咱们的比赛呢，吓我一跳……”

    司机笑笑，“我也是头一次来场馆但没咱们比赛，咱们来早了,你们要不先等会儿？这会儿观众都排队过安检呢，你们这连个口罩都没戴，下车肯定要被粉丝围。不然你们在车里等着,我去找工作人员要个工作证，咱们直接把车开进去，让你们走员工通道？”

    “别麻烦人家了。”时洛皱着眉摇摇头,“都在忙，我们在车上等会儿,等最后入场。”

    司机点头，“也行，那我下车抽根烟啊。”

    时洛刚睡醒,眼里还带着倦意，也拿了根烟想跟着下车，余邃倚在一旁玩手机,头也不抬道，“要抽就在车里抽，外面粉丝绝对已经注意到咱们战队的车了，你下车就被拍，信不信？”

    会在场外等着的大多是当日比赛战队的铁粉，等着接选手喊加油的，自然也能认得时洛。

    “拍吧，反正都知道我抽烟，谁爱拍谁拍。”车里空间太小，时洛不想让余邃跟着抽二手烟，拉开车门下了车，“抽完上来。”

    余邃猜的没错，时洛一下车门不远处就传来粉丝的尖叫声，两人要来看比赛的事提前没公开过，粉丝们大概也没能想到会在这里见到free俱乐部的车，更没想到还能撞见时洛。

    余邃自己在车上玩手机，看了看saint和nsn的赛前数据预测，随手刷了下关注的几个电竞自媒体号，果不其然，最新的一条电竞八卦博就时洛站在自家保姆车旁边背对着镜头低头吸烟的照片。

    余邃一笑，就说了别下车。

    不过这电竞八卦号大概是时洛或是free战队的粉，并没带什么节奏，语气异常温和，只说意外在比赛场馆外偶遇了evil，把时洛从衣品到颜值到他短短的小白毛夸了一个遍，又调侃时洛大概是觉得决赛稳了，偷偷来现场看saint和nsn比赛提前刺探军情。

    余邃点开评论看了下，评论也挺和谐，free战队的人平时不比赛不出门，时洛粉丝们甚少能看见时洛穿私服的样子，都在相互at来看照片，呼朋引伴的，还在撺掇这个博主过去合影，多拍几张照片。

    发照片的博主回复的极快：【不了不了，人家今天又不是来比赛的，不一定愿意合影，刚拍他已经是冒着生命危险了，看见大家都拍才敢拍的，别的就算了！这个时间对时崽来说应该蛮早的，他看着很困很不耐烦，瑟瑟发抖，不敢靠近。】

    博主又道：【free男模团身高都太高了，平时没感觉，单独看evil一个是真的很高，痞帅痞帅的。】

    余邃又认真看了看这博主拍的照片，确实拍的不错，略低的拍摄角度，用了心的采光，将时洛一米八的好身材展示的淋漓尽致。

    余邃把图保存了，又刷了下评论，看着十几条新增的评论眉毛微微皱了下。

    [话说时神为什么突然想到来看比赛？他最近训练不都要累死了么？每天蹲puppy直播间感觉时神的训练就没停过。]

    [而且好奇怪，战队其他人也没来，就时崽一个人来了，好吧司机勉强也算一个。]

    [别人这个时间还没醒吧，free基地离比赛场馆这么远，这会儿就到了不知道几点就得起床，free一群夜猫子谁愿意起这么早？]

    [在基地不是一样能看直播么，非要来现场，肯定有原因吧。]

    [突然意识到一个问题，时神不会是为了在现场给瓦瓦加油吧？]

    [很有可能……这俩人关系那么好。]

    [很有可能+1，时神一直对瓦瓦那么好，哇萌了萌了。]

    [有一说一，我一直萌痞时和奶瓦的跨战队cp，这俩平时双排的时候是真的甜，今天终于实锤了一次，感天动地。]

    余邃看着走向越来越不对的评论，轻轻叹了口气。

    带不动，是真的带不动。

    到底要双排多少次，直播多少次，暗示多少次，自己和时洛的cp粉才能昂首挺胸的走到阳光下来扬眉吐气一次呢？

    发现时洛来场馆的粉丝越来越多，讨论来讨论去，基本盖章了时洛是为了瓦瓦而来了。

    编的小剧场余邃看了都觉得感动。

    而此刻不明真相的时洛察觉到别人在远处看自己拍自己，一脸无所谓爱谁谁漠然表情，倚着车身点了第二根烟。

    昨晚跟puppy双排了两个小时后连着跟宸火双排了四个多小时，一直打到了凌晨三点。

    每天训练最后的几个小时本来是自由组排时间，跟余邃双排的话算是休息，跟宸火双排是负重练习，比平时练习赛的强度的也差不离，这么十几个小时打下来累的沾床就睡，今天因为要看比赛又起了个早，时洛脑子昏昏沉沉的，只想提提神。

    可第二根烟刚点上还没吸一口，只听远处粉丝低声惊呼，时洛手里的烟就被跟着下车的余邃收走了。

    “差不多就行了，连着抽？”

    余邃把手里的半支烟熄灭后丢进了垃圾桶，顺便将时洛拉回了车里。

    回到车里时洛呆呆坐着，见余邃玩手机不理自己，以为余邃是真的怪自己吸烟的事，不想让余邃担心，时洛用膝盖撞了余邃一下，主动道，“以后不连着吸烟了，一天最多五根……三根，行不行？”

    余邃没说话，过了片刻把手机递给了时洛，“看。”

    时洛先看了余邃之前看的那条微博，皱眉，“这又瞎带什么节奏？我跟瓦瓦能有什么？”

    余邃提醒道，“看最新的一条。”

    时洛退出来刷新了下——

    【破案了，whisper也在，收回刚才的话，时洛不是一个人来的，跟着他队长来的。】

    【悄悄说一句，时崽对着余神脾气好好哦，刚才自己下车吸烟的时候酷**酷**的，余神一下车迅速变乖，被拿了烟也超听话，让不抽烟了就不抽烟了，让上车就上车。】

    余邃一露面，评论已经炸了，这会儿一水儿的全是在萌余邃和时洛的了。

    时洛瞬间忘了瓦瓦，看评论看的有滋有味。

    “都在猜为什么是咱俩单独出来……”时洛一目十行，自动筛选掉那些他不在意的，只看他和余邃的相关内容，“说队内咱们俩关系最好，自打和好后比两年前还要亲近，还有……”

    余邃见时洛不说了，往时洛身边靠了靠，胳膊搭在时洛肩膀上看手机屏幕，“还有什么？”

    [whisper下车前的时神，狂的宛若拥有整个场馆。whisper下车后的时神，小心解释只抽了第二根烟。]

    [啧，时神变时崽只需要一个whisper。]

    [敢掐时崽烟的人也就只有余神了吧？话说我是真的好奇，这俩人到底经历了什么，能在重回一队后彼此毫无芥蒂甚至比以前关系还密切了，电竞圈未解之谜。]

    [经历了什么不清楚，别光注意evil了，余神刚才那个眼神也不太对好吧？余渣男除了看自己电脑显示屏，看谁还用过那个眼神？专注度超标了吧？]

    [突然就有了个大胆的想法……]

    [这俩人该不是真特么的在一起了吧？]

    [在没在一起不好说，这个气场总之绝对不是兄弟情就是了……说是初代医疗双子星之间的感情和别人不一样都勉强。]

    [之前出过那么多破事，这俩人要还能在一起……绝了。]

    时洛看的挺认真，翻到别人说他同余邃是天造地设一对儿的时候嘴角禁不住往上挑，自言自语，“本来就最般配……”

    时洛这会儿也不困了，眼睛发亮的看评论，越看越满意，直到到了临近安检结束的时候才恋恋不舍的把手机还给余邃，还意犹未尽，“记着这几个id，咱们晚上回家睡前再看看。”

    两人去过了安检，卡着最后的时间进了内场，不出意料的还没坐稳就被导播给了特写，粉丝们没想到free战队的人也过来了，纷纷起哄，时洛略有点不自在，侧过脸挡了一下镜头，余邃则跟镜头打了个招呼，朝着台上打了个手势，示意导播别再关注自己，注意选手要上场了。

    导播非常皮的故意又给了时洛两个特写才把镜头切到主持人那边，主持人也调侃了余邃时洛两句，隔空打了个招呼，而后开始讨论起了今天真正的主角，saint和nsn两战队。

    saint和nsn两队队员依次上场，余邃对时洛轻声道，“猜谁会赢？”

    时洛看着场上的两队人，静了片刻道，“saint。”

    余邃没接话。

    saint之前暴露的战术实在太多了，加上他们还有个不知是否真的有手伤要退役的amaze，也就是之前几人讨论过的老a。不确定因素太多，余邃不觉得saint胜算比nsn大。

    “客观说，saint的问题确实挺多的。”时洛远远地看着台上的天使剑，低声道，“但我要是天使剑，陪了我这么多年的老a要退役了……我用命打，死抬也会把老a抬到世界赛上去。”

    余邃眸子微微一动，笑了下。

    时洛怔了下，有点尴尬道，“怎、怎么了？笑我做什么。”

    “不是笑你。”余邃看着台上，缓缓道，“是觉得你厉害……多难的局，只要你坚持，我就总信了还有办法，还能往前拼一拼。”

    两年前，时洛被杀了三十四次，又爬起了三十四次，让浑浑噩噩的余邃彻底清醒，觉得自己还没烂在异国他乡，还能再熬下去。

    余邃远远的看着台上的saint四人，轻声道，“现在就看看天使剑和老a熬不熬得住了。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

