
“不好！现在我们好像被包围了。”此刻李荣沉着一张脸说道，毕竟现在这种情况下也无法保持沉默了。

“怎么会？我们明明没有说话，而且也非常小心的，怎么还是被发现了？”千慈一脸难以置信的说道。

“说不定他们从我们踏入这里的时候就已经知道了。”云绾妤神色严峻，语气带着一抹认真的说道。

“那我们现在怎么办？总不可能说等它们攻过来吧？”李荣此时皱了皱眉说道。

“关键是他们到底是什么我们都不知道！”千慈现在还没弄清楚对方到底是什么。

这里面最为淡定的就属于戴洛风，他不但没有像千慈他们那般慌张，而且还颇有兴致的看着旁边的云绾妤，想要知道她如何解决这件事情。

云绾妤自然也是感受到了他的视线，于是便侧身望过去，看着他一脸袖手旁观的样子，心里竟生出一丝想要打他的心理。

“我现在不能坐以待毙，需要主动出击，不然等待我们的只会是死亡。”云绾妤说完，便打出了一道火灵力，灵力所及之处，周围的草全都被烧了起来。

待草烧尽之后，便露出了草中的那些灵兽的本来面目，都是一只只如同手指一般大小的蜈蚣。

虽然个头上看着很小，但是却是密密麻麻一大片，看的人头皮发麻。

“啊！这么会有这么多蜈蚣，千万不能被咬伤，不然肯定会中毒的。”千慈此刻皱了皱眉，神色严峻的说道，心里还有一些发怵。

而云绾妤这时手里的灵力打了出去，速度非常的迅速，手里的灵力还在不停的翻转着，只见她虚影步一出，身影便快速的移动起来。

她一边对付地上正往他们靠近的那群蜈蚣，一边又得找出薄弱的地方，想要乘机攻出去。

她灵力击中了她左手边的那一大片蜈蚣，火灵力熊熊燃烧，将那一大片的蜈蚣都吞噬了。

那群蜈蚣在她的灵力之下动弹了一会，便全部烧成了灰烬。

而此刻云绾妤冷峻着一张容颜，低头一道道的灵力打了过去。

而千慈看着云绾妤打出来的那个地方已经开出了一道小路，而她正踏入这片小路，而身后的路又快要被蜈蚣聚拢而合住了。

“赶紧跟上去，不然路已经合上了！”千慈此时大声说道。

而就在她开口说的时候已经有人走了过去，而那人正是戴洛风。

正在对付身边蜈蚣的云绾妤，发现自己身边有人靠近，于是便侧身看了过去，看清对方是谁之后，这才缓缓开口说道“难道你就打算一直在旁边看着？不准备动手？”

“本尊不能破坏了你的训练，这一切都得靠你自己，本尊想你也不希望本尊出手相助吧？”他懒懒散散的说了一句。

“你说的确实不错，但是看着你在一旁无所事事，实在是有点欠揍。”云绾妤看着他在一旁偷懒，心里莫名有是那一股想要揍他的情绪。

这种情绪是她以前所没有的，如今为何会这样？连她自己也说不上来。

“哈哈哈哈，那本尊划水？”他听见云绾妤的话，看上去心情不错，于是勾唇而笑。

“不必，只是我现在还真不习惯你顶着这张脸和我说话。”云绾妤看着他这张脸还是有些不适应，毕竟之前看那张脸已经看习惯了。

“你就暂且将就着看吧。”就在他说完这句话的时候，后面的人已经跟了上来。

千慈此时宛如一个好奇宝宝，疑惑的看着他们说道“你们到底在说什么悄悄话？还不让我听。”

“在想如何能一劳永逸的解决这些蜈蚣，不然的话它们没完没了的，我们灵力迟早会被消耗殆尽。”云绾妤此时会是一脸认真的神色，因为她发现自己攻击的那些蜈蚣，虽然被她全部烧掉，但是数量却很多，她一时之间也是烧不完的。

“你说的确实不错，不过现在我们也没有别的办法，就算我们逃跑，它们也会追上来。”李荣皱了皱眉，他现在也没有其他的办法。

“那你们有没有发现，这里现在没有指挥的？但是你若说它们是征求自己的旨意，怎么可能行动一致，看上去也训练有素的样子，一点都不像自主行动。”云绾妤现在也发现了，起初的时候她确实被这些数量惊到了，但是现在却突然想到了之前自己没有想到的盲点。

“那我们分头行动，一旦有所发现，口哨示人，你们觉得如何？”李荣现在只想着如何才能摆脱现在的困境，自然在提出意见的时候显得积极了不少。

千慈没有急着回答他，而是将视线落在了云绾妤身上，经过这长段时间的相处，她习惯性的把云绾妤当做主心骨，现在自然也不例外。

“当然可以，不过我们现在是站在一根绳上的蚂蚱，如果有一个人遭遇不幸，其他人也难辞其咎，所以若是有什么歪心思，最好尽快打消掉，不然到时害人终害己！”云绾妤警告一番的说道，这话自然是说给李荣听的。

李荣也十分明白现在到底是怎样的情况？自然不会选择在这个时候挑事，于是便默默点头说道。“既然如此，我们就分头行动。”

说完他们的身影便分散了，每个人朝着不同的方向而去，似乎是打算找出幕后的主使者。

云绾妤一边打着眼前的蜈蚣，一边往源头处望去，很快便来到了一个壮大的古树前，而那些蜈蚣正从这个树洞里爬了出来。

看上去黑压压的一片，十分的密集，就连走路还带着声音，听上去令人忍不住的打了一个寒战，连带着手上都起了鸡皮疙瘩。

她伸手使出灵力朝着那颗古树打了过去，只听见“咔嚓”一声，那棵树便倒下了，而里面的环境也显露在了她的眼前，里面还有成千上万只蜈蚣，就在无数倒下的时候都疯狂的往外逃窜。

先是看见密密麻麻的小蜈蚣跑了出来，不过这些都不是她要找的，他本来带着失望的神色，正准备离开的时候，便看见里面跑出来了一个身形如同年轻人类一般高壮的灵兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70478878"  chaptername="第一百六十五章  蜈蚣群体">加入书签</a>
</div>
