    时落不解地看着程怡星。

    只见对方喝了一口汤，咂咂嘴，憋着笑问：“落落，你这么多年是怎么做到厨艺一点都没长进的？”

    她知道时落有个师傅，也知道两人的饭都是时落做的。

    只是这面条应该算得上是比较简单的饭了，落落做了这么多年，不应当一点进步都没有啊？

    也不是说这面条多难吃，可也实在称不上是好吃。

    面条有点生，汤比较淡，鸡蛋里头的蛋黄还是流心的，葱花切的大小不一，胡椒粉放的略微有点多，除此之外，其他都挺好。

    程怡星越想越觉得好笑，她怕时落面子下不来，憋得脸通红。

    时落面无表情地吃面条喝汤，“想笑就笑。”

    噗哈哈——

    程怡星不客气地拍着桌子大笑，眼镜都差点笑掉碗里。

    等她总算是笑够了，程怡星揉着肚子说：“落落，我总算是知道你也有不擅长的了，我本来以为自己的厨艺够平凡的，没想到跟你比的话，我都称得上是大厨了。”

    时落没理她，一碗面很快见了底。

    她将碗筷拿去厨房，留程怡星独自一人在客厅。

    走前，她还提醒了一句，“要是吃不下就别勉强。”

    “这可是落落你第一次给我做饭，就是毒药我也得吃下去。”程怡星捧着碗，坚决不让时落将自己的碗收走。

    “明天开始还是我做饭吧，落落你去买菜就行。”倒不是她不愿意吃时落做的饭，她想让时落尝尝自己的手艺，也能让时落每顿多吃点。

    时落之前是真的不知道自己做的饭不好吃，反正老头虽然嘴上嫌弃，但是每顿都能把她做的饭菜吃光，石劲也吃过她做的饭菜，当时那孩子感动的眼睛都红了，说好吃。

    直到下了山，吃过外头的东西，她才意识到自己厨艺确是一言难尽。

    离小区最近的菜场在小区西南面，要过三个红绿灯，除了菜场，小区楼下有个小超市，也能买到菜，不过超市小，菜的品种不多，而且也不怎么新鲜。

    “需要买菜的话，前一天把要买的菜写给我。”时落并没拒绝。

    程怡星比了一个‘ok’的手势。

    吃过了饭，两人又将水果吃完。

    还不到九点，两个都不困，程怡星发觉时落哪怕拿着手机，也从不刷视频，看微博，最多看看法制新闻。

    她索性打开电视，调到法制频道。

    两人才坐下，便有人敲门。

    敲门声规律的让程怡星心跳的厉害，她想到先前在电梯里两个阿姨的话，程怡星忙挪到时落身边，她抱着时落的胳膊，说话声音声音有些抖，“落落，外面是谁？”

    说来也是奇怪，她一个人的时候哪怕走夜路都不知道害怕，遇着不平的事还会见义勇为，可跟时落相处了没几天，她觉得自己竟变得胆小了。

    时落抽出自己的胳膊，起身，往门口走。

    “落落，猫眼，先从猫眼看看是谁。”程怡星忙跟了上来。

    时落并没听她的，她直接打开门。

    外头站着三人。

    一个身穿唐装的老人，及他身后站着的两个黑衣男人。

    看到时落，老人未语先笑。

    “小姑娘，你就是秦老的小徒弟？”老人打量时落，少卿，他点头，笑道：“不错，跟你师父一样的气度。”

    “明老先生。”时落直接叫出来者的名字。

    她并不好奇明老先生是如何得到地址的，正如明老先生不奇怪时落是怎么一眼看出他身份的。

    “不请自来，还望小师父见谅。”

    时落点头，侧开身子，“请进。”

    事先得了明老先生的吩咐，两个保镖并没进门，而是守在门口，明老先生一个人进了屋。

    跟上来的程怡星一脸被雷劈了的表情。

    明老先生？

    是她想的那个明老先生吗？

    看老先生的气度，跟明旬三四分像的容貌。

    显然是的。

    华国知名企业家，家财万贯，还曾受过主席接见的明老先生来她家了？

    程怡星兴奋的脸通红，她却没打扰明老先生跟时落的对话，甚至还望后退了退，她虽然激动，可也知道轻重。

    “冒昧打扰，希望小姑娘别介意。”明老先生这话是对程怡星说的。

    程怡星忙摆手，“不，不介意。”

    时落淡定的多，她看明老先生跟看外头两个保镖的表情并无不同，连呼吸都没有乱一秒。

    这一刻，程怡星无比崇拜时落。

    落落果然与众不同。

    时落将人请到沙发上坐，程怡星忙去烧水泡茶。

    “小师父，今天我来是为了感谢你。”明老先生也没跟时落多寒暄，“你帮了我家明旬小子，实在是感激不尽。”

    明旬今天回家的状态跟往日明显不一样，气色也好了许多。

    正如明旬不在明老先生面前露出痛楚一样，明老先生就当自己不知道明旬时时受苦，可明旬从小就是明老先生亲手带大的，他有任何异样，明老先生都能第一时间察觉。

    他孙子已经好些年没有这么轻松过了。

    明旬也没隐瞒，祖父问了，他就答了。

    他感激时落，本想着明天再来拜访，可他心里放不下，他总想着自己孙子还有救，既然时落能让孙子摆脱痛苦，是不是也能延长孙子的命？

    这才赶着天黑过来。

    “我能消除他身体上的痛，不过他的命我暂时无能为力。”时落知道老先生来的目的，不用老先生开口，她先说道。

    明老先生先是神色一黯，随即又惊喜地看着时落，“小师父，你的意思是说以后有可能改了我家明旬小子的命？”

    “我不知道。”时落从不撒谎，她给师父的信才寄出去，还不知道什么时候才能收到回信。

    “哪怕有一点希望都好，小师父，不管你需要什么，尽可跟我说，我会想尽办法给你找来，只求你能救救我家明旬小子。”明老先生能将明家家业发展壮大到今天，还被国家领导接见，靠的不光是商场上的杀伐果断，他的为人谦和有礼，处事进退有度。

    时落不会也不会跟他客气，她直接开口问：“明旬应当不是明家第一个短命的子孙吧？”

