    几名退休教授的到来，让段云非常高兴，接下来他又接到一个好消息，那就是深圳市政府这边已经同意再批给段云60亩的工业用地。

    段云先前机械厂和电子厂。两边的工业用地已经达到60亩，加上这次新批的60亩土地，已经整整120亩土地，这么大的工业用地绝对是身在私企中面积最大的，甚至比一些深圳的国营企业面积还要大，这已经算是破了深圳市政府的先例了。

    似乎是担心其他企业对这件事有不同的反响，所以深圳市政府在对外宣传栏上专门贴出了段云签订的那份创汇保证书的复印件，一方面是为了堵住其他企业的嘴，另一方面则也是对深圳企业创汇的一种鼓励，其中的意图也很明显，任何企业只要能创造巨额的出口创汇，那么他就可以得到深圳市政府的强力支持。

    段云拿到这块土地之后，很快就找到了深圳建筑公司，签订了修建4座厂房和两间仓库的合同，并且把开工日期就定在了本月的月底，而前期现场勘测活动在签订合同后就立刻开始了。

    段云这么做，也是担心深圳市政府会反悔，所以只需要在上面盖好建筑，那么市政府这边想收回土地就会很困难。

    段云又是花费重金招揽人才，修建产品技术研发中心，又是大面积的扩建厂房，花钱如同流水一般，做完这一切后，公司目前这账上除去要还大兴银行的本息1，100万外，还有不到200万的现金，而这笔钱还需要支付原材料的费用以及代工费，所以资金方面已经开始亮红灯了。

    去年段云全年的净利润有2500万左右，这其中480万兑换成了美元，引进了一条日本二手生产线，在深圳的厂房设备，尤其是那两台从厦门通过特殊渠道引进的数控机床，就花费了250万，其他国内购买的产品设备，加起来也有150多万，还有盖厂房，修建宿舍楼，建立研发中心，购买办公器材和科研设备，零零散散又扔出了将近200万的投资，最后就是段云在深圳买房的费用，20多套商品房，花费了100多万，装修又花了20多万，这样算下来的话，段云前前后后投入了1，200万，另外再加上要还大兴银行的1，100万本金和利息，段云的账户上，实际上可利用的流动资金也只有200多万，而这笔钱出去要付给其他厂商的代工费以及后续的原材料购买，这就显得有些捉襟见肘了。

    另外就是段云新产品研发以及改装模块化生产线也是需要巨额投入的，另外段云还想收购其他企业的股份，也同样需要巨额的资金，所以段云现在必须要解决企业面临的资金问题，防止资金链出现断裂。

    目前最好的办法就是向银行借贷，不过段云得知深圳银行目前基本不向私营企业放贷，所以他如果想借钱的话，唯一的办法就是只能回到大兴，继续向大兴工商银行借贷。

    上次段云从大兴工商银行借贷的1，000万本金加利息还没有归还，这次能不能借到钱还是个未知数，不过事情到了这个份上，段云必须要尝试一下，否则的话，没有足够的现金，他只能暂时延缓自己厂里的产品研发以及设备升级改进计划。

    另外还有就是段云和央视的广告合同马上就要到期，所以段云还需要去北京和央视续约，这同样也需要段云去处理。

    去年段云和央视签订的广告合同是一年60万，今年的话肯定会水涨船高。

    当年的燕舞集团第1年在央视的广告费是40万元，而到了1987年的时候，这个费用已经涨到了300多万，估计段云这次想续约央视广告，花费至少也在80万到100万左右。

    可是再多的钱，多少钱也必须花，而且如果可能的话，段云还打算在各省市的地方电台和电视台打广告，让自己的广告在国内有更大的覆盖面。

    相比于后世，这个年代的电视广告效果是非常好，因为目前国内各种物资紧缺，尤其是家用电器方面更是匮乏，国内消费能力大幅上涨，而这个时候电器市场重点解决的是有无问题，至于质量问题则放在其次的位置，而通过央视打广告之后，拓展品牌影响力的速度是非常之快，去年段云也是尝到了这方面的甜头，短短一年的时间就赚到了2，500万的利润，而且还打响了“天音电子”这个品牌。

    一方面需要借钱，另一方面则需要和央视广告续约，所以段云现在必须要马上回到大兴处理这些事情，而且过年期间段云也没有回家，现在年后工厂已经正式复工，几名退休教授也全部到位，所以段云也终于可以抽身暂时离开深圳了。

    “李师傅，我走后这边的事情就全交给你了，另外一定要对那几个老教授好一些，这么大岁数肯千里迢迢来深圳工作，挺不容易的，吃住方面一定要让他们满意，另外他们有什么要求也要尽量满足，这几个老家伙可都是咱们的宝贝。”坐在广州办事处后院的餐桌上，段云对李国胜交代道。

    “段经理你放心，我肯定会好好照顾这几个老教授的。”李国胜点了点头，接着问道：“段经理，你就放心回大兴好了，有我和大军二虎呢，保证不会出什么事情。”

    “那就好。”段云露出满意的笑容，沉吟了一下后问道：“对了，这两个多月来你一直没见到高磊？”

    “没有，我之前专门去过他的仓库，那边就只有几个他们公司的工作人员，我听说高林好像去年的时候就已经去香港了，到现在也没有任何音信，他们公司的人对此也是闭口不答，我也问不出个啥，估计是高磊让他们这些人保密。”李国胜说道。

    “高磊去香港了？”段云闻言一愣。

    “是啊，这小子胆子大，路子也野，自从你给了他广州这边的音响产品代理权后，他赚了不少的钱，估计是去香港拓展生意了，可问题具体做什么生意我也不知道，不过他的广州公司还在运作，所以肯定还是会回来的……”李国胜说道。

