    金瑞安一怔，随即摇头失笑。

    “我知道你等的是谁，不过，等了这么多年都等不到，何必在等呢？”

    “道友，念你我算是同类，金某今日多言几句，你我虽是帝，不过在那些存在眼里，帝……并不算什么。”

    “情爱之事纵然不讲门当户对，也起码得是一个世界的。”

    那道号青竹帝的女子微微低头，神眸无光无彩，沉默无言，这令金瑞安不禁皱眉，耐心渐渐耗尽。

    “道友，平心而论，金某已经做得可以了吧？”

    金瑞安这一行确实算客气，然而青竹帝却缓缓摇头：“我为帝后庇佑种族多年，已不亏欠种族，今生只寻他一人。”

    “诶呀……”一直沉默的日七曜突然摇头叹气，双手负背：“那位的人品，我也颇为敬佩，所以今日不论般配与否，他不见你，或许只是在保护你，那位的敌人你知道有多可怕，你追随他左右，一世道行不易，何必如此痴情呢？”

    痴情二字，令青竹帝俏眸一颤，青唇微启，犹如竹间抚琴，婉音妙灿。

    “痴情又如何？

    我从未屈身卖弄可怜纠缠他，也不曾强求什么……”“打住！”

    金瑞安突然抬手，俨然是耐心用尽了：“道友的那点情愫，我二人真的不关心。”

    “金某也看出来了，若不得一人心，对道友来说残灵在世也如行尸走肉。”

    “既然如此，不如让我成全道友……”“好。”

    青竹帝只轻轻开口，吐出一字，这令日七曜都摇头失笑，不知该是何表情。

    擅闯帝境道界，结果这一行毫无危险，而且道宫之主，还如此坦然让他们杀死。

    金瑞安也泛起嘀咕，这一行顺利的简直过分，他也怕青竹帝突然想不开，毕竟痴情之人做出什么都是无法理解的。

    再望着青竹帝那因为生无可恋而古井无波的俏脸，金瑞安最终撇了撇唇，改口道：“不如这样，你将此地宝物送予我们，我带你回金行宫，帮你寻他。”

    “寻他？

    ！”

    青竹帝不禁一怔，那黯然无光的俏眸突然一闪，如竹叶摇动，掀起微风。

    “他不是已经……陨了么？”

    日七曜则在旁暗中使眼色，这女人在道界这么久，俨然不知道天地间的变化，好不容易心死了，你旧事重提，惹这般麻烦干什么？

    然而就在此刻，两尊宫主却听身后传来一阵轻笑。

    “两位，多谢了。”

    金瑞安几乎是下意识的搭腔：“谢……”但随即金瑞安却意识到不对：“谁让你们进……白，白先生啊！这，这怎么敢劳您谢晚辈呢？

    您……您怎么来了呀！”

    金瑞安的脸色可以说在那一刻变化精彩，他的第一反应还以为是谁不识趣，打伤了在外清场的弟子擅闯进来，刚欲发飙，就看到了一道儒雅俊逸的脸庞。

    金瑞安说到最后，简直都快哭出来了！白泽之子，为什么会在这啊！怎么他们十行宫最近做些什么事，都能碰到白泽之子啊！金瑞安哭丧着脸，不知何时秦逸尘一众已经站于竹楼中，血婴老祖更是将那身金蟒道袍当做手绢一般挥动玩耍起来。

    “这道袍不错，小金蟒，多谢了啊！”

    “我的道袍！”

    金瑞安傻眼了，他的道袍刚刚用来镇压守护灵，可俨然，已经被血婴老祖顺手夺下了！“还给我！还给我！”

    金瑞安懵了，就差一步！就差一步啊！而且来的是上古妖庭的强者他也算认栽了，怎么白泽之子这帮家伙会出现在这里？

    是盯上他们十大行宫了么？

    然而血婴老祖却一巴掌把金瑞安划拉到一边，这种场合，轮得到你说话么？

    只见秦逸尘一众踏入竹楼，可文晴公主最是大大咧咧，她望着立于青莲中的倩影，不禁讶异。

    “是一尊女帝诶！”

    同为女子，文晴公主自然对青竹帝很是敬佩，尤其是那美貌，怎么说呢，就如竹林间的一股幽静，令人心旷神怡。

    文晴公主都觉得，她自己若是男子，若得青竹帝芳心，宁可放下一切，与其隐居竹林共度余生。

    “前辈你好美诶！你的唇膏是什么色号……”文晴公主还在攀交，却被秦逸尘揪着青丝发梢拽到一旁，这种场合，轮得到你说话么？

    那一刻，只见白观星望着青竹帝，后者那波澜无光的俏眸，似渐渐活了过来。

    那一刻，琴虽断，却似有芳灵抚琴，琴声优雅如空谷起舞，令人道心空灵，宛若天地间，只剩这两人。

    “你，你还活着？

    ！”

    青竹帝的婉音，好似一股狂风惊得竹林乱了平静，吹皱了一池春水。

    白观星笑着颔首，笑容明朗：“嗯，又活了一世，这一世，我名为白观星。”

    “观星……”青竹帝轻喃，似在赞叹好名字，随即，竟如小鹿乱撞，自己都很是不可思议，低头微语：“你是来找我了么？”

    “也不是。”

    白观星笑容依旧：“听七哥说此地有机缘，是我的故人，所以就来了。”

    “哦……”轻喃中止不住的失落，这让秦逸尘都恨不得给白观星两脚。

    从青竹帝和白观星见面的第一眼，秦逸尘就嗅到了这气氛有奸……不对！有故事！青竹帝芳华绝代，如竹林中走出的诗画璧人，结果，白观星来了一句，不是来找你的，就是因为猿七说有机缘，所以他就来了。

    文晴公主也贝齿紧咬，换做木头敢这么和她说话……两脚根本不够解恨，至少得十脚！妖月空也挠着头在旁打圆场：“青竹你别听他说，你知道这小子的，脸皮薄。”

    然而青竹帝却是咬了咬唇，强撑笑意，缓缓摇头，婉音若谷：“月空道友，不必说了，我与他，又不是第一天相识。”

    竹楼内再次变得安静下来，最终还是青竹帝先开口，她那俏眸带着希冀，柔声问道：“你还活着，我残灵未散，你……这一世愿意让我跟着你么？”

    此话一出，白观星面露为难：“你的残灵现在，所剩实力已经不多了，有点，太弱了……” 

