    楼船顶层，三人推杯换盏，好似之前的不愉快，从来没有发生。

    “陆兄，你如今身在江南，人生地不熟，带着这么多外物，多有不便，小弟会帮你料理妥当。”

    周丰殷勤添酒，满面笑容道，“你放心，老规矩！”

    “周二愣子，都说你会做生意，没想到你是这样的人！”

    不等陆川接茬，萧淑澜毫不客气揭穿道，“谁不知道，凡是过你手的东西，都得被扒层皮不可？就这，你还有脸说，陆家哥哥是你兄长？”

    “萧淑澜，你少血口喷人！”

    周丰一拍桌子，嚷嚷道，“我跟陆兄当年一见如故，交情莫逆，岂是你一个女人能明白的？更何况，我们做生意不止一次，你也不问问，我何曾欺骗过陆兄？”

    “是吗？”

    萧淑澜美眸波光流转，绝美容颜上，满是不信之色。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“我这些东西，可没有什么来路不正的，若是按照以往的规矩……”

    “陆兄，陆兄，别介，咱们不是说好的吗？”

    周丰俊脸一垮。

    “陆家哥哥，小妹不才，我萧家在江南，也是有几分产业的，若是陆家哥哥有所需，尽管说来，小妹保证，绝不让你失望！”

    萧淑澜展颜一笑，百媚恒生，令人心动不已。

    “萧淑澜，你这样做可不地道！”

    周丰面色微沉，眼神却极为紧张的看着陆川。

    “周兄！”

    陆川略一沉吟，意味深长道，“你既然能在此等我，想必已经知道我此行目的，若是你能帮我……”

    “飞云走蛟何进，人人称赞的义薄云天，江南大侠！”

    萧淑澜揽过话头，抚掌轻笑，一语双关道，“若是陆家哥哥此行，是要对此人出手，若是不知底细的话，恐怕要吃大亏！”

    “哦？”

    陆川剑眉一扬，正色道，“愿闻其详！”

    周丰面色有些不好看，一咬牙道：“陆兄，别急着做决定，此事……”

    “周二愣子，做生意可没有强买强卖的！”

    萧淑澜美眸一横，傲然道，“你周家虽强，但在江南，我萧家也不弱！”

    “算你狠！”

    周丰气哼哼撇过头去，眼珠子却骨碌碌转个不停，可见并未放弃此事。

    “咯咯！”

    萧淑澜掩唇轻笑，玉指摆弄着酒盅，略一沉吟道，“若说对何进的了解，我萧家自然是知根知底，此人这些年来，也确实做了不少脍炙人口，大快人心之事，否则也无法博得‘义薄云天’之名。

    只不过……”

    虽然没有说出来，可以陆川的聪明，岂会不知，这其中隐藏着不为人知的猫腻？

    “萧姑娘对此人可有所了解？”

    陆川很配合的问道。

    “了解说不上，但也曾看过此人卷宗！”

    萧淑澜螓首微颔，展颜笑道，“此人明面上虽是行侠仗义，屡屡为江南武林人士主持公道，实则暗地里做下了许多人神共愤之事。

    其中就包括，十七年前，小洛溪周边村镇的孕妇被掳，疑似与之有所联系。

    十一年前，还有古亭镇等地，婴儿失踪案。

    还有最近五年前，飞云浦外百里的存在，幼童被拐的事情。

    如此种种，还有诸多谋财害命之事，可谓不胜枚举。”

    陆川听的眉头大皱。

    “陆家哥哥可是觉得，何进此人，可谓恶贯满盈，十恶不赦，何以无人收拾他？”

    萧淑澜笑问道。

    陆川点点头，直言不讳道：“不错，以萧家在南江的势力，出了这等恶事，按理说，不该坐视不理才对，何以也没有动手？”

    这年头，坏的流脓，恶事做绝之人，可谓层出不穷。

    陆川自问不是忧国忧民，一心为公之人，管不尽天下不平事，可若是遇上了，也不介意顺手除之。

    而萧家不同，在江南有着超乎想象，近乎是豪门权贵之首的地位，拥有无与伦比的威望。

    说句不客气的话，萧家一句话，甚至可能比圣旨都好用。

    但偏偏，竟然放任这等毒瘤存在，不知道也就罢了，可明明知道啊！

    “切！”

    周丰撇撇嘴，不无嘲讽道，“还能是什么，不就是没抓到证据吗？”

    陆川剑眉一扬，目露讶色。

    见萧淑澜信誓旦旦，说的头头是道，条理清晰，还以为萧家掌握了何进的所有情况。

    却不曾，竟然没有真凭实据。

    周丰的话，虽然不能尽信，但此事却没有必要诓骗。

    “周二愣子所言不错！”

    萧淑澜并未动怒，轻启红唇抿了口酒，淡淡道，“那何进也不知动用了什么手段，竟然没有露出任何破绽。

    而多年前的事情，又因年代久远，不好查证，即便是近几年发生之事，也因为各种原因，我萧家也没有继续深入调查。”

    说到这里，萧淑澜绝美无双的容颜上，似乎多了一层晦暗，好似想到了什么不好的事情。

    “那萧家是如何怀疑上何进的呢？”

    陆川问道。

    “我记得卷宗中有载，自从十几年前，孕妇失踪这等恶劣事件发生后，地方官府便严令追查，

    何家当时作离案发地虽然不近，可何进义薄云天的名声，却在官府追查不利之后，作为江湖人士的首脑，让他聚集了很大一批人手。

    最终，锁定了一名叫五毒散人的江南邪派高手。”

    “五毒散人？”

    陆川剑眉一扬，心头震动不已。

    若无意外，这五毒散人，正是陶琥和黑水四怪发迹的重要人物。

    可想想，又觉不对。

    陶琥和黑水四怪五人，逃亡北疆，已经是至少三十年前的事情了。

    “陆家哥哥是北地人士，不知这五毒散人也在情理之中！”

    萧淑澜察言观色，淡笑解释道，“说起此人，那还要从甲子前说起，若非家族卷宗中有载，我也不会知道江南曾有这么一号邪道巨孽。”

    “巨孽！”

    陆川心头微震。

    能被称之为‘巨孽’者，至少也要一品绝顶，甚至是先天宗师。

    “那就长话短说！”

    周丰不耐烦道。

    “哼！”

    萧淑澜斜睨了他一眼，淡笑道，“据传，此人乃是南疆十万大山中，五毒教的叛徒，一身毒功令人闻风丧胆，更身兼御虫之术。

    所过之处，当真是十室九空，尸横遍野，造下了无边杀孽，最后不知惹到了哪路高人，被打的身受重伤，再也不能为恶。”

    陆川眯了眯眼，敏锐察觉到，萧淑澜所言，不尽不实。

    并非说，此女所言都是假的，但至少在说到，不知哪路高人收拾了五毒散人时，有所隐瞒。

    但无论是谁所为，与他都没关系，毕竟都几十年前的老黄历了。

    “那都是甲子前的老古董了，跟何进有什么关系？”

    周丰听的入迷，不由追问道。

    “两人都姓何！”

    萧淑澜淡淡道。

    “切，天下同名同姓，乃至样貌一模一样的都大有人在，都姓何有什么稀奇的？”

    周丰撇撇嘴。

    虽然如此说着，可耳朵依旧支棱着，显然很清楚，萧淑澜如此说，必有其道理。

    果不其然。

    “呵！”

    萧淑澜轻笑一声，玉指推了推酒盅。

    “你……”

    周丰心里这个气啊，却不好让陆川倒酒，只得捏着鼻子伏低做小，为萧淑澜倒满酒。

    “你周家的买卖，虽然遍及大江南北，可你周二愣子，却不是能耐下心来，了解过往隐秘的人！”

    萧淑澜先是埋汰周丰一句，然后轻启朱唇，一饮而尽，不等周丰反唇相讥，接着道，“说起何进这发家史，就要从三十二年前说起。”

    “三十二年前？”

    陆川眸光闪烁。

    他没有记错的话，陶琥手札上所载，得到那批密藏的时间，正是三十二年前。

    “何进当年，就是发现了身受重伤的五毒散人藏身地，不惜甘冒奇险，率众将这一魔头围杀在飞云浦。”

    萧淑澜又推了推酒盅，待得周丰识相的倒满酒，才接着道，“之后，小洛溪附近村镇的孕妇被掳之事，官府追查无果，何进插手之后不久，便得出结论，言及乃是五毒散人的传人为恶。

    当时，五毒散人虽然已经陨落十几年，但其凶芒却未散尽。

    而何进又是当年亲历之人，自然最有发言权。”

    “若我所料不错，最后定是发现了所谓的五毒散人传人，并且被何进所杀吧？”

    陆川突然道。

    “咯咯，陆家哥哥这‘所谓’用的当真极妙！”

    萧淑澜抚掌轻笑，意味深长道，“何进不仅杀了五毒散人的传人，更是借此收获了几把万民伞，被周边百姓当做了万家生佛。

    也因此，义薄云天，飞云走蛟的大名，更是如日中天。”

    “如此一来，再有婴儿或幼童失踪之事发生，任谁也不会怀疑何进了！”

    陆川眯了眯眼道。

    “不错！”

    萧淑澜螓首微颔，轻叹道，“本来，江南地界发生这等恶事，我萧家作为豪门之首，当是义不容辞。

    第二次恶事发生时，我萧家也确实在暗中，准备了大量人力物力，想要一举清除这一为祸江南的毒瘤。

    奈何当时发生了一件惨事，我萧家也不能脱身事外，只能暂时偃旗息鼓。

    打那之后，我萧家虽然暗中关注过后续，奈何每次惨事发生，间隔都太过久远。

    我萧家因为之前的事，势力多有收敛，便未再进行深入调查，只是有所记载。”

