    而且大都地面的崛起，会让一些势力的福利体系出现奔溃的危机，

    尤其是某些处于寒温带的高福利圣母势力，

    面对这样的危机，对大都地面格外的敌视。

    再加上其他一些情况，一个可能因大都地面崛起而受损的利益共同体，因此而有了形成的基础。

    “对面会如何应对？”

    王猛认真的想了一想，而后摇了摇头，

    就算他再怎么担心地面的情况，也无法直接提供帮助。

    “罢了！还是考虑眼前的情况要紧。”

    想到这里他向花神星询问道：

    “飞船还需多久的时间才能到达塞德娜星？”

    他的话音刚落，花神星的语音便在他的耳边响起：

    “预计还需五十一天的时间。”

    “五十一天啊！快了……”

    说道这里，王猛又想起了另一件事情：

    “对了！距离下一个捕捉卫星释放点还有多远？”

    “还有1.24个天文单位！”

    听到花神星的回答，

    王猛默默的合计了一下，

    在一个月前，他已经在合适的地点，释放了先驱者11号的捕捉卫星，

    再过一些时间，他便要陆续释放旅行者一号和旅行者二号的捕获卫星，

    以当前的速度追捕距离他最远的旅行者1号，

    也只需半年多一些的时间，便能到达旅行者1号附近

    再算上回来的时间，

    第二个任务，在有一年左右便可完成，

    相较于一开始需要，50多年才能完成的第二个任务，

    这一年多的时间对于王猛来说，

    已经很短暂了，

    而面对这即将完成的第二个任务，

    要说王猛心中没有一点波动，那是不可能的事情，

    关于第二个任务完成后会有什么奖励？

    会不会出现第三个任务，

    第三个任务又会是什么，

    随着第二个任务即将完成，

    他心中不止一次产生过猜想。

    ……

    空荡的太空中，

    在没有任何参照物的情况下，

    王猛的飞船似乎在静止不动，

    但实际上这艘狰狞的飞船又在太阳系中度过了不到四天的时间，

    而就在这一天，

    一颗探测器从这艘狰狞的飞船上脱离而去。

    此时王猛正站在人造重力设备中望着那颗渐行渐远的捕捉卫星，

    虽然这颗卫星在离开飞船时便获得了450公里每秒可左右的初速度，

    但在王猛的眼中，这颗捕捉卫星的移动相当的缓慢，

    看着消失在深空中的探测器，王猛摇了摇头，向花神星询问道：

    “今天有没有地面的消息？”

    “还未收到地面的通信！”

    听到花神星的回答，

    王猛也没有多问，

    虽然嘴上没有说什么，

    但他的心中还是有些担忧；

    “至今还没有消息，蓝星上是不是出现了新的变故？”

    所幸，地面指挥中心并没有让他担忧太久，

    大约一个小时后，

    地面的通信终于到了，

    “解决了！”

    当看到地面顺利解决了这件事情，王猛终于松了一口气。

    而详细的了解后，他有些惊讶道：

    “还能这样！”

    他原本以为，这次的对峙和数年前一样会马马虎虎的结束，

    没想到事情还能有新的变化。

    “墙头草，倒是这些小势力的一贯作风，

    不过发生这样的事情，合众鹰国算是颜面扫地，恐怕不会善罢甘休！”

    也正如王猛所预料的一样，

    海昌南部海域所发生的事情，已经论文笑柄，

    谁也无法想象，

    一个大流氓带着一群小弟去别人家门口耀武扬威，

    结果一眨眼间，自己的小弟都跑到了对面，

    虽然还有一小半盟友还坚定的站自己这边，

    可原本集聚起来的气势就这样没了，

    对于合众鹰国来说，逗留在这里已经没有任何意义，

    只能灰溜溜的离开海昌岛南部的海域，

    这种大丢面子的事情，更是让国会姥爷大为生气，彻夜难眠，

    好不容易睡着了，

    但也许因为做了什么噩梦，爬起来拿出手机，在社交媒体上将一个单词连发了三遍：

    “大都！”

    ……

    而这样的窘境同样写进了交给王猛的通信。

    王猛也没有想到地面用这么简单的办法便解决了这个问题，

    地面解决这件事情的办法很简单，

    既没有用武力对抗、也没有发表什么谴责性质的言论，

    就算在海昌岛附近集结战舰，

    也是为了防止对面的冒险主义想法。

    而能轻易做到这种事情，

    老长官在到达海昌岛后，只是对外公布了一件事情：

    “大都地面指挥中心已经开启了火星移民计划，

    并已在月球做好准备，

    计划在即将到来的火星窗期，向火星运送第一批非专业航天员。”

    这样的消息一经发布，

    便引起了不小的震动，

    虽然当初大都地面指挥中心选拔非专业航天员时便引起了不少注意，

    但蓝星上的各种势力从未想过，大都地面指挥中心能在这么短的时间内开启火星移民计划，

    而引爆舆论，让那些小势力临时倒戈的原因，

    便是老长官宣布将面向蓝星选拔非专业航天员，

    这样的宣布乍看下，似乎没有什么，

    毕竟火星是一片荒凉的景象，

    但对于经历过大航海时代，一些至今还能吃到大航海红利的势力来说，

    这样的消息极为重要，

    虽然这些势力早已失去了大航海时代留下的殖民地，

    但殖民时期获得的好处至今还延绵不绝，

    像一些领土看起来很小的国家

    却在海外有着庞大的经济专属区，

    这些经济专属区，每年产出的渔业，矿产，等物资获得的利益，

    足够这些人口百万的小国，成为一个高福利的富裕国度。

    而火星完全是一个无主的星球，

    在他们看来，大都地面指挥中心也不可能完全占据一整颗星球，

    他们完全可以像过去的大航海时代一样，开发火星。

    虽然火星上极为干旱，

    但未必没有矿藏，

    谁先到，谁就可以先圈地，

    待地下发现矿藏后，又可以像那些航海时代的先驱者一样，留下数百年的遗泽。

    而如今大都地面指挥中心，愿意带着其他势力的宇航员到达火星，

    一下便戳中了，很多曾经做过殖民宗主国小势力的利益点。

