    如果将诸多行业的利润率作个排名，银行定将是榜上有名的！

    尤其是赚钱模式，更是相当的简单。

    把别人存入的钱，增加利息放贷出去，在中间，妥妥的赚数倍的利润。

    简直就是捡钱一般！

    而在遏制通货膨胀的过程中，银行却也起到了一定的缓冲作用。

    通过调节存款、贷款的利率，改善整体的营商难度。

    通胀的年头，贷款利率便低一些，商人们便会更加积极的贷款，将事业做的更大更强。

    在这个过程中，就会动用更多的劳动力，从而使得百姓们也能减轻压力。

    故，开设银行，乃是极为稳妥、中正的遏制通胀的办法。

    “恩师，您说的，子弟倒是明白。”

    唐寅一脸沉思道：“但这个办法，跨度的时间太长了，难道，就没有更好、更快的办法吗？”

    面对弟子的疑问，宁远只是淡淡一笑。

    有，而且还不止一种，非但比开设银行来的更快，效果也相当的显著。

    不过他还是摇了摇头：“办法，自然的有的，只是我大明乃是仁义之国，不能胡搅蛮缠的。”

    “比如……打仗，掠夺资源。”

    “再比如，朝廷发行债务，叫四方藩国购买。”

    “通胀问题自是可以解决，但容易造成生灵涂炭，四方诸国民不聊生，为师，心有不忍啊！”

    宁远一声叹息。

    可唐寅听闻，却仿佛发现了新的大陆一般，不住的点头。

    仔细想来，这里两个办法，太绝了！

    打仗，可以获得更多的资源，带回大明，便可以抵消部分的通胀问题。

    而朝廷发行债务，更绝，乃是强行的将大明的通胀危机转嫁到四方诸国的头上。

    “恩师……高明啊！”唐寅赞叹不已，略带几分兴奋。

    宁远猛然一顿：“伯虎，你这是什么眼神，怎么好像跃跃欲试一般？”

    “啊？”

    “为师警告你啊，无论是当朝为官，还是日后有了徒子徒孙，务必要教导他们，不到危急时刻，千万不要做那两件事！”

    “若不然……为师，便不认你这个弟子！”

    听到宁远这般严肃，唐寅自是不住的点头。

    只是，他注意到，恩师的用词，似乎……有些讲究啊！

    危急时刻？

    宁远却是没继续关注，一颗心沉浸在开设银行的事宜之中。

    眼下而言，开设银行自是为了缓解通货膨胀的危机。

    可长远来看，他这银行的作用更为恐怖，要做的，乃是颠覆整个大明货币制度的超级大事！

    银子，固然要挣，可为了整个大明的江山社稷，为了无数百姓，此一番，他必须将银行的作用，发挥的淋漓尽致。

    也正因如此，一个新的、且相当重要的问题出现了。

    缺银子啊！

    开设银行，首先你得有大量的银子！

    如此才能保证银行的信誉，教人们愿意相信你的银行，放心的将银子存入。

    而……谁的银子多呢？

    宁远沉思起来。

    翌日！

    朝堂之上，爆出了一件大事！

    大明宝钞，开始贬值了！

    随着市场上流动的银子越来越多，人们，更愿意用真金白银去购买物品，对宝钞的接受程度，甚至于出现了一些排斥的现象。

    就比如，有些商家在售卖物品的时候，直接拒收宝钞。

    商户们不收宝钞，就意味着百姓们手里的宝钞，价值越来越低。

    “陛下，再度施行海禁吧！”

    “是啊，陛下，此番危机，大抵，因开海禁而来，外面流入的银子多了，百姓们手里的银子才不值钱！”

    “更恐怖的是，宝钞已然开始下跌，而今，要十一两、十二两的宝钞面额才能兑换一两银子，日后……不可想象！”

    “一旦宝钞失效，影响的，将是整个大明的数千万百姓啊！”

    “恳请陛下再度海禁！”

    许多个言官纷纷开口，朝堂之上，已是吵闹一片。

    弘治皇帝头疼不已。

    那所谓的通货膨胀问题还没解决，眼下，竟是波及到了宝钞。

    而宝钞不值钱了，这天下，真正遭殃的，定将是无数百姓。

    问题，接踵而至。

    令人不厌其烦！

    只是……再度海禁吗？

    弘治皇帝暗暗摇头！

    万万不可！

    虽说此番的危机大抵因为开海禁导致的，可是，开海带来的利，太大了。

    就如宁远，先前一万多两的货物，出海之后，竟是生生带回来八十余万两！

    这是何等的利润？

    而因为开海，朝廷这边的关税也将不断的增长，这可是利国利民的大事，岂能随意更改？

    无奈之下，他只好下令退朝。

    踟蹰之后，与三位阁老共同微服出巡，查验宝钞。

    几人来到一家酒楼，简单的吃喝一番后，共费二十余两银子。

    随后，弘治皇帝掏出宝钞，递送上去！

    那结账的小二却是笑着摇头：“这位客官，实在不好意思，本店自今日起，不再收受宝钞，烦请您出示现银！”

    弘治皇帝心底一凉！

    果然如传闻一般，竟是有许多商户不再收宝钞！

    他当即一拍桌子：“宝钞，乃是朝廷发行的，尔等却不收，不认同，要造反吗？”

    小二一脸苦涩，却也不敢多说。

    很快，酒楼掌柜赶来，见弘治皇帝几人似是不好惹，只得勉强收下宝钞，结果，却是被弘治皇帝按下。

    弘治皇帝掏出现银，有些失望的离开酒楼。

    接下来，几人又走访了十余家商户，这其中，竟是有三分之一的商户不收宝钞。

    一行下来，弘治皇帝几近透心凉。

    事态的严重程度，已是超乎想象。

    而这，只是一个开端而已！

    日后，宝钞的贬值程度，只会更可怕，迟早有一天，宝钞将分文不值。

    到了那个时候，将会有无数的百姓因此受灾！

    一股阴云，已是笼罩在大明的头顶之上！

    “去叫繁昌侯！”弘治皇帝无奈开口。

    不多时，宁远赶至内阁。

    弘治皇帝直接道：“驸马，眼下，宝钞的贬值态势，已是不可控，通胀的问题可以先放一放，着重处理宝钞问题，你，可有对策啊？”

    言外之意，这是两个问题，先解决麻烦的！

    也就是控制宝钞贬值。

    可宁远却是摇头道：“陛下，说来说去，这，其实一个问题。”

    一个问题？

    三位阁老侧目。

    刘健忍不住道：“繁昌侯，此二事虽有些联系，可通胀是通胀，宝钞贬值是宝钞贬值，岂可混为一谈？”

    宁远笑道：“刘公，这宝钞贬值，便是通胀的一种表现而已！”

    “所以，要解决宝钞的问题，也必须要将通胀的问题考虑其中。”

    “二者并行，方可根治！”

    嗯？

    这一下，连弘治皇帝都被饶糊涂了。

    按照这小子的意思，两个问题，竟可以同时解决？

    他有些疑惑，却还是道：“既如此，驸马可有解决宝钞的问题的办法啊？”

    别管怎样，先把宝钞的问题解决了。

    宁远却是反问：“陛下，宝钞因何贬值？”

    弘治皇帝张口结舌。

    这一下，倒是把他问住了。

    因为，这都是他那些列祖列宗干的好事。

    一开始，太高祖皇帝、文皇帝发行宝钞，朝廷这边还是会回收一些的。

    故而，宝钞的面额与银子的价值大抵相当，一两银子面额的宝钞，便可兑换一两银子。

    可文皇帝之后，一些个老祖宗因为朝廷缺钱，便疯狂的印刷宝钞，且不回收。

    如此便造成宝钞的大量流通，且越来越不值钱。

    到了他这里，能维持十两换一两的比例，已是尤为不易。

    所以，关于宝钞的问题，也就成了他心中的一根刺。

    一旦宝钞出了问题，整个大明的秩序，少说也要崩塌三分之一。

    届时，受灾的，可就是天下无数的百姓了。

    却听宁远继续道：“陛下，宝钞之所以贬值，是因为存量太多，且无朝廷背书，所以才会酿成而今的局面。”

    “而要遏制此现象，朝廷这边，唯一的办法便是……掏银子回收一定数量的宝钞。”

    “如此，市面上宝钞的数量减少，才能稳固相应的价值。”

    这话，倒是说进了弘治皇帝的心坎。

    这两年，朝廷这边的银子……多了一些，确实可以趁此机会，逐渐回收宝钞。

    一年不行，便十年，每年都掏出一定的银子回收，天长日久，自会有效果。

    只是……

    “驸马，眼下这宝钞不断贬值的问题，可否遏制住啊？”弘治皇帝问。

    若不遏制，等到朝廷将宝钞回收完毕，整体秩序，早就崩塌了！

    宁远闻言，暗暗松了口气。

    嗯……终于是将陛下忽悠上钩了。

    不容易哇！

    竟有一天，他这个女婿，也能从老丈人手里拿到银子。

    简直就是个奇迹！

    于是，他毫不掩饰道：“陛下，遏制宝钞贬值，说来，也简单……银子！”

    “只要朝廷与陛下拿出二百万两的银子，臣便有足够的信心，将此番危机，逐渐化解！”

    嘶！

    闻言，便是三位阁老都倒抽凉气。

    二百万两？

    开什么玩笑，朝廷的税收，一年才几百万两啊？

    你小子一开口便是二百万两？

    你教朝廷的诸多费用怎么办？

