    　　“姜晨师兄！您……”

    　　听见我要放弃这个统领职位，沈重顿时急得满头大汗。

    　　叶千千坐在原地，眼神剧烈的挣扎着不止如何是好。

    　　而这时候，一直沉默的李清风开口了。

    　　“诸位师兄师姐，师弟师妹，我觉得姜晨师弟很适合这个统领的职位，因为一直以来在我们烈风剑宗，都是他来统领队伍作战的。

    　　难道在场的哪一位觉得自己的统帅能力有他强吗？”

    　　汪剑通瞪着他说到：“李师兄，您这个有些过了吧，姜晨师弟自己都已经放弃这个统领的职位了，你为什么要横插一杠子呢？”

    　　李清风淡淡笑到：“姜晨师弟自己谦虚那是他自己的事情，而我支持他做这个统领，则是因为我一心只想打退暗卫和藏刀阁，而我知道只有姜晨师弟做这个统领，我们才能最快速度拿下山城！”

    　　“这……”

    　　汪剑通几人都不敢说话了。

    　　他们纵然在不想我做这个职位，但如果他们还说话，那不是就承认自己不想打退暗卫和藏刀阁，不想收回山城吗？

    　　我深深发看了一眼李清风，他果然厉害，一句话就把暗卫这些人的话堵回去了。

    　　就连而自己也没有办法反驳了。

    　　而这时候叶千千也终于下了决心。

    　　她率先表态到：“无论诸位如何想，我个人支持姜晨师弟做这个职位！”

    　　沈重闻言立刻说到：“我也同意！”

    　　说完他看向了狂雷宗的领队牧野。

    　　牧野见状笑到：“我自然支持姜晨师兄！”

    　　他这一开口也算是表现了狂雷宗的态度，牧幽就算是不愿意，她也没有办法了。

    　　碧水阁那边，冯媛媛依旧沉默，她把眼神看向了慕容琳。

    　　慕容琳微笑道：“既然大家都没有意见，那我自然也支持姜晨师兄了！”

    　　“哈哈哈！好，那我万刀门也愿意听从姜晨师弟的号令！”

    　　一直沉默的万刀门领队终于开口了，一直以来他都因为和我们不熟插不上话。

    　　我一脸为难：“这……”

    　　李清风笑到：“姜晨师弟，你就不要在推脱了，这一职位只有你最合适！

    　　如果你担心有危险，我们也一定会保护你的！”

    　　看了看屋子里面这些人，我最终还是同意了。

    　　因为如果我不做这个位置，那汪剑通几个暗卫很可能会推出暗卫的人来做，或者是搞垮这个联盟，让大家各自为战。

    　　那这样的话，我们收回山城的几率就小了很多了。

    　　在确定之后，大家都各自散开了，至于收回山城的具体事宜，也要明天大家一起在讨论。

    　　这一次，慕容琳和牧幽没有跟在我的身边。

    　　很显然经过刚刚屋子里面的事情，让她们心里不舒服了。

    　　不过这样也好，我刚好能清净一下想想作战对策。

    　　可是，我刚刚离开宅子，身后就有一股香风飘了过来。

    　　闻着风中的香气，我微微一笑，因为这股味道，是冯媛媛的！

    　　“姜晨师兄，您慢点走，等一下人家嘛~”

    　　果不其然，我还没走几步，冯媛媛就出声叫我了。

    　　我停下脚步，转身看向了这个妖精。

    　　“冯师姐，叫师弟是有什么事情吗？”

    　　冯媛媛紧紧的贴近我的身边，她娇媚的伸手拍打了一下我的胸膛：“讨厌~和人家在万花魔宫树林的时候叫人家宝贝，现在叫人家冯师姐~”

    　　“额……”

    　　这冯媛媛真是大胆，周围陆陆续续还有人出来，她居然就敢跟我调情！？

    　　而见我没有说话，她居然更大胆的贴近了我的身体：“姜晨师兄~人家好想你嘛~您都不知道，自从和您之后，我对其余人都看不上眼了，觉得他们都没有滋味了，您可要对我负任人哦~”

    　　我低下头，只见冯媛媛那弟子服的开口处一片雪白。

    　　这妖精，不会是打算要和我修炼吧？

