    利用【神王盖伦】卡牌【统御万法】的天赋，上川悠仁的的砍击都附带沉默效果。

    而且和之前阻断灵力这种外力沉默不同，【统御万法】的力量能够让他周身形成一个特殊的领域，直接修改规则本身，所以斩中了拿着【神谕】神职的手掌，可以暂时剥夺这个强大的白银神职。

    不过上川悠仁也并不好受，白银级别的力量即使没有规则的加成，也近乎于无穷无尽，他感觉自己并不像是和一只手掌碰撞，而是在和一整个世界碰撞一样。

    即使有着六张顶级卡牌的加成，他本身的基础属性还是青铜中顶尖的存在，整个人从精神到肉体，也在这种绝对的力量面前，一点点湮灭。

    首先是稳定住自己的精神，上川悠仁利用【星灵体】的天赋，让自己的灵体和遗留在日月中的印记相连，瞬间有了锚点，作为借力，他灵魂上的湮灭感消失，将巨大的力量转向日月上的印记承接。

    但是他的坚固异常的身体仍然在一点点崩溃。

    羁绊【星灵】（2/2），上川悠仁发动了这个羁绊的能力，和两张女神卡牌自带的【星灵体】天赋不同。

    【星灵】羁绊的力量是让人转化成为无形无质的星灵状态，在短时间内直接和孕育自己的星灵规则相连接，从而获得强大的力量。

    有点像【破蛹蝶舞】吸纳世界意志，不过【星灵】更加安全稳定，不会出现如同【破蛹蝶舞】一样的反噬。

    上川悠仁的身体变成了纯粹的光源体，只有一个朦胧的影像，手握着一柄如同朝霞般的利刃。

    同时没有了【神谕】神职的干扰，他重新和救助的十几万人信仰连接，一张张新的黑铁卡牌如同星辰般升起，在黑色天幕的神域中和上川悠仁相连接，让他看上去如同群星主宰一般。

    他身后的日月星开始以他为中心运动旋转，四象虚影再次浮现奔跑，被事代主神出手后干扰的时空重新流动了起来，并且反过来影响进入这片时空，暂时没有规则保护的事代主神。

    被酒吞童子阻拦的樱井神奈看到这一幕微微松了一口气，白银阶和青铜阶之所以有着本质上的差距，除了祂们掌握完整规则之外，另外就是祂们已经独立于世界之外，由‘个体’变成了‘整体’。

    本身可以算是一个世界框架，是那种已经开始有时间雏形的世界框架，因此东土最正统的修行方式才是地仙形成福地，天仙形成洞天。

    而白银阶对青铜阶出手产生了一片地区的时空凝滞感，就是因为祂们是完整的‘整体’，有着已经孕育的独立时间，干扰了真实界的时间形成的。

    所以青铜阶在力量上除非真的是顶级神子，不然绝对无法抗衡白银。

    但现在看来上川悠仁做到了，即使是借用了外力，有着十几万人信仰的支撑，借助着日月星三种规则，让他的神域也变成了一个‘独立’的整体。

    “运气真好。”酒吞童子面色不虞地说道。

    虽然现在事代主神仍然远远强于上川悠仁，甚至还有接着出手的机会，但是他明白事代主神已经错过了最好的出手时机，因为事代主神可不仅仅只是上川悠仁一个敌人。

    祂还有着另外一个从神代时期就纠缠不清的敌人，建御雷神。

    相比于上川悠仁这个‘猎物’，建御雷神这个‘猎手’才更让事代主神在意，所以祂绝大部分的力量没有用来对抗所罗门规则的封印，而是选择顺从。

    因为这既是封印，也是保护。

    如果上川悠仁真的能够被轻松拿下，那么事代主神不介意小小冒险一次，毕竟到现在为止，建御雷神并不知道自己最重要的【文字】神职在上川悠仁身上，所以祂并不知道上川悠仁对自己的重要性。

    但上川悠仁已经显示出其难啃的程度，同时所罗门封印对自己的拉扯力更加强大，事代主神当然不愿意继续冒险，最后让建御雷神渔翁得利。

    祂将目光从上川悠仁身上收回，凝望了远处天际一会儿，然后不再抵御金色锁链的拉扯，向着新形成的五层祭台而去。

    “凡罪之神，必不可轻易逃脱！”

    这个时候，那群组成黄云的神官，没有加入之前八尺镜仪式的人开始口中称颂起圣言。

    一尊尊大神虚影降临，光辉甚至还要盖过之前使用八尺镜之时。

    “恭请布都御魂命，斩灭恶神。”

    一位青年神官手持着一柄古老长剑，另一只手怀抱着包袱出现，恐怖的雷霆之力无中生有，遍及了整片天地。

    即使形成星灵，处在最强状态的上川悠仁都不得不收缩自己的神域，将位置让给这种霸道到极致的雷霆规则。

    果然不愧是传说中的三柄十拳剑，上川悠仁顿时明白为什么布都御魂可以和天羽羽斩还有天丛云剑并列，祂们都是真正的黄金级别的神器。

    其中天羽羽斩是伊耶那岐的伴生神器，天生高贵无比，后来赐予了须佐之男。

    而须佐之男用其斩杀八岐大蛇的时候不慎损坏，好在从八岐大蛇的尾部找到了新的神器，这就是天丛云剑，同时也是霓虹天皇的镜，玉，剑三宝之一。

    而原本建御雷神作为天羽羽斩的器灵，因为神器损坏，本质变得残缺，但是在天照命的帮助下，祂找到了第三柄十拳剑作为寄托，也就是现在的布都御魂，因此建御雷神才对天照命死心塌地，被誉为神之罚。

    之前上川悠仁曾经看过那位青年神官在事代主神的神域中使用布都御魂，但现在看来，对方根本没有发挥出布都御魂真正的力量，连最初级的力量都没有发挥出来。

    想要发挥这件神器的力量，白银才是最基本的要求，但是在这个时代中，白银基本上很难出现，所以需要神官作为载体，降下白银阶大神的力量，帮助使用者释放神器的力量，而不至于在神器释放威力的瞬间，使用者先于敌人倒下。

