    走在最前面的，是贾南德拉的队伍。

    他们占领的亮星并不太多，看得出来，贾南德拉选择的路线是尽快到达这些中心区域。应该是每一次击打翱翔水晶都是全力的。

    可是，叶钟鸣不明白，空间都说了没有时间限制，为什么贾南德拉还要这么着急？

    难道他不知道，在所有的势力到达山王盘那里之后，要重新来十次击打？

    难道贾南德拉觉得，空间所说的没有时间限制，是因为有什么陷阱在里面？

    想不明白，叶钟鸣就不想了，决定继续按照自己的思路来。

    在贾南德拉的后面，是机械鬼才，他们不仅速度快，占领的亮星数量也排在第二位。

    比云顶还要多一颗。

    这帮家伙的进度让云顶之王刮目相看。

    叶钟鸣觉得，云顶的速度已经够快了，以战养战，在每一颗亮星上并不多呆，差不多赚够了下一颗亮星的钱就立刻离开。

    哪怕是这样，也没有机械鬼才快？这帮家伙的实力这么强？还是有别的原因。

    虽然这场轮盘空间的考验在这个阶段没有其他的空间那样直接血腥，还可以让人有着这样或者那样的选择。

    但说实话，叶钟鸣一点都不喜欢，正是有了多样的选择，才增加了最后结果的不确定性。

    一下子，让云顶成功得到山王盘的几率，没有之前预想的那么高了。连食人魔连锁这样的盟友作用，也变得可有可无作用不那么明显。

    说白了，有些不能掌控。

    对于已经习惯了主宰一切的叶钟鸣来说，心中是有些忐忑的。

    在后面，是其他几个势力，走在最后的，是大美洲，他们竟然还停留在进入中心星域之后的第一颗亮星上，也不知道在干什么。

    想到他们那支队伍的联盟性质，叶钟鸣有了猜测，是不是很多人看到了资源点的奖励之后，不愿意立刻前行？

    这其实很好理解，山王冠一旦被他们获得肯定是属于那个黑桃州长的。其他人能够得到什么？黑桃州长之前答应的好处？

    这些好处在这些资源点的价值前面，是不是还能够保持吸引力？

    一旦出现分歧，或许尽可能长时间的停留在亮星探索，便是最好的解决办法。黑桃州长也无法控制。

    除了他们之外，叶钟鸣最关注食人魔连锁，可是他们的进度有点慢，还在中心区域的第三颗亮星上，也就是说得到了奖励卡后只占领了两颗。

    难道他们也被这些资源点所吸引？

    不过想到哪怕他们占领更多的亮星到了考验的后半段对云顶也不会有明显的帮助，叶钟鸣干脆不去想。

    云顶就这样稳步前进着，在占领了十三颗亮星之后，他们的进度超过了机械鬼才。

    排在最前面的贾南德拉超出了众人很远，已经快接近目的地了。

    中心星域的亮星数量是有限的，被人占领的越多，剩下的也就越少，一旦击打翱翔水晶到了别人占领的星球上，要么出买路钱，要么挑战之后占领这颗亮星。

    叶钟鸣很明显的看得出来，在后面的势力也发力了，因为他们并不想在现在这个阶段就消耗更多的资本，谁都知道，最后的那十轮才是重中之重。

    除了食人魔连锁之外，其他的势力都已经在加快占领亮星的进程了，只是翱翔水晶太滑溜，哪怕控制的好一点，也不能想去哪颗星就去哪颗星。

    于是第一场‘买路钱’大战发生了。

    双方是大美洲和云顶山庄。

    云顶山庄目前为止占领的亮星最多，而大美洲占领的最少，在起点相同的情况下，他们想要前进，便发现前面的路途上，大部分的亮星已经被人占领。

    他们不得不硬着头皮击打翱翔水晶。

    于是他们落在了云顶占据的一颗亮星上。

    他们还算有骨气，没有选择留下买路钱，而是选择了挑战。

    具体的战况如何，叶钟鸣和云顶的人并不能看见，他们只是会得到被人挑战的消息。

    叶钟鸣回想了一下，他在那颗亮星上放置的卫护兽是第四行的一个，实力算是不错。

    大概十五分钟后，他得到了大美洲挑战成功的提示，这意味着云顶失去了一颗亮星。

    很多人脸色不太好。

    叶钟鸣倒是没什么，这是避免不了的事情，同时，他也有些理解食人魔连锁的选择了。

    显然，在看到云顶的进度之后，吴秀和阮萧采取了慢悠悠的走法，他们到时候一定会尽可能多的选择云顶的亮星来走，付出买路钱，来继续他们的旅程。

    碰到无人的亮星，他们就占领，探索，获得好处。遇到有人的，尽可能的走云顶的，也算是肥水不流外人田。万一走进其他人占领的，他们也并不介意把这个星球攻下来，算是为云顶扫清一些障碍。

    也不知道是不是云顶运气不好，在大美洲占领了一颗本属于他们的亮星之后，斑驳十字军竟然也到了一颗云顶的亮星之上，他们同样没有选择留下‘买路钱’，而是选择了挑战。

    十几分钟后，云顶失去了这颗亮星。

    对于一直以来顺风顺水的云顶山庄来说，这有些难以接受。

    一共才有十几颗亮星，一下子没了两个，这可不仅仅是失去之前购买的那些财富问题。而是在下一阶段开始的时候，亮星数量减少带来的此消彼长。

    “我们一[八一中文网 www.81zw.xyz]路购买，一路挑战，他们在后面一路把我们的亮星据为己有，这……”

    有人开始担心接下来的事情，大美洲和斑驳十字军的两次攻击，让一些少年军有点失去冷静。

    倒是叶钟鸣看不怎么出来担心，众人也不知道为什么，可是他不说，其他人也不敢问。

    云顶继续前行，运气变得好了一点，食人魔连锁和女营同样到了云顶的亮星，前者在预料之中的选择购买，后者也没有挑战，选择了付出一些路费。

    面对这样的情况，叶钟鸣反倒说了一句明智，也不知道为什么。

    在继续前行的过程中，云顶也遇到了其他人的亮星，翱翔水晶停在贾南德拉的一颗亮星上。

