    封瀚这次是彻底乱了，他看着自己空荡荡的手，第一次希望今晚是个梦，他试图去抓温漾的手腕，低低地撒娇似的喊她的名字：“漾漾——”

    温漾一把将他的口罩给摘下来，对上那张熟悉又陌生的脸，即便是在意料之中，温漾也觉得心里不是滋味。

    好笑极了。

    “我在问你。”温漾重复了一遍，“你还想装到什么时候？”

    封瀚嘴唇嗫嚅，说不出话来。

    “那我换一个问题。”温漾问，“你为什么要这样做？”

    封瀚傻傻地看着她。

    温漾慢慢地道：“因为冲动，因为愧疚，想要补偿，还是觉得这样捉迷藏的游戏很好玩？”

    “不是……”封瀚眼睛又红了，他不记得这是他今晚第几次想要哭了，“我喜欢你。”

    温漾看出他的唇形，笑了下：“我不信。”

    没什么比这三个字更打击人了，封瀚慌乱地站在原地，想要说些什么做些什么证明自己，没来得及开口，又听见温漾说：“不知道你有没有听说过一句话，迟来的深情比草还轻。”

    “漾漾……”封瀚哀求地喊她的名字，“别说这样的话，求求你……”

    “我已经和你说过了，我不喜欢你了，你是觉得我那时候在开玩笑吗？”温漾一把拍掉封瀚伸过来的手，蹙眉道，“你站的姿势好一点，不要乱动。”

    “噢……”封瀚只好乖乖地站着，红着眼睛听她训。

    “我不想听你的理由，也不想听你的道歉，那些话一点意思都没有，你现在做的这些也一点意思都没有。”温漾看着他的眼睛，平静地道，“过去的事就过去吧，你没必要这样，这段时间也不要再工作了，病好了就回去吧，我会和高管家说的。”

    封瀚哽咽地抓她衣角：“我回哪儿去……”

    “爱去哪就去哪，不要在我家。”温漾说，“不欢迎。”

    “我以后不会再在你面前乱晃了，你别赶我走，我也不要工资了……”封瀚声音低哑，“我最近学会了好多东西，我会做饭了，会洗衣服了，我脾气也变好了，我知道我做错了，我全都改了，我以后做个好人，做好事，多交税，回馈社会……”

    封瀚念念叨叨不知道自己说了什么，也顾不得温漾能不能看得懂：“我以后不吃肉了，不喝酒了，吃素，爱护小动物，我也不压榨员工了，我每年都去戈壁滩种树，我……”

    温漾冷着脸，一根根地把他揪着自己衣摆的手指掰开：“你这样子很丑。”

    封瀚一下子闭了嘴。

    他在漾漾眼里本来就没什么优点了，要是连长相这点优势都失去，就真的完了。

    封瀚苦着脸，勉强地笑了下：“不丑……”

    “你站在这里不要动。”温漾眼神凉凉的，“要是再敢碰我一下，我立刻就把你赶出去，不管你病不病。”

    “……”封瀚可怜巴巴地看着她，“我不动了。”

    温漾又看他一眼，转身打开门，头也不回地走了。

    “……”怎么走了啊？！

    封瀚慌张地想去追，但刚走到门口，又想起刚才温漾说的话。

    她应该不是在开玩笑，真的会把他赶出去……封瀚又不敢追了，他无助地趴在门框上，眼睁睁看着温漾的背影消失在走廊的尽头。

    高管家一直在门外守着，墙体的隔音质量惊人得好，他不清楚里面发生了什么，就瞧见漾漾小姐不太高兴地出来，气冲冲地走了，阿强像只病弱的壁虎一样趴在门上，凄凄惨惨的。

    “这孩子，烧傻了吧。”高管家叹了口气，招呼着李师傅一起，把封瀚给扶回了床上。

    接下来的事，封瀚就没有意识了，他恍恍惚惚地睡觉，也分不清自己是在现实还是梦里，再一次清醒过来，已经是第二天的下午。

    手背上贴着创可贴，应该是挂了水，嗓子还是干疼，好歹意识回了笼。

    封瀚坐起来看着夕阳发呆，昨天的事像是梦境一样，他梦见自己被漾漾赶出去了……太可怕了。

    封瀚有种劫后余生的感觉，他揉了揉酸疼的额角，起身想去倒一杯水，路过门口的垃圾桶，瞧见里头静静躺着的他宝贝的陶瓷糖罐子。

    封瀚额上的冷汗刷地一下就淌了下来……不是梦？

    正出神，门口传来敲门声，封瀚深吸了口气，过去打开门，是高管家。

    “醒了啊？”高管家难得和气地笑眯眯，“我就是来看看你，顺便和你说几句话。”

    封瀚心中有了不好的预感，他往后退了步，客气道：“高管家，您进来说话。”

    “不用不用，就几句。”高管家摆摆手，欲言又止地看了封瀚一眼，顿了顿，声音更温和了，“阿强啊，你看你，病得路都走不动了，烧到四十一度啦，马尔斯医生来了之后说，要是再晚十分钟，可能就要智商不保哦！”

    “……”封瀚牵强笑了笑，“大难不死。”

    “你可能都不记得了，是我们漾漾小姐送你回来的。”高管家尽量委婉地表达自己的意思，“我们漾漾小姐特别会心疼人，她看你这身体也不好，就让我劝你不要再从事这种高强度的工作了，好好养病要紧。”

    封瀚心一紧，这就是劝退的意思了吗？

    高管家看他震惊的表情，心生不忍，拍拍他的肩膀道：“你也别失落，有手有脚的饿不死的。我看你会弹琴是吧？会门手艺多好啊，以后啊就去地下通道那边弹弹琴，也能混个回国的路费，还风吹不着日晒不着的，多舒坦啊。”

    “我……”封瀚咽了口唾沫，他心里知道挣扎无用，低声问，“我最晚什么时候走？”

    “这个没有明确限制啊。”高管家笑呵呵，“你先养病，病好了再走，这几天虽然没工资，但还是管吃管住的，我们漾漾小姐心善。”

    封瀚送走了高管家，没有开灯，无力地走到床边躺下，他手枕在脑后，盯着黑漆漆的天花板，心中乱七八糟地闪过了很多念头。

    他能去哪儿？回国吗，怎么可能，他回去了也注定一刻都待不下去，他根本就放不下她。因为喜欢，所以走不开，因为惦念，更加走不开。就像是对虞盛川说的那样，他只有看着他的漾漾才会心安，至少要守着她直到她完全好起来，他才能放心。

    封瀚安慰自己，被发现了也挺好，至少他不用再躲躲藏藏地隐瞒身份了，而且，他还能借着病，在温家再住上好几天呢，有了缓冲的时间。

    他摸出手机来，给江野拨了个电话。

    对面过了好久才接起来，背景一片乱糟糟，江野的声音也充满疲惫：“啊，boss，出什么事了？”

    封瀚言简意赅：“如果我想在瑞士这边买一辆房车，需要什么手续？”

    “……需要钱。”江野说，“陈女士不是在瑞士吗？可以问下，她更懂一点，估摸着驾照有钱就行吧。”

    封瀚后知后觉：“对，我烧糊涂了。”

    他注意到江野那边的嘈杂，皱眉问：“你那边怎么了？”

    “哎哟别提了。”江野哀嚎，“我那次不是和你说了，给程苗苗和艾舒接了个新剧吗，有个扇巴掌的戏，卧槽也不知道这两个大小姐怎么就闹得不愉快了，拍那场戏的时候，程苗苗真上手了，还NG了八次，导演喊过了之后艾舒就疯了。”

    “……”封瀚头疼：“打起来了？”

    “嗯，打起来了，打得还挺狠的，一个右脚腕崴了，一个左胳膊脱了，全在急诊躺着呢。”江野声音焦急，“不和你说了，我缴费去了啊！”

