    第797章舅舅的弥补1

    地下室。

    昏黄的烛光在摄魂阵四周跳跃，照亮了慧灵国师欲念贪婪的面庞。

    宋昭终于回归现世。

    泪光浸过的猫儿眼黑白分明，澄澈如月下流水。

    百年的孤寂弹指间化为了无穷的能量，注入她的四肢百骸。

    少女忽然起身，悄然挣脱了阵法。

    慧灵国师闭着眼，骤然觉出不对。

    她猛然睁眼，眼里的神色化为惊骇。

    “为什么你的灵魂还没被摄走？”

    也就是这片刻的疏忽。

    宋昭低头一笑。

    指尖滴落几滴血，在原本的阵法上，换了几个位置。

    顷刻间就吞噬了慧灵国师的精心布阵。

    血雾化为锋利的剑影，在宋昭掌心里缓慢成型。

    慧灵国师想躲，俨然来不及。

    那剑影直入她的眉心，叫她整个身形当场定住。

    宋昭歪头，猫儿眼中流露出一抹血色。

    慧灵国师的额头上，不由得冒出一层层冷汗。

    她想动也动不了，眼睁睁瞧着宋昭朝她走来，还处于不可置信中。

    “明明我的阵法还没结束，为什么你可以走出来？”

    “为什么？”

    宋昭抬手从发髻抽出一根步摇，勾在指尖轻轻绕了一下。

    她将步摇最锐利的那端，抵在慧灵国师的眉心，缓缓道，“凤凰涅槃的灵魂，的确可以叫你拥有永生的能力。”

    “枉你还想超越蓬莱掌门，怎么就看不出，当凤凰命的灵魂融入了紫薇命的灵魂，便拥有能反噬万物的能力呢？”

    慧灵国师僵在原地，浑身的血都冲上了头。

    她震惊的瞪大了眼睛，像是死不瞑目那般的不甘绝望，死死的盯着宋昭。

    怎么会？

    怎么可能。

    千算万算，却没有算到，斯聿竟对宋昭献上了灵魂。

    宋昭抿唇轻轻的一笑，“他不止为本郡主灭世。”

    那人。

    为他倾覆国家，为她付出灵魂。

    “他前世的确做错了，欠黎民百姓的盛世，本郡主会与他一起偿还，只是你永生也不会看到了。”

    话落。

    宋昭手里的步摇划破慧灵国师的眉心。

    血液落在阵法里。

    慧灵国师身体忽然痉挛。

    她被反困进了阵法中。

    “碎魂？！”

    她几乎从牙关里挤出了这两个字。

    虚幻阵法在这一刻成为了实质的伤害性利器，仿佛穿进了她的五脏六腑，狠狠拉扯。

    拼命掩饰的年轻皮囊，像是戳了孔的气球，迅速的发瘪，苍老。

    脸上的贪婪与得意，化为塌天的恐惧。

    碎魂阵。

    凤凰与真龙融合的魂灵，的确可以启动碎魂阵。

    可宋昭怎么会懂。

    电光火石间，慧灵国师忽然恍然。

    “你与蓬莱掌门是何干系？”

    宋昭唇瓣一张一合，

    “师徒。”

    慧灵国师发出一声短促的尖叫，下一瞬阵法结束，她直接断了气。

    与此同时。

    地下室禁闭的机关，忽然轰一声被人用火药炸开。

    宋昭似有所感，抬头朝后方一看。

    无数的火把从炸开的石洞往外衍生，给黑暗的环境带来了耀眼的光芒。

    年轻英俊的摄政王，立在最耀眼的光圈中，遥遥与宋昭相望。

    ?  ?卡呀卡呀卡。

    ?      差不多，就只剩两万字内容完结。

    ?  

    ????  

    (本章完)

