    

    唐啸道：“嗯，商盟也就一个供奉李寻欢强大，其余人根本不放在我眼里，你也看到了，我与六位长老，这半年来，一直针对李寻欢的飞刀武魂，重新布阵七位一体武魂融合技，重点加强应对飞刀的防御。”

    二长老接口道：“七位一体武魂融合技，乃我昊天宗绝强秘技，七人全是昊天锤武魂，便能发挥最强威力，合我们七位封号斗罗之力，足以对付绝世斗罗。千道流正是忌惮我们的七位一体武魂融合技，才不敢强攻昊天宗。他李寻欢若是敢来，我们便叫他，来得去不得！”

    “务必以我们七位一体融合技，杀了李寻欢，夺回我昊天宗三件传世魂骨！而一位绝世斗罗身上，必定也有好几块强大魂骨。”七长老目光掠过狠毒贪婪之色。

    唐昊目光落寞道：“我心里总觉得有点不踏实。”

    想起李寻欢那惊世一击，无可阻挡的轻易刺穿锤幕，他心有余悸。

    看似只有一刀，但他感觉到漫天刀意，无处躲闪，那种恐惧和震撼无法用语言描述。

    而他连李寻欢怎么出招都没看清楚。

    七长老揶揄道：“唐昊，当年你一人挑战武魂殿的勇气去哪里了？莫不是被李寻欢打怕，如今胆子变小了？”

    二长老也道：“我昊天宗隐世，是为了以更强姿态择机出世，虽然这一次时机不是最好，但也没有更好办法了，商盟全面断供，还给七宝琉璃宗施加压力，让我们资源时断时续，这样下去，别说更强姿态，就是弟子的温饱都成问题了。”

    “就是，与商盟交恶，还不都是因为接纳了你唐昊嘛，昊天宗隐世为你，出世也为你，要不是因为你，我等何须落得如此困顿！”七长老对唐昊最是不满，因唐昊的关系，他儿子在战斗中送了命。

    唐啸打圆场道：“好了，七长老息怒，今日议事先到这里吧，即日起，对外宣布，我昊天宗为维护天下正义和秩序，重出世间，另外，既然是我们发起屠商大会，就得做出表率，命唐龙领一队弟子，以商盟故意暗中破坏我们补给车队为由，袭击最近的商盟货站！”

    话说得义正言辞，但首先打破商战范畴，发动血腥战争的是他们。

    明明是被雪崩葬送的补给车队，变成了他们发动袭击的借口。

    当然，没有补给车队出事，他们也会随便找个别的借口。

    正是，欲加之罪，何患无辞。

    而选择袭击货站，明显就是急缺物资，直接用武力抢劫了。

    但毕竟有天下第一宗美誉，被逼得去抢劫，惹天下人笑话，所以必须要有个好借口。

    商盟断供昊天宗，目的很明确。

    只是希望昊天宗让一步，至少出个声明，说接纳唐昊是可怜他，不是对商盟有意见或敌意。

    但昊天宗是天下第一大宗。

    七位封号斗罗坐镇。

    更有绝世斗罗唐晨余威之势！

    唐啸与几位长老个个是内心极为骄傲的顶级贵族和强者，对于做生意的商人，本就骨子里看不起，绝不肯放低姿态来给商盟一个解释。

    于是，僵持几月后，昊天宗内部商议决定，索性发起屠商大会，号召联合上三宗，消灭商盟，并瓜分商盟这只大肥羊。

    而昊天宗敢于召集上三宗，发起屠商大会，背后少不了天斗皇室的默许，甚至是支持。

    如果雪夜大帝反对，七宝琉璃宗肯定不来参加，蓝电霸王龙家族虽然在玉小刚事件上，被商盟阴了一把，但也未必会加入。

    众长老离开议事厅。

    唐昊道：“大哥，听说雪星亲王也会来参加屠商大会？”

    唐啸点了下头：“嗯，雪星亲王和雪崩皇子，是秘密前来，只要我们上三宗谈妥，雪星亲王会代表皇族，在联合契约上签字。商盟这么大一块肥肉，雪家怎会不想分一块。不过，听说太子雪清河激烈反对此事，雪夜大帝也没有明确首肯，但把事情推给雪星亲王处置，说明雪夜大帝是持默许态度。”

    唐昊深吸一口气道：“这些消息，是小妹告诉你的吧。”

    唐月华，月轩轩主月夫人，唐昊，唐啸的亲妹妹，魂力只有九级，天赋领域贵族圆环，在天斗帝国贵族圈有很大影响力。

    唐月华天生携带领域贵族圆环，使得她气质显得十分的高贵，单论这份高贵气质，不逊色于教皇比比东。

    “是啊。”说起唐月华，唐啸脸上有些不自然。

    “不是说好，就放小妹好好生活，不再利用她了吗？母亲为父亲献祭前，我们都答应过母亲的。”唐昊神色略显不悅。

    昊天宗有个只有嫡系血脉才知道的绝密秘法——碎魂献祭。

    为了宗门保持强盛，按照唐晨的祖训，昊天宗直系弟子的妻女，到了一定阶段，要破碎自身武魂，给男子献祭，成全男子。

    要不，昊天宗哪来的这么多封号斗罗，而且全是嫡系唐姓？

    要不，昊天宗为何极少能见到成年女子，而强者全是男子？

    正常来说，修炼兽武魂，魂力增长比器武魂快一些。

    但顶级兽武魂蓝电霸王龙家族，只有一个封号斗罗。

    而昊天宗，加上衰弱的唐昊和一位死去的长老，此前总共有九名封号斗罗，还有个绝世斗罗唐晨。

    如此奇迹，正是因世人不知的碎魂献祭秘法。

    这就类似腐朽权势者要求女子陪葬，而且是提前牺牲。有人会觉得匪夷所思的残忍，但身在其中，尤其是从小都在这样思维模式环境中长大的人，却觉得理所应当。

    到了唐昊这一代，女子只有唐月华因是变异废武魂，才逃过一劫，长大不用给她的哥哥献祭。跑去天斗城找到自己的价值，没再回昊天宗。

    除了让家族女子献祭，昊天宗嫡系弟子一定阶段后，也会下山到处游历，物色引诱合适女魂师，骗到手后，想尽办法让女魂师给他们献祭。

    “彼一时，此一时，况且女人就是用来牺牲的。不提这些了。二弟，你的情况，比较复杂，屠商大会你就不用参加了，你去商盟总部庚辛城走一趟，让单属性四宗族重新归附我麾下，若敢不从，届时让他们玉石俱焚！”

    唐啸等除了要瓜分商盟在天斗帝国的利益，也要把手伸向商盟在星罗帝国的利益，而这块超大利益，另外两宗和雪家的手够不到，昊天宗有机会独吞。

    正因为有无比庞大利益收获，昊天宗才起了消灭商盟的心思，并且取得昊天宗内部所有人一致支持。

    “当年，是我们对不起单属性四族，现在我们又用强压手段对待他们，会不会太……”唐昊有点犹豫。

    “胜者为王，败者为寇！我们昊天宗永远是胜利者，这一次，我们不仅要做天下第一宗，只要得到商盟的庞大财富，我们还可以做天下第一帝国，历史将由我们书写！二弟，我们是成大事的人，当年你不是这样的，现在你怎么会有这种妇人之仁？”

    “这几个月来，我思考了很多问题，我……“

    “不要再多想了，越想越迷糊，你只要知道，大哥我若为大帝，你便是第一亲王，你儿子唐三便是王子，你是魂圣又如何，封号斗罗都要向你低头，一人之下万人之上！明白了吗？”

    “明白。”

    唐昊点了点头。        

