
当他们落地时，天色已经暗下来了。

东南方向，只因靠海岸，所以统管这一地区的是皇甫家族领地。

整个皇甫家族贵为皇族，占地极广，整个东南沿海一带，繁华城池皆属于他们。

在落地之前，紫影早已给他们安排好了落脚的客栈。

这一路，紫影安排得妥妥当当，竟是叫人挑不出一丝毛病。

暮云初看着紫影如此热心肠的模样，竟也有些惆怅地叹了一声。

血魔探出脑袋，“陛下是在烦恼呀？”

“嗯……”

“陛下在想，如果这紫影这么乖巧，怎么把他从排行榜上拉下来是吧？”血魔很得意地反问了一句。

虽然听起来没毛病……

可是暮云初总觉得这血魔很讨打。

“直接挑战呀，人家紫影不是都发了挑战书嘛！”血魔已经摩拳擦掌。

它等着陛下进入佣兵之主的宝库里大拿特拿呢！

暮云初不语。

挑战书确实还在她手上，可是……问题是紫影这少年太过乖巧，以至于挑不出毛病。

要是红影的话……

她可以毫不顾忌地出手。

远在圣境的红影此刻狠狠打了个喷嚏……

……

入夜。

暮云初双手枕在脑后，倚在床上，望着窗外的月色……血瞳中的色泽逐渐深了几许。

明天……到十五了。

那轮皎月，此刻在夜幕的映衬下，刺目地炫亮。

清辉落进屋内。

叫她越发没了睡意。

她倏然起身，下楼。

这个时辰点，对面的酒楼里竟然还有人在喝酒。

走近……

暮云初嘴角抽了一下。

好巧不巧，原来是白炀在寻人拼酒。

“你这塑灵师太不靠谱了吧，竟然逢人就要拼酒！”是酒楼的掌柜，露出嫌弃的眼神，瞪了一眼白炀。

白炀每次喝酒，脸色都会冒起酡红，但实际上，他根本没醉。

他摇晃着手中的酒盏，轻笑着摇头，“你懂什么，酒逢知己千杯少，你们这些啊……都做不了我知己，都滚，都滚！”

“切，这小子，怕是喝多了！”

虽然这是难得一见的塑灵师，可在这酒楼里，想必他是熟客了，大家对他似乎见怪不怪了。

白炀不顾他们的嘟哝，扬起手中的酒杯，豪气冲天地说：“懂个屁啊！”

他又拍着桌面叫道：“昨晚上，也是这个时辰点，我可是亲眼看见了两条龙打架，一条白的，一条黑的，喝了酒才看得见！”

旁人听在耳里，都当他在吹牛。

喝醉的人，什么牛逼都吹得出来。

可是……

暮云初的眸光大亮，上前两步，一把揪起了白炀的衣襟。

“你刚刚说什么？”

白炀本来也不是真醉，所以突然被她提起衣领，脖子瞬间被勒住，有点错愕。

他下意识揉了揉眼睛。

怀疑，自己出现幻觉了。

“你？司徒家主？”

“司个毛线，我已经不是司徒家主，你快点回答我的问题！”

白炀懵逼了，没想到暮云初突然这么凶巴巴的，一时不查，手上的酒壶也掉落至地面。

“你你你……你先放手，勒死我了。”

听见这话，暮云初果断松开了他。

“是，是啊，就是两条龙啊，打架。”

“谁赢了？”暮云初问道。

一旁掌柜和店小二如同活见鬼了似的，不可思议地看向暮云初。

他们都只当白炀在吹牛。

再加上塑灵师眼睛跟常人不同，能看见常人不能见到的东西……

所以他们也不抱期望。

暮云初这么激动，倒也让掌柜和店小二都来了兴致了。

白炀被暮云初吓了一大跳，只能硬着头皮说：“好像……是黑的赢了，我听那黑龙说，把白龙关灵牢里？”

“灵牢？”这还是个新鲜词。

暮云初第一次听说。

白炀才认真地解释：“就是啊，以它们强大的灵识铸造的牢笼，像我们这些普通人，是闯不进去，也不可能救的出来的。”

暮云初抱臂环胸：“……”

她不信，帝夜冥这么菜。

但是，她还是要去寻那条蛟龙。

眼下的情况，再合适不过了。

毕竟，蛟龙已经出现，背着两个宝宝和紫影去见，倒也避免了不必要的麻烦。

“灵牢在什么方向，我去看看。”

白炀：？？？

这人，咋想的？这么恐怖危险的地方，也要去？

可是……

白炀对上暮云初那双嗜血的眸子，一瞬间，好像有了丝丝斗志。

是不是像暮云初这样，不知者无畏、勇往直前、一头莽进去，就可以升级了？

他也很想进阶到四阶塑灵师啊，做梦都想呀！

跟着暮云初……

兴许能做到。

于是，白炀颔首，“我带你去。”

那语调，不带丝毫犹豫。

掌柜和店小二像看两神经病似的看着他们二人……

……

海面，月色清辉洒落，瑶华潋滟。

海岸边，海浪激烈地拍打着海边的礁石，好像一只能把人拖入深渊的恶魔之手……

暮云初眯了眯血瞳。

冷傲的视线扫向四周，最终并未感受到丝毫帝夜冥的血味。

“你确定在这里？”

白炀这货，最好没坑她。

白炀憨憨式挠了挠头，“昨天就是在这儿打架的呀，那条白龙就是被拖进水里了……”

暮云初嘴角抽了两下，看向深黑的海水。

大晚上，海水都透着一股死亡的气味。

这……

其实四年前，生下两个宝宝、坐完月子后，她的五系灵力已经全开。

只是很少用。

水系灵力，现在可以派上用场了！

她抬步走了。

白炀在后面叫道：“你真要进去啊？”

暮云初没理他。

白炀想追上去，突然被海浪拍打上了岸边，等他爬起来时，哪里还有暮云初的踪影。

白炀：？？

诧异。

难道……这暮云初已经不单单只是五阶塑灵师了？

要命了。

他费尽心思都没有升级，怎么暮云初这家伙运气这么好？都不带犹豫就升级了。

不，不对。

上回分明看见暮云初出手的，是五阶塑灵师的塑灵之力没错才对！

……

暮云初被一口海水给呛醒了。

有人在舔她。

不，不对，不是人，是一个动物……

她睁开血瞳。

一双宝石般餐若琉璃的冰瞳，正倒映着她此时迷茫的模样。

顺着这双冰瞳，暮云初看见了……龙的脑袋。

小白龙在舔她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68794278"  chaptername="第242章  暮云初是被舔醒的">加入书签</a>
</div>
