
　　最后颜雪薇没有离开，她和穆司神一起给高泽陪床，这个画面看起来也是挺奇怪的。

　　病房内只有一个空床铺，穆司神搬过椅子自己坐在一边，他没有说话，而是用行动告诉颜雪薇，她睡床。

　　颜雪薇坐在床边，她看着脸上带着红肿的高泽，“你为什么会下手这么重，我很不理解。”

　　穆司神斜靠在椅子上，他单手托着下巴，大概是天色已晚，他的眸光中带着几分迷离。

　　颜雪薇见他不语，还用一种近乎邪肆的表情看着自己，她生气的轻哼一声转过头去不看他。

　　病房内只亮着一只微弱的灯，楼道内也是安静一片，穆司神此时那样看着她，模样看起来暧昧极了。

　　颜雪薇心下觉得有些别扭，她想她今晚该回家的。

　　“雪薇，你爱高泽吗？”穆司神开口了。

　　他们二人的声音都不大，刚好能被对方听到。

　　“他是我男朋友，你说爱还是不爱？”颜雪薇没好气的回道。

　　她非常不想在这种时候和他谈有关男女的情情爱爱，这种场合，非常不合适。

　　“哦，那你也爱霍北川？”穆司神语气中带着几分笑意。

　　听见他的笑声，颜雪薇十分不爽，他好像在嘲笑她胡乱找男人一般。

　　“什么叫爱？两个人在一起合适，舒服就好了。穆先生懂什么叫爱？”

　　“嗯，合适是最重要的。”穆司神看着颜雪薇意味深长的说道。

　　“至于‘爱’，以前我不懂，现在我懂了。”

　　“哦？”颜雪薇略带诧异语气的看向他。

　　“我想让你快乐幸福的走过这一生。”

　　颜雪薇表情一僵。

　　“以前我总认为，如果真的喜欢一件东西，一个人，那就要把她带在身边独占。”

　　“你现在不也是这样？”

　　穆司神笑着摇了摇头，如果高泽是良人，颜雪薇同样喜欢他，他会放手。

　　“雪薇，我曾经辜负了一个人，我心中暗暗发誓，如果再见到那个，我会用自己的一生来弥补她。”

　　颜雪薇转过头去，她面上的表情不辨喜怒。

　　“现在我明白，我想给的，并不是她想要的。”穆司神的语气中带着几分失落。

　　“穆先生，你要知道我很讨厌别人把我当成替身，我劝你还是收好自己的深情。”

　　“你这么独一无二，又怎么会是别人的替身。”穆司神低声叹道。

　　颜雪薇没听清他的自言自语，她也不想听。动嘴这种事情，谁都会。

　　她已经不是二十初头的小姑娘，只是几句情话，就能让她开心一下午。

　　颜雪薇的心此时已经变得坚硬无比，她为自己竖起了一道坚硬的堡垒，这里的门只有她自己能打开，其他人，包括穆司神都只能守在她的门外。

　　“我困了。”颜雪薇没兴趣再和他继续聊下去，因为她听腻了那些深情的话，况且穆司神说的情话也不好听，她如果想听情话，还不如去听情歌。

　　“好，你睡吧，我就在这。”

　　“穆先生，其实你完全可以去酒店舒舒服服的睡一觉，没必要在这里坐一夜。”毕竟没有人会心疼他。

　　“你在担心我？”

　　“你多虑了，我只是告诉你‘卖惨’这一套不是谁都合适。”M.23sk.com

　　高泽卖惨，她就会接，但是穆司神卖，她不会。

　　听到这话，穆司神面上露出惨淡一笑，“没人心疼就没心疼吧，我也不心疼自己，睡吧。”

　　在找到颜雪薇之前，他的身体不过就是一具行尸走肉。如今只是睡椅子，又有什么难的。

　　既然这是他自找，颜雪薇也没有再说什么。

　　她合衣躺在床上，没一会儿的功夫她便睡了过去。

　　听着她微微的鼾声，穆司神脸上露出满足的笑意，这个笨蛋睡得还真快。

　　穆司神站起身，他来到床边，借着微弱的灯光，他满心喜欢的看着颜雪薇的睡颜。

　　直到现在她还有些许的婴儿肥，肉肉的脸颊，让他忍不住想要捏一捏。

　　他真的很想伸手去触碰一下，哪怕只是一下，但是他不能，因为他知道人的欲望是没有底线的，摸过一次后，还会想着第二次，第三次就不是摸一下这么简单了。

　　穆司神紧紧攥着手心，他近乎痴迷的看着颜雪薇的睡颜，如果在以后的日子里，她也能睡得这么安心就好了。

　　以此穆司神又想到了曾经，那个时候的颜雪薇睡在他的臂弯里，他们亲密无间……穆司神苦笑着摇了摇头，以前的事情，就留着以后孤独的时候用来回忆吧。

　　穆司神又在颜雪薇身边站了一会儿，他便重新坐到椅子上。这时他的目光落在了高泽身上。

　　这个家伙对颜雪薇别有用心，留不得。

　　**

　　中午的时候，小腹处的疼痛叫醒了段娜。

　　“呜……好痛……好痛……”段娜蜷缩着身体，额上渗出细细的汗。

　　牧野被她的痛苦声惊醒，他紧紧皱着眉，目光有些涣散，他还没有醒。

　　他抬手的捏了捏眉心，这才看到原来是段娜醒了。

　　“好痛……”

　　“你怎么了？”牧野问道。

　　段娜从被子里抬起头，她的脸蛋上汗水与泪水混合在一起，“我肚子好痛……”

　　“我去叫医生！”看着段娜这副痛苦的模样，牧野大脑突然一片空白，她的样子看起来不像是装的。

　　过了一会儿，医生来了，为段娜检查过后就把牧野叫了出去。

　　“你是病人的什么人？病人的胎儿保不住了，要尽快做手术。”

　　牧野惊的唇色发白，他怔怔的说道，“她男朋友。”

　　“你需要帮她签字，马上安排手术。”

　　“那……那个孩子真的保不住了吗？”

　　“保不住，胚胎发育的不好，现在已经停止了发育。”

　　死胎。

　　牧野想在兜里摸根烟，但是他的手哆哆嗦嗦的却什么也没有摸到。

　　“一个小时后手术，你安慰一下病人。”

　　“好。”

　　回到病房内，段娜依旧痛苦的蜷缩在床上，她没有再哭，但是额上的汗水似在诉说她现在有多么痛。

　　牧野局促不安的站在床边，不要孩子，打掉，流产，这种字眼，可以随便的说出口。可是当他真的要面对时，不知道为什么他的内心是颤抖的，是害怕的。

　　大概是对生命的敬畏吧，虽然这个孩子还没有成形。

　　看着床上的段娜如此痛苦，牧野唯一能做的就是走过去，将她抱在怀里。

　　牧野坐在床边，他将段娜抱在了怀里。

　　段娜愣了一下，她睁开眼睛，迷茫的看着牧野。

　　牧野安慰似的在她的额头落下一吻，“段娜，医生一会儿会给你做手术，手术之后你就不会疼了。”

　　眼泪顺着面颊缓缓落下，段娜失神的靠在牧野怀里，这一刻她的内心五味杂陈。

　　母子本是一体，她能感觉到那个小生命正在慢慢的离开她。

　　她本就是不想要它的，可是不知为何，此时她的心疼得快要不能呼吸了。

　　“段娜你怎么了？”

　　牧野感觉她的身体在不住的颤抖，“段娜？”

　　“冷，我冷……”

　　牧野紧紧抱住她，“别怕，我会陪着你，你也会没事的。”

　　当已经知道牧野对她没有感情后，在听到他这种深情的话时，段娜感受到四肢百骸都受到了撞击。

　　她的手紧紧抓着牧野的衣服，只有这样，她才能抗住身体一次又一次的疼痛。

　　昨晚，段娜在病床上就在一遍一遍的回忆，如果她有重来的机会，她绝对不会让自己的人生过得这么凄惨。

　　“牧野，我……我很后悔认识你……”段娜疼得咬着牙根说道。

　　牧野这次没有反驳她，只是沉默的点了点头。

　　“可是……”段娜咧开嘴，惨白的脸上露出几分苦笑，“我不后悔爱上你，我自己的选择，我不后悔，是苦是痛还是甜，我都能接受。”

　　“段娜，别说了。”

　　“我怕以后没有机会再说。”她做完手术后，他们可能就再也见不到了。

　　“有机会，有机会。”

　　“就算有机会，我……我也不能再见你了，牧野……太痛了……”段娜吸着鼻子，委屈的哭了起来。

　　牧野大手扣在她头上，将她紧紧搂在怀里。

　　“段娜……”那句“对不起”牧野不知该怎么说出口。

　　他这个年纪，除了吃喝玩乐根本不懂什么人间疾苦，可是他偏偏遇到了段娜。

　　一个花心大少遇到了痴情少女，他知道她有多爱自己，可是他做不到只爱一个人。

　　那句道歉，他终是没有说出口，他只是紧紧抱着她，用自己的温暖给她最后的力量。

　　段娜在他的怀里轻声呜咽着。

　　多年以后，牧野每当想起这个场景，他都久久不能释怀。

　　欠下的情是还不完债，他的情债需要一生来偿还。

　　过了一会儿，护士送来了药。

　　牧野端着温水。

　　“段娜吃药吧。”

　　段娜点了点头，她接过牧野手中的药，仰头咽药的时候，泪水顺着她的面颊落了下来。

　　没有相遇，也没有正式的告别，就这样永远不复相见。

　　错过的车，还可以等下一路。爱错的人，却需要用半生来救赎。

　　在年轻貌美，充满活力的时候，却遇见了一个伤自己最深的人，这是段娜生活中最黑暗的阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4161章 穆宁番外（145）免费阅读。https://xs.23sk.com 