    这般动静实在太大，方圆百里之内，但凡是视力正常的人，都是看的清清楚楚。

    而所能看到这一幕的人，无不目瞪口呆。

    发生了什么事？

    这是普通人的疑惑。

    而一些见多识广的修炼者却是联想到了更多。

    这种异象是如何造成的？

    是人为？

    或者异宝出世？！

    还是说有什么上古洞府现世？！

    也有一些情报消息灵通之辈据此联想到了三日前，在隔壁郡县辖区内的黑风山上所出现的异象，生出了其他猜测。

    不过眼下，异象当前，有人却坐不住了。

    望着远处天边那副遮天蔽日地紫青太极图，朱白眉眼睛微眯，带着肩上的金毛小猴，整个人化作一道刺目白光，划破虚空，遁行而去。

    目标，赫然正是异象所在的方向。

    ……

    山巅。

    一名丰神俊朗，面如冠玉的年轻道人盘膝而坐，身形挺拔，双目微闭。

    道人气质缥缈，飘然若仙，仿佛随时都要随风而去。

    正是玉景道人！

    “每次突破都有异象，这青霞玉液大丹法还真是神秘的很……”

    不多时，玉景道人睁开了眼睛，眼眸深处紫青两色一闪而逝。

    同时，天上的紫青太极图也渐渐淡去，直至消失的无影无踪，周围的环境恢复了原本的风和日丽。

    剿灭黑风山所给他带来的好处不可谓不大。

    太白精金、戌土灵体血脉、青罗灵葫藤、榕树枝这四件无价之宝不提。

    还有其他小妖小怪们爆出了五花八门的各种东西，有材料，有灵丹，有法器，还有法术。

    关键是他还总共收获了五万多的经验值。

    这些经验用来突破到道基灵台大圆满，简直绰绰有余！

    青霞玉液大丹法共十层，如今他已经升级到了第九层，还差最后一层便可以修炼到大圆满。

    而这第十层便是金丹人仙境！

    但想要升级到这一层，至少需要九万多经验，这可不是一个小数目。

    别看之前他屠遍黑风山，就得了五万多经验，但像黑风山这样妖魔遍地的地方，找遍整个西北三州也不一定能再找到一个。

    况且黑山老魔也是有后台的，此魔背后还站着一尊四阶老妖。

    杀了人家的手下，又拿了人家的宝贝葫芦，这件事恐怕还远没有结束。

    他的小目标——金丹人仙，只怕最终还是要落在大泽江上，还得继续薅那黑棺的羊毛。

    升级之路，依旧任重而道远。

    这时候，玉景道人似有所感，抬头望去，就见一道流光飞来。

    其速度之快，比起他之前的遁术竟也不差多少。

    他刚才的动静这么大，显然已经惊动了不少人。

    有人前来，并不奇怪。

    玉景道人目中灵光一闪，看清楚了来人。

    来者是一个一身白衣，身量高大的中年男人。

    此人形貌英伟，一双眼眸漠然如冰，充斥着无边的冷酷。

    尤其是那一双斜飞入鬓，锋锐如剑的雪白眉毛，让人难以忘却。

    其肩膀上，还蹲着一只半尺高的金毛小猴。

    朱白眉很快飞到了近前，遁光落下，一双冷漠，且没有丝毫情感的眼眸望向玉景道人。

    此时的玉景道人已收拢了全身气机，在他的感应中就是一个没有丝毫修为的普通人。

    不过……普通人可不会在这个时候出现在这里！

    朱白眉还没有说话。

    “唧唧，唧唧……”

    那金毛小猴看到玉景道人，鼻子嗅了嗅，竟然无比激动的叫了起来，一只爪子抓着他的一缕发丝，小小的身子一跳一跳的。

    见此，朱白眉眼角一跳，看向玉景道人的目光就不免多了几分异色。

    他肩膀上的这只金毛小猴个头虽小，可实际上却是活了数百年的异种灵猴，早就激活了天赋血脉，实力颇强不说，还擅长寻宝。

    本来刚才的异象是不是异宝出世，他还只是怀疑，现在么……他终于可以确定了。

    可惜朱白眉刚刚出关下山，并不知道黑风山所发生的事情，更不知道刚才的异象其实是对方修为突破所引发。

    “道友有事？”

    玉景道人看向来人，出声询问。

    对方肩膀上的金毛小猴那怪异的举动让他总有一种古怪的感觉。

    这猴子似乎发现了他身上的某样东西。

    而且隐约间，他总觉得这白眉中年身上的气息，有些莫名的熟悉。

    再加上对方肩膀上的金毛小猴，这让他想到了白猿山。

    不过，他现在这个马甲跟白猿山可并没有结仇，所以倒是不需要遮遮掩掩。

    虽然这次他出来，也是存了找对方麻烦的想法。

    “道友？哼！”

    闻言，朱白眉嘴角一裂，似不屑，又似厌恶地瞥了他一眼，根本没有要回答的意思，直接了当的质问了一句，语气相当毫不客气：

    “我问你，刚才的异象，可是你引发的？”

    区区一个不知名的修士，哪来的资格称他为道友。

    玉景道人嘴角的笑容消失。

    这家伙，还真是狂妄。

    “是我如何？不是我……”

    他长身而起，言辞冷淡：“你又能如何？”

    “好生狂妄的小子。”

    朱白眉神情淡淡，并不生气，他活了一百三十多岁，要是别人说他一句他就生气，那他这水平也太低了点。

    不过他不生气，却不代表可以让人轻易冒犯。

    “你的身上应该有一件可以引发天地异象的宝物吧，现在老夫给你一个机会，拿来吧！”

    嘴里说着让玉景道人亲手交出宝物，可朱白眉却直接出手了。

    一手探出，一只由真气构成的巨大手掌朝着玉景道人抓来。

    玉景道人周身一紧，只觉得一股无形地力量自四面八方挤压而来，似要把他挤成肉饼。

    “果然是白猿山的人！”

    对方不动手则已，一旦动手，身上的功法气息便再也掩饰不住。

    感受到对方身上那熟悉的气息，玉景道人面色不变，心里略有意外。

    自己还未去找对方的麻烦，现在对方居然找上了他！

    联想前后对方的话，以及那只金毛小猴，他已经猜测出了七八分原因。

    对方恐怕是误会了。

    刚才的异象可不是宝物引起，而是他自身境界突破所引发的。

    不过嘛，误会了也好，这样一来，那他这个马甲就有理由光明正大的对白猿山出手了。

    (ps：求推荐票，求月票……)

