    很抱歉，这个副本的短故事是我的尝试，现在看大概失败了。

    单从故事本身评价，我感觉写的还行，但明显不适合插在这本小说的这个地方，一个是太长，一个大概是故事设计的最初就有问题。

    本来是准备了几个反转，但写着写着发现反响很糟糕，比如订阅和票，就把反转的地方砍了，主要是路明非老爹有一段剧情，前面有小小的提两句，不过现在也不重要。

    另外后面本来有一段路明非成为八百万妖鬼主的情结，这称号我觉得还挺帅的。

    失败也不见得完全是件坏事，毕竟作为一个新人，尝试更多的可能性本身就充满了意义。

    其实，只是从讲故事的角度评价，我感觉这个副本写的应该比武圣刚开始时候好，那会有些事无巨细都写的意思，现在慢慢懂的取舍。

    另外也去掉了一些散文似的句子。

    而且这个副本也是我第一次尝试写感情，写的时候很开心，不知道效果怎么样。

    就跟这本武圣也是我第一次写战斗一样，很青涩吧。

    后面还有三个世界，也就是三个副本，我大概会尽量每个副本用两万字完成，或者思考一下别的什么，总之弥补问题。

    另外，希望我能坚持日更八千，也请大家多多支持，我会尽力写一个有趣的故事，不发刀，不悲剧。

    爱你们的夏猫，晚安。

