    沈慕青一脸诧异的看着沈耀祖，什么时候霸道的大伯这么好说话了，还在征求她的意见？

    就连林清宁也皱皱眉，如今的沈耀祖跟她听闻中的差远了。

    甚至可以说，一个天上，一个地下。

    “慕青，你是个好孩子，不像慕芳被我惯坏了，所以这事儿你就当给大伯个面子，原谅她了，好不好？”见沈慕青不说话，沈耀祖继续腆着脸，带着讨好的意味说。

    沈慕青看了看箫布衣，见箫布衣微微点头，这才说：“嗯，好，就听大伯的。”

    沈耀祖脸上的神情一松，说：“这才是好孩子。”

    顿了顿，又看着沈思衣，说：“这是你们俩的孩子吧？长得真可爱，真懂事。”

    “头次见面，大伯也没准备什么好礼物。来，这块玉佩是块上好的和田羊脂玉，我戴了好多年，希望能伴你健康成长。”

    说着，沈耀祖从脖子上摘下一个玉佛，递给沈思衣。

    沈慕青都看傻眼了，这块玉佩她最清楚不过了，是上好的羊脂白玉，价值千万。

    就连沈天文几次向他讨要，他都没舍得给。

    如今居然送给沈思衣了？

    简直骇人听闻。

    她迟疑道：“大伯，这块玉是您的心头物，我怎么好意思要？”

    “哎，什么心头物不心头物的，就是个小玩意儿，送给孩子玩吧，能保她平安。”沈耀祖一脸不在意的说着，又催促着：“快接了，不然大伯就不高兴了啊？”

    沈慕青不知道该不该接，看了一眼箫布衣，见他微微点头，这才说：“那就谢谢大伯了。衣衣，快，跟大外公说谢谢。”

    沈思衣乖巧的点头，说：“谢谢大外公。”

    “好孩子。”

    沈耀祖呵呵笑着，说：“你们是来看老三的吧？既然如此，那我就不拦着你们了，快去吧。”

    “好的。”

    沈慕青一脸疑惑的走了。

    直到四人的背影消失在眼前，沈耀祖才露出了心疼的神情，那可是价值千万的羊脂白玉啊，他温养了二十多年。如今骤然送人，心中那叫一个不舍与空落落啊。

    不过，有舍才有得。

    只要谋划成了，还不是要什么有什么？

    想到这，沈耀祖哼哼笑着。

    ……

    “这……真是你大伯？”

    不远处，林清宁迟疑的看着沈慕青，说。

    沈慕青也有点不确定，说：“应该……是吧？”

    人是那个人，可是出事方式，说话的样子，完全就像是换了个人。

    沈思衣在这时默默的说了一句：“可是我觉得那个大……外公，很虚伪呢，衣衣不喜欢……”

    “哈哈哈！”

    箫布衣哈哈大笑，摸着沈思衣的脑袋，说：“要不怎么说孩子的眼睛才是最清澈的，一眼就看透了问题的本质！”

    “哼哼！”

    被箫布衣夸，沈思衣哼唧两声，格外得意。

    “外公！外公！”

    刚走进沈家三房的小院，沈思衣就欢快地跑着，扯着嗓子叫着。

    “哎呀，看看是谁来了？原来是我家的大宝贝孙女来了啊！”

    没多大会儿，沈耀庭乐呵呵的声音就从楼上传了下来。

    别管沈耀庭有多不待见箫布衣这个女婿，至少对沈思衣这个外孙女，那可是实打实的喜欢，一点儿也不加掩饰。

    一会儿的功夫，就看见穿着拖鞋的沈耀庭，从楼上走了下来，一同下来的，还有沈慕青的母亲，陈芳。

