    “儿子，你放心，我一定会让那个狗·杂·种付出代价，我现在就派人去把那个狗·杂·种抓来。”妇人，牧风的妈妈，叶婉茹，一脸森然的走了出去。

    刚走几步，她转过身子，看向准备给牧风动手术的医生，冷声说道：“好好救治我儿子，如果我儿子留下什么后遗症，你们就不用活了。”

    “是，是，是。”

    医生连连点头。

    直到妇人，牧风的妈妈，叶婉茹，离开手术室，医生才开始小心翼翼的为牧风做手术。

    ……

    “人呢？都死哪去了？”

    走出手术室，叶婉茹吼道。

    “夫人。”

    一声厉吼，保镖们快速的向叶婉茹奔跑过来，一个个的大气都不敢喘一下，生怕惹怒叶婉茹。

    “去把打伤我儿子的狗·杂·种给我抓来，还有裴语嫣。”叶婉茹目光冰冷，“我不管你们动用多少人，若是抓不到，我会让你们很惨。”

    “是。”

    保镖们齐声道。

    “还有……”叶婉茹一脸残忍的说道：“今天负责保护我儿子的那四个人，我不想再见到他们，一群废物。”

    “是。”

    保镖们心头一颤。

    不想见到。

    这是要除掉那四名保镖啊。

    做牧风的保镖，虽然可以吃香的喝辣的，甚至还有很多女人玩，但如若保护不好牧风，那可是会死人的。

    “把人给我带到医院来。”叶婉茹摆了摆手，“去吧。”

    看着保镖们离开，叶婉茹双拳紧握，脸色冰冷的吓人，“狗·杂·种，竟敢把我儿子打成这样，我一定会让你生不如死，不仅是你，你全家都要死，一个不留。还有裴语嫣那个贱·人，我一个都不会放过！”

    ……

    京城。

    一栋豪华别墅外。

    秦帝驾驶着劳斯莱斯，快速向别墅驶去，不过，却被保安拦住了。

    保安快速上前，对着车内的秦帝，恭敬说道：“先生，这是牧家私宅，请问你有没有预约？”

    能开得起劳斯莱斯的人，保安可惹不起。

    “来牧家，还要预约？”秦帝淡淡的说道：“去让牧不乱来见我，告诉他，不来的后果自负。”

    牧不乱，牧风和牧悠然的爷爷，也是当今牧家的家主。

    虽然牧悠然是天才，带领这牧家极速壮大，但在秦帝的眼里，就是一个渣渣，和他不是一个层次的。

    除了同为京城三大家族之一，赵家的赵大小姐，赵香禾外，秦大少也不会将任何人放在眼里。

    赵香禾。

    放眼整个京城，没有那个纨绔不怕她，包括秦大少。

    至今秦大少还记得，他在读小学的时候，一次调皮捉弄了赵香禾，把赵香禾惹哭了，当天晚上，以赵家赵老爷子为首的赵家全体成员，全军出击，杀向了秦家。

    小孩子之间的打闹，全家出动，这谁惹得起？

    自此之后，无人敢惹赵香禾。

    当然，也只局限于赵香禾，赵家的那些少爷们，没少被秦大少欺负，殴打，赵家连个屁都不放一个。

    但只要惹了赵香禾这个大小姐，赵家全体炸锅。

    经此一事，着实给秦大少留下了不小的阴影。

    不过，那是六年之前了。

    现在赵家再敢如此，他秦大少一人打全家。

    “先生请稍等。”保安不敢迟疑，连忙掏出手机，拨通了一个电话，说了几句，然后又看向秦帝，“请问先生叫什么？”

    “秦帝。”

    秦帝淡淡道。

    “老爷，他说他叫秦帝。”保安对着手机道。

    保安话音一落，对面沉默了，紧接着，就看到一个看上去六十多岁的老者，快步从别墅中冲了出来。

    那叫一个健步如飞。

    保安都看呆了。

    这还是身体一直不好，平时都要拄拐的老爷吗？

    果然……

    社会很单纯，复杂的是人。

    “秦大少，还真是你。”向来威严无比的牧不乱，弯下身子，通过车窗，看向秦帝，连连说道：“秦大少，你回来了，不知大驾光临寒舍，有何赐教？”

    一旁的保安直接看傻眼了。

    他还从来没见过，牧老爷子如此这般过。

    “我离开六年，看来你没少关注我啊。”秦帝似笑非笑的看着牧不乱。

    离开时，秦帝只是一个小小少年，六年间长相也发生了不少变化，但牧不乱在见到他第一眼，便认出了自己。

    不用问也知道，牧不乱一直在关注着他。

    毕竟，他如今的模样，对一些人来说，并不是什么秘密，尤其是有心人。

    牧风那货另当别论。

    “废话我也不多说。”秦帝眉头一挑，说道：“裴氏集团的裴语嫣，是我的女人，你现在需要做三件事，第一，裴氏集团的损失，你们要双倍赔偿，第二，召开记者会，主动承认裴氏集团是被你们构陷的，从而消除裴氏集团的一切负面影响，第三，公开给裴氏集团道歉。”

    “秦大少，我不懂你的意思啊。”牧不乱一脸茫然。

    “不懂无所谓，照做就是了。”秦帝耸了耸肩，伸出一根手指，“我给你一天时间，一天后，我没看到一个满意的结果，那就休怪我带人登门了。六年没砸别人的家，有些怀念啊。”

    丢下一句话，秦帝都不给牧不乱说话的机会，直接关上车窗，驱车离开。

    我他么的来不是跟你商量的，是来让你做的。

    什么你不懂我的意思？

    跟我装糊涂？

    无所谓。

    我也不需要你懂。

    照做就是了。

    ……

    看着秦帝驱车在视线中消失，牧不乱皱了皱眉头，掏出手机，拨通了一个电话，“悠然，裴氏集团是怎么回事？你对裴氏集团动手了？”

    “我也刚收到消息，是牧风做的，怎么了？”牧悠然的声音响起。

    虽然牧风的做法让人不齿，但这也没什么。

    谁让裴氏集团弱？

    再说了，谁不知道牧风是一个纨绔子弟，这样的一个人，干出什么事来，都是可以理解的。

    像这种脏活累活，背骂名的事，让牧风来做再合适不过了。

    “秦家秦大少，秦帝回来了，裴氏集团的董事长，裴语嫣是秦帝的女人。”牧不乱快速将秦帝登门的事，以及要他们做的三件事，简单的告诉了牧悠然。

    “好，我知道了，我马上回家。”牧悠然瞬间感到头大。

    人的名，树的影。

    秦帝可是一个更大的纨绔，更是一个什么事情都能够干出来的主，他可要比牧风危险的太多了。

    牧风也就是上房揭瓦，根本就上不得台面，而秦帝则是拆屋抄家，这才是干大事的人。

    不是一个量级的。

    牧悠然如何也没有想到，消失了六年的秦帝会突然回归，而这刚一回归，牧风就招惹了对方。

    这不是找死吗？

    如果应对的不好，秦帝必然会那牧家开刀立威，对世人宣布，他秦大少回来了。

    为了将这一刀开好，秦大少绝对会大动干戈，搞得沸沸扬扬，弄的人尽皆知，牧家的下场也会非常的惨。

    牧家越惨，才能体验出秦大少的强大。

    虽然秦大少消失了六年，但你秦大少还是你秦大少。

    可秦大少所提出来的三件事，也就第一件，让他们双倍赔偿裴氏集团的损失，牧家还能够做到。

    赔钱而已。

    作为有望成为京城第四大家族的牧家，不差钱。

    至于第二和第三件。

    真做了，牧家可就完了。

