    但是对于波导之力的好奇让修压下了情绪，现在打好关系，后面才能搞清楚波导是什么东西，这样他对于这个世界的疑问又消除一个。

    路卡利欧稍微停顿便收回了发散出去的波导，看向修问道：“那我们现在该怎么做？”

    “你看看这里是什么地方。”

    修引导它看向周围，与这里显得格格不入的人类造物吸引了它的目光。

    “玩具~”

    “没错，这里的痕迹都很新鲜，说明有和人类接触的生物在这边，我们先找它了解了一下情况再做决定。”

    修担心它着急便顺着补充了一句。

    “你都等了几百年了，也不差在这点时间，我会陪你找到亚朗的痕迹，不用担心。”

    “嗯~”听着修的话路卡利欧暂时摆脱了那种急切，微微点头答应了下来。

    “来吧，正好趁机跟我说是亚朗这个人，还有你们是怎么认识他的？”修直接坐在了平台边缘，双腿在水面上晃荡。

    修这个问题直接将路卡利欧带入到回忆之中，停顿片刻之后它也坐到了一旁，缓缓道：

    “亚朗大人是游历而来的……”

    大概就是亚朗在游历路上认识了路卡利欧，然后被降服，跟在亚朗身边修行。

    两者一起在世界各处游走，直到路过这边，然后发现了这边有一股强大的力量，所以留下来想要研究这股力量的来源。

    而因为一些事情，波导使者强大的实力很快就被罗塔城众人所知，然后就被邀请到城堡居住，并开始接触当时的女王琳恩。

    按照路卡利欧的说法，其实是因为自己和亚朗的修行都需要资源，而且为了研究这边的情况，这才留在了城堡里。

    在这个过程中亚朗也帮那些人办了不少事，而路卡利欧的成长也在稳步进行。

    但是战争突然爆发了，外敌入侵，如此危难之际亚朗身为波导使者自然不可能放任战争的发生，然后已经小有成就的路卡利欧便被派出去侦察，这一走就是永远。

    修没有说话，就这样听着它的讲述。

    等到路卡利欧讲完修也不由得低叹一声。

    这个亚朗太倒霉的，留在这边好不容易研究出了一点东西，整个人也搭进去了，差点还这么断绝了波导使者这一脉。

    只是突然间修突然间感觉有些奇怪，下意识看向周围，却在自己身后悬浮着一个奇怪的身影。

    是你！粉红豹……

    不对！重来。

    是你，梦幻！

    这是一只粉红形似小猫和跳鼠结合的小精灵，看起来有点像超梦缩水版，只是它的尾巴比身体还长。

    一双幽蓝的大眼睛看起来就很可爱，仿佛有别样的魅力，哪怕是修这种性格多疑的人在看到之后也不知不觉见放下了心里戒备。

    只是为什么自己刚才没发现它？像是凭空出现一般。

    可能是修的情绪变化惊醒了一旁的凯西，只是看它的反应似乎刚才也没发现梦幻的到来。

    【它对于超能力的控制比我厉害，完全屏蔽了我的感知，我的超能视野里根本看不到它。】

    修感受着凯西传递过来的信念，察觉到它好像有点触动，应该是震惊于梦幻的手段。

    【不用担心，梦幻虽然性格调皮喜欢捣蛋，但是不会主动攻击。】

    修将凯西的情绪安抚下来，而这时路卡利欧才后知后觉的发现了梦幻的身影。

    和凯西还能保持镇定不同，它几乎将震惊写在脸上。

    “你好。”

    修尽量让自己表现得更温和一些，但是他一开口梦幻脸上闪过古怪的笑脸，一个转身变成为了凯西的模样。

    而且这个小家伙还来到凯西身边，尽力想要模仿凯西那冷淡的神情，只不过那玩意也就骗一下什么都不懂的，修一眼就看穿了它的把戏，但并没有拆穿的意思。

    停顿了几秒，修抬手按住路卡利欧便看向梦幻继续开口。

    “想要听一下我和路卡利欧的故事吗？”

    修没有选择正常的接触，而是开始自顾自的说着。

    他发现刚才梦幻应该是和他一样在听路卡利欧说着当年的事情，想来它应该对这些有兴趣。

    “这一切都要从千年前说起……”

    修的讲故事功底肯定要比路卡利欧要好，很快一个传奇史诗般的故事便呈现出来。

    在面对困难的时候亚朗选择牺牲自己拯救无辜民众，为了保护路卡利欧不惜说出那样的话让它误会，甚至还将它封印。

    从古代视角一下转换到现代，冒险家修找到法杖打开封印，带领路卡利欧克服重重困难追寻千年前的痕迹，探究发掘当年的真相。

    千年前的故事将在今天延续……

    吧啦吧啦说了一大堆，果不其然梦幻很快就被修的故事吸引，那躲藏的身形也逐渐飘出来。

    故事讲述完成修停顿几秒才用尽可能温和的语气说道：“冒昧打扰，我和路卡利欧今天前来拜访是想要找到当年的真相，希望得到你的帮助。”

    “喵喵~”梦幻一个转身变回到原本模样。

    这边凯西见状便尝试心灵感应接触。

    将亚朗的画像传递过去，而梦幻便传来意念。

    “我知道他是谁！”

    虽然修估计梦幻都不止千万岁了，但是传递过来的意念依旧是充满活力，就像是一个小孩子一般活泼。

    修自然是清楚亚朗在这里，但还是走流程跟梦幻沟通了一下情况，转而才朝着路卡利欧说道：“梦幻知道亚朗的线索，我们跟上吧。”

    路卡利欧情绪一下被调动了下来，急切的朝着梦幻传递意思，周围都回荡着它的声音。

    “你真的知道亚朗大人在什么地方吗！”

    “喵~”梦幻身形在空中飞动，那流畅程度非常丝滑，就好像是在水里游动一般。

    “欸！等等。”修连忙叫住了想要动身的梦幻，“我刚才在下面上来的时候遇到了雷吉洛克，可能我是不被这里接受的人，想要进去恐怕需要麻烦你。”

    修图穷匕见，他找到梦幻就是想要获得进出这里的权限，否则下去遇上三神柱指不定要打一场。

