    “肖恩·伯斯德！你疯了！”

    捂着自己的鼻子，多利安只觉得自己眼冒金星，眼泪和鼻血止不住的流淌，沿着多利安捂着鼻子的手滴落地面。

    感受着鼻子的疼痛，多利安很确定自己的鼻梁被打断了。

    狠狠一咬牙，多利安拔出魔杖，对自己的鼻子施了一个咒语，由于鼻子被打断，多利安的咒语念得不是那么准确，施咒了两次才成功把鼻血止住，但也只是初步止血止痛，多利安的鼻子依然处于被打断的状态，他必须去找庞弗雷夫人才行。

    “肖恩·伯斯德，你到底想干什么！”

    “干什么？”肖恩朝着多利安走过去，一边走一边说道：“安迪在这里，那边那个看着就让我恶心的家伙也在这里，你说我来这是干什么的？”

    多利安的余光瞥了一眼明显有些慌张的罗宾斯，他当然知道肖恩来这里是干什么的，但是多利安当然不可能承认什么。

    “肖恩·伯斯德，我不知道你到底发什么疯，我和安迪也就是正常的商业竞争，现在他竞争不过我，你就要来找我的麻烦吗？”

    看着死不承认的多利安，肖恩淡淡的说道：“无所谓，多利安，你承认不承认，对我来说都没有区别，我今天来这里，只是想把你打个半死。

    当然，你要是有本事，也可以把我打个半死，看你有没有能耐了。”

    反手把魔杖从腰间拔出，肖恩对多利安行了一礼，然后直接挥舞魔杖，一道红色的匹练从魔杖尖端射出，直指多利安。

    看到肖恩来真的，多利安紧忙退后，这个时候，他终于知道，肖恩这次是来真的，没有别的办法，多利安举起手里的魔杖，不再犹豫，对着肖恩施放咒语。

    “昏昏倒地！”

    肖恩手中魔杖抬起，在身前一点，口中轻念：“盔甲护身！”

    昏迷咒的红光被铁甲咒的蓝白涟漪阻挡了下来，具有敏捷施法天赋的肖恩，顺势挥舞手中的魔杖，划过一道弧线，由上而下，朝着多利安释放出一道灰白的光线。

    “统统石化！”

    灰白的光线射来。

    多利安挥舞魔杖对着身前的地面一点，地面好似软化了一样，突然升起了一道墙壁，阻挡在了那灰白光线之前。

    变形术？

    呵，那就变形术！

    挥舞魔杖，左右分别摇摆一次，周遭看台的两个椅子立刻发生了变化，它们迅速变形，化为了两只硕大的手掌，朝着多利安抓了过去。

    多利安见此，手中魔杖猛地挥舞出去，好似挥剑一样，连续两次劈斩，那两只变化为手掌的椅子顿时炸裂了开来，化为了无数的碎片。

    然而看到这个场面的肖恩不怒反笑，手中魔杖再度挥舞，那些碎片立刻停滞在了半空，化为了一根根铁钎，伴随肖恩魔杖的再次挥舞，那些铁钎猛地朝着多利安扎了下去。

    砰砰砰砰砰……

    一根根铁钎落在地上，发出接连不断的砰砰声响。

    多利安不断挥舞魔杖，变形术和魔咒接连施展，抵挡那些铁钎的落下。

    可终究还是有漏网之鱼，两根铁钎分别穿透了多利安的右腿和左肩，使其跌倒在地，如滚地葫芦一样在看台上滚落到底层。

    站在看台高层上，肖恩看着下面的多利安，手中的魔杖轻轻摇摆，好似猫戏耍老鼠一样，似笑非笑的看着对方。

    多利安痛的呲牙咧嘴，他抬头看着站在上面，对自己居高临下的肖恩，心中的惊怒已经无法抑制，不顾自己的伤势，猛地举起魔杖，对着肖恩施咒。

    “昏昏倒地！”

    “除你武器！”

    多利安的昏迷咒和肖恩的缴械咒，两道红色的匹练从他们各自的魔杖中射出，一上一下，于半空撞在一起，爆发出道道红色的电光向外逸散。

    魔力的对拼，多利安有自信可以胜过肖恩，在他看来，自己大肖恩三、四岁，魔力的增长多出三四年的时间，没有可能不如肖恩。

    然而当他们真正进行魔咒对拼时，多利安这才发现，自己在魔法上不如肖恩，在魔力上更是不如！

    肖恩的缴械咒红光一点点的压制了多利安的昏迷咒，无论多利安如何怒吼大喝，都无法改变结果，最终缴械咒的红光压过了多利安的昏迷咒，正面击中了多利安的胸口，把他直接从看台上打了下去，径直摔在了下方的魁地奇球场上，昏死了过去。

    走到看台的边缘，肖恩低头向下看去，看到已经有人在查看多利安的情况，肖恩扔了一瓶治疗魔药在多利安的身上，防止他受伤太重死在自己手里，然后便转身和布雷斯、安迪一起离开了魁地奇球场。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：变形术LV2】

    嗯？

    变形术？

    一边走着，肖恩一边查看面板。

    这还是他第一次抽取到变形术，刚才的决斗中，多利安的变形术使用的还算是不错，但是比起肖恩自然有所不如了，肖恩已经触及到了变形术的第三阶段，但是多利安仍然处于第二阶段的初期。

    但是这并不代表这次抽取到的东西没有一点作用。

    打个比方，肖恩的变形术是一个面积为十的圆，多利安的变形术为面积为三的圆，多利安的变形术，也就是圆，有百分之九十的面积和肖恩的圆重叠在一起，但是有百分之十是不重叠的，这百分之十便是多利安和肖恩对第二阶段变形术理解中不同的部分，这不同的一部分便是肖恩此次抽取能力的收获。

    实际上不仅仅是变形术，其他的魔法也是这个道理。

    不同人的LV1昏迷咒，他们对昏迷咒的理解未必一样，必然有不重叠的部分，只不过这不重叠的部分非常少而已。

    三个人回到了霍格沃兹城堡，回到了斯莱特林公共休息室，然而没等他们回到自己的卧室，便有一个斯莱特林三年级的人找了上来，对肖恩说道：“肖恩，斯内普教授找你去他的办公室。”

