    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    大约半小时后，肖院长和唐石一才从房间里出来，阿元提前关闭了偷听的小程序，一脸纯良地给他们端茶倒水。

    肖院长瞪向林伊，林伊(*￣︶￣*)：“哎呀，你们聊完啦？你们都聊了些啥呀？”

    姜樱等人斜眼看向她，装！真能装！

    肖院长没好气地道：“你进来，我有事问你！”

    林伊：“咦，这是轮流单独谈话了？”

    肖院长：“还有阿元，也进来。”

    正给大家倒茶的阿元停下动作，抬起脸，眨巴着眼睛看向林伊。

    林伊：“来吧来吧。”

    姜樱等人偷偷相互瞄了一眼，难道刚刚偷听被发现了？

    门关上后，肖院长的脸色依旧很难看。

    林伊却是一脸无辜地看着他：“找我啥事呢？”

    肖院长用力呼吸了一下，才压住心头的火，看了阿元一眼，然后再又看向林伊：“你知不知道，在地下城内，死在你手里的，一共多少人？”

    实际上是死在阿元手里，不过阿元是她的机器人，当时她也在场，所以自当是直接算在她头上。

    肖院长恼火归恼火，但他问这句话时，看着林伊的眼神是冷静的，并且带着几分探究。坦白说，在地下城这件事上，更让他吃惊的，其实是林伊事后的这种反应。

    不管那些人是什么身份，当时抱着什么目的，毕竟是几百条人命，就那么近距离地死在她面前，而且是她亲自下的命令。但事后，也就是现在，此时此刻，他再提及，她看起来也依旧没什么心里负担，没有产生任何后遗症。

    正常来说，无论天资多么优秀的孩子，第一次面对这样的事，就算当时因为形势所迫没有多想，但事后，一定会有一些相应的心理反射，严重的话，必须介入心理治疗才行。

    如果不是亲自教了林伊几年，又亲眼见证了她做过那么多事，肖院长恐怕会认为，林伊这样的心理反应，简直就是天生的杀人狂。

    但她……虽说肖院长对她各种作天作地的奇葩行为，气得血压直飙，但他又最清楚，她是他至今见过的，成千上万的人当中，屈指可数的，心里揣着一颗暖阳，不带任何恶意，并且内心世界无比强大的人。

    只是，这样的心态，真是天生自带的？

    她真的不需要任何心里干预吗？

    肖院长正纠结的时候，林伊哦了一声，才道：“不知道，估计有好几百吧。”

    她说着就询问地看了阿元一眼，阿元便道：“由我直接造成的死亡人数为两百二十一人，重伤昏迷的人数为三百八十人，轻伤人数为一百二十四人，目前基本确定，全都是帕丽斯派来的杀手。如果要最终确定他们每一个人的身份，需要联系比尔先生。另外，地下城还有两百数左右的居民，是因此次事件的波及，而受了不同程度的伤，还有，有五位居民死于帕丽斯他们手中。”

    肖院长看向阿元：“这些数据和相关的证据，你都有吗？”

    阿元点头：“都有，只是如果您要的是无罪证据的话，仅我这边的这些还不够，必须要比尔先生的配合，以及小姐能拿出当时那个双重源能场作用的证明。”

    林伊瞄了肖院长一眼：“是不是给您惹麻烦了？”

    肖院长：“不是给我惹麻烦，是给你惹了麻烦！我说你能不能长点心啊你，你没事去蹚那浑水做什么！”

    林伊摊手：“没办法，我这么善良的人，都知道自己能救，就不好真看着那上百万的人死在我眼前。”

    虽她说的是实话，而且也确实……面对那样的情况，没几个人能做到她这种地步，甚至连下决定都难。但这话从她嘴里说出来，肖院长总觉得被她噎得难受。

    林伊又接着道：“再说了，当时我们要出去，时间上也来不及。反正英雄的剧本都送到面前了，我就顺便演一演，刚好演完就能出去，完美！”

    肖院长：“……”

    他话还没说完呢，她就已经嘚瑟上了！

    阿元适时地提醒：“小姐，我不得不提醒您，您现在不是英雄，是星际通缉犯。而且，即便您回到爵星，这个通缉令也不会撤销，除非您能证明自己是无罪的。”

    肖院长叹了口气：“阿元说的没错，我叫你进来，就是要跟你说这事。虽说我和阎旭已经安排好了，偷偷接你们回去，但是回了爵星后，威星这边肯定还会咬住这件事不放。”

    林伊：“嗯，所以我会怎么样？”

    肖院长：“两个选择，你从此换个身份，阎旭可以给你安排，没有林伊这个人，这件事自然就追不到你身上。”

    林伊：“我选第二个。”

    肖院长默了默，才道：“我们直接送你进元老院的审判厅，接受审判。”

    林伊：“嚯，这听起来逼格很高啊。”

    肖院长见她还是一副不着调的模样，手心又开始痒了：“你到底知不知道进入审判厅后要面对什么样的事？我们又为什么要送你进元老院的审判厅，而不是将你送到警厅接受审判？”

    林伊：“这还不简单，你们让我去那里接受审判，才能还我清白。而源师在元老院的审判厅，是有一定的豁免权的，许多特殊情况下，杀人不用负责，就是其中一项了不得的豁免权。就是虽然有豁免权，但是证据什么的，也还是要多费点心。”

    肖院长似乎被她气得笑了：“喔，原来你都知道啊，那你是源师吗？”

    林伊：“呃……虽然还不是，不过在实力上，我确实要比一般的源师厉害很多。”

    肖院长：“进了审判厅，那些元老看的就不是实力了，而是源师勋章！你得有源师勋章，才能证明你是源师，你只有成为真正的源师，才能得到那些豁免权。”

    林伊：“哦，那我就考一个源师勋章呗。”

    肖院长：“行，知道申请源师勋章，必考的内容，都有哪几项？你都有把握能过？”

    林伊：“这个嘛……”

    肖院长：“我让你练习定源，你现在练得怎么样了？”

    林伊：“还……可以。”

    肖院长：“品阶三以上的源石定源，成功率达到多少了？”

    林伊︿(￣︶￣)︿

    肖院长：“阿元！”

    阿元：“很抱歉，院长，在这件事上，小姐一直就消极怠工。在我的记录里，小姐给品级三以上的源石定源，成功率只有60%。”

    林伊：“其实还是有进步的。”

    肖院长这次是真的吼了：“你到底在干什么！明明什么都会，为什么就这件事做不到？！”

    林伊：“您先别急……”

    肖院长：“回到威星之前，你必须把品级三的源石，定源成功率练到百分百！无论如何，你至少要考下白章源师！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

