
　　这个世界从来不是表面上那么简单。

　　古武者，异能者，血族，狼族，东方古武门派，西方各大势力，地下九大霸主……本质而言，这依然是一个强者为尊的世界。

　　弱肉强食的丛林法则从未改变过。

　　不过相对而言，很多东西依旧脱胎于现实与科学。

　　可有些东西，科学是无法解释的。

　　就如同古武者的境界，若是达到至人境，从某方面而言，已经算是超人。

　　而至人境之上的至圣，更是成为一个虚无缥缈的传说。

　　哪怕科学再严谨，也无法去描述和解惑，一个人的体质为什么会发生那种本质上的剧变。

　　相对于古武者，异能者更甚。

　　各种异能千奇百怪，多不胜数，真的很难用科学来解惑。

　　更有甚者，已然超出了科学的范畴。

　　就像是黑暗议会的权杖，狼族与血族的变身，以及……教廷的圣杯。

　　夏天早就听说过教廷的圣杯之力，被称之为圣光……而且据说教廷的核心成员，可以召唤天使降临。

　　就如同黑暗议会同样可以召唤幽暗天骑士一样。

　　当然，说是召唤其实并不准确，而是这种神秘的能量加持在身上后，会发生不可思议的事情。

　　如同此刻，李兰加洛斯整个人被一团圣洁的白光笼罩，犹如一轮小太阳般耀眼。

　　已经无法看清他的真身，唯有一双金色的眸子凝视夏天。

　　没有一丝人类的情感，有的只是如神灵一般的威严。

　　“凡人，接受我的审判吧。”

　　李兰加洛斯的声音都变了，犹如刀剑在铿锵，快速向着夏天冲来。

　　而他手中那柄原本纤细的十字剑，同样被圣光一层一层笼罩，变成了一柄长足有三米的巨剑。

　　剑光霍霍，照亮了夜空。

　　被圣光笼罩的他，没有再施展异能，而是手持巨剑与夏天近身必杀。

　　“锵！”

　　“当！”

　　夏天手持蛇刀不断与之碰撞，发出穿金裂石般的金属交击，让他诧异的是，对方的力量竟然一点都不弱于他。

　　这种景象很邪异。

　　仿佛已经超出了人类的极限，两人之间像是正在进行一场激烈的神战。

　　尤其变身后的李兰加洛斯，不到一米八是身高，居然捧着一柄三米光剑，而他的动作更是简单直接，横劈竖砍，但这些简单动作连接在一起的时候，竟然没有一丝漏洞。

　　“当当当……”

　　震天彻响不断发出，两个人此时的速度都快到了极点，只有一团璀璨的椭圆形白光与一条修长的身形不断变换方位，留下一道道残影。

　　四周围观的教廷骑士，全都露出了狂热之色。天籁小说网

　　哪怕他们是教廷的核心成员，也很少能见到圣光容身的一幕，用他们的话来说，这就是召唤战天使降临。

　　但他们同样惊骇于与之战斗的夏天。

　　他虽然没有任何异样，但若是用眼睛去看的话就会发现，夏天的身形在不断的扭曲着，仿佛在他身周左右，有一层无形的气场在笼罩。

　　不止如此，对方一抬腿，一伸手，皆伴随着风雷之音，仿佛整片点地都为他而动。

　　这就是九大霸主的实力吗？

　　事实上，虽然九大霸主在地下世界威震八方，可是对于一些名面上的大势力而言，并不怎么看得起那些人。

　　在他们眼中，唯有黑暗议会，血族与狼族等，才与他们是同一个层面之人。

　　所谓的九大霸主，不过是一些异能强大之人。

　　比起异能，谁又能强的过教廷的圣光！

　　可如今亲眼看到夏天不仅不落下风，而且越来越疯狂，疯狂的甚至让人心悸。

　　天下最重！

　　夏天打出了九阳荡魔诀第二式。

　　原本不过半尺的蛇刀，同样被刀芒笼罩，且被他缓缓推出，像是一座巨山横压李兰加洛斯。

　　动作很慢，能让人看的清清楚楚。

　　可是却让人无法避闪。

　　一刀封绝八方。

　　“嗤啦”

　　这一刀似乎太过沉重了，空气都为之扭曲，扭曲的空气肉眼可见荡出一道湍流，湍流瞬间炸裂，又变成一道黑色的蛛纹。

　　李兰加洛斯那双铺满金色的双眸终于出现了波动，而后大喝一声，双手举着巨剑横档而来。

　　轰隆隆！

　　刀剑相撞，两者之上攀附的能量似滔滔大河在奔流，如一片白色海洋在沸腾，声势浩大到了极点。

　　空中大崩溃。

　　在连续数十声大碰撞中，一切都化为了流光。

　　夏天身形后退不止，嘴角溢出丝丝血迹。

　　而李兰加洛斯更加不堪，脸色苍白，一大口血水喷出，整个人倒飞出去。

　　不止如此，他的圣光加身竟然被生生劈碎，露出了真容，眼中充斥着不可思议的骇然之色。

　　反观夏天，黑发舞动，眸绽冷光，手中蛇刀再次化作一大片密集的寒芒劈杀过去。

　　“死！”

　　就在这时，一道充斥着浓烈死意的声音彻响开来。

　　在夏天身后，一片蓝色光芒迸射，伴随着刺耳的音啸轰响夏天的后背。

　　同时传来冷笑，“杀神！我早就毙掉你了，只是一直没有合适机会，如今你已受伤，我杀你如屠狗一般，哈哈，受死吧！”

　　这突兀出现的身形是一名约莫三十多岁的中年男子，有着一头蓝色长发，五官极其英俊，但气质却无比的阴柔。

　　夏天不得不止住对李兰加洛斯的袭杀，快速避过袭来的蓝光，而后冷冷瞥了一眼对方。

　　通过莫妮卡给出的资料，他瞬间认出了此人的身份。

　　竟是来自幽刺家族的代表，莫里斯基斯！

　　事实上，夏天从一开始就知道暗中有人潜伏。

　　本以为是教廷的高手，却没想到竟然幽刺家族这个罪魁祸首！

　　“很好，省去了老子找你的时间！”

　　嗖。

　　夏天舍弃了李兰加洛斯，掠过一道残影直袭而来。

　　莫里斯加斯冷笑不已，双手迸发，再次挥出一大片蓝光，犹如碧海一般笼罩而来。

　　与此同时，李兰加洛斯大吼一声，手中十字路接连挥舞，一道道圣光激射夏天身后。

　　腹背受敌！

　　夏天却是怡然不惧，凛冽的眸子中涌动着无限杀意。

　　轰！

　　一股更加可怖的气势自他身上透发而出，瞬间蔓延四方，形成了一道无形的‘势’。

　　这种异状一闪而逝，快到不可思议，无论是李兰加洛斯还是莫里斯加斯，都未有察觉。

　　与此同时，恐怖的圣光与前方的蓝光一瞬间将夏天淹没了。

　　天下最坚！

　　这是九阳荡魔诀第三杀式，平日夏天很少施展。

　　并非什么底牌，而是在平时与人战斗中，这一式没有多大作用……而是夏天很少去防御。

　　但这一刻，他终于打了出来。

　　他的眸子冰冷无比，手中蛇刀狂猛劈出，生生的将圣光与蓝光劈出一道裂缝。

　　嗖的一声，瞬间冲到了莫里斯加斯近前，闪动着寒光的蛇刀无情划过。

　　血光迸溅！

　　一颗头颅冲天而起。

　　血水然后了夜空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1397章 一往无前，有我无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 