    轩辕家，大院里。

    今天是刘默笙老英雄下葬的日子，身为京都四大家族之一的轩辕家，却没有派出一个人前往吊唁。

    无心人懒得查，有心人却能从中得到一个信息，曾于季家有过难以磨灭的恩怨的轩辕家，这是要开始和季家哎唱反调了。

    因为整个京都的上流社会几乎都知道一个事实，刘默笙属于季家一派。

    当然，和季家站在对立面不一定非得不去刘默笙的葬礼，但如果不去，那就一定是做好了……和季家分庭抗礼的准备。

    而轩辕家的其中一个准备很简单，那就是一辆车子！

    一辆，足以让季家那唯一一名涉足机……关，地位高崇的经济部新星季珠瞬间倒台的豪车兰博基尼。

    这是轩辕家为轩辕廓死在街头上，誓死也要将季家弄垮的第一步。

    为了这一战，轩辕家准备了很久，也笼络了许多人，其中一位便是二流家族，刘家家主刘风。

    此刻，刘风与刘家，也就是他嘴里那不成器的二儿子刘海，共坐在轩辕家家主轩辕穆面前。

    “怎么也想不到，曾经想要讨好季家那少爷的手段，竟然会成为向季家宣战的第一把刀，谁也没想到，没想到啊，哈哈哈哈……”

    刘风嘴里发出狂笑声。

    坐在一旁的刘海邀功似的说道：“爸，那还得是你儿子事办得好不是吗？”

    “你？”

    刘风撇了撇嘴：“当初还不是老子让你去送的？”

    “那送的还不是我！”刘海一脸不服气，说道。

    “好了，两位不用争执，刘家有功已是不争的事实，等到季家垮台之日，便是刘家成功晋升为一流家族之时，到那时候，轩辕家愿意分享一些资源给刘家。”

    桌前，轩辕穆端着一杯清茶，神情淡然地说道。

    那尖锐的眼神，却满是对季家的杀意。

    听到这话，刘风父子停止了争吵。

    起初刘风派刘海给季家那位新归来的孙太子于枫送豪车，打的是讨好季家，并且为先前刘海犯下的罪孽补偿的心思，等到后来季家没对刘家下手，刘风以为这事就这么过去了。

    但日子一久，刘家也一直停在二流家族行列里很长时间，这人啊，心里一没了恐惧的东西，就想着如何将内心的欲望无限扩大化。

    身为刘家的家主，刘风想的只有一件事情，那就是让刘家晋升为京都的一流家族，届时，他刘家在天子脚下才算真的贵族，放在古代，那也是皇亲国戚，甚至是朝中大臣。

    而他怎么也想不到，这个机会很快就来了。

    偶然的一次机会，他发现儿子送出去的那辆豪车竟然行驶在了大街上，季家孙太子于枫不在京都，这消息是个人都能查到，他当然也清楚，于是他跟上去想要一探究竟，查查这开车的人是谁？

    可这不查不要紧，一查——直接震惊了他！

    居然是……

    国都经济部那位老大人门下第一女弟子，经济部近几年冉冉升起，前途不可限，亦是季家二代五大天王之一的季珠，唯一的女儿——穆小雨！

    一个，刚刚上京都大学的，小女孩！

    那一刻，得知真相的刘风顿时震惊了！

    没有为什么！

    就是震惊。

    要知道这入朝的人啊，最容易被拉下“天庭”的一个罪名，那就是——贪！

    虽说这季珠出身于季家，但身处“天庭”的人，以及京都各部的人都清楚，自从季珠入朝，并且嫁给穆域之后，就从未在季家拿过一分钱。

    平时的生活开销除了职位的一点工资之外，只有穆域做图书馆管理员的工资来填补，以至于季珠一家现在的房子，都还不如季家一间厕所打大，只有小小一百多来平米。

    之所以遭这份罪，不接受季家的任何形式分红，为的就是不给旁人口舌与把柄，拿这些去污蔑季珠贪婪，以及其他与钱有关的罪名。

    季老太爷，也明白女儿季珠的用意，想尽了办法不在钱财上与季珠有来往，给足了女儿季珠“清白”这两个字！

    也正是因为这一份清白，这几年季珠才得走的那么快，出身季家，却能做到如此清白清廉，任劳任怨地做事，凡是看在眼里的人都忍不住竖起大拇指。

    为了维持这一份清白，穆域付出了许多，季家也付出了许多。

    可……

    在这样的生活条件下，穆小雨却在出行的时候……开了一辆兰博基尼！

    还是一辆限量款，价值八千万的兰博基尼！

    如果这件事情被无限地放大……

    经济部新星季珠的亲生闺女穆小雨，当街出行开着八千万的兰博基尼！

    经过媒体的渲染，再加上舆论的不断煽风点火，最终导向只有一个解释——季珠贪了！

    即便解释说，是季家给的，那也将无济于事！

    大众的想象力，更愿意向着他们相信的方向而去想！

    所以在看到那一幕后，刘风便意识到，自己的机会来了！

    恐惧季家，是真的。

    可如果一直被压在季家底下，那么这份恐惧有可能时不时就会涌上心底。

    而战胜恐惧的方法，要么远离他，要么——取代他！

    于是，刘风找到了轩辕家，找到了得知亲儿子当街死亡的消息的轩辕穆。

    刘风笑了笑：“轩辕家主这么一说，那我刘家便却之不恭了，哈哈。”

    “轩辕伯伯，我还是有点不敢相信，就因为穆小雨开了一辆兰博基尼，就能让季珠那样的大人物倒台吗？这也太夸张了吧！”

    “以前穆小雨来参加豪车聚会的时，也开着车啊，虽说算不上豪华，但也是价值不菲。”

    刘二少刘海问道。

    轩辕穆放下茶，端起茶壶给两人倒了茶，笑着说道：“这你就不懂了，若是放在往常，也许掀不起浪花，但如今这个时候，这一消息足以致命！”

    “为什么？”

    刘风也问道。

    轩辕穆拿出一份文件，摆在桌上：“看一看吧！这是昨天国派向外界发布的公告，里面除了一些武界的事情之外，还有一个身份，最为关键。”

    刘风拿起文件，仔细查看之后，睁大眼睛：“你是说狼王？季家那回归的孙太子于枫，就是五年前激起国际压力的边境狼王？”

    “对！”

    轩辕穆点点头，继续说道：“这一身份的曝光，如果传到国际上，且不说国际会产生的影响力，单单是季家，就有可能遭受到前所未有的压力与非议！”

    “哼，刘默笙老头为了保于枫这小子的命，动用了所有手段，甚至不惜直接曝光那小子的最终身份逼上头的几位下令，却不知，身份的曝光，对那小子是好事，对季家，却不见得是件好事啊！”

    “怎么说？”刘风有所悟，可还想听明白一些。

    轩辕穆点拨道：“首先，季家在国外的集团项目，就会因为那小子五年前在边境杀的人而招惹的势力，受到影响。”

    “其次，你把季家的影响力和那小子狼王的身份放在一起，扔到国际上，扔过各界，会产生什么联系？”

    刘风愣了一下，随后一想，立马反应过来：“你是说，季家为了让唯一的孙太子回归家族，动用了私有力量，放他出狱，让狼王本该为五年前的事情背的锅，直接碎裂？”

    “聪明！”

    轩辕穆点点头，接着又指明道：“在这一基础之上，再爆出季珠亲生女儿穆小雨开着豪车出行的事，你想想，方向会自动往那边拐？”

    刘风嘴角扬起一抹弧线：“往对我们有利的方向拐！”

    “答对了。”

    “季家崩溃之日——不远喽！”

    “好戏，这才刚刚开始，这仅仅只是我为季家准备的第一把刀！”

    ……

