    玉皇大帝的话刚说完，哪吒就站了出来，要接下这个任务。

    这反常的态度倒是让玉皇大帝警惕了起来。

    平时让哪吒干点啥都要死要活的，这次积极性居然这么高。

    一定有猫腻。

    玉皇大帝当即就摇了摇头，道：“三坛海会大神，你刚出战回来，还是先歇着吧。”

    “陛下，臣不累，臣要戴罪立功。”哪吒神采奕奕的说道。

    那个凡间的帝王嬴政可是仙师的二徒弟，有编制的。

    这不过去帮下忙蹭点好感说的过去？

    到时候不管来多少阿修罗大军，他一个弑佛神莲炸个干净。

    “放肆！朕意已决，你给我在天庭好好待着，哪里都不要去。”玉皇大帝震怒的说道。

    “斗姆正神，朕命你率领十万天兵，去到凡间维护无辜的生灵免遭劫难。”

    截教的人是最会混日子的，这种任务派她们去正合适。

    身着黄色仙衣的金灵圣母站了出来，面色冷淡的轻轻点了点头。

    “你们快看，阿修罗的大军好像要来了。”

    就在这时，有神仙突然间指着昊天镜说道。

    众神的目光立马被吸引了过去。

    只见昊天镜中的画面慢慢的变了，天仿佛都黑了下来，有血色长河铺天盖地的压盖而下。

    …

    南瞻部洲的修罗战场。

    金蝉子杀光了一众阿修罗之后，神情有些木然的站在原地，他没有去怀疑这件事的真假。

    他身为佛门的核心弟子，能知道一般弟子所不知道的隐秘。

    没有想到，佛门为了毁灭大秦竟然准备让阿修罗一族肆虐人间。

    救苦救难？

    普度众生？

    从见到阿修罗出现在南瞻部洲的时候，金蝉子就猜到了一丝苗头，只是一直不敢相信。

    “太子，我们快走吧，先退回国都，等阿修罗大军杀来就晚了！”

    这时候，王翦来到金蝉子的面前，恭敬的说道，面色有些焦急。

    先来探路的都那么生猛，可以想象后面的大军有多么恐怖。

    “你们先走吧，我不能退，我一旦退去，阿修罗的大军攻入大秦，后果不堪设想。”金蝉子面色郑重的说道，目光坚定的直视着眼前的地面，那里的血迹正在逐渐消失，没入地下。

    王翦楞了楞，这一刻的太子跟平时那不靠谱的样子简直判若两人。

    “太子，跟我一起走吧？”

    “别废话了，快走，你们在这里只会妨碍我。”金蝉子目光凌厉的直视着王翦，大声的说道。

    如果他没有猜错，阿修罗的大军会用这些血液来做定位，作为降临的地点。

    “快！”

    金蝉子再次吼道。他能感觉到，阿修罗大军就快到了。

    王翦一咬牙，带着大秦的将士飞身离去。

    他要回去搬救兵。

    太子，你要顶住，俺老王很快就会回来救你。

    …

    天色渐渐的暗了下来。

    天空之上，一条通天的血河缓缓的铺盖而下，血河之上密密麻麻的全都是阿修罗的战士。

    咆哮嘶吼，煞气遮天。凝聚在一起的气势强的令人悚然。

    随着血河的降落，大地一阵晃动，几个宽达千丈的黑洞出现在四面八方，摄人心魄，仿佛是迈向另外一个世界的通道。

    几道恐怖的气息从黑洞中弥漫而出。无尽的嘶吼大叫，震动大地，整个南瞻部洲都快沸腾了。

    一道道魔体狰狞、气势强大的阿修罗强者从黑洞中爬出，极其的丑陋不堪，可以看的出，这些战士比血河之上的那批还要强大。

    天空之上那无尽的血河还在滚动，密密麻麻的阿修罗战士不断的从血河中冒出。数以百万计，散发出的血气将天穹都染成了血色。

    这些血河之上的阿修罗战士几乎都是人仙境界，虽然跟第一批的阿修罗比起来差了些，但这恐怖的数量汇聚起来的气势足以让大罗金仙胆寒。

    冥河老祖在得知自己的孩子被杀后，彻底动怒了，几乎派出了所有的阿修罗誓要把大秦，甚至整个南瞻部洲打沉。

    无数阿修罗大军散发出的气息将三界中的大神通者都给惊动了。

    纷纷打开天眼查看。

    当看到那血色苍茫，数之不尽的阿修罗战士的时候，众神瞬间心里一惊。

    “如此多的阿修罗，这是要毁灭整个人间界吗？”有神念发出疑问。

    “呵呵，非也，这是冲着那个凡间王朝去的。”

    不久前嬴政花开十品惊天动地的景象还历历在目，诸神很快就猜出了个中缘由。

    有人想要趁着大秦还在萌芽之中将其毁灭，但具体是谁，不难猜测。

    可能性最大的自然是玉皇大帝。

    “有那个神秘雕像在，想轻易的毁灭大秦没那么容易吧？”

    “很难说啊，这是棋子之间的战斗，就看嬴政背后的人会不会不顾身份的出手了。”

    “可惜啊，在给大秦万年的时间，说不定真的有资格和阿修罗大军碰上一碰。”

    虽然大秦涌现出很多的仙人，文武百官也不是一般的仙人，但是整体实力跟阿修罗一族还不能比，云泥之别，不在一个层次。

    火云洞。

    当三皇看到无数的阿修罗大军降临南瞻部洲的时候，就知道有人忍不住要对大秦动手了。

    “比我想象中来的还要早，这背后的存在根本不想给大秦一点的发育时间。”轩辕站起身冷声说道，面色凝重。

    他本以为这些人会等一等的，没想到如此的迫不及待。

    “这群畜生，难道就这么怕我们人族崛起吗？”神农怒声说道。

    “走吧，这一次怕是动真格的了，我们先隐藏气息过去，若是嬴政背后的存在不出手，那我等也能来得及营救。”

    伏羲盘坐在地，淡淡的说道。

    话落，轩辕和神农点了点头。

    他们的打算也很简单，先隐藏气息看一下事态的发展，要是嬴政背后的存在出手了，那么他们就原路返回，也不用再暴露了。要是嬴政背后的存在没有出手，他们也来得及出手。

    随后。三皇遮蔽天机，隐匿身形走出火云洞。

    …

    南瞻部洲。

    无数的阿修罗从黑洞中爬出，已经占满了整个大地，其中有几道气息更是恐怖，天上地下无数的阿修罗，一脸冷笑的看着被他们围在中间的弱小人类。

    “人类，我们的族人就是杀的吗？”

