    苏乾一拳将这诡异的镜子给轰爆。

    包括这气圣大人的脑袋，也是打爆，他这一拳可是全力出手，这一次，可不像是之前逼问他的那些拳脚，会手下留情，感受到他的反击手段好像不凡，苏乾也是感觉到了威胁。有自己不能控制的能量出现。他心生危机感，出手哪里还管其他。

    就是打。打爆。全部打爆。

    轰。

    他一拳将这气圣大人的脑袋轰爆。脑浆、眼珠子什么的，全部破碎，被巨大的气劲撕碎飞溅向四方。

    “嗯？死了？”随后，苏乾才停了下来。他看着那气圣大人被轰碎了脑袋之后的尸体，的确已经死得不能再死，这才松了一口气。刚才差点就阴沟里翻船。幸好，自己反应够快。将他的反击手段给轰灭了：“刚才那到底是什么东西？”

    而后，苏乾也是思考，刚才这气圣大人的反击，到底是什么东西，刚才那镜子被他轰爆。可是现在周围，没有看见一点儿碎片。

    接着，苏乾朝着四面一看，他仔细观察着，皱了皱眉，不过没有看出来什么东西。

    “不好，四妹！”突然，苏乾才想起来苏茵。他转身，看见苏茵。

    “哥！”苏茵也正好出现唤他。

    呼。

    咫尺迷踪步！

    苏乾当即便是施展出来咫尺迷踪步这门气功，脚下彩虹色的气一个流转，便是一步迈出朝着苏茵而去。

    他的身影化为一道彩虹色的流光，划过空气，直接冲向苏茵。

    很快。

    苏乾就到了苏茵的身边。中间，苏乾一度有些奇怪，就这么一点儿距离，他竟然用了一息时间才到达。不过，此时他欣喜看着苏茵，也没有多想什么。

    “四妹，你怎么样？”苏乾身躯一停，便是急切问道。刚才他杀死了那些人之后，又因为跟那半圣首领以及气圣大人一番激战，离开这里远了一点儿。

    “哥！”苏茵见到苏乾，直接向他扑来，一下子扑入他的怀中，抱住了他。

    “四妹！”苏乾也是微惊。

    “刚才吓死我了！”不过苏茵此时说道。苏乾听闻如此言语，想想也是知道，如此变故，的确是让她受到了大惊吓。毕竟她还是一个小女孩儿。想到此，苏乾赶紧也用拥抱安抚她。

    “没事了，都没事了。他们已经被哥哥我杀光了。四妹，别害怕，没事了。”苏乾安慰她说道。

    “嗯。哥，你没事吧？”苏茵此时也恢复了。她站定身躯，问苏乾道。

    “没事。这些人还不是我的对手。”苏乾回应道：“他们已经被我统统杀死了。放心，没有人能够伤害你了。”

    “嗯。我看到了。其实刚才我一直躲在后面观看。我害怕出现反而拖累你。”苏茵也看着苏乾说道。

    原来如此，难怪刚才没有看见她。苏乾也是了然。

    “不过，话说，三哥，你真的好厉害啊。竟然连气圣都已经不是你的对手了！”接着，苏茵惊叹起来：“要是让江陵的人们知道，你如今的实力，不知道他们会作何感想呢？”

    “呵，他们？”苏乾闻言想起来那些对自己各种嘲笑的人们。他们还在猜测自己今日黄昏到底会不会去赴约方寒玉呢！当然，还有一些人在猜测自己会用什么借口不去赴约。

    “那些人，哼。他们还说什么哥你会不敢去赴约方寒玉，还有人说你这一次一定还会找借口，受伤啊什么的，不去赴约！”苏茵说起那些人，亦是气哼哼地说道：“上一次，三哥你的确是受了伤的，但是没有人相信，一个个都以为是借口，真是可恶。”

    她道。

    “哈哈。没办法。上一次，的确是我失约了。”苏乾想起来上一次的事情，也是只能说道。没有办法的事情，他的确是失约了。这是自己真实做过的行为，也没有办法指责人们对自己做出来各种恶意的揣测。

    “哼。要是他们知道三哥你现在的实力，已经强大到连气圣都可以击败，他们一个个一定会惊爆眼球吧？”苏茵继续道：“哈哈，到时候，他们就会知道，上一次，三哥你是真的受伤了。而不是找借口不去赴约了。”

    “嗯。等到今日黄昏，我去跟那方寒玉玩玩。也就行了。到时候所有的流言，自然会不攻自破。这一次，因为我的缘故，让家族的名声跟着蒙羞，也是我的不是。”苏乾想起方寒玉的事情，亦是说道。

    “哈哈。好期待呀。真想现在就看到那一幕。”苏茵闻言亦是说着：“不知道，到时候三哥你三拳两脚击败方寒玉之后，那些整日嘲笑三哥你的人们，脸上会是什么神情！”苏茵则是笑道。

    “说起来，这一次出来，没有想到又出了变故。居然碰见了杀手，而且还是如此强悍的杀手。我还真的怕再次受伤，到时候，再一次无法去赴约方寒玉，那可就乌龙了。到时候，不知道人们还会怎么嘲笑我。”苏乾想起来这件事情，再想想刚才发生的事情，亦是不由说道。

    的确，若是他在这些杀手手里，再次受伤，到时候，再一次无法去赴约，那可就闹大了。第一次，还有一些人会相信，自己有可能是真的受伤才不去赴约。不过若是第二次还是如此，那可就没有人相信了。到时候，就真的是满城嘲笑了。

    自己跳进黄河都洗不清。

    胆小鬼的帽子，只怕要一直戴着，怎么脱也脱不掉了。

    “不过幸好，这一次我的实力大提升，这些人都不是我的对手。已经被我全部杀死。”念动至此，苏乾不由松了一口气说道。

    “对了，三哥，你有没有受伤？”苏茵这时，也关切地看苏乾身体问道。

    “没有。毫发无损。”苏乾感受了一下自身的情况，亦是笑着回答苏茵道：“那些人不过是给我热身而已。”

    整场战斗，只有最后那个气圣大人的怪异的镜子反击给苏乾控制不住的感觉。其他的，都在他的承受之内。但是刚才那个镜子被他一拳轰碎，而且，苏乾感受了一下自己的身躯，并没有受到任何的伤害。

    精气神，都饱满得很。

    见到苏乾果然没有受伤，苏茵亦是松了一口气。

    “不过这些人到底是什么啊，为什么会突然来杀我们？”随即，苏茵再次疑惑说道。

    “不知道。刚才我逼问那个杀手头领，但是他没有说出来幕后黑手。不过，在他拖延时间的时候，他却是说出来了一个信息。”苏乾说道。他想起来那个时刻。

    “什么信息？”苏茵也疑惑道。

    “他说，这一次他们的目标，不是我，而是——你！”苏乾说道。与此同时，他的目光紧紧地盯着她的眼眸。

    “什么？我？”但是那双眼眸里面，只有美丽的黑遂灵动。

