    第158章探索地图19

    其实按照伞伞的私心，是支持统统杀掉的。

    这样以绝后患，免得以后有更多无辜人受到不必要的伤害。但是想起刚才屋主不正常的状态，他便迟疑了，总觉得一旦屋主突破了心底的某条界限，亲手杀了人，那么她就会变得不再是她。

    说不出为什么会有如此奇怪的念头,伞伞相信自己的直觉，因为他的直觉从没有出过错。

    “回家！”沈洛禾丢下两个字，匆匆进了中巴的简陋卫生间准备擦洗一番。之前被愤怒冲击了理智不觉得什么，现在回过神，浑身的血气实在令人作呕。

    小镇不大，三面都有变异怪出没的痕迹,所以唯一的路被人堵上后，过路的行人就彻底无路可逃了。

    这样的地势有好有坏，血腥味一旦经久不散,惹来的可不止是丧尸这么简单的敌人。

    中巴幽幽开离小巷时，已经虎视眈眈的藏在不远处的变异怪一拥而入，本就失血过多的人在昏迷中彻底失去了意识。

    待血肉连着骨头都被啃噬干净，变异怪又各自戒备着慢慢的撤离。

    小镇是它们不愿轻易靠近的地方，一旦打破平衡，指不定会被什么其它的变异怪或是异能者捡了便宜，如今捞了些好处，退回原位才是最恰当的选择。

    沈洛禾对生命抱有尊重，说她虚伪也好、伪善也罢，她不杀人不代表愿意放过将同类当做食物的家伙们。既然他们已经失去了为人的根本，那不如也沦为食物才是自然界最公平的法则。

    彻底败了兴致的沈洛禾用了比来时更快的速度回到了老宅。她前脚刚踏入医馆，后脚朱蒂就急吼吼的找了过来。

    朱蒂在地牢中经受过太多折磨，一靠近沈洛禾表情便裂开了，神色越发焦急的围着她的神明绕圈圈，“您是受伤了吗？怎么血气这么重？”

    在末世游历用了两天三夜的时间，回程提速也花费了二十四个小时,中巴卫生间的水充足，但水流的流量不大,每次只能勉强擦洗，所以身上还带着血腥味也不足为奇。

    只是她和伞伞身处其中早已闻不到了，没想到医馆到处充斥着消毒水的味道仍是没能掩盖住。

    “不是我受伤。”沈洛禾没有丝毫隐瞒，若是以后有机会，她同样会带着朱蒂到处走走。不可能每回出门都和在武侠世界般平平顺顺的，提前跟这姑娘打好招呼，也让她有点心理准备。

    她安慰的拍了拍朱蒂的肩膀，先交待伞伞，“把一路的见闻讲给餐馆的员工，包括朱蒂。这是每个人明天的作业，以他们能够理解的形式将事情写到纸上。”随后看向朱蒂，“不会的字暂时用拼音替代，还有把我和伞伞收集到的图书名单简单绘制成表格。写清楚数量和名称，然后分门别类的将书籍放置到我的书房和城堡的图书馆里去。”

    “我可以辅助朱蒂。”伞伞主动请缨，书籍的数量太多，光靠朱蒂一人太耽误时间。何况他已经跟周壮壮和徐怀了解过了，医馆没有发生什么需要他处理的事情，一切如常。他想再多考验两人一段时间，若是没有问题，便向屋主给徐怀申请转正。周壮壮比徐怀更细心，而且性格也更开朗，很适合与病人打交道。但周壮壮的年岁到了，屋主希望他们能够过上正常人的生活，周壮壮可能还是会被调回餐馆，最后离开老宅结婚生子，重新过上平稳的日子。

    所以他的重点是放在徐怀身上。

    徐怀性子比较闷比较内敛，还有点倔强，但也是这份倔强督促他做事必须要做好，不会有一点的马虎敷衍。

    伞伞看重他，还有重要的一方面，徐怀是孤儿没什么牵挂。他虽然很少有机会和沈洛禾多接触，却视沈洛禾为某种信仰。

    若非有一天，伞伞发现他捧着沈洛禾亲自批改的作业本坐在床上嘿嘿傻乐，可能根本没有瞧出端倪。后来又来了一个成天明目张胆围绕在屋主左右的朱蒂，他的眼中还曾冒出过嫉妒。不过这点小情绪很快就被他自我调整过来了，毕竟要是嫉妒，那嫉妒的人简直太多太多。

    伞伞深知他家屋主对女孩子多少会偏心，徐怀想必也察觉到了，要是不调整心态，恐怕往后还有他嫉妒的时候呢！谁让他自己不是个女孩子。

    沈洛禾自然明白伞伞是想暂时放手，考察在医馆工作的两人，她撸了把伞伞的短发，答应了下来。

    “图书不是一朝一夕能整理好的，你们不要着急。尤其是朱蒂，暂时先不着急学用电子产品，往后慢慢来。”

    朱蒂疯狂点头，简直是沈洛禾说什么是什么。

    “你找我什么事？”交待完工作，沈洛禾问。

    朱蒂猛地一拍脑袋，刚要说话，通道门便被盖伦推开。他大步上前，行礼道：“神明，相邻土地的索特纳斯领主携手菲尔特领土向您提出骑士比赛的邀请！”

    “他们用的是什么理由！”

    “对您继承权的庆祝和对康纳森墓地简陋的不满。”

    沈洛禾啧了一声，真是找借口都找的无比荒谬。

    “我记得骑士比赛是领主的继承人诞生时才会举办，而且邀约的一方才应该是主办的一方！”

    “所以他们是想要弥补康纳森的遗憾。”

    “哈！”沈洛禾哂笑，“既然喜欢挨揍就成全他们，对了，他们有没有不要脸的提议，把骑士比赛的举办地点放到我的领地上？”毕竟在谁的场地，谁就要支付招待的费用，至于奖品倒是不用操心，战败方的战马、盔甲和武器就是最好的奖赏。

    盖伦抬头看了沈洛禾一眼，一本正经的点头，“您猜测的没有错。他们是不要脸的提到了这个要求，理由是替康纳森的继承人担心没有长辈指导，从而耽误了封地的发展。作为友好的邻居和可亲的长辈，必须要亲自过目才放心。”

    “呵，我的长辈都死光了。”沈洛禾不排斥用继承权接收康纳森的遗产，就是因为她在乎的长辈已经不在人世，而尚在人世的两个还无情的背弃了她。她又何必在意一个父母的名头，“喜欢充大辈，是要出血的。”

    (本章完)

