    福王、潞王是和朱由校这个皇帝关系最近的两个藩王，同时也是大明现在最富有的两王。

    史载，福王大婚之费至三十万，营洛阳邸第至二十八万，十倍常制。

    而福王就藩时又赐两万顷庄田，以至于无法在河南凑齐庄田，不得不取山东、湖广的良田充数。

    但福王对此依旧不满足，后来又奏请要已故大学士张居正被抄没的田产，还要了扬州至太平沿江荻洲杂税，并四川盐井榷茶银自用。

    另外，福王后来还又奏请要得淮盐千三百引，设店在洛阳广开店铺。

    本来河南是吃河东盐的，但因为福王卖的是淮盐，所以福王直接下王令，河南禁止食用河东盐，要求河南百姓只能吃淮盐，而大明的军饷和盐业是挂钩的，也就导致边饷大量减少。

    潞王也差不多，万历和李太后为了筹备潞王婚礼，挪用军饷达九十多万两，后来潞王就藩，在京城所得财物不得不要用五百多艘船运，就藩后更是在庄田之外强行搜刮得四万亩庄田。

    不过，现在的潞王已经不是第一代潞王朱翊镠，而是第二代潞王朱常淓。

    但朱常淓也比朱翊镠好不了多少。

    历史上，朱常淓作为大明宗藩，坐拥这么多财富，却在闯军来时，提前弃城而逃，后来却主动降清，毫无骨气。

    无论如何，朱由校是很清楚这两个藩王占有了天下多少财富的。

    当然，朱由校也知道这里面很大原因是万历和李太后这些当时的统治者纵容与视天下为私产而主动赐予所致。

    但来自后世的朱由校可不愿意继续容忍福王、潞王占据这么多财富、甚至还继续搜刮天下财富、以致于越来越严重地影响朝廷收入，进而影响自己的江山社稷。

    朱由校不是李太后和万历这些自私而不顾天下利益的统治者，所以，他早已决定尽夺福王、潞王之产，甚至惩戒其罪。

    福王、潞王现在要么因为朱由校现在逼他们进京领罪而主动造反，要么因为够怂进京领罪，但无论是福王和潞王怎么选择，朱由校的最终目的都是夺其产、治其罪。

    而且，朱由校现在不等福王、潞王做出选择便已开始下旨收回被福王、潞王占据的一些朝廷收入。

    “另外传旨，福王、潞王二王所积之财早富可敌国，却仍敛财无度，致使天下民耗大半归于其手，而独穷朝廷与万民，实在不该，亦当罚没，着即从天启五年起，停归福王所收之江都至太平沿江荻洲杂税与四川盐井榷茶银，停归于潞王之房课、河东盐税，今年年底该这几处税银统归户部，以后每年皆如此。”

    “臣遵旨！”

    韩爌、熊廷弼等忙回了一句。

    如今朱由校亲自下旨废止这两王占据的朝廷两项财税收入，自然令朝臣们感到欣慰。

    而朱由校这样做既是为了增加保障朝廷税收，削减过度的藩王支出，也是为了继续刺激这两藩王。

    朱由校希望在他的一再刺激之下，这两王最好直接造反，这样他就能更有理由的直接没收其田产，也能以宗藩留地方不宜管束为由改革宗藩制度。

    ……

    “欺人太甚！简直是欺人太甚！杀我母妃，灭我舅族，如今又要我进京领罪！他朱由校到底想干什么！”

    而福王在接到朱由校的旨意后自然是暴跳如雷。

    “殿下，请恕学生斗胆直言，那暴君的意图还不明显吗，他就是要除掉殿下您！让殿下您死无葬身之地，他现在这样做，其目的就是，要么殿下你起兵造反，要么殿下你进京后被他削除王爵、治以死罪并被夺掉家产！所以，殿下，以学生愚见，与其进京领死，不如直接起兵造反，说不定还能有一线生机！”

    叶初春从旁唆使起来。

    他是东厂卧底，明面上是恨不能把朱由校生吞活剥的激进反动士子，但实际上的任务却是听从魏忠贤的安排，故意挑动这些需要被皇帝除掉，但一时又找不到理由的反动势力，通过主动造反或勾结反贼等大罪，而制造出让皇帝打击这些势力的理由。

    当初，叶初春就这么挑唆过叶向高。

    但叶向高太过狡猾，无论叶初春怎么慷慨陈词大骂朝廷无道、皇帝朱由校是个冷酷无情的暴君，似乎已看出一些端倪的叶向高一直都没有走出能被朝廷抓住把柄的一步，最终逼得朱由校不得不让魏忠贤用非常之手段除掉叶向高。

    而现在叶初春则需要在福王身上故伎重演。

    福王听了叶初春的分析后，倒也深表赞同，忙点头：“你说的很是，那暴君就是先除掉本王，冠冕堂皇地说什么保存本王体面，让本王进京领罪，说白了就是逼本王造反！”

    福王说着就呼吸急促了起来，突然就将手里的成窑杯往地上一摔：“本王还真就反了！”

    但这时候，福王世子朱由菘走了出来：“父王息怒，此事还当从长计议，陛下如今到底是天下正统，哪能说反就反？如今天下已非国初成庙举兵靖难之时，即便当年成庙靖难也多有运气之成分，何况现在天下精兵多掌于朝廷之手，而藩王已无操兵实权，故而武庙时，安化王、宁王等皆造反不成，如今我们岂能成事？以儿臣看，还是先想想其他办法才好，不到万不得已，不能轻言举兵啊！”

    朱由菘虽然现在不过才虚岁十九，但已经明晓利害。

    不然，在南明历史上，他也不会在帝位争夺上表现的比潞王更好，知道通过联合马士英和江北四镇来对抗东林党，进而成为南明第一任皇帝。

    此时，在他看来，自己父王如果老老实实进京领罪，最多只是死自己父王一人，然后自己王府家产被籍没，而自己这些王府子嗣至少还能因为是宗室子弟活一命，可如果父王真要造反，那就是全家皆斩了。

    所以，他不得不过来劝一下自己父王朱常洵，并瞅了叶初春一眼，心道：“劝父王造反，非蠢即坏，说不定这人就是当朝那些奸臣故意派来从中挑唆的小人，巴不得父王造反，好彻底除掉我福王府！本世子才不能让你们如愿！”

    叶初春也意味深长地瞅了眼前这年轻世子朱由菘一眼。

    而这时候，朱常洵倒也将自己儿子的话听了进去，道：“你说的也有理，他朱由校现在是有兵有将，然后巴不得本王反，可本王偏不如他愿！”

    ……

    “你是说福王世子朱由菘劝住了福王朱常洵？”

    朱由校这里，在从魏忠贤口中，得知福王朱常洵关于自己下旨让其进京领罪之旨的反应后，就有些诧异地多问了魏忠贤一句。

    “回皇爷，是的，据东厂的眼线汇报，这福王世子颇有主见，有些麻烦，他成功地阻止了福王朱常洵的谋乱行为。”

    魏忠贤回道。

    “那就下旨催促福王尽快进京领罪，给其时间限制，如果不能在天启五年五月之前进京，就治其抗旨之罪！”

    朱由校冷声说道。

