    ……

    场面火爆的，刚交完钱，好几个人就喊着鞋踩丢了！

    间隙时宁七去看了看账本，全村有二百多户村民参与，前后一共认养出了7000多棵人参！

    七万多块呀！

    桌面上准备的牛皮纸袋装的是满满当当！

    马胜武同马小柱瞬间化身门神尉迟武和秦柱。

    一左一右的站在马兴文身边，誓死守卫巨款。

    当然，也有个别经济条件好的村民还是想自己种植人参，上台拽着宁七到一旁问起电话号码。

    宁七很痛快的就给了。

    上河村要想把人参产业搞起来，越多人种植，她越高兴！

    “三宝，你说几句话激励激励大家吧！”

    郑队长见差不多了，便组织好纪律捧场让小姑娘来几句。

    三宝既然是人参种植园的带头人，就得拿出领导的魄力来嘛！

    “在这里，我首先谢谢郑爷爷，谢谢所有上河村的人参认养合伙人。”

    宁七没不含糊，拿过扩音喇叭，神色正着，“燕雀虽小，可有鸿鹄之志，都说我们农民穷，农民苦，我们不想认命，就去拼命，且等几年，我们上河村的人就会沿着这条修好的路，揣着兜里满满当当的钱，器宇轩昂的走出去，我们出去不在是为了生计奔波，不在是为了一口馍馍，我们是真正的当家人，真正的引路者，我信，你们信吗！”

    “……”

    几百号人居然雅雀无声！

    几秒后，不知谁先道了声‘好’，旋即响起了雷鸣般的掌声，“我们信！”

    “大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀！”

    宁七红了眼眶，“太平待诏归来日，朕与先生解战袍！！”

    做生意，都是小险小利，大险大利！

    她不全力搏一把，怎能对的起这一世的灵魂契合！

    长河为咽，青山为证，岂曰无声？河山即名！

    “好！！！”

    群情激昂！

    绝大多数都没听懂！

    那又有啥关系？

    感觉到位了呀！！

    ‘嘀嘀~~嘀嘀~~！！’

    尖锐的车笛声响起——

    台上和台下的人齐刷刷的回头看去，只见一台小型卡车放慢速度驶了过来。

    “工程队的？”

    郑队长眯了眯眼，“不对呀，没说今天要送施工料呀，再说送货车也不是这样的……”

    宁七也纳闷儿，看了眼卡车后斗拉的东西，高高的，包在纸箱壳子里，感觉像是台洗衣机。

    疑惑地功夫，卡车已在村民后面停稳。

    副驾驶的车门打开，先是探出一条长腿，下一瞬，便是一张俊朗艳灿的脸，朝着石台的方向，微微抬手致意。

    “哎呀，老三哪！！”

    郑队长激动地呦，赶忙跳下台，人群自觉让出一条路，乔凛都认识，但开着卡车来是啥意思？

    目送着老郑跑到乔凛身前，：“老三，你咋来啦！！”

    “道贺。”

    乔凛吐出两个字，视线则瞄着跟在郑队长后面慢了几拍的小姑娘，她就不会冲过来一把？！

    就不能……

    算了！

    腿那么短！

    谅她想快也不成！

    “乔凛？”

    宁七满脸欣喜，急着和他分享道，“我的人参认养计划特别成功，有两百多户村民参与呢。”

    可惜刚才那场面他没赶上，略有遗憾。

    正说话间，开车后斗处又跳下来两个人，关珏和江四海。

    关珏跳下车还紧了紧衣领，“马老师，学生这一路可都在为你保驾护航呀，冻死哥们了。”

    “为我？”

    宁七不懂，“我一直在台上呀，保护什么。”

    关珏卖弄的笑了笑，“你猜？”

    “我上哪能猜到！”

    宁七无奈的，“到底怎么回事儿？”

    还是江四海实在，虽没什么表情，但和宁七打完招呼便直接看向乔凛，“三哥，搬吗？”

    “都在这了，搬吧。”

    乔凛颔首，几步到宁七身前，腰身一俯，凑到她耳边，音儿低低，“小爷既然是来道贺的，就不能空手，当着这么多人面，你要是撅了我，那可就难看了……”

    “……”

    宁七越发莫名。

    搞什么鬼！

    送她洗衣机？

    “老三，你跟三宝说啥呢，神神秘秘的。”

    郑队长好信儿的，连带着一众围观的村民，都朝着江四海和关珏从开车后斗搬下的箱子瞅，“这是把啥东西运来了。”

    “贺礼。”

    乔凛打完底儿就轻松不少，他也不知道自己紧张什么！

    送个东西还得加上小心了！

    “啥贺……”

    郑队长刚要追问，下一刻就愣住了，“那是，是……”

    钢琴？！！

    宁七和在场村民都吸了口凉气！

    关珏和江四海把大家伙搬下来就撕开了纸壳皮子，一架立式钢琴很不应景的杵在乡村的黄土上。

    琴身上还挂着个红绸缎大花儿，愣没被纸壳子压扁，看着倒是挺喜庆。

    “乔凛，你……”

    宁七看向乔凛，“你送我钢琴？”

    太夸张了吧！

    乔凛吃不准她态度，不露声色的朝老郑挪了挪，口气硬的很，“怎么，你嫌弃不是新的？虽然是我哥以前弹过的，他不要准备扔了的，但东西还是能用的，想让小爷送你新的，美得你！”

    “不是……”

    是那回事儿嘛！

    宁七被他怼的一瞬间大脑空白！

    仔细看了看那架钢琴，从哪个角度瞅也不像是旧的呀！

    行！

    就算是旧的……

    不对！

    这事儿跟新旧有关系吗？

    而是出手就送一架钢琴，也忒贵重了吧！

    ‘嘶嘶’~的抽气声都要冒烟了！

    村里人都没怎么见过这东西，但碍于乔凛先前在村里的‘银威’，真没人敢凑上前儿细端详，没辙，就只能伸着脖子远程围观——

    宁七无意间看向人群，差点被村民们逗乐了，都被大鹅附身了噻！

    “老三，你送三宝钢琴呀！”

    郑队长震的！

    听说过贺礼送花的，送烟的，送酒的，头回见送钢琴的！

    咋，城里人都好上这口了？

    祝贺方式很刁钻呀！

    郑多旺绕着钢琴走了几圈，颇有一种，我跟它不熟，它也不认识我谁的感觉……

    “老三，这洋玩意谁会弹呀！”

    老郑的‘点’也有些异于常人，“咱村小学那教音乐的老陈只会拉二胡，这得找镇上的音乐老师来弹吧！”

    “马三宝会弹。”

    乔凛淡着腔，特意还跟她保持了些微距离，看上去略有蛮横的样子，“小爷就是看她会弹，才想把这不用的东西处理下，不然就准备砸吧砸吧扔了。”

    看看看！

    说话多气人！

    宁七作势就要朝他过去，乔凛不露声色的又几步挪到郑队长身边，无声的跟她打着游击。

    “老郑，要不你让你们村那老陈别拉二胡了，回头学学西洋乐器，好好培养下上河村孩子们的情操。”

    “老许都多大岁数了，俺们村小学统共就八个老师，又不是下乡的时候，农村人家都不爱来……”

    郑队长念叨着，琢磨琢磨看向宁七，“三宝，你真会弹这洋东西？”

    “啊我……”

    宁七挠头，“我会。”

    见冯玉珍和三兄弟都一副云里雾里的样儿，她硬着头皮继续道，”龙，龙王教过我……我在梦里就突然会了，在乔凛家也弹过……”

    真脸红呀！

    “哎呀！！”

    郑队长啧啧称奇，“龙王连这都教你啦，这还是个留过洋的龙王，三宝，赶紧弹弹让我们听听！”

    噗~

    宁七生忍。

    “三宝，快弹弹吧！”

    村民们也是一阵躁动，迫不及待啦！

    “马老师，你请吧。”

    就说乔凛想的多周全，连琴凳都给她拉来了！

    软垫一看也是新的，哪里是人用过的？

    关珏很热心的解开了琴身上的红绸，琴凳摆好，做了个‘请’的姿势，“学生那天正好没听够，马老师您多弹弹。”

    “……”

    宁七定定的看了钢琴一会儿，风簌簌的吹来，天儿是冷的，但她的心，却是热的。

    众人都在等着她，期待与好奇中，都没有说话。

    时光仿若静谧下来——

    宁七深吸了口气，坐到琴凳上，手指放到琴键处，微微一顿，余光瞄到众人皆是憋口气的模样，不禁有些想笑，上河村的宝宝们，都在替她捏把汗呀。

    她酝酿了下，眼神一转，看向乔凛，“你来。”

    “怎么？”

    乔凛心口紧了几分，拽的二五八万一样的过来，手肘在琴顶处微撑，满是不屑的看了圈，脸最后冲向她，压着低音儿道，“给个面子，这时候不要打我。”

    “……”

    宁七有些想笑，“你想听什么？”

    “我……”

    乔凛随即清了清嗓儿，瞄着周围那些好奇的脸，拉着腔调，“随便吧，反正你得多练，小爷受累给你指点几下。”

    “谢谢你。”

    宁七抿了抿唇角，“乔凛，这贺礼，我很喜欢。”

    “……”

    乔凛眸底微不可觉的划过暗喜，转瞬便是一副讨债儿样儿，“那正好了。”

    “谢谢。”

    宁七笑容满足，“我老早，就想要架钢琴了，谢谢你完成了我的心愿，乔凛，我很感激，我会好好珍惜它的，我弹得不好，以后也会多加练习的。”

    乔凛敛了口气，心终于放了。

    乐曲声从小姑娘的指下流出~

    她盼望了好久好久，没想到，会在这样的一种情况下，为这么多观众弹奏。

    虽然这不是演奏厅，她弹的也不是艺术家们使用的三角钢琴，这，又有什么关系呢？

    以天为盖，以地为庐。

    为山川锦绣奏乐，是她难得的殊荣。

    轻松明快的曲调瞬间便填满了空气~

    活泼的音符迅速点亮了一双双稀奇的眼睛。

    小姑娘的手指像是施了魔法，连贯出优美的乐章~

    蓬勃而又悠扬的乐声很快便缠绕了住了青山，绕住了河流~

    散开了一副如画而又绮丽的风光。

    蓝色多瑙河。

    关珏静静地聆听，这曲子他很熟悉，但在这种环境下，居然别有风韵。

    春天来了~大地在欢笑~密封嗡嗡叫~风吹动着树梢~春天多美好~

    他看向小姑娘的脸，忽的就想起这乐曲的名字，取自诗人卡尔.贝克一首诗各段最后一行重复句——

    你多愁善感，你年轻，美丽，温顺好心肠，犹如矿中的金子闪闪发光，真情就在那苏醒，在多瑙河旁，美丽的多瑙河旁……

    关珏感慨于小姑娘弹奏中倾注的情感，她虽弹的不算熟练，但胜在真挚动人。

    每一个音都泛着浪漫和美好，能让他产生联想，更何况身旁一众早已听呆的群众。

    关珏视线微转，瞧到乔凛，便笑了。

    乔三爷此刻已目无旁人，直看着小姑娘的脸，眸底深邃的，入定一般，目不转睛。

    香甜的鲜花吐芳，抚慰我心中的阴影和创伤，不毛的灌木丛中花儿依然开放，夜莺歌喉转，在多瑙河旁，美丽的多瑙河旁~

    宁七特别沉浸其中，秋风似乎都变得温柔~

    曲将终了，她注意到乔凛的深眸，冲他轻轻一笑，手指上的音符忽的变身，明快的曲调席卷而来——

    哎~~

    开心的锣鼓敲出年年的喜庆~~

    “……”

    乔凛眸底微滞，下一秒，唇角便随着节奏有些无可奈何的翘起。

    笑的恣意而又爽清。

    “换曲儿了！！”

    郑队长就跟自己都听懂了似的，“这个曲儿更喜庆！这个曲儿热闹呀！那谁呢，秦桂花，快！带着你那帮老娘……妇女同志们，赶紧扭起来！”

    宁七笑着看着乔凛，头随着乐曲打着节拍~

    今天这种场合，怎么能少了好日子呢！

    ‘咚咚~咚咚咚~！’

    不知道谁把大鼓都搬了出来，鼓点配合着琴声响彻天地！

    秦桂花和王二嫂带着一众妇女小队成员随着音乐扭起了大秧歌！

    笑闹声一片。

    现场立马从细细流淌的民间音乐会，变成了村民大联欢！

    郑队长见大家都扭上了，他也不甘示弱，可能害怕帽子掉，动作幅度还不敢太大，一边扭一边还喊乔凛，“老三哪！快来！热闹热闹！今天值得庆祝呀！！”

    “算了。”

    乔凛抬了下手示意不去，脸上虽有淡笑，但要他去扭秧歌，不是开玩笑嘛！

    “你去呀！”

    宁七弹着琴都要跟着扭起来了，朝乔凛说道，“一起玩玩嘛！关珏，你们一起去扭！”

    “别别别！”

    关珏笑着求饶，“马老师您放过我！”

    他看着这百十来号人闻音起舞的都要笑死了！

    一个个扭的还摇头晃脑的，表情喜悦夸张，简直就是扎他笑穴上了！

    这场面，太超出他想象了！

    江四海直接看呆了，悄咪咪的凑到关珏耳边，“二哥，这帮人什么习惯是……”

    “来呀！！”

    郑队长就着鼓点扭到了乔凛身边，也不管他愿不愿意，扯着他的手就高高抬起，“老三，这比你秋游有意思！来，姑父跟你像城里人那么跳舞！交谊舞嘛！我会！老三，你转！转！！”

    “……”

    乔凛被老郑逗得忍不住轻笑出声~

    他被扯着，没办法，只能顺着老郑转了个圈~

    郑多旺惊喜的！

    老三配合他了诶！

    绝对是惊人的一大步！

    “对，这不就是城里人跳的舞嘛！！”

    郑队长高兴的，“来，姑父带着你再转，其实舞蹈都是一样的，跳吧跳吧都一回事，开心最重要！”

    群众完全被感染！

    关珏和江四海也被热情的村民带的下水，跳起了四不像！

    大家笑啊~闹啊~

    宁七乐的腮帮子都疼，一曲加一曲的弹奏，在蓝天碧水之间，哪有什么雅俗之分。

    随音起舞，是人的天性！

    她喜欢这里，喜欢这片土地，喜欢这群可爱的村民。

    乔凛在和郑队长互动时微一侧脸，便对上了小姑娘的眼，她笑的璀璨明亮，若雾都阳光。

    某小爷心尖儿颤动~

    何为欢喜，你一笑，便是了。

    宁七弹奏间一直在看他，看他僵硬的配合郑队长，看他唇角逐渐牵起弧度，看他偶一转身，眸底便会露出的纯真，最是那一低头的温柔，像一朵水莲不胜凉风的娇羞。

    那里，既有少年的丝丝的无奈和羞涩，又有洒脱和坦率，那是，属于他的味道。

    犹如旭日初升，波光潋滟，却又在收敛锋芒时，偶露笨拙和憨态。

    这样的乔凛才是生动的！

    朗朗如松下之泉，其醉也。

    阳光正好。

    她微微的眯眼，且随一曲欢愉，当可绕梁三日，余音不绝——

    1981年11月底，大棚建设完成，宁七括了一亩地，进购了十二斤催好的人参种芽，共两万四千棵人参，栽种完毕。

    同年12中旬，马兴文进城做了手术，一切顺利，小柱子进入京洲市体校，开始了体育生的漫漫生涯。

    周启安转学去了京洲城，住在‘继父’朋友家多余的空房里，同奶奶生活在一起。

    1982年初，胡庆山的山岳书店在青城镇正式开业，还请了三宝前去剪彩。

    隆冬风厉，百卉凋残，晴窗对坐，眼目增明，是岁朝乐事。

    一曲好日子仿若还未演奏完毕——

    时间已然轮转不停。

    1982年3月，十四岁的宁七进入村小学一年级。

    半年时间内，连续跳级，迅速小学毕业。

    1982年9月，宁七进入了初中。

    小学的课程对她来讲太没难度，真不能浪费时间！

    得亏村民们已经把她归类为‘神人’，全称：神仙点化之人！

    众人对她过于‘神童’的表现也没算太过惊讶。

    不然，宁七还真怕自己跳的过快而登上什么报纸！

    初中开始，宁七的步调开始放缓。

    不是她做不到继续跳级，而是家里的服装厂太过忙碌。

    趁着学业能应付，她得倒出更多时间着手事业。

    1983年，宁七十六岁，初中毕业，顺利考进青城镇第一高中。

    春去秋来，好日子一直都在欢唱~

    三年的时间里，宁七直接完成了小学初中两连跳。

    寻常人眼里很神奇的操作，在她看来，正常不过。

    她小学一年级就十四岁了，天晓得她报道那天和一帮流着大鼻涕的小毛头坐在一起的感觉……

    好尴尬呀~

    上河村的孩子们听到宁七都会说，三宝呀，跟我做过同学！

    宁七在村小学每个年级都念过一个月！

    同学圈真是涵盖了村中孩子的各年龄段。

    连马翘翘都同她做过半个月的同桌，个中滋味儿，极其微妙！

    跟宁七一起实现跳跃式升级的，便是她家的服装加工厂了。

    1983年，后院的加工厂已经由家庭作坊式迅速扩建成了二层小楼。

    规模由三人扩张成了三十人！

    销量上，完全不需要担心！

    青城镇马桂英的裁缝铺早从最初的代卖转成了专门代理，初具日服饰专卖店的经营风格。

    除马桂英之外，周围六个镇县的裁缝铺都有宁七家的服饰品牌。

    加在一起共七个代理店！

    甚至连京洲城的百货商场，都有马家牌的专柜。

    服装厂的订单接到手软！

    从81年夏季开始，月销售额就可以达到一万以上的纯利润。

    通俗点说，宁七发了。

    更俗点讲，她成了上河村的首富。

    普通人眼里，俨然已是大款。

    在一万块就能登报纸做当代土豪的八十年代，宁七账面上就能保证十余万的活动款，可以随时花销调遣。

    若不是她一直拿钱不断地投资扩建搞发展，大抵会有更多！

    如果有人要问，宁七是靠什么做起的服装加工厂。

    她会答，假领子。

    如果要继续问，难道这三年，你就没有过竞争对手吗？

    她会答，太多人眼红了。

    最先蹦跶的就是刘美香！

    她一见马家牌假领子在青城镇掀起了浪潮，立刻拿出家底儿也去办了个执照！

    创建了名为‘正宗马家牌’的假领子，可惜经营不到半年就赔的底儿掉！

    三台缝纫机还是被宁七二手价回收的！

    远一点的，马桂英也在假领子热卖后起了单干的心。

    她会根据宁七送去的假领子样式复刻一些，钱么，谁不想多赚点？

    可马桂英没想到，宁七家的假领子更新换代极快！

    她这头刚仿完，货还没清呢，那边宁七已经给她送去了新的样式！

    马桂英焦头烂额，一边不想放弃宁七给的提成，一边又清不出自己的仿制货！

    81年夏天，假领子市场已经开始疲软，就在马桂英还在用力推销自己的库存时，宁七已经停止制作假领子，转战了成衣市场。

    M&F牌第一款成衣就是蝙蝠衫。

    谁都不清楚宁七怎么算到会有电影女演员穿此款成衣出境！

    电影大火后，蝙蝠衫也成年度热品！

    就在全国的服装加工厂都在加班加点制作蝙蝠衫冲击销量时，M&F牌已经卖了两波！

    光这速度！

    已遥遥领先了全国绝大部分的服装加工厂。

    马桂英锤死挣扎般跟在宁七后头也开始制作蝙蝠衫……

    果不其然！

    宁七风头又变！

    做起了高腰马镫廓形裤！

    此款裤子一面世，迅速风靡全镇，并且一度朝全国蔓延。

    八十年代初，‘时尚’俩字还处萌芽阶段，这种保守中又极能显出女性腰身比的裤型，正是大家最爱的港风’时髦’款！

    马桂英追的气喘吁吁，眼瞅着宁七又接连推出了脚踩裤，健美裤，运动服……

    每一步！

    都踩在了时代的浪尖儿！

    小姑娘就像掐准了流行命脉，招招连发，一击必中！

    马桂英彻底放弃挣扎，举手投降。

    经过无数次的畅销款洗礼，她已完全把宁七当成了天选之人！

    与天斗，谁都斗不赢。

    她安心的做了宁七的代理商，没在跟着仿制下去，马桂英也怕，她怕自己像那些不甘心的同行一样，最后赔的裤衩儿都穿不上。

    而宁七靠的是什么呢？

    先知的眼光嘛！

    她一路披荆斩棘，很清楚这些人在后头搞什么。

    不说刘美香跟风制作假领子，就在她把假领子炒火的那一年，整个上河村一夜之间涌出了三四家假领私人加工作坊，起的名字都逗，‘正宗马家牌’，‘上河马家牌’，‘真正马家牌’……

    冯玉珍都跟着迷茫了阵，觉得自家没有前缀的马家牌好像才是山寨品了！

    结果如何？

    刘美香就是上河村那些私人作坊的微缩全貌！

    无一例外，全部赔本倒闭。

    倒是让那宁七捡了一波还九成新却只能贱卖的缝纫机以及布料辅品。

    她们都不服马宁七！

    觉得她就是点子正，凭啥她做啥就火啥？！

    宁七也不否认！

    问起来，就说是运气！

    一般人还就掐不了这么准！

    气不气人呢。

    陪跑赔光了一圈人，上河村再没人敢开服装加工厂了。

    也真没那本事，啥廓形库，弹力裤，她们想不出来！

    很多人都跟马桂英一样，最后彻底的佩服，安稳的给宁七打起了工。

    如此一来，钱赚的还稳妥，起码不用担心一赔回到解放前！

    老太太早先跟三宝张罗服装厂时心里还琢磨，为啥现在增策好，却没几人愿意甩开膀子做生意呢？

    等孙女儿干起来才算明白，买卖真不好做！

    风险二字，不是说的玩的。

    老马家旧貌换新颜！

    从村里倒数的贫困户，一跃成了上河村经济引路人。

    村民们私下议论，人参还没收成，马家单靠服装厂已经做这么大了！

    等人参一卖，那还了得？

    有一小部分当时没参与认养的村民捶胸顿足！

    早知道当初认养个几百棵人参，就冲老马家这服装厂，也不怕钱会打水漂呀！

    认养了人参的村民听到就偷着乐，可惜呀，世上没有后悔药。

    待服装厂站稳了脚跟，宁七才算能些微的喘口气。

    三年来，旁人只看她胜券在握，赚钱赚到手软！

    可几人知道，她曾为了拓展销路而和各路临时业务员说的口干舌燥，臭不要脸的上门推销。

    谁又知道，她挖空心思的琢磨新产品，有多少个夜晚都没睡着？

    她是先知，是清楚服饰大致流行趋势，但她不是专业选手呀！

    两下子也就能张罗张罗假领子，到成衣那，她真是下了死功夫！

    买了不少书回来研究，从画图到裁剪，这几年给她锻炼的，也是个缝纫机小能手了！

    但她凡事都不喜多说，创业阶段，谁不累呢。

    只要走出马家的大门，众人看到的便是那个活力四射的她，她从开始的小小姑娘，逐渐蜕变。

    她家的衣服，也由最初的找人打版，变成只要她穿出去，就能吸引一大堆人跟风而来。

    在上河村，她就是风向标！

    很多人甚至达成共识，要想不落伍，买马家服装厂新款就行了，肯定没人说你土！

    在1980年那曲琴音的浇灌中~

    好日子来了。

    一切都如同雨后春笋，宁七伴着事业，一同茁壮。

