
            

                    ：[]
                ！！

            
                在三尊木头出剑的那一瞬，杨叶的剑也出了。

    杨叶的剑比它们的晚一点点！

    就一点点！

    三道剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤嗤嗤嗤错

    场中，一道道撕裂声随之响起。

    一息后。

    场中安静了下来。

    杨叶胸前，左胸肋下，两道鲜血激射而出。

    但是，杨叶面前，那三尊木头眉间，不知何时出现了一道剑痕。

    三尊木头停了下来，杨叶也停了下来！

    杨叶手中的往生剑已经掉在地上了。

    不是往生剑掉了，而是他的右臂掉了。

    他整只右臂齐根被斩断！

    现在的他，双手都没有了！

    数息后，那三尊木头人退到了一旁，为首的木头人对着杨叶微微一礼，杨叶点了点头，然后走到了那盒子前。

    盒子自动打了开来，一缕白影飘了出来。

    正是那白裙女子。

    不过这是虚幻的，显然，并不是本尊！

    白裙女子看着已经无法形容的杨叶，微微一笑，“你走到这里了。”

    杨叶点头。

    他全身都被剑伤遍布，他现在连说话都不能说，他知道，他现在肯定自己都认不出自己了。

    惨不忍睹！

    白裙女子轻轻弄了弄杨叶那遮住眼睛的血发，然后轻声道：“随我来！”

    杨叶跟着白裙女子走出了大殿。

    大殿外，天际一片血红，那是残存的余晖。

    白裙女子轻声道：“往生族，这是我曾经待过的地方，我曾经在这里，有过许多美好的记忆。最后，我亲手灭了这里的所有强者。”

    杨叶偏头看向白裙女子。

    白裙女子笑道：“曾经的我，觉得那些命境强者可以不用死，可以联合他们，让大家一起共存这三维宇宙，这是我的初衷。我几乎已经说服黑妹了，然而”

    说到这，她摇头一笑，她坐在了石阶上，沉默了片刻后，又道：“曾经的这片天地间，有十族，这往生族就是其一，这十族除了九重空间的空间之灵外，可以说是最强者的存在了。十族野心非常的大，特别是这往生族，因为当年他们拥有往生之力，实力仅次另外一个族，也就是那杨族。”

    “杨族？”

    杨叶忍不住开口，不过，刚一开口其嘴角便是有一阵撕裂感。

    太尼玛疼了！

    白裙女子微微点头，“杨族，当年人类的一个种族，其实，本来算是人族的，不过，这个家族的家主有些特别，她硬生生将杨族与人族分了开来，让当初的诸天万界承认他们的存在。”

    说到这，她看了一眼杨叶腹部的位置，然后道：“你里面的那个二丫，现在修炼的就是她曾经创造出来的功法。”

    杨不死！

    杨叶此刻知道白裙女子所说的那位是谁了。

    白裙女子笑道；“那女人，可不是一般厉害呢。可惜”

    说到这，她微微摇头，然后回归正题，“我曾经在这往生族待过，当时是想改变这往生族那些强者的想法，我跟他们说，别去那什么四维宇宙空间。去了会死的，因为他们当时是没那个实力的。可惜，他们并不听，不仅不听，还打起了我的主意。”

    杨叶看向白裙女子，“什么意思？”

    白裙女子笑道：“他们利用我对他们的信任，然后用一些阵法困住了我，想奴役我”

    杨叶：“”

    白裙女子又道：“他们当时的想法就是利用我的力量帮他们打开三维宇宙空间维度，直接送他们去四维宇宙。”

    杨叶摇头。

    这不是作死吗？

    这白裙女子平时看起来很平易近人，没有什么危险，但是，别忘记，她可是天命之一！

    打这种人的主意，这不是找死吗？

    这时，白裙女子又道：“我给了他们机会，可惜，他们并没有珍惜，他们亲手葬送了我对这里的好感。那一次，我灭了整个往生族的所有命境强者。”

    “那些普通人？”杨叶轻声问。

    白裙女子笑道：“我没有杀他们，只是，这里没了命境强者后，已经连三流势力都不如了，于是，那些人都逃命去了。久而久之，这里成为了废墟之地，只有我偶尔会来这里看看。”

    杨叶沉默。

    白裙女子看了一眼杨叶，“知道吗？那次之后，我知道，想要和平共处，是不可能的。大家的野心都很大很大，他们达到命境之后，想要更上一层楼，这自然是正常的，可惜”

    “可惜什么？”杨叶问。

    白裙女子笑道：“他们不知道外面的危险，觉得外面很好，其实，外面一点都不好。”

    说到这，她站了起来，目视天际，“你会不会觉得我们自私？”

    杨叶依旧沉默。

    白裙女子笑道：“我不得不自私，我不自私，你们都死了！”

    “何意？”杨叶再次问。

    白裙女子笑道：“之前那双眼睛知道吗？”

    杨叶点头。

    就是那双曾经追过黑妹的那双眼睛。

    白裙女子笑道：“它的主要目标是我，但是，如果我不在，你觉得它的目标会是谁？”

    杨叶：“”

    白裙女子突然笑了起来，笑声颇为凄凉，“曾经的我，斩天屠道，为这三维宇宙的生灵留下了一个自由的环境，那一次，我们一群志同道合的人死了很多很多，几乎只有我最后活了下来，不是我不想救他们，而是当时的我也无能为力。曾经三维宇宙天道之强，你无法想象的。”

    说着，她摇头一笑，“然而这世界的后来人却将我当做是最大的那个敌人我与你说这些做什么。”

    说完，她坐了下来，陷入沉默。

    过了许久，杨叶打破了沉默，“很复杂。”

    白裙女子微微点头，“是很复杂，我们不谈这些了。你通过了两道考验，但是，这只是刚开始。后面还有，往前走，什么时候你到了一个传送阵前时，你的考验就结束了。”

    说着，白裙女子身体渐渐虚幻了起来。

    而就在她要彻底消散的那一刻，她突然看向杨叶，“你没有动用玄气，这点，我很欣慰。所以，小小奖励你一下！”

    声音落下，一股神秘的玄气直接笼罩住了杨叶！

    太一玄气！

    比鸿蒙紫气还恐怖的存在！

    一瞬间，杨叶身上的伤几乎是在以肉眼可见的速度恢复，不仅如此，他的双手也在这一刻渐渐的长了出来。

    终于恢复正常了！

    杨叶似是想到了什么，他连忙问，“之前有一个叫‘屠’的女人打了我一顿，她是谁？”

    屠！

    白裙女子嘴角微掀，泛起了一抹意味深长的笑容，“谁叫你乱扔人家的东西！”声音落下，其彻底消失在了场中。

    乱扔人家东西？

    杨叶有些懵！

    这女人也不把事情说清楚，还吊胃口，让人心痒痒的。

    片刻后，杨叶不再去想其它事情，他提着往生剑朝着那大殿走去，他再次来到了那三尊木头前。

    继续练剑！

    虽然之前他用手臂的代价赢了一分，但是，那有点侥幸，当然，最重要的是，他希望继续战，与这三尊木头人真正的战个痛快淋漓！

    战斗再次开始！

    整个大殿之中，剑光纵横交错。

    就这样，杨叶在那大殿之中与那三尊木头人练了足足将近一个月后他才离开。

    一个月！

    杨叶知道，他的剑，已经在悄然发生变化了。

    因为在最后期间，他拿一根木棍当剑与那三尊木头对战时，其实也没有什么太大的区别。

    唯一的区别就是，往生剑确实比木棍要坚硬还有就是，往生剑自己有灵。

    总的来说，也许剑对有些人来说没有任何区别，但是有一点，那就是剑与剑之间还是有区别的。

    杨叶离开了那间大殿，继续前进。

    这一次，他对前面已经有了一些信心。

    这种自信跟以前不太一样，以前他是因为自己的修为，因为自己的各种天地神器，但是现在，他的自信仅仅就是手中的剑！

    这种自信，比起以前要更加的纯粹的多。

    而就在这时，异变突起。

    杨叶霍然转头，那里，一只硕大的拳头朝着他轰了过来！

    他看清楚了。

    是之前他刚来到这个世界时遇到的那尊雕塑，对方显然是在这里埋伏着。

    看着那轰来的一拳，杨叶面无表情，这一刻，他感觉对方这一拳充满了破绽！

    都是破绽！

    杨叶微微摇头，一个侧身，那拳头与他面门以毫厘之差错过，而这时，一柄剑插入了那拳头的拳背，然后剑顺着那拳背往下拉了下去

    嗤！

    一瞬间，那尊雕塑整只手臂都被切了开来，不仅如此，杨叶已经来到了那尊雕塑前。

    剑过！

    嗤！

    一柄剑自那尊雕塑胯下一穿而过！

    雕塑身后，杨叶右手一招，剑飞到了他手中，杨叶持剑缓步消失在了远处。

    而在杨叶身后，那尊雕塑突然跪了下来，双手紧紧捂着自己的胯部不断的哀嚎着。

    ps：有太多太多读者还在问我是男是女，麻痹的，你们看了我这么久的书，还不知道我是男是女？还有，书里为何那么多女性强者，你们想想心里不就有数了吗！！！！           
            