    车队在当天下午就抵达了周氏最接近洛城的77号壁垒，这是周氏最外围的壁垒，而任小粟他们曾经做任务的73号壁垒，则是周氏财团的核心所在。

    到了77号壁垒之后，方治向守军出示了通关文件，任小粟发现这些人对于巡演好像很熟练的样子，早早就提前准备好了所有手续。

    不过进入壁垒之前，巡演团队被集体带入壁垒，经过了仔细的安全检查，这才放行。

    周迎雪小声说道：“以前进入周氏可没有这些步骤。”

    任小粟点点头，怕是周希龙身死的原因，整个周氏都提高了戒备等级，以防有人进入壁垒作乱。

    安全检查的时候，还有工作人员找李然签名，任小粟好奇问道：“这个李然很出名吗？怎么连周氏的人都知道她？”

    周迎雪差点笑出声：“老爷你也太落伍了吧，她可是现在当红的女歌手啊，磁带都卖到最南边去了。她虽然是第一次来，但好多人都听过她的歌呢。就连杨氏壁垒以前的音像店里也有她的磁带啊，好多年轻人喜欢呢，老爷你不也是年轻人吗？”

    “原来是这么回事，”任小粟恍然，他解释道：“我以前都不太关注这方面的事情。”

    毕竟每日都需要考虑生存的人，哪还有功夫关注这些明星？印象里小玉姐后来好像是有一位喜欢的女歌手，家里还有那女歌手的磁带来着，但小玉姐也只是听听对方的歌而已。

    他们这样的人，很难对于这样虚无缥缈的“偶像”产生什么崇拜的感觉。

    进入壁垒后，任小粟发现路旁已经聚集了很多的壁垒居民，手里竟然举着自制的应援牌子，上面还有闪亮的小灯泡。

    任小粟叹息道：“怎么这么多人啊，真的有这么多人喜欢她吗？”

    周迎雪撇了任小粟一眼，她发现，现在老爷比她还烦这个李然，这是周迎雪非常乐意看到的。

    这时，周迎雪发现巡演车队在通过道路期间，竟然还刻意的减慢速度，而李然则打开车窗，亲切的朝着那些粉丝挥手，甚至还接过粉丝的本子给粉丝签名

    周迎雪在车载对讲机里说道：“请尽快通行，这里人群太过密集，极有可能埋藏安全隐患，请尽快通行。”

    结果对讲机里就响起助理方治的声音：“这是染染亲近粉丝的好机会，对她的亲切形象有很大的帮助，所以不能尽快通行，请后续车辆保持匀速跟随，也请周小姐不要过多干预。”

    周迎雪在车里翻了个白眼：“安全意识太差了，这种地方万一有人藏把刀，突然刺她一刀神仙都来不及拦住。”

    任小粟靠在副驾驶座位上悠闲道：“管那么多干嘛。”

    “她要出事了，我这任务可就算是失败了啊，”周迎雪哀怨道。

    结果就在这时任小粟看了一眼手机说道：“我出去一趟，晚上再回酒店，你先应付着。”

    周迎雪震惊的看着任小粟：“老爷，你又要去单独做任务了？干嘛老丢我一个人啊，求求你放过那些D级和C级杀手行不行，我一个人的时候有点慌啊……”

    任小粟瞥了她一眼：“你把这边应付好，抢到手机卖出去的钱分你两成。”

    周迎雪立马换上了笑脸：“祝老爷任务顺利。”

    说完，任小粟在车辆行驶中就拉开车门跳了下去，汇入了人群之中。

    只是他这举动还是被李然余光扫到了，她回头皱眉对方治说道：“那小子怎么擅自行动，问问周迎雪。”

    结果周迎雪的答复是，为了确保李然的安全，让任小粟侦查去了。

    李然说让任小粟回来，必须回来守在她身边，结果周迎雪说，接任务的是周迎雪本人，其中并不包括任小粟。

    这下李然也无奈了，她忽然发现自己好像都没什么好的办法来约束那个任小粟。

    而周迎雪想的是，D级C级杀手是安京寺执行任务的基石，很多小人物都是依靠D级和C级杀手来执行的。

    他们巡演队伍要经过37个壁垒，其中涵盖了周氏和孔氏90%的壁垒，等这一趟走过去，安京寺在周氏、孔氏经营多年的根基，会不会都被任小粟一锅端了啊……

    就冲自家老爷那钓鱼的手段，这是很有可能的事情啊，到时候还加入什么安京寺，怕是安京寺发现了端倪，都要发布任务让所有A级杀手都来追杀他们俩了。

    毕竟到时候安京寺有细心的人一看，这D、C级杀手消失的过程，跟他们巡演队伍完全吻合，要是一个两个壁垒也就算了，37个壁垒都是这样，傻子也知道是她周迎雪有问题。

    不行，她得跟任小粟说说这事，必须走可持续发展路线……

    不过这次没有像上次一样闹出什么枪击事件，任小粟在无声中就把杀手和目标给一起解决了。

    晚上回到酒店的时候，任小粟手里已经又多了七八部手机，只是还没等他开心呢，周迎雪的手机上面竟然又收到了新的短信，而且是一次三条。

    任小粟看了一下这三个任务，其中两个太远了，在孔氏壁垒呢，而第三个则让他眼睛一亮：“目标77号壁垒内，正午路121号民居，前任杨氏核心人物杨立臣。目标身边有随从，建议三人以内自行组队，酬劳80万。”

    随后，还有杨立臣的照片，以及杨立臣的一些资料，其中就有对方管理壁垒期间，鱼肉百姓的一些事情。

    不过这里面还有一些事情没说，例如这杨立臣曾经派人去给庆缜送布防图，坑了资阳一线的杨氏部队。

    最终他也没能成为杨氏家主，毕竟杨氏财团都已经不复存在了，只能趁着庆氏调兵南下对付实验体的时候，赶紧跑路。

    别说，还真让他给逃出来了。

    任小粟说道：“回复安京寺，这任务我们接了。”

    周迎雪照办，只是让他们比较意外的是，安京寺并没有通过他们的任务申请，而是拒绝了周迎雪！

