    不得不说，郑山所带来的影响还是很大的，最起码有了他在前面的成功，让不少同学都想着自己也能够和郑山一样成功。

    他们其实不知道，不提郑山的‘先见之明’，就是他的创业资金就已经高达上亿美元了，更何况还有着老爷子留下来的那些人脉关系。

    所以他们认为自己并不比郑山差多少，所以一个个的也都想着凭借自己的能力创业成功，然后成为风云人物。

    更何况能够在斯坦福读书的人，其实大部分的家庭条件都很好。

    郑山的话刚说完，肯迪尼校长就热情的说道：“这个当然可以，只是这样的一个机构，并不适合在学校里面。”

    如果郑山能够和斯坦福大学有更多的联系和牵扯，那么他也是十分乐意的。

    别看这位校长像是钻到了钱眼里一样，搞募捐有一手，但是他的能力也是十分强悍的。

    斯坦福大学在他的手里面，在国际上的排名是一升再升。

    另外这位为了教育改革，直接和教育部部长吵起来，甚至直接硬刚，一点都不带怂的。

    所以说，这位所有的一切也都不是为了钱。

    他不希望郑山将这样的机构设在学校里面，也是理所当然的。

    郑山对此也不意外，只是试试而已，一旦成功，那么对他来说，也就等于抢占了先机。

    今后凡是斯坦福大学的学生，只要想着创业的，那么第一时间想到的和找到的肯定是他郑山。

    不过即便是搬到了外面也无所谓，有了他的名字加持，其实相差不大。

    双方就这个问题谈论了很久，将大方向敲定了一下，等郑山临走的时候，留下了一张一千万美元的支票。

    另外就是将老五的名字和照片留下来。

    郑山也叮嘱他们，让他们没事的时候，就将老五当成普通学生就行。

    等到郑山回到住的地方，老五他们还没回来，等了好一会儿，老五他们才到家。

    郑山看他们的样子，脸顿时黑了下来。

    “你们这是在外面吃饱了才回来的？”郑山黑着脸问道。

    老五诧异的问道：“你没吃？”

    “你说呢？”

    “咳咳，那什么，大山，嫂子给你做饭去。”林美花有些不好意思的说道。

    他们在外面吃好了，忘记了郑山还没吃呢。

    老五则是一点不好意思都没有，反而有些鄙夷的说道：“你都这么大人了，饿了居然连找个地方吃饭都不会，丢人。”

    “郑老五，你是不是皮痒了？”郑山怒吼道。

    老五在说完这句话之后，直接就窜上楼了，郑山气的追了两步才罢休。

    稍微消气了一会儿，郑山问道：“今天怎么样？”

    “很好，这里的住宿条件太好了吧？这哪是大学啊。”这是郑卫军的感慨。

    郑山道：“你要是每个月给这么多住宿费，在家里面都给你整一件独栋别墅信不信？”

    “额......也是，这费用太高了。”郑卫军想到学费也有些心疼。

    老五拿到的可没有奖学金和减免，所以一分钱都不能少。

    郑山他们又在这边住了两天，这两天时间，郑山主要算是陪着老五。

    等快要离开的时候，郑山看着有些红了眼圈的老五道：“行了，别哭唧唧的了，有什么事情就给我打电话，缺钱了就直说，你也别听其他人那些闲言碎语的，你哥哥给你花钱，那是应该的。”

    老五点了点头，没说什么。

    郑山最终留下了一张银行卡，“这里面的钱给你应急用，密码就是你生日，缺了再和我说。”

    不仅是郑山留下了一张银行卡，郑卫军和郑奎这边也都留了一张，甚至郑兰这边都让郑卫军他们带着过来了。

    每张银行卡里面的钱都不少，除了郑山的之外，其余的三家每家都是两万美元！

    老五收着银行卡，眼泪再也忍不住了。

    “行了，在学校要乖一点，还是那句话，别和那些乱七八糟的人交朋友就行。”郑山摸了摸老五的脑袋道。

    老五一边哭一边说道：“郑老三，你讨厌，我不是小孩子了。”

    “哈哈，不是小孩子你还哭。”郑山乐道。

    “要你管！”

    ............

    坐在回纽约的飞机上，郑山也有些失神，老五这次可不像是上次那样，想请假就请假了。

    要是老五真的专心学习，有很大的可能连过年都回不来了。

    想着这些，郑山一时间也没心情说话了，甚至都没什么心情工作了。

    一直等到回去的第二天，郑山才稍微好一点，强打起精神准备去公司那边了。

    “你们要不要跟着一起过去？”郑山问道。

    郑卫军道：“我正要和你说这事呢，我和大奎也没事了，要不就先回去吧？”

    他之前还说林美花，让她别瞎操心家里面和公司的事情，但是轮到他了，他现在也忍不住了。

    郑山道：“先留在这边看看吧，要是实在没事，就去别的地方看看风景，另外就是去一些小公司学习一下，我给你们安排。”

    郑卫军不知道郑山具体要让他们看什么，但多少猜到一点点。

    之前赵文也说了，这次的什么股灾，可能会让很多人损失很大，甚至跳楼的都不少。

    郑山似乎就是想要他们见识一下这些，这一点郑卫军已经猜出来了，当然了，郑山也没有隐瞒的意思。

    郑卫军想了一下，最终也没有拒绝，看一下也好，他到是也真的想要看看，最终的结果到底是怎么样的。

    当然了，郑卫军其实还有些担心郑山，自己等人留下也好，郑山这次可是拿出了这么多钱。

    万一这次郑山猜错了，失败了，自己等人留在这边，也能够好好的看着他。

    好吧，这个时候，郑卫军对郑山也没有多少信心，更多的还是害怕和担心。

    没办法，这钱太多了，多到郑卫军听到这个数字腿肚子都有些发软的地步。

    郑奎倒是不怎么想回去，他本身就不是能够耐得住的人，之前在家里面被袁小花管的，差点没自闭过去。

    现在好不容易可以放松一下，他是十分乐意的。

    接下来的一段时间内，赵文就带着四人在美国这边随意的转悠，以及看看一些小公司的运转和管理。

