    奥丁的解释让阿尔萨斯有些意外，却没有特别惊讶。

    持有霜之哀伤也并非一两天的事情了，更是有许多强大的敌人和对手都被魔剑痛饮了鲜血和灵魂，阿尔萨斯早就对这把剑的情况有了十分深刻的了解。

    而本身对暗影界就有一些了解的阿尔萨斯，也是曾奇怪，为什么恐惧魔王会对死亡和灵魂的力量有这么深刻的造诣。

    就和他交手的那几个家伙来看，虽然他们对于死灵法术的造诣已不算低，但可能还比不上阿尔萨斯手下的大巫妖克尔苏加德。

    没错，硬要说的话，只能说纳兹雷斯姆在死灵法术方面拥有不低的天赋，但绝对远远达不到炉火纯青的地步。

    霜之哀伤这把武器却恰好和恐惧魔王们的情况相反：这把武器的材质并算不上顶尖，否则也不会被灰烬使者劈碎，但其中蕴含的符文和死亡的知识却远超灰烬使者的技艺。

    如果说霜之哀伤是基尔加丹这位在魔法之路上钻研了不知多少万年之久的艾瑞达打造的，那阿尔萨斯可能还觉得有点道理。

    不然，就恐惧魔王那三脚猫的死灵知识，别说做霜之哀伤，可能做个邪能版的火之高兴的概率还比较大。

    他们一族毕竟是恶魔，是生活在扭曲虚空中，利用邪能的种族，哪怕邪能这种途径也有针对灵魂的方法，可相比于代表死亡的暗影界来说那就是会做饭的人和大厨的区别。

    奥丁用几枚符文强化了霜之哀伤的剑身，这种烙印所代表着“灵魂”、“死亡”等等最为原始的概念，让魔剑开始发生了某种变化。

    随后，他将被自己强化过的霜之哀伤交还给了阿尔萨斯，“我能做的就是这么多了，这把剑的起源在暗影界，而非我们的宇宙，要想真正展露它完整的姿态，你需要亲自去一趟那里。”

    说完，奥丁的独眼里突然展现出一抹流光，在阿尔萨斯周身环绕了一圈后消失在了现实位面。

    阿尔萨斯很清楚地感知到，这是某种讯息，他看向奥丁，想要他解答自己的疑惑。

    奥丁也很给面子地给予了阿尔萨斯答复，“我说过，暗影界是个十分奇妙的地方，虽然他们与主宇宙的时间紧密相连，但是，使用某种方式通过暗影界传递的消息，却可以不受时空的限制。

    刚才我把我们两个交谈的讯息都一并传入了灵魂长河当中，别担心，那是只有失去了一只眼睛的人才能读取的讯息。”

    霜之哀伤回到了阿尔萨斯的手中，尽管这把符文剑看上去没有特别的变化，仅仅是剑身末端出现了数枚不显眼的符文，可他能感受到其内在的改变。

    之前，霜之哀伤收纳了数以万计的塞拉摩亡魂，那些灵魂散发一方面给予了霜之哀伤很强的力量，另一方面也让霜之哀伤承受了很大的负担。

    毕竟这些灵魂是不能用来压榨的，霜之哀伤只是单纯作为一个容器，顺便利用下那些会浪费掉的灵魂之力。

    正如阿尔萨斯所想的那般，虽然灵魂数量的增多能增强这把剑的力量，而且是越多越强，但同时，霜之哀伤本身的负担也会越来越严重。

    与普通武器的碰撞到没有关系，因为灵魂带来的强化让这种负担几乎可以忽略不计，但与强大的武器碰撞，产生的能量震荡，会让霜之哀伤变得脆弱不堪。

    如果再遇上霜之哀伤内的灵魂对这把剑拥有极大的怨恨和愤怒时，这些情绪带动的灵魂之力，随时可能打破剑身那脆弱的平衡。

    奥丁的符文让霜之哀伤暂时可以不用担心这样的情况发生，可是长此以往，当它吸收的灵魂越来越多，那么迟早有一天，符文剑依旧会落得个毁灭的下场。

    “霜之哀伤是一把为死亡服务的剑，吸收越多的灵魂，它的力量就越能取悦自己的主人。”奥丁说道，“但如果你攫取的灵魂超过了你的掌握，那它同样会反噬你。”

    奥丁的话是警告，也是提醒，“在每一次用这把剑夺取生命的时候，一定要想清楚，你是否能控制对方的灵魂。”

    “我明白了，我会善加使用这力量的。”

    奥丁摆了摆手，“呵呵，你能拿起这把剑，却没有被黑暗的思维吞噬，就说明你不是个莽撞的人，我只是希望，在未来某个时候，持有霜之哀伤的骑士能开拓出另一条道路……

    这是从未有人设想过的事情，如果那群家伙说我是老顽固的话，那我想看看，这样是不是能有些什么不同。”

    阿尔萨斯闻言有些失笑，没想到大管理者奥丁对于自己同僚当年的话还耿耿于怀，希望用自己的方式来改变艾泽拉斯的命运。

    不过，时间的流逝同样改变了这位管理者的思想，他一开始还是个刚愎自用的“神明”，现在却已经愿意和凡人接触，从他们这些被血肉诅咒弱化的生物身上学习。

    “好了，我要说的事情已经说完了，斯科瓦尔德这个家伙就让他留在英灵殿里，被耻笑一辈子吧。”奥丁坐回自己的宝座，再次回到了那种懒散的状态，“阿尔萨斯，去吧，去完成你自己的任务，但英灵殿随时欢迎你来做客。”

    “感谢您，大管理者，愿圣光与您同在。”

    光芒之中，阿尔萨斯的身影消失在了大殿里，只留下了他的声音还在大厅之中回响。

    “圣骑士吗，哈哈，提尔，没想到你种下的种子，也有开花的一天，”奥丁又再次陷入了回忆之中，那时候，他们还是兢兢业业的守护者，看护着艾泽拉斯的生长。

    总在这个大殿里逃避也并不是什么好办法，奥丁觉得自己已经离开的够久了，久到了连他的同僚都快要忘记他了。

    被古神侵蚀的洛肯已经在他的王座和美梦之中溺毙了，可这个世界上仍有无数双充满贪念和罪恶的眼睛还盯着整个艾泽拉斯。

    奥丁坐正在王座上，微微低下了自己的脑袋，“海尔雅，我会来纠正自己的错误的。”

