    “多谢！”李窈窕留下一些瓶子，瓶子里是她做的伤药药粉，她没钱。

    虽然没有药丸那么神奇，但是一般的外伤上药就能止血，两天就能落痂。

    “这好像是卖的最贵的伤药，真大方，竟给了这么多。”

    “人家是八阶炼丹师，这些还不都是手到擒来的？”

    “也是啊！

    出了衙门，她想卖点丹药，毕竟木朗他们都没钱。

    “小姑娘你来了啊，刚才我邀请你是五五分，不过现在只能四六，你四我六。”

    李窈窕：“……”怎么随便找个药铺都能看见不讨喜的。

    “你不是万丹楼的人吗？”

    “这里是我的私人铺子，万丹楼是我们东家的产业。”

    这人正是门口遇到的锦衣老者。

    李窈窕摇头走出去，这老头贼黑，肯定不会给高价。

    锦衣老者冷哼一声：“看你年纪小能炼制三阶上品丹药还有成长的空间，现在才知道是一个眼高于顶的狂妄之人。”

    李窈窕拿出八阶徽章晃了晃：“你觉得我会给你做工？”

    “八……八八……八阶？”

    “我不是你爸爸，别乱认亲啊！”李窈窕撇撇嘴就走出去。

    这次他直接去了最大的药铺万丹楼，进门后就开始推销自己的长寿丹。

    “你看这丹药值多少钱？”她自己将丹药捏破，散发出浓郁的药香。

    掌柜的查看了一下说道：“好像是八阶长寿丹。”

    “就是八阶长寿丹。”

    “嗯……一万魔晶一枚。”

    李窈窕知道这个价格肯定低，她沉着脸不说话。

    掌柜的眼珠转了转：“想必是药师协会会长刚炼制出来的，这样吧，十万一颗，不能再多了。”

    李窈窕拍出一瓶五粒：“卖了。”

    掌柜的连忙支付魔晶，嘴里还在嘀咕：“怎么炼制了这么多？他不是一次只能练一个吗？”

    李窈窕才不管那么多，收了魔晶就往城外跑。

    木朗看见她回来，欣喜的说道：“进城了吗？听说进城要用魔晶买身份牌。”

    李窈窕笑道：“进去了，顺便考了一个丹师身份。”

    “妹妹几阶？我觉得肯定是五阶。”木朗笑道。

    李窈窕摇头：“不是！”

    “啊？四阶？”

    “不是！”

    “三阶？总不能低于三阶啊，你炼制的丹药那么有效。”

    “八阶！”

    “八……八阶？”木朗傻了眼。

    李窈窕呵呵一笑跑到营地里喊：“爷爷，村长爷爷，我回来了。”

    两个老头跑出来，都笑呵呵的。

    村长说道：“打听的如何？我们在这里安家没事吧？”

    李窈窕拿出文书：“有了这个文书就没事，一人五亩地，你们自己斟酌吧。”

    “哎哎……太好了。”村长激动的接过文书。

    李窈窕把装有二十万魔晶的储物袋给他：“这是二十万魔晶，你看着用。”

    “这么多……不用的，我们自己砍树就能盖房子。”村长吓了一跳。

    李窈窕失笑：“尽快安顿好吧，我现在是药师协会荣誉长老，有什么困难就去找我。”

    木朗的爷爷眼神一暗：“你要走？”

    李窈窕点头：“我还有事要做。”

    “罢了，去吧。”

    “有空我会回来看你们的。”

    木朗黑了脸色，李窈窕把他拉到一边，将二十万魔晶的储物袋塞给他：“拿着，好好照顾爷爷，这个是长寿丹，你给爷爷吃吧。”

    “你真要走？不能不走吗？这钱我不要。”

    “我还有重要的事情要做，不能留下。”

    木朗欲言又止。

    李窈窕伸手拍拍他的肩膀：“那些人屠杀村民的事儿肯定还有，你要好好保护村子。”

    木朗咬了咬唇用力点头。

    “我走了，遇到麻烦就去城里药师工会找我。”

    “好，你也要保重。”

    李窈窕点点头，毫不留恋的离开，不是她心狠，是不能再耽搁下去。

    回到药师工会，李窈窕发了一会儿呆，她发现那次离魂做的试炼简直是这一次的简洁版。

    那个韩馨就是秦筝，在抢慕容宸。

    这里有没有太子？便宜师父莫老？

    想着想着，她噗嗤一笑。

    怎么可能，不过是有些相似罢了。

    闲着无事，她索性去领了荣誉长老的药草份额去炼丹。

    炼丹房是共用的，有几人一间，也有一人一间。

    她选了人多的一间，需要扬名当然得有人看才行。

    那些炼丹的老头子都被李窈窕那一炉又一炉的丹药惊呆了，怎么会那么快，那么稳，那么多？

    有人趁着李窈窕挑选药材的空档问：“请问您用什么粘合？看着不像蜂蜡。”

    李窈窕拿出奶浆果：“就是这个，汁液先小火熬制到粘稠，然后冻上，慢慢的就会变得干燥，磨成粉就成了粘合剂。”

    “蜂蜡比较简单，为什么不用呢？”

    李窈窕笑道：“有些人体质特殊，吃不了蜂蜜，而蜂蜡里面多少都含有一些蜂蜜的。”

    一个丹师一拍大腿：“难怪了，我小孙女一吃丹药就浑身肿胀，不吃就没事，她就不能喝蜂蜜的。”

    李窈窕点头：“这奶浆果虽然麻烦，但好在它不含任何药性，不会影响丹药。”

    那问话的丹师有些局促：“这个……这都是私人秘密……我真不该问。”

    李窈窕失笑：“有什么想问的都问吧，只要我知道我就说。

    其实我们作为丹师的初衷是什么？就是为了治病救人啊。

    如果为了一点秘密就失去了初心，那么路也就走到头了。”

    几个老头子闻言眼神迷离起来，他们竟然都提升了一阶。

    几个老头子起身，齐齐对李窈窕一礼。

    李窈窕吓了一跳。

    “长老说的是，我们不该为了私欲而忘记初心，如今茅塞顿开，修为长了一大截。”

    “是啊，我都几百岁了，却不如您一个十八岁的娃娃，惭愧……”

    “起初我还不服，现在我心服口服！”

    李窈窕失笑：“来来，都坐下，有句话说的好‘三人行必有我师焉’我们一起来探讨，你们肯定有我不知道知识呢。”

    几个老者一笑，本领大又尊老的孩子谁不喜欢？

    原本不到十个人在讨论，结果后来成了门口都站满了人。

