 东煌天庭一系列狂风骤雨般的剧变，冲击着所有人的神经，超乎了所有人的预料。连已经察觉到不对劲儿，正准备插手的其他天庭之主谁都被接二连三的冲击震得难以适从，直到东煌天庭各族臣服，事实已经成为定局，他们才逐渐缓过神来。

    所有人都难以接受，在短短两个月里，位列五大天庭之一的东煌天庭竟然轰轰烈烈的易主了。统治东煌万年之久的战族就这么迅速衰败，连第一王族都宣布臣服，死敌三眼战族都向修罗殿低头。不

    仅其他天庭惊得头晕目眩，连东煌天庭的民众都还沉浸在剧烈的冲击当中。老

    修罗要求各宗各族新生代天才齐入修罗殿的命令更是引起轩然大波，甚至一度要引发强烈的抗拒，可是在一声‘灭族’喝令之下，没有一个敢抗拒。老修罗的杀伐让所有人都记起了已经死去多年的秦命，而且更疯狂更残忍，秦命起码还有点‘人性’，有点‘原则’，老修罗不动则以，动则灭族，根本不会留下后患。想想曾经威凛一方的天龙族，想想曾经孤傲不可一世的八荒斋，现在可曾剩下一个人？

    玄元纪年1700年初，在经历了多达一个多月的煎熬和抗拒之后，东煌三十七大势力共计二百八十九位新生代天骄，在悲切、愤怒、迷茫，以及惶恐之中离开培养了他们几十年的宗门家族，赶往修罗殿。这些曾经在各自宗门家族里尊贵又强大的传人，这些被各方敬畏仰慕的天才，全部在修罗殿威严的大门前低头，收敛了所有傲气，以人质身份暂住修罗殿。其

    中不乏一些奥义传承者、血脉强者。这

    场轰动天庭的事件被外界称之为‘暮色’。是

    各方势力的暮色，更是这些天骄人杰的暮色。这是辉煌之后的暮色，更可能是他们生命的暮色。

    浩瀚的东煌天庭还没从‘易主’的震撼中恢复过来，又被这场‘暮色’事件抓住了心。都纷纷猜测修罗殿到底要干什么，是单纯用来威慑各大势力，还是要拿这些天骄人杰炼丹之类的？只是猜测虽重，却无人议论，上到三眼战族之类，下到普通平民，都仿佛置身在凛冽的寒风中。不

    过，修罗殿并没有像外面担心的那样对各宗‘人质’施加什么迫害，更没有区别对待，只是勒令他们集体闭关，并通告外面各宗各族可以半月一次探视。这样紧张戒备的‘人质’们稍稍放下心来，可还是不敢大意，表面上闭着眼修炼，可无时无刻不再全身戒备。

    终于……他们在忐忑中度过了半个月，他们背后的各方势力也在焦急中等来了半月之期，立刻安排代表赶往修罗殿探查情况，结果并没有想象的恶劣，这更像是修罗殿暂时控制东煌天庭的一种方式。所以在向修罗殿进献了某些灵宝之后，各势力陆续退走，回到宗门家族开始闭关修炼，留在修罗殿里的‘人质’们也相继放宽了心态。东

    煌天庭的剧变尘埃落定，可其他天庭的战乱却越来越严重，或许是受到东煌事变的刺激，很多霸主纷纷开始效仿，四处征战，欲一统各自的天庭。沉寂两年的天庭各大陆狼烟四起，战乱频发，无数民众流离失所，连有着圣灵域镇守的紫微天庭同样不例外。玄

    元纪年1700年3月。

    苍玄天庭的妖族争霸持续加剧，龙族以横扫之势迅速降服着大量的妖族，光明圣教诞生全新煌武，更是向各人族势力发起号召，要求集合起来对抗妖族。而就在这三月的一天，一个名为万剑宗的门派惨遭屠灭，宗主带着仅存的三位族老和两位优秀弟子仓皇逃亡，在走投无路中毅然冲进了一条横亘在半空中的裂缝，消失不见。

    这看似普通的一次意外，这个看似绝望之下的挣扎，却仿佛一双无形的翅膀，在沉寂的时空长河掀起了阵阵劲风。他

    们是这一年以来，处九霄天极阁之外唯一闯入裂缝的人。也

    就是从这天开始，天庭大陆的频繁战乱改变了无数人的命运，很多势力覆灭，很多人死亡，也有很多人流亡天下。从万剑宗那六人闯入时空裂缝之后开始，在短短半个月里，各大天庭至少有一百位强者因各种原因闯进裂缝。

    与此同时，大陆上的皇朝和王国逐渐爆发起战争，从开始的局部碰撞，到后来的全国开战，愈演愈烈，各自所属的宗门和秘境都接连受到号召参战，同样众多王国的覆灭，大量领地的战乱，全大陆流离失所的民众持续激增，已超千万之数。

    一支名为‘金蛇’的猎杀部队在三月的某天做出了一个决定，闯一闯黑暗裂缝。他们其实已经关注那些裂缝很久了，坚信天空中出现的能量彩虹跟那些裂缝有关，更坚信那些裂缝可能跟某种神秘力量有关。这一年多以来，万岁山虽然不出现了，可裂缝还是偶然会降临，天地间的能量也持续激增。只

    是那些裂缝都黑暗冰冷，仿佛没有尽头，也就一直下不定决心，不敢贸然闯进去。直

    到三月的这天，一条黑暗裂缝突然在他们闭关的密林出现，他们以为这是天意，更是一种号召，便鼓起勇气，踏进了裂缝。流

    云王国地处大陆深处，是一个中立的小国，也跟周边其他几个王国交好，可随着天下局势的风云变化，战争也在不知不觉中波及到了这里，几乎一夜之间，周边的‘友邻’突然露出狰狞獠牙，五路大军强行突入边境线，短短三天之内横扫全国，杀奔王城。

    流云王室在镇国宗门龙吟宫的守护下连夜出逃，却因人数太多，目标太大，在长达五天的逃亡后被各路追兵堵截。流云王室意欲投降，可各路追兵假意收留之后，立刻露出狰狞獠牙。他们得到的指令是不留活口，只要带回脑袋去，其他随便处理。王

    室公主妃子惨遭凌辱，王室强者和龙吟宫愤怒爆发，双方再次爆发恶战。最终，成功逃脱的一批强者却还是被堵在了一片峡谷，走投无路之下，龙吟宫宫主带着所有人闯进了前方的裂缝。类

    似的事件虽在战乱的爆发频繁发生，从三月到四月的一月间，足有三五百人因各种原因主动或被动的进入了裂缝。古

    海！因

    为赤凤炼域、夜魔族，以及万兽群岛的统治，东海和西海的各方势力都被划归了领地，不敢再轻易起征伐，所以在这两年的时间里一直很平静，各岛屿各势力的强者都在抓住机会闭关，充分利用了这两年来的灵力机缘，所以普遍成长的很快。但是南海和北海就不那么平静了，尤其是进入1700年之后，各霸主之间的乱战持续爆发，而且不比当年赤凤炼域的战斗差多少，甚至有人利用裂缝，把强敌驱赶到那附近，在巨大的海浪力量冲击下卷进裂缝。

    从玄元纪年1700年的3月开始，大陆、古海，还有天庭，都开始‘接触’裂缝，数量越来越多。其中有些裂缝是初期被万岁山封印过的，进去了基本就是一死，其他都是后期陆续出现的，这些裂缝与乱武时代直接贯穿，虽然普通实力进去基本难逃一死，可千分之一乃至万分之一的强者，还是有可能漂流过浩淼的时空，冲向了尽头的乱武时代。 