    回过神来之后江筱便明白了，小宝肯定也是能够感应到昨天晚上她爸爸的危险，所以才会哭得厉害。

    然后她赶到，孟昔年好歹性命无忧了，这才能哄好了。要是孟昔年现在还是有生命危险，都不知道能不能够把小宝给哄好。

    江筱轻叹了口气，低头看着还有些眼红红的小宝，轻声说道：“爸爸没事了啊。”

    孟小宝抽泣了几声，小手紧紧地揪着她的衣服不放。

    “乖。”

    把孟小宝哄好了，江筱看向大宝二宝，发现他们也正眼睛睁得大大地安静地看着她。

    这两个小子性子是不是太沉闷了些？

    江筱这个时候才想到这个问题。这么半年来都是孟小宝一个人折腾得欢，这哥俩倒是存在感低得很，基本不哭不闹，每天只管吃了睡，睡了吃。

    “你俩一点反应都没有啊？”江筱把小宝放下，抱起了二宝，忍不住逗了一句，“该不会是二傻子吧？”

    这话说完就见二宝一个口水泡泡就吹了出来，看了她一眼，那一眼格外传神——

    谁二傻子？！

    江筱扑哧一声就笑了起来。

    二宝这个眼神倒是让她明白过来，这哥俩肯定也不差，只是不如孟小宝那样闹腾的性子。

    陪了一会儿孩子之后江筱才能回去睡一会。

    起来之后算着时间，觉得孟昔年这会儿肯定也该被送到医院了，她才给他写了信过去。

    孟昔年很快回了信。

    “被这边的医生给当国宝了，两处伤口都该致命的，然后诡异地都恰好偏离了那么一毫米左右，所有人都在围着我问东问西，刚刚离开。”

    “我过去方便吗？”

    江筱是不放心的，她肯定要自己给他上药才能放心。

    “知道你肯定要来，所以我身边已经空出来了。”孟昔年了解她，早就已经准备好了。

    江筱立即就过去了。

    孟昔年果然已经在医院里，不过这个医院明显条件不怎么好，看着墙上刷的白灰都有些老旧裂掉落了，再看到他的床单都有些磨破的，江筱就皱了皱眉。

    不是嫌弃，只是担心他在这样的条件下伤势得不到最快的恢复。

    孟昔年一看她的神情就知道她在想什么，赶紧说道：“这不是有你吗？”

    “哼。”江筱瞪了他一眼，“我还没跟你算账呢，为什么不小心一点？”

    “下次小心。”孟昔年也没有多解释，要是跟她说，他是想着一定要毁了那些能伤害小宝的东西，这事情又是江筱在他出发前跟他说的，江筱肯定会内疚。

    任务之前，私心会影响他。

    孟昔年不想让江筱愧疚。

    “还有下次？”江筱脸色微变。

    孟昔年有些无奈地叹了口气。“只要我还在联盟还得出任务——”

    “那也得小心小心再小心，哪有什么下次！”

    江筱过来，拿剪子看了看他伤口的包扎手法，然后拿了剪子直接就把绷带给剪开了，重新给他处理了一下伤口。

    这么近距离看清他的伤，她的鼻子都发酸。

    手是没停，但是嘴里也没停。

    “要不是你身上还有平安符图，我们都要失去你了。”

