    

    叶文臣这段时间很高兴，可以说，自从记事以来，他就没有这么高兴过。

    高兴的事很多，比如，自己头一回有了姓名，还有了表字，姓叶名文臣，表字正卿。

    在蕃人手里的时候，他们都叫他小狗崽，没有名谓。

    这个名字和表字，都是恩公替他取的，在那张装饰很漂亮、带着雷纹的竹纸上写下姓名时，恩公还语重心长地对他说了一段话。

    “你姓叶，是因为你将来要去读书的人家，也姓叶。将来，你若能找到你亲生的父母，也可以将姓氏换回去，毕竟我们汉家子弟，讲究个家传渊源。”

    恩公的眼睛亮晶晶的，眉毛不是很浓，但带着天然的威严，虽然他说话时很和善，叶文臣还是很紧张地点点头，双手在背后绞在了一起。

    “取名文臣，是希望你能努力读书，求个功名，将来入朝拜官，以所学济天下，拯救千千万万跟你遭遇相似的人们。”

    被牙行卖入火窑、在荷兰人皮鞭底下度过了童年时光的叶文臣似懂非懂地再次点头，他眼角红了一红，恩公的话让他想起了不堪的过往。

    “表字正卿，就是希望你出淤泥而不染，永远记得我们中华同志会的宗旨了。”恩公笑起来，他笑的时候，叶文臣也就没那么紧张了，绞在一起的手，轻轻松开来。

    中华同志会，是中华远洋商行旗下的组织，其成员，叶文臣也不知道都有谁，反正从荷兰商馆里面被救出来的那些少年，都是中华同志会的成员。

    而会长，自然就是眼前这位恩公了。

    恩公真的很好，救出自己脱离火坑以后，送他们来到夷州，供他们吃，供他们穿，还请先生来教他们识字，请一些孔武有力的教习教他们练武。

    还有一些奇奇怪怪的人物，倭人，蕃人，汉人都有，来教他们一些不大见得光的技能，比如如何下毒，炮制药水写下旁人看不见的字，说话煽动人心的方法，甚至无声无息之间杀人的技巧，等等等等。

    叶文臣初初是觉得很惊悚，但还是很用心地去学，他知道，恩公教他们这些，将来总有用处的。

    这段日子以来，叶文臣都觉得自己长高了很多，也壮了很多，个头已经到了恩公胸口的位置，浑身都洋溢着力气，由于会认字读了一些书的原因，眉目之间带着点点书卷气，看起来很有神采。

    他的日常工作，是在学习之余，每天下午日暮时分，去恩公的住处打扫卫生，给碳炉添碳，替恩公煮一炉热茶---恩公很喜欢在晚饭前喝茶。

    所以他比其他人有机会跟恩公单独相处，于是很自然的，他比其他人更早地得知了一个天大的好消息。

    “过得半个月，或者一个月，你和跟你同姓叶的几个兄弟，就要坐船过海，去南直隶一户贵人家里读书了。”聂尘说这话的时候，坐在屋里的椅子上，将头从一摞纸张当中抬起来，对叶文臣说的。

    “那户贵人家，同样姓叶，你们过去后，就和他们是一家人了。”

    “啊？”叶文臣捧着茶盘的手抖了一下，惊喜又忐忑地看着恩公，虽然早就知道会有这样的一天，但事到临头时，脑子里依然白了一阵，连茶盏怎么放到桌上的，都不晓得了。

    “去了，就认真读书，我每个月会派人给你们送钱送衣服，不用担心生活，不过终究不是自己家里，会吃些苦，受些白眼。”聂尘温和地把茶盏接过去，细细地叮嘱，说实话，送这些半大孩子去海那一边，他颇为不忍，只能尽量勉励道：“但是吃得苦中苦方为人上人，这些都是值得的。”

    “嗯！我不怕！”叶文臣却用力地点头，他向来就知道，读书是一条出路，恩公总是这么教育他们的。

    “呵~”聂尘笑着看了看一脸坚毅仿佛要上战场的叶文臣，抿了一口茶：“书要读，不过不要死读书，记得这边教你的东西，勤加练习，不要忘却了。”

    “是！”叶文臣咬着嘴唇，把头点的宛如擂鼓。

    门帘一掀，冲进来一股寒气。

    郑芝龙一边抖着身上的水珠，一边抱怨：“天杀的，这雨说下就下，我还在码头上接人，这雨就下起来了，搞得我手忙脚乱，一身都湿了---叶文臣，快把炉子烧旺一点，我都快冻死了！”

    “好。”叶文臣忙跑过去，在炉子里加了块碳，红彤彤的火苗一下窜起来，将暖意散播于四方。

    “郑老爷，您喝茶吗？”他问郑芝龙。

    郑芝龙把手一挥，一连串的水珠就从他指尖飞出来：“不了，我烤烤火就好。”

    叶文臣答应了一声，很小心地退了出去，郑芝龙站在炉子边把手烘烤着，瞅着他离开，对埋首案牍之间的聂尘道：“这些小孩，真是乖巧懂事，大哥，你送他们去南直隶干啥？留着我们自己教好了当个帮手不行吗？”

    聂尘把手里的毛笔顿了一下，头也没抬：“万般皆下品惟有读书高，你没听过？”

    “哼~”郑芝龙对这种冒着酸腐臭味的话嗤之以鼻：“大哥这话可不对，我就是不愿意读书才从家里跑出来的，我弟弟也一样，现在还不是混得很滋润？反倒那些读书的家伙，被我雇来当账房，呵呵，多么舒坦！”

    “拳头再硬，有时也抵不过只言片语，读书人的力量不要小看，如今大明朝文臣占据朝堂，不读书，他们将来如何出人头地。”

    听了聂尘这话，郑芝龙沉默了一阵，貌似在品味咀嚼话里的意思，火焰的温度炙烤着他的躯体，一层薄薄的水雾慢慢升腾而起，似有似无，将他的全身都烤得活络起来。

    “大哥，我有句话，憋在心里很久了，今天无事，我问一问啊。”郑芝龙酝酿了一阵，眼神飘忽地说道，一边说，一边偷眼看向聂尘的反应。

    “问。”聂尘的回答简短有力。

    “.…..唔，这个……”郑芝龙抓抓头皮，又挠挠屁股，呵呵尬笑了几下，把屋里的气氛弄得奇怪无比，然后突然严肃地说道：“大哥，你带着我从澳门到倭国，一路打拼，一路闯荡，说实话，我从你身上学到很多东西，都是我以前没有见过的，受益匪浅。我一直以为，我们将来不是大海商，就是大海盗，或者说二者皆而有之，反正是怎么赚钱怎么来，怎么发家怎么来，但是最近，我觉得……好像不大一样了。”

    “怎么不一样了？”聂尘依旧没有抬头，奋笔疾书。

    “就是……怎么说呢，唔……”郑芝龙抬头看看房梁，又望望窗外，琢磨了一阵：“就是……我觉得，大哥你是不是要造反？”

    “造反？”聂尘这回抬头了，他似笑非笑地看着郑芝龙，眼神里带着微微的吃惊：“造谁的反？”

    “造大明朝的反！”郑芝龙豁出去了，昂着脖子道：“大哥，是不是？”

    “你凭什么这么说？”聂尘把笔搁下了，坐直了身子。

    “你看啊，我们从平户过来，在鸡笼建城，开衙署事，又建铁厂又搞炮厂，还有船厂，还从大明那边大肆挖人，摆明了要经营鸡笼啊，还有团练，火器兵刃齐全，比大明水师都厉害。但鸡笼是谁的？是大明朝的，天下之土莫非王土，整个夷州都是朱家的，大哥你可是连名字都没上朝廷敕书的人，就搞这么大，不是想造反，还想干啥？”

    “海上拥有武装的海盗多了去了，他们莫非也想造反？”

    “不一样，不一样，大哥跟他们不一样。”郑芝龙的头摇得像拨浪鼓，蒸发的水汽顺着头发稍飘飘忽忽：“他们不叫造反，是闹事，一个个的胸无大志，只想称霸一方享福，但大哥不一样，若是也跟那些土鳖一样想法，我们守着澎湖干抢劫就完事了，哪有如今这么繁忙？”

    “嗯，有道理。”聂尘摸着下巴思索着：“接着说。”

    “唔。”郑芝龙舔了舔嘴唇，又道：“寻常海商，像李旦这般的，纵然实力再强，势力再大，对上官面人物，还不是低人一头，从不敢公然叫板，有句老话说得好，富不与官斗，正是说的这个意思。”

    “但大哥不同，大哥不但富有，还想占地。夷州这块地面，古来有之，却从来没人惦记过，因为这块地面孤悬海外，还穷困潦倒，连人口都很少，再没出息的贼人也不会打夷州的主意，大哥却在此生根立命，一定心有所指。”

    “大哥，我在家的时候，就看透了这世道，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米就欺负最底层的穷人，你若要造反，我支持你！”

    “你支持我？”聂尘看着他，连连发笑：“我们只不过在夷州蜗居，这巴掌大的地方，你就想着造反，你是不是不知道大明有多大？”

    “管他多大，大哥要夺它，我就支持你！”郑芝龙热血沸腾，这家伙看来骨子里就不是个安分的主。

    “夺了它，又怎么样呢？”聂尘很突兀地问了个问题。

    “夺了江山，大哥当皇帝，我就当大将军，我们也住进京城里去！”郑芝龙唾沫翻飞。

    “然后呢？”聂尘不咸不淡地抿茶水。

    “然后…..”郑芝龙愣了一下，说道：“然后一代一代传下去啊，大哥的儿子继续当皇帝，我的儿子继续当大将军。”

    “传了几代，又怎样呢？”

    “.…..这我哪里知道。”郑芝龙怔怔地翻白眼。

    “那我这么问吧，怎么夺它？”聂尘换了个问题。

    “唔，当然起兵了，然后过海攻城，一个省一个省地打过去，唔，好像有点麻烦……”兴致勃勃的郑芝龙越说越焉，他自己都觉察到这事没那么简单，貌似还很危险。

    果然，造反不是一个嘴巴上说起来那么容易的活。

    “不是麻烦，是根本不可能。”聂尘摇摇头，竖起一根手指头：“我们过海而去，就是大明的江南六省，大明朝最为富裕的地方，是赋税之本，是执政之基，没有这块地皮，大明朝不消一个月就得完蛋，所以若是这边有事，京城里的皇帝会比建州鞑子打进锦州城还要着急，半个中国的军队都会调动过来，大明最能打的战将，最彪悍的士兵都会过来，就靠我们这点人，根本不够看。”

    “是…..是啊。”郑芝龙琢磨了一下，好像是这个道理。

    “可是…..”他觉得自己还是没有猜错的：“那为什么大哥你要做这么多事呢？这些事明明都是做造反准备的啊。”

    “谁说我要造反？”聂尘道，提起笔继续写字：“我只是帮大明照看夷州罢了。”

    “照看夷州……”这个说法郑芝龙头回听说，于是他有些想笑：“大哥，官府可没拜托你这么干啊。”

    “官府不干，我自己干，将来夷州是我们的家，自然要建设得好一点。”聂尘写了几个字，发现砚台里没墨了，于是冲郑芝龙道：“去打点水来。”

    “哦”郑芝龙像个书童一样答应着，过去拿过笔洗，到外面接了点雨水，倒进砚台里，又勤快地磨墨，探头去瞧聂尘写的东西。

    “水师操练典范…...”他眯着眼看那些字：“这是什么？”

    “练水军的规章，跟那些荷兰人和葡萄牙人交流后记下来的，我打算用这个规范每条新船上的水手练兵方法，所有的兵都照这个练。”

    “哦。”郑芝龙面露崇拜的神色，他自己可写不出来这种东西，聂大哥文能治世武能安邦，他不及也。

    “你刚才说，我做这些，是为了造反，其实你说对了几分，也错了几分。”聂尘一边写，一边说道，一心二用并不会令他写错一个字：“大明朝现在虽然病入膏肓，不过破船还有三斤钉，以我们的力量，不足以改朝换代，只能先强大起来，将自己的事做好再说。”

    “那不是还是为将来造反做准备嘛。”郑芝龙觉得自己好像还是对的。

    “将来的事谁说得清，指不定将来我们不造反了呢。”聂尘意味深长的笑道，嘴角的弧线带起一抹阴险，这个笑容很有标志性的特点，往往是在他有些特别的想法时才会出现。

    郑芝龙自然是摸不清头脑的，他的脑子还没有发达到跟聂尘一个水平线上。

    “还有啊，我们在这里，造船铸炮，可不是仅仅盯着大明，这世界很大，我们的足迹，连荷兰人和葡萄牙人足迹的零头都没有，甚至连英国人和法兰西人都不及，在他们眼里，我们是土著，跟美洲的印第安人差不多。”

    聂尘教导郑芝龙：“做事要看远一点，大气一点，别一叶障目不见泰山。”

    “唔、唔。”郑芝龙连声应诺，虽然他觉得那些遥远的东西不如眼前的东西现实，但仍然对聂尘的话深信不疑。

    两人交谈间，门外雨声依旧，淋淋漓漓地打在窗外树叶上，噼啪如珠落玉盘。

    门帘又一次被掀开一角，叶文臣探头进来，道：“聂老爷，外面有人求见，口气很紧，说是天大的事，非见你不可。”        

