    ;

    小型战舰组成的舰队之间的交战毫无花巧可言，尤其是在天气晴朗的情况下，双方都在目视距离之内，用直瞄瞄准镜就可以获得不错的命中精度，再加上双方的防护都不足以免疫对方的攻击，那么结果就是两个拿着长刀穿着纸甲的勇士在疯狂的对砍！

    “开火！”在距离目标5km的距离上，三艘布莱梅级轻型巡洋舰上的火炮喷出了道道火舌，在这个距离上，是新式的6寸炮最佳的射击距离”“。而德累斯顿型轻巡洋舰对方火炮则还需要近一些，不过没关系，区区1km的距离对于航速高达25节左右的德累斯顿型轻巡洋舰来说不过是分分钟的事情。双方很快就接近到了可以互相丢石子的程度了！

    “太残酷了！这简直比大型战舰的交手更加jiliè，更让扣人心弦。”舍尔看着纷飞的炮弹说道，虽然是减装药的50mm空爆炮弹，但是不断击打在船体上产生的撞击声依然让人感到心悸。两支舰队在快速移动中，双方的速射炮不断的轰鸣，短短几分钟时间，大量的炮弹就落在了双方的船体上，而船上的电报也不断向裁判部汇报战场情况。

    “舍尔舰队的一号舰的鱼雷管被击中了。”一名参谋对着正坐在龙兴号军官会议室的提尔皮茨说道。“没关系，在交战设定中，舍尔在交战前就强调了会把鱼雷管中的鱼雷丢弃，所以这个命中不会造成太过严重的损失。”提尔皮茨眉头微微一皱说道。

    “丢弃了鱼雷就意味着雷击任务无法执行。看来让轻巡洋舰同时兼顾雷击任务并不是一个好办法。而且在交战中还会引起极其严重的后果。”萨镇冰想了想说道。

    而在此时，双方的交战已经进入了白热化，因为距离较近。双方战舰的相对角速度位移都很大，火炮的转向变得越来越频繁，大部分的炮手不是在搬运炮弹而是在不但调整的火炮的角度！在陆地上的理论射速在这种情况下根本打不出来，6寸炮和105mm炮之间的射速差距被进一步拉小。

    “如果是实战，我们的旗舰应该已经打出旗语交出指挥权选择灭火自救了。”交战20分钟后，德累斯顿一号舰的舰长小声对pángbiān的舍尔建议道。短短20分钟里，他的战舰已经被6寸炮招呼了12次！88mm炮招呼了不下20次！（不同口径的火炮打出炮弹中填充的燃料不同。以便区分。）这对于一艘仅仅3000多吨的巡洋舰来说，绝对是重创了。

    更为可悲的是，交战侧的105mm火炮已经被摧毁了7成以上。基本上没有能用的了，而且更重要的是还有2发6寸炮弹击中了动力舱，按照动力舱的防护标准，这个是要判做击穿的！更有一发击中了船首火炮的弹药提升通道。按照判定。这是有百分之五十的概率会引燃弹药库的。所以说如果是实战的话，舍尔的旗舰能蹒跚的退出战场就已经很不错了！

    反观希佩尔这边，旗舰布莱梅号同样被一打以上的105mm炮弹击中，但是这些炮弹无法击穿有穹甲保护的核心舱。虽然105mm炮打在炮廊上依然会失去火力，但是在判定中，除非直接命中弹，否则的话，凭借炮盾的保护。炮位一般只是减员而非被击毁。所以在这场交战中，布莱梅号占有极大的优势。如果在实战中，虽然船体上下依然会被打的遍体鳞伤，但是不会被击沉，火力保存也很不错。

    伴随着德累斯顿号升起了预示着退出战列的旗帜，希佩尔舰队终于获得了优势，现在是三打三吨位和数量上希佩尔都不吃亏。另外两艘布莱梅级战舰再同三艘德累斯顿级战舰的交手中也没有显出颓势，虽然德累斯顿级的投射量略高，但是却无法形成压倒性的优势，再加上对方打得防御可以免疫105mm级别的火炮对核心舱的攻击，所以两艘布莱梅级反而是占了一些优势，2打3的情况下掩护了布莱梅号。

    就在这个时候,希佩尔发出了是否还继续演习的电报，按照希佩尔的想法，现在已经是自己这边占优势了，双方胜负已经分出来了，那么就可以停止了，没有必要继续下去，而且对面是他的老上司，让老上司颜面上不过去也不是他原因看到的结果。而当提尔皮茨接到电报后，沉思片刻的结果就是继续战斗下去，直到其中一方彻底失败！

    “公海舰队需要的不是击溃对手，而是彻底摧毁对手！我们的原则就是进攻！我们不是守成舰队，更不是存在舰队！”面对参谋人员的疑惑，提尔皮茨斩钉截铁的说道！在提尔皮茨眼中，公海舰队只有两条道路可以选择，要么战胜敌人，要么高举战旗沉入海中！而且这次演习已经筹划了很长时间，不获得一个完整的数据又如何对得起辛辛苦苦的准备工作？

    “对方开始放弃攻击旗舰和2号舰，3艘德累斯顿型轻型巡洋舰开始集火射击我们的三号舰了！”就在希佩尔发出询问是否继续战斗的电报后不久，舍尔用实际行动来回应了希佩尔，即使战况朝着不利的防线发展，舍尔依然决定血战到底！即使毫无胜算，在临死之前，也要拉上对方做垫背的！

    在一瞬间，布莱梅级三号舰瞬间被密集的105mm速射炮火力所包围，各种颜色的燃料在船体上炸开！本来涂装的维多利亚灰色涂料的船体很快就被打成了一个调色板！多达20余门的各种火炮在短时间内向它倾斜了大量的弹药。如果是实战的话，此时的不莱梅型战舰应该已经被大火所覆盖，甚至已经火势失控也不是不可能！

    面对着突然的变故，希佩尔一边命令三号舰退出战列自救，一边集中火力攻击敌舰以便分担压力。而就在希佩尔的舰队从3艘变成2艘后，剩下的3艘德累斯顿型轻巡洋舰却突然开始释放烟雾撤离战场。在舍尔看来，双方各重创了对方一艘敌舰，已经可以了，血战到底是好的，但是如果可以见好就收的话，也未尝不是一个办法。

    “盯住最后一条战舰，我们打沉它。”被老上级摆了一道后，希佩尔感觉非常之不爽。不找回点面子，恐怕他会郁闷好几个月！而且轻型高速战舰之间的近距离缠斗是你说走就可以走得掉的？而且发烟罐释放足够多的烟雾也是需要时间的。面对准备脚底抹油的舍尔舰队，希佩尔立即命令舰队贴上去然后集中火力攻击位于队尾的敌舰。

    希佩尔这样选择是有原因的，一方面可以较为容易的将对方咬住，同时也避免了对方再次击中火力攻击自己的某一艘战舰，伤其十指不如断其一指。德国人虽然没有这句谚语，但是这个道理人家还是懂的。随即密集的炮弹落到德累斯顿型轻巡洋舰的四号舰上。因为位置的关系，这艘德累斯顿型战舰无法充分发挥自己的火力，而且要受到两艘战舰的围攻。前面的两艘友舰也绝对不能在这种情况下回头，因为回头意味着重新陷入缠斗。而在火力远不如对方的情况下，结果几乎是一定的，对方死多少不知道，但是自己肯定要交代在这里！

    “继续撤离我们走。”早已经退出战列的舍尔命令舰队舍弃最后一艘战舰全速撤离，而这样的结果就是最后一艘战舰在10分钟后果断被判定击沉！而随着舍尔率领剩下的舰队撤离战场，这场历时一个多小时的演习落下了帷幕，剩下的事情就是评估两支舰队的损失情况，并且为后续的轻型战舰建造工作提供参考。

    当天晚上，评估结果出来了，但是所谓的结果却让演习人员赶到啼笑皆非。“舍尔将军，如果是实战的话，您的指挥塔应该在开战后不久就被一发6寸炮直接击穿，也就是说，您后面下达的命令是您的亡灵在下达，而不是您本身。”一名参谋忍着笑声说道。

    “希佩尔将军，如果是实战的话，您在消灭舍尔将军后，您的战舰上减员高达80人左右，而且在水线处已经被105mm炮打开了多个口子，船体应该发生了略微的倾斜，进水也将打到100多吨，您后面跑出的高速在实战中应该是达不到的。”说着参谋将一张照片交给了希佩尔后说道。

    “还有布莱梅级的三号舰，如果实在实战中的话，船首应该已经全部沉入水中，传动轴应该也已经受损，侧弦更是被打成了筛子，进水十分严重。总之一句话，只要海况稍微不好一点，这艘船应该就是算作被击沉。”

    “而舍尔将军，您的舰队将被判定为损失2艘战舰，如果是实战的话，双方的结果应该是一换二。从战术上来说，希佩尔将军取得了胜利。”参谋最后补充道。

    结果出来了，但是演习的后期研究工作才刚刚展开，为了这次演习，德国人准备了上千发装有燃料的炮弹，7艘轻巡巡洋舰也需要重新涂装，有些地方甚至被打出了凹洞，这又要花一笔额外的经费，花费如此巨大又搞不出来什么有价值的东西的话，那可就是亏大了。而华夏海军和德国海军确实可以从中学习到一些东西。

    感谢书友山青盈和athlon9527的打赏和月票支持，感谢书友赤备的月票支持，以及书友清风鹰的评价票~~~。今天是国庆，恰好又是推荐期，晚上还有一更，希望大家能够多多支持，推荐期这两天订阅和平常差不多啊~~~。(未完待续……)