     一旁，王风虽然此刻很是愤怒，但却没有着急动手，而是静静的看着这俩人想要玩什么花样，想俩人想要拉拢道门老祖与英雄联盟盟主一起联手对付自己，立马便明白了俩人的目的，不由暗暗冷笑，自己连天煞那种强者都不惧，难道还会惧区区古武者嘛，就算是全天下古武者与异能者联合，他都不会惧。

    此刻，听到动静正在采摘灵药的赵家老祖等人也都纷纷赶了过来，一见到轩辕家族老祖这副模样，不用问，便明白是出了什么事，立马分散，将轩辕家族老祖和佛教老祖给包围住。

    “你们先去将岛上灵药都采摘了，这边的事我自己就行。”

    “是！”

    赵家老祖等人听见王风的吩咐，齐齐应了一声，然后纷纷闪身离开，轩辕家族老祖与佛教老祖，暗暗都松了一口气，道门老祖与英雄联盟盟主也是暗暗松了一口气，虽然不想参合俩人与王风之间的恩怨，但毕竟俩人是他们交来的，正要撒手不管，这也有些说不过去。

    英雄联盟盟主一脸严肃地扫了俩人一眼，然后看向王风抱拳说道：“王道友，那俩人说的话的确难听，我们也不想参与你们之间的恩怨，这次前来我们的确是想要助你一臂之力，天煞组织之人控制狩猎者肆意抓拿我华夏修者，人人得而诛之，虽然我们没有出什么力，但请看在我们一片真心，不要在此为难佛教老祖与轩辕家族老祖，有什么恩怨等离开后在解决。”

    他话音刚落，一旁的道门老祖也抱拳说道：“王道友，老道也请求你不要在此为难俩人，有什么恩怨离开后在解决，如果你答应，我们立马离开，不在碰岛上任何东西。”

    闻言，王风看向道门老祖与英雄联盟盟主，没想到俩人面对那么多灵药竟然如此果断放弃，心中不由暗暗佩服，目光落到轩辕家族老祖身上，似笑非笑地问道：“你觉得怎么样？”

    这话充满了讽刺，轩辕家族老祖顿时脸色通红，此刻他真想冲上去与王风大战一场，看看对方实力提升了多少，但是他不敢赌，因为身后还有十大古武家族，如果赌输了，但可不是一条人命那么简单，而是要赔上十大古武家族所的人命。

    脸色阴沉的看着王风，片刻过后，他冷哼了一声，说道：“哼！小畜生，今日就放你一马你，等出去后在与你算账。”

    “啪！”

    他话音刚落，王风脸色一沉，展开神识化作大手拍去，一声轻响回荡在四周，轩辕家族老祖顿时被扇飞，半边脸瞬间肿起，眼神愤怒，刚想怒斥，便听见王风冷冷的声音传来道：“你这老东西在敢出言不逊，立马斩了你。”

    冷冷地声音就如九幽传来般令人毛骨悚然，顿时令轩辕家族老祖生生咽下想要说之话，脸色无比阴沉，心中怒火中烧，但又不敢出手，看了一眼道门老祖与英雄联盟么蛮族，然后转身离开。

    不过就在他刚飞身而起，王风便冷哼了一声，神识化作一只大手，瞬间将他拍下，冷冷地说道：“哼，我有让你走了嘛？”

    “王风，士可杀不可辱，你想要干嘛直接说？”

    轩辕家族老祖此刻已经愤怒到了极点，有些狼狈的爬起身，眼眸阴冷地盯着王风，浑身爆发强大威势。愤怒地呵问道。

    “将在蓬莱仙岛所采摘的灵药全部拿出才能离开。”

    王风没有理会轩辕家族老祖的愤怒，如果不是在道门老祖和英雄联盟盟主的份上，他今日定斩了对方与佛教老祖。

    “王风，不要欺人太甚！”

    闻言，轩辕家族老祖咬牙切齿，冷冷地从口中吐出句话，这赤裸裸的羞辱，令他无法在强忍，看了一眼不远处的佛教老祖，俩人眼神瞬间交流了一会，都暗暗做好了随时出手的准备。

    一旁的道门老祖与英雄联盟盟主对视了一眼，纷纷后退几步，表明了不会参与，他们刚才已经尽力了，王风也给了他们一个面子没有继续在出手，那接下来之事就与他们无关了。

    “交出在蓬莱仙岛所采摘的全部灵药，便今日便看在道门老祖与英雄联盟盟主的面子上放你俩一马，不然杀无赦。”

    王风眼神越来越冷，身上散发着杀气盯着俩人。他还不希望俩人交出灵药，这样一来，就可以正大光明立马出手斩杀俩人，不用等到离开后在去寻找俩人。

    “阿弥陀佛！王施主你欺人太甚，蓬莱仙岛之物乃无主之物，天下之人都可得，你为何一定要独吞呢？”

    佛教老祖宝相庄严道了声佛号，浑身散发着淡淡金光，一根禅杖出现在手中，一副悲天悯人的模样看着王风，话语之间处处都站在道义之上，令人很是反感。

    王风并没有回话，眼眸依旧冷冷地看着俩人，意思很明白，这是不想废话，在给俩人时间，只要时间一到就开始出手。

    一旁的轩辕家族老祖也拿出了轩辕圣剑，随时都准备要攻击，不过俩人见他不说话，便对视了一眼，最终没有率先出手。

    片刻过后，轩辕家族老祖暗暗叹了一口气，知道今日如果出手，他们肯定会遭受重创，搞不好还会丧命在此，因为岛上不单单只有王风一个人，还有赵家老祖强者在，沉思了一会，拿出身上在蓬莱仙岛所采摘的全部灵药放在地上，然后二话不说，转身便离开。

    佛教老祖见况，心中也暗暗叹了一口气，知道有赵家老祖等强者在，他们根本就没有一丝取胜的机会，冷静过后，也拿出灵药放下然后转身离开。

    道门老祖与英雄联盟盟主见况，对视了一眼，知道俩人这是转了明智的选择，不然今日很有可能会丧命在此，拿出身上在蓬莱仙岛所采摘的全部灵药放在地上，英雄联盟盟主抱拳说道：“王道友，我等就先离去了，咱们后会有期。”

     

     

     

