    第346章 前往无极宗

    “不错，紫三疯了，杀了他。”

    “他根本就不是紫三，一起上，杀了他。”

    所有人咆哮，纷纷杀向夜北辰而去。

    “你们疯了吗？”紫四咆哮说道，不想所有人大战。

    夜北辰完全不在意，终于控制了紫一之后。

    露出一丝笑意了。

    “拜见主人。”紫一恭敬说道。

    “保护好你的妹妹，我要大开杀戒。”

    “是主人。”

    紫一说完，来到了紫四的身边，保护紫四。

    至于夜北辰，一股力量爆发出去，化成可怕的寒冰之力，冰冻三千，一瞬间，所有人被冻结了。

    恐怖的力量面前，所有人都不够看。

    控制了所有人之后，夜北辰直接毁灭所有人。

    什么紫级强者，金牌强者，还是无忧城的大人物。

    全部灭杀。

    无忧城的恶已经蔓延，是什么样子造成这样的恶，那就是这些高高在上的人。

    全部灭杀。

    包括城主。

    紫一和紫三吓到了，没想到夜北辰实力如此恐怖。

    夜北辰接下来也盘坐吸收了全部强者的力量，气息越来越强大，实力越来越强大。

    不过距离无仙二重境界，依旧还有很大的距离。

    达到了无仙境界，突破一个境界，就是实力翻一倍，夜北辰要突破无仙二重，实力至少达到六七十亿条无垢之力。

    时间飞速流逝，夜北辰杀了这么多人，吸收这么多记忆。

    却发现很多强者只是分身而已。

    包括这个城主，也是分身。

    “够精的啊，可惜了，你们分身毁灭，我也能够找到你们的位置。”

    夜北辰看着紫一，紫四还有月仙儿说道：“你们三人接下来离开无忧城，我到时候会去找你们，别死了。”

    “是。”

    接下来紫一带着两女离开了。

    紫一被控制紫四还不知道，要不然，肯定会怪罪夜北辰。

    下一秒。

    夜北辰的身影来到了城主府的深处。

    这时候城主无极出现了。

    这是无极的真正本体。

    气息很强大，已经达到了十五亿条无垢之力。

    夜北辰十分震惊，这个无极竟然如此强大，估计是修炼了什么不得了的功法之类的。

    “你小子竟然毁灭我的肉身，不可饶恕，接下来我要杀了你，必须杀了你。”无极咆哮说道。

    “我吞噬了你的分身，知道了无极宗，你不过是无极宗的一个弟子，你也让无极宗的强者踏足这里，可惜了，无极宗的人对于一个无忧城不感兴趣，没有人过来救你了。”夜北辰不屑说道。

    “是，的确，我来自于无极宗，是一个庞然大物的势力，也的确没有人看上我，可惜了，有一个人要来了。”

    “什么人？”

    “无可奉告，怎么样你都会死。”

    “我死之前，你肯定先死。”

    夜北辰说着，一瞬间来到了无极的面前，可怕的寒冰之力爆发出去。

    无极大喝，一样爆发最强的力量。

    可惜了，实力差距太大了，一瞬间无极就被冻结，动弹不得。

    夜北辰这时候凝聚力量控制了无极。

    无极一脸绝望，没想到自己的力量还是那么脆弱，但无可奈何，强者就是强者，哪怕差距一亿条无垢之力，也是天差地别，力量碰撞的一瞬间，肯定是更强大的强者能灭杀弱者。

    夜北辰也没有一丝客气，吞噬了这个无极，吸收了记忆。

    然后明白了什么情况。

    是无极的一个好朋友准备踏足无忧城，这个好朋友实力至少二十亿条无垢之力，因为这个人在极境无仙境界的时候，活了一千亿年之久了，实力早就不知道达到了什么层次了。

    对于夜北辰来说，一千年都算久了，一千亿年什么概念，夜北辰不敢想象。

    反正很忌惮这种强者。

    左右思考之下，夜北辰隐藏气息，离开了无忧城。

    城主已经死亡，夜北辰得到了城主的一切，其他势力说白了都是城主的人，最好的资源一切，早就是城主的了。

    所以得到了城主，无忧城实际上不用留恋了。

    夜北辰离开了之后。

    终于感觉到了一道气息不断跨越空间，踏足无忧城。

    估计就是这个朋友。

    不过夜北辰已经消失不见，怎么样都无法找到了。

    离开无忧城几百里之后，夜北辰来到了一处山脉里面。

    然后找到了他们三人。

    紫一。

    紫四和月仙儿。

    “紫三大人。”

    “相公。”

    三人恭敬说道。

    “紫一，接下来你隐藏起来，就在我四周围，明白了吗？”

    “是大人。”紫一说完，消失不见了。

    然后剩下紫四和月仙儿。

    这时候，夜北辰看着紫四说道：“你的真名是什么？”

    “李嫣然。”紫四说道。

    “明白了，接下来你有什么打算？”

    “你让我做什么，我就做什么。”李嫣然说道。

    “那好，以后就跟着我浪迹天涯，看着养眼。”

    “是，大人。”

    “别叫大人，和月仙儿一样，叫我相公。”

    “可是我又不是你的人。”

    “听着不错就行了，没让你干嘛。”

    “好吧！”

    夜北辰这时候看向月仙儿说道：“你确定一辈子跟随我了吗？”

    “看到了相公的实力之后，我更确定一辈子跟随你。”

    “那好，我以后不会亏待你。”

    “嗯嗯。”

    “这里挺不错的。”夜北辰说着，抱着月仙儿进去了。

    月仙儿低着头，脸蛋红润起来了。

    一直过去了很久之后。

    两人才出来了。

    刚刚出来，月仙儿走路有点不自然。

    不过也还好。

    倒是李嫣然，表情很古怪，似乎知道了什么。

    “走吧。”夜北辰也懒得说什么了，看向李嫣然说道。

    “可是我们要去哪里？”

    “无极宗。”

    “无极宗是什么地方？”两女一脸疑惑。

    “来自于无界中部。”

    “无界中部？”

    “嗯嗯，也该去无界中部了。”

    “哦哦。”

    “不过一路上会去很多势力，不过都不会停留太久。”

    “明白了。”

    “走吧！”

    “嗯嗯。”

    就这样，三人马上离开了这里。

    一路上两女也带上面具了，夜北辰亲自更她们的面具设置禁制，不让人窥探两女的容貌，夜北辰越来越感觉到了压力，肯定还有超越五十亿条无垢之力的强者，只是自己没有遇到，越深入，越低调。

    (本章完)

