    “哥，我理解你的心思，但是三殿下不简单，你没看到他的风头都快要盖过大皇子了，云家那边也没什么反应吗？”

    柏雅婷虽然跋扈，但也不是傻子。

    “陛下虽然不怎么喜欢三皇子，但他更讨厌兄弟姐妹之间互相残杀，而且现在人人都知道我们柏家和三皇子有仇，如果现在三皇子出了什么事，即便和我们无关，也被想到我们头上了。”

    “那你想怎么办？”

    盛诗梦气的不行，：“那个老三，天生的狐狸精一个，妈，舅舅你们是不知道，微博上和他传绯闻的，光女的就有三四个，其中一对还是姐妹，更不用说碰瓷的了。

    更不要脸的是，他还天天粘着嘉尧，仗着自己是嘉尧徒弟，天天跟嘉尧勾肩搭背，出双入对，简直气死我了！”

    柏雅婷一听这话，却没什么太大的反应。

    “诗梦，你都二十一了，怎么还这么毛燥？两个大男人而已，他们之间能有什么？分明是你自己得不到路嘉尧的心，才在这里乱咬人。”

    “妈！你怎么能这么说我！”

    盛诗梦如同被踩了尾巴的猫一样，直接跳了起来。

    “我做错什么了？不是你说，路嘉尧在父皇心里的地位举足轻重，还背靠根基身后的建邺道馆，如果能拉拢最好拉拢的吗？

    你不是还说，一般的普通男人都配不上我，我选了个好的，你又说我拈酸吃醋，那我喜欢上司君衍，就如了你的意了？”

    “你敢！”

    柏雅婷狠狠拍了一下桌子，：“司君衍嘴那么毒，你喜欢上他，早晚被他弄死！”

    “…………哼。”盛诗梦一撇嘴，：“昱坤的事就交给我了，我这里正好有个合适的炮灰。”

    “谁呀？”柏雅婷好奇的问道：“我可先跟你说一句，要是出了事…………”

    “别担心。”

    盛诗梦说完，俯身在柏雅婷耳边耳语了几句。

    两人对视了一眼，都看到了对方眼底诡谲的光。

    柏雅婷欣赏的看了自己女儿一眼，拍拍手。

    “主意不错，这次，看老三还怎么逃。”

    …………

    此时，慕家

    盛亦凝正躺在床上，翻看着魏昌翰费尽心思找来的，关于路嘉尧的资料。

    看着上面这些千篇一律的话，盛亦凝已经失去了兴趣。

    不管怎么查，还是和从前的一样。

    这些日子，她把路嘉尧的话反反复复思考了好多遍。

    他那双诚挚，剔透的眼神，盛亦凝每每想起，心底的情绪便更复杂一分。

    可，再想起三年前的事，盛亦凝依旧无法不在意。

    小黄察觉到她心情不好，立马跳了出来。

    “宿主，别想路嘉尧的事了，你的神秘大礼包已经到账了，难道你真的不想知道里面是什么？”

    “是什么？”

    盛亦凝听着小黄激动的语气，也来了兴趣，：“应该不会是好感度，难道是和你的名字一样风格的东西？”

    小黄一听，头顶忍不住冒热气。

    “哎呀宿主，没那么严重啦，但也差不多哦(??ω??)??！”

