    第1985章野货

    “丫头，你说的都是真的！”村长糕点也不吃了，一拍大腿激动地看向楚凡。

    楚凡笑眯眯地拿起一块糕点塞进旁边的柳小草嘴巴里，“村长爷爷觉得我说的话不可信吗？我可以先给你付定金，我年纪小不可靠，银子可不分年纪了吧。”

    在村长惊讶地目光中，楚凡从怀里掏出了一只钱袋子，然后从里面拿出了五吊钱来推到村长跟前。

    这是村长第二次见楚凡掏钱了，但每一次都让他很震撼。

    这一次尤甚，毕竟这次钱是给他的。

    村长就咽了咽口水，然后看看楚凡，他一把年纪了，还不如一个小丫头阔气，果然啊，人就不能跟人比。

    “这是定金，我不管村长爷爷给别人多少钱一斤，在我这里，晒干的野蘑菇我统一收六文一斤，干野菜四文一斤，每半年我来收一次，你们可要保存好了，别糊弄我，要是不合格，我这里可不谈感情牌，毕竟我们也没什么感情可谈是不是？”

    刚喝了一口茶的村长噗一下将茶喷了出来，这丫头说话也太噎人了。

    “丫头，这事儿，村长爷爷首先得感谢你，感谢你还能想到我们小沟村，我替小沟村的父老乡亲们感激你，但你这价是不是得再提一点，我们这山里的野菌菇，野菜可都比外头的鲜嫩可口，而且这晒干的东西，通常都是三斤才出一斤，大家生活都不容易，这价再提一提。”

    楚凡拧着眉头沉思，“村长爷爷，这做人可不能太贪心了，这都是自家门口的生意，我这还上门收购呢，你们不同意也可以自己拿到城里拿到镇上去试试，从你们这里到镇上，用脚走来回就得一天，这在镇上吃喝一天，你得花钱吧，万一你东西还卖不出去，你这成本可就高了。”

    村长当然也知道是这个理儿，但这事交给他，他不得还从中抽一点辛苦费，抽太少了他划不来，抽得多了，村民们太亏他也心里过意不去啊。

    两人你来我往又商量了一通，最后定价不管是野菌菇还是野菜，这些野货都是六文一斤收，品质要保证，到时候楚凡让人进来查收，然后小沟村人要帮忙运到山脚下装上车。

    “成！”

    村长一锤定音，很高兴。

    村里这么多后生，就让送到山脚下，那简单。

    “这五百文就是第一次的定金，不是腊月就是正月我会让人进来一趟，到时候你这边晒了多少，只要品质过关，我就收多少。”

    “好好好，你这小丫头，爷爷一看你就是干大事的样子！”

    村长这会好话就跟不要钱似的，一串一串的往外吐。

    五百文揣到怀里，笑得眼睛都没了，这会他哪里还想得起来来这边是做什么的。

    还是楚凡道，“那咱们就白纸黑字写下来，不过我这边还有一个要求，村长爷爷你必须得答应我，若不然，这差事我就去找别人了。”

    村长笑容还挂在脸上，闻言慎重看向楚凡，心头突然涌上一抹不好的预感。

    (本章完)

