    临出发去墨西哥前，杨阿根和宁可歆依依惜别。

    “宝贝，我走以后，不管遇到什么解决不了的事儿，你都直接给老谭打电话，我和他说过了，你不用客气。”

    “嗯，知道了，你多加小心。”

    ……

    十月十八号，杨阿根开车来到了申浦。

    今晚九点就有一班申浦航空申浦飞往墨西哥城的航班，中间要经过两转一停，到墨西哥城的时间是当地时间晚上十一点，全程大概需要二十八个小时。

    因为之前谭东波已经通过秘密渠道联系好了，装着杨阿根的“空箱子”顺利的被装入了飞机的货舱。

    二十多个小时当然不能无所事事，杨阿根依然选择在修炼中度过。

    在飞机即将抵达墨西哥城之前，杨阿根和上次去洛杉矶一样，钻进了一个破破烂烂的箱子里，然后进了乾坤戒。

    全世界哪个机场，都不会为了一个破破烂烂的空箱子大费周章的，都会一扔了之，当然墨西哥城贝尼托·胡亚雷斯国际机场也不会例外。

    就这样，杨阿根顺利的踏上了墨西哥的土地。

    谭东波给的资料，杨阿根已经全部记在了心里，弗朗西斯现在是墨西哥国立大学的教授，每天都在大学里的新材料研究所，每天基本上都是办公室、试验室、餐厅三点一线。

    众所周知，墨西哥的治安非常糟糕，所以弗朗西斯就是住在研究所里的。

    对于这样的人，杨阿根还是非常敬佩的，可以说推动时代进步的就是这些科研人员。

    而且这个弗朗西斯也有骨气，在父亲在美国种族歧视的环境中被杀后，毅然决然的带着自己的科研成果回到了自己的祖国。

    墨西哥国立大学在墨西哥城的南边，而机场在墨西哥城的东边，两者间车程不到30公里，大概需要四十分钟左右。

    杨阿根没着急上路，而是先潜伏到了机场的停车场，找了一圈，就看到一辆美系SUV和自己乾坤戒中的其中一辆既是同款，又是同颜色。

    “嘿嘿，不好意思了大哥，借你的车牌给我用用吧。”

    取出工具，将前后两块车牌都卸了下来。

    找了个僻静的路边，将自己乾坤戒中的车取了出来更换好车牌，然后直奔墨西哥国立大学而去。

    墨西哥国立大学已经建校四百多年了，是墨西哥和拉丁美洲地区历史最悠久、规模最大的综合性大学，也是世界上规模最大的高等学府之一，占地面积700多万平方米。

    要是让杨阿根一点一点在里面去找的话，到天亮也不一定能找到弗朗西斯所在的新材料研究所。

    还好，谭东波给的资料里有整个墨西哥国立大学的鸟瞰图、平面图，上面也标注了新材料研究所所在的位置，位于校园西南角上。

    在大学北门附近找了个合适的地方收了车，又找了个合适的地方进了校园。

    大学里有十五万师生，还有众多科研机构，所以安保力量还是很强的，除了每个出入口都有荷枪实弹的安保人员，而且重点区域还有巡逻队巡逻。

    但校园里绿化做的非常好，也非常多，再加上是夜间，运起隐身术的杨阿根在这样的环境中基本上就是无形无影的。

    轻易的就躲过了几队安保人员，用了将近两个小时才来到新材料研究所的位置。

    为什么用了这么长的时间？因为这个大学校园实在是太大啦，杨阿根从北门附近进入，走到西南角，要穿过整个校园，而且还不能撒丫子跑，还得小心翼翼的躲避安保人员。

    新材料研究所是一栋欧式风格的两层小楼，此时已经快五点了，只是大门口亮着灯，楼上的房间却一片漆黑。

    慢慢的围着小楼转了一圈，感应到一楼的八个房间里只有四个人，两两一间，二楼的六个房间里现在都是空着的。

    “咦？难道弗朗西斯不在？”

    虽然上面没人，但杨阿根还是决定到楼上看看，凭借弗朗西斯的咖位，肯定不会和别人住一个房间的，在楼上的可能性比较大。

    从楼后面爬上了二楼，挨个窗户向里面探望。

    虽然外面看是六个房间，但其实也可以说是三个房间，因为每两间是一个大房间，一间是办公室，一间是卧室。

    每个办公桌上都有电脑，因为不知道哪间是弗朗西斯的办公室，不敢贸然下手。

    何况天马上就亮了，拷贝资料可是需要很长时间的。

    想了一下，杨阿根就决定找个地方隐藏起来，看看白天的时候弗朗西斯会不会回来。

    实在不行再等天黑的时候，就把新材料研究所里所有的电脑都拷贝了。

    来到屋顶，发现正对大门上方有一个阁楼式的造型，不仅可以藏在里面，还可以通过造型上设计的孔洞看到楼下的情况。

    藏好之后，杨阿根一边修炼一边感应着下面。

    六点多的时候，楼下睡觉的四个人都起床了，七点多的时候，下面传来了脚步声，三个人从东边走了过来。

    楼下的四个人听到动静就迎了上去。

    “教授，您又做了一整夜的试验啊？太辛苦了，赶快上去休息吧。”

    还好，他们说的不是西班牙语，而是英语。

    再看这三个人，杨阿根一眼就认出中间头发乱糟糟，胡子拉碴的中年男子就是弗朗西斯。

    另外两个年轻人，看样子应该是他的助手或者学生。

    “还好，没白熬夜，又有了一些收获，我得先去把数据整理好。”

    说着扬了扬手中的几页纸，然后就独自上了楼，进了中间的那个房间。

    另两个年轻人则进了楼下的一个房间，不久就传出了鼾声。

    杨阿根暗自一笑……

