    陆一沉吃饭的地方位于一个大型商场里面，顾小暖停好车，发现早就下车的他站在那里并没有先走。

    “怎么了吗？”

    顾小暖问了一句，陆一沉摇摇头，好看的手探了过来，“牵手，可以吗？”

    没有拒绝，甚至都没有思考，顾小暖冰冷的小手握了上去，近乎是急切般，被温暖的手掌包裹了起来。

    俊男美女，走在一起吸引了不少目光。

    原本两人的手掌互相叠握，陆一沉看着频频扫向顾小暖的目光之后，手指直接改变位置，探进了她的指缝，十指紧扣。

    顾小暖没有任何反应，任由他动作。

    她听见了，他再次加快的心跳声，似乎这样做能够让他很愉快。

    “他们是素人还是没出道的啊？”

    “哇，真的很好看也很般配。”

    晚上的商场里虽然人不多，但两人的出现多少吸引了不少目光，甚至有些人掏出手机，偷偷地开始拍摄。

    顾小暖毫不在意，陆一沉则是沉迷在和她手指紧扣的欣喜之中，无所谓周遭的一切。

    这是一家古色古香的中餐厅，顾小暖松开了他的手，陆一沉微微皱眉，将眼底的不愿意藏了起来。

    “进去吧，我在外面等你。”

    顾小暖扫了眼餐厅里面，在里面用餐的人并不多，黑眸迅速看了一圈，里面似乎没有同族在用餐。

    虽然顾小暖一直被吸血一族的大部分同族排斥，但说到底她还是在这个群体之内，只不过被边缘化了。

    若不是有季向南带着她，她很有可能是同族见到，谁都要踩一脚的存在。

    “好吧，那我进去了。”

    陆一沉开口，直接走了进去，来到后方的包间推门进去。顾小暖坐在稍远的地方，一个可以直接看到里面情况的位置。

    商场里人来人往，她安静地坐在那，时间仿佛在她身上就此停了下来。

    顾小暖看着陆一沉走进去的餐厅，轻轻叹口气。

    若真的有同族，她除了带着陆一沉直接逃跑，还有别的选择吗？

    就如前两次一样，她除了逃，什么都做不到。

    自嘲地扯了扯嘴角，不要说同族，她也看不上现如今弱小的自己。从前抱着血袋的确无所畏惧，但现在，完全不同了。

    她有了自己必须捍卫的食物，她有了必须要保护的人类。

    “啊……”

    顾小暖的眉峰皱得更紧，谁让她这么年幼，她没有任何办法。若是能熬过漫长的时间，她也可以去踩别人。

    “小姐姐，一个人吗？”

    一身休闲运动风的年轻人直接坐了过来，一派青春洋溢，“小姐姐，可以问你一个问题吗？”

    顾小暖扫了他一眼，友好而疏离地开口，“我不是……！”

    黑眸看着走入餐厅的一道身影，顾小暖愣了一下，同族！

    “小姐姐，我……！”

    顾小暖迅速站起身，身边坐着的年轻人连忙也跟着站起来，直接挡在她面前，没等他说话，顾小暖的手往他胸口一推。

    “啊！”

    年轻人狼狈坐在地上，顾小暖歉意地笑笑，“不好意思，我有事。”

    没理会坐在地上根本没缓过神的年轻人，直接跃过他匆匆朝着餐厅走了过去。

    坐在地上的年轻人好一会儿才站起身，她的手……好冷啊。

    同族的身影闪进了餐厅之中，顾小暖脚步迅速的也走了进去，却不见了踪影。

    “小姐，一位吗？”

    有服务员走过来，顾小暖黑眸瞧见了前方，那道身影直接闪进了洗手间。

    “我找人。”

    服务员点点头离开，顾小暖直接来到陆一沉所在的包间门外，却并没有听到他的声音自里面传来。

    难不成……！

    顾小暖看着洗手间处亮起的灯，二话没说直接冲了过去，推开了男厕所的门。

    阴柔苍白的男人站在镜子前，他怀里的是一个身穿笔挺西装的男人，尖牙正忘情地刺入人类的脖颈之内。

    顾小暖冲进来的瞬间，带血的眸子缓缓抬起。

    不是……陆一沉。

    顾小暖松了口气，说了一声抱歉转身就要走，正在吸血的阴柔男人却瞬间袭来。

    砰！

    看似无力的手掌却仅用一下，便扣住了顾小暖的脑袋，将她扔在了地上。

    在顾小暖想要爬起的下一秒，那只手再次袭来，死死地将她的头按在地上。

    啪嗒。

    他尖牙上的血，滴落在了顾小暖的脸上。

    “这不是季向南护着的小废物么？”男人探出舌头，将唇边的鲜血舔舐干净，手掌用力，死死地将顾小暖的脑袋按下去。

    “季向南没教过你，打扰进食，是一件非常不礼貌的行为吗？”

    被按在地上的顾小暖没发出任何声音，她不是第一次被这样对待了。只要她老老实实地让他们揍几下，多半就会结束。

    刚才被吸血的男人软软倒在地上，脖颈处的伤痕有血流下。

    “你打断了我的进食，让我没了兴致，小废物，找死么！”

    被按在地上的顾小暖，再次被提着脑袋揪了起来。

    啪！

    又是很大力的摔击，正常的人类若是被这么摔上一次，早就废了。

    “咳！咳咳！”

    被摔在地上的顾小暖，狼狈地咳出了一口血，男人瞬间到了她面前，脚死死地踩在了她的脖颈上，将她重新压回地面。

    门，在这个时候被人推开。

    被压在地上的顾小暖看到那双熟悉的球鞋之后，瞳孔狠狠一缩，是陆一沉！

    “小……暖！”

    走进卫生间的陆一沉，黑眸看着被踩在地上的顾小暖，身子轻轻一晃。

    “别管我，快走！”

    趴在地上的顾小暖被踩着脖子，艰难开口。

    踩着她的阴柔男人血眸一转，看着陆一沉白皙脖颈处的两处淤青，瞬间明白了什么。

    “小废物，竟然也配吃独食吗？”

    他狠狠地扭了一下踩着顾小暖的脚，“不得不说，这个食物，似乎很美味啊。”

    用力一脚，狠狠地踩上了顾小暖的脑袋。

    刷——！

    上一秒还踩着顾小暖的阴柔男人，下一秒便出现在了陆一沉的身边。

    啪！

    冰冷的手指摸上了陆一沉的脑袋，用力按下！

    染着血的牙齿瞬间就要划破陆一沉的脖颈，刺入其中！

    “快走啊，该死的……！”

    顾小暖被踩得直接两眼发黑，爬都爬不起来，倒在了地上。

    她只听见了同族急促的呼吸声，其他的再也听不见了。

    男卫生间关着门，里面没有任何动静传出。

    一身西装被吸血的男人仍旧躺在地上，没有醒来。

    男人的手臂将躺在地上的顾小暖十分轻柔地抱了起来，见到她脖颈上的伤痕，黑眸深处如有深渊。

    “额……额……！”

    阴柔苍白的吸血鬼，一脸惊恐地坐在地上，他拼命地想要用手解开脖子上的东西，却在碰触的瞬间，惊恐地避开。

    白皙苍白的脖颈之上，是一层一层缠绕着的银色锁链。

    仿佛是肉被炙烤，不停地发出滋滋声音。

    锁链的另一端，被陆一沉踩在脚下。

    他将怀中昏过去的某只吸血鬼小心翼翼地放在隔间的坐便器上，脚下的银色锁链被他踩得死紧。

    “额……啊……”

    被缠住脖子的吸血鬼瞪着眼睛，看着自隔间走出来的陆一沉，弯腰捡起了踩在地上的银色锁链。

    他扬起嘴角，手掌一个用力，将吸血鬼拖在了地上。

    犹如在拖一条牲畜，陆一沉提着锁链将地上的吸血鬼整个提了起来。

    吸血鬼的血眸满是惊惧，他发不出任何声音，陆一沉探手，白皙的手指找到他胳膊的某个位置，一个用力。

    他没有停顿，到了另一条胳膊，同样用力。

    咔嚓！

    吸血鬼的两只手臂被瞬间掰断，痛苦地张着嘴巴，脖颈上的银色锁链越绞越紧！

    那双深不见底的黑眸，看着他拼命开合的嘴和尖牙，有浅浅的笑意荡了出来。

    “嘘……”

    他笑着轻声开口，像是在安抚一个吵闹不止的孩童，仿若油画中怀抱天使的圣母。

    一枚银色十字架出现在他的手中，十字架的下方，尖锐无比。

    吸血鬼的血眸瞪大最大，似乎明白自己要遭遇什么。

    伴随着十字架刺入了永不跳动的心脏，被锁链死死勒住脖子的吸血一族狠狠几个颤抖，再没了任何动静。

    寂静的卫生间内，回荡着陆一沉低沉的声音。

    “……愿上帝保佑你，阿门。”

    【作者有话说】

    吸血鬼是带有西方元素的，无可避免会写一些宗教元素，但毕竟是中国人写的故事，也不会弄那么复杂，也不会宗教元素过多，毕竟这故事归根究底是在谈恋爱，可能。

