    大晴天+叶绿素+生长+天气球，这个技能与特性的连接是那么的完美，一旦完成这个链接，其爆发出来的威力无疑是非常恐怖的。

    不得不说，帕洛特培育的大食花还是相当了得，他那已经锻炼成本能的甜甜香气控场能力，在配合着上述的这个技能与特性的连接，绝大多数的小精灵的下场就只有落败一途。

    只可惜，帕洛特和大食花都没能够想要闪光狩猎凤蝶的速度会这么的可怕，即使大食花在大晴天天气下已经获得双倍的速度，居然也无法跟上区区一只速度种族值明明只有65的狩猎凤蝶。

    “我抗议，对面作弊，狩猎凤蝶怎么可能会快得过大食花呢？大食花的速度种族值可是70啊，比狩猎凤蝶的速度种族值还要高出5点，在触发叶绿素特性的情况下，那只狩猎凤蝶是不可能快得过大食花的。”

    帕洛特不久前还放狠话让佐藤枫成为他十连胜的养分的，但现在遭遇到打脸，加上他心中也一直不相信闪光狩猎凤蝶在速度上快过他大食花的事实，顿时就恼羞成怒发出愤怒的吼声。

    “嘘~~~”

    帕洛特这么恼羞成怒的一叫，现场不少认为他输不起的观众顿时对他一阵阵嘘声来嘲讽他，这让帕洛特原本涨红的脸就更加红了。

    “2597先生，你的对手认为你存在作弊的行为，你愿意接受检查吗？请放心，只是对刚才对战的视频进行慢回放而已，不会对参战小精灵作出任何冒犯的行为。”

    不过即使观众不买账，但既然帕洛特提出来了，对战场地上的裁判就不能够将坐视不管，他顿时就像此时双手抱胸的佐藤枫询问道。

    事实上，他心里也是有疑惑的，身为一名对战巨蛋的裁判，他看过无数次对战，其中自然也有狩猎凤蝶对战，在他的记忆中，没有哪一只狩猎凤蝶能够做到像佐藤枫狩猎凤蝶那种程度的。

    “我没异议，请便吧，不过如果我没作弊的话，还请帕洛特先生给我一个交代啊，在大庭广众之下，随随便便污蔑一名联盟训练家可是很严重的。”

    佐藤枫想了想，对裁判点点头，然后转过头对着此时脸色涨红的帕洛特语气冷酷的说道，下一秒钟，一股代表着训练家强者的可怕气势开始从他身上散发出来了。

    被诬陷在对战中作弊可是一件非常严重的事情，尤其是在对战巨蛋这个被联盟完全控制的对战场所中，要是这个罪名被坐实，佐藤枫这一辈子也休想在联盟中混了。

    帕洛特如今这种输不起而去污蔑对手的行为无疑是可耻的，但杀伤力可不小啊，而佐藤枫现在要做的就是让对方付出代价，给其他人打一下预防针。

    否则，以后他对手有这样耍无赖，他不是要被烦死了，而且对他个人名誉也是一种严重的中伤。

    “我，如果我错了，我，我会给你一个满，满意的交代的。”

    帕洛特感受到了来自佐藤枫身上的那股可怕的气场，一种可怕的致命感顿时涌上他的心头，这个时候，他知道自己得罪了一个自己不能够招惹的人，心中对自己刚才的冲动万分后悔，但他现在只能咬紧牙关，满头冷汗的说道。

    不光是帕洛特感受到佐藤枫身上的出现的可怕气场，就连一旁的裁判甚至靠近对战场地边缘的观众都感受到了，不过幸亏佐藤枫没有可以针对他们，他们仅仅只是觉得有些难受，心里堵得慌。

    “既然2597先生没有异议，那我们就看一下刚才战斗的慢回放吧。”裁判立马点点头说道，然后擦了擦额头溢出来的冷汗，这个时候，他心里已经没有一丝一毫怀疑佐藤枫狩猎凤蝶作弊的心思了。

    开玩笑，他刚才问话的人可是一名见过血的真正训练家啊，和帕洛特这些还处于联盟温室中的嫡系训练家完全不一样的，这种训练家，手里有一两只强的变态的小精灵再正常不过了，否则，人家早死了。

    很快，对战会场上的大屏幕就迅速的出现刚才闪光狩猎凤蝶与大食花的战斗，在慢回放10倍的镜头中，这次观众们终于清晰看见刚才战斗的场景，然后他们再次为闪光狩猎凤蝶的瞬间爆发的速度感到惊叹不已。

    通过慢回放以及根据后台一些专业的解说员的分析，事实证明，闪光狩猎凤蝶并没有做出任何作弊的行为。

    如果有的话，那只能够说闪光狩猎凤蝶在得到佐藤枫的培育下获得了某种瞬间爆发出惊人速度的技巧，但如果那也算是作弊的话，那么所有强大的训练家就没一个是不作弊的了。

    “嘘~~~”

    在证实了闪光狩猎凤蝶并没有做出任何作弊行为后，观众们对于帕洛特的不满又增进一步，观众席上传来代表着嘲讽意思的嘘声越来越多，帕洛特此时脸色已经红的仿佛快要滴出血来了，处于羞愧难当的状态中。

    被帕洛特提出抗议而突然中断的战斗又继续展开了，但此时的帕洛特显然心态已崩，指挥能力大大下降，他先后派出来的31级盔甲鸟和33级鸭嘴火龙都被闪光狩猎凤蝶轻松击败。

    最后，一开始前还风光无限的帕洛特在观众一片嘘声之下，他失魂落魄的逃进了选手通道中。

    帕洛特突然间感觉前路一片灰暗，他知道，这一场小精灵对战结束之后，他在对战巨蛋中的名声算是彻底臭了，但令他感到无力的是，这一切完全是他自己作的，他终于为自己的年少气盛付出代价了。

    相反之下，作为胜利者的佐藤枫则一下子声名鹊起，闪光狩猎凤蝶的惊人表现以及帕洛特的抗议作弊事件让他的在对战巨蛋中的人气顿时暴涨，许多其他对战场地的观众和选手们都记住了这个名叫2597先生的面具男。

    和对战塔中的战斗结束就重新匹配对战的规则不同，对战巨蛋中的小精灵对战是守擂与攻擂的形势进行了，也就是说，如今攻擂成功的佐藤枫会以擂主的身份来接受系统匹配给他的新对手，直到他选择自动弃权或者被攻擂的人击败为止。

    当然了，为了保证擂主不会被车轮战拖垮，每场对战结束后，擂主及他的小精灵都会等到来自联盟派来的医疗训练家最好的服务，从而最大程度的恢复和延续擂主及他小精灵的战斗力。

    佐藤枫在击败了帕洛特之后，他又先后与其他12名精英训练家展开了激烈的小精灵对战，前两场对手的小精灵都被闪光狩猎凤蝶利用速度的巨大优势击败了。

    但随着闪光狩猎凤蝶的暴露出来的信息越来越多，所以作为攻擂一方的精英训练家就很快就做好应对的措施。

    第三名攻擂的精英训练家就成功击破了狩猎凤蝶那几乎无解的速度，他派出一支三合一磁怪用一招电磁波就叫闪光狩猎凤蝶做人了。

    虽然三合一磁怪最终还是被闪光狩猎凤蝶击败，但闪光狩猎凤蝶也被对方后续派出的比雕击败，闪光狩猎凤蝶10连胜的战绩遭到终结。

    不过，接下来佐藤枫手中的其他小精灵也开始发威了。

    闪光大嘴鸥的在雨天中的强势姿态、卡蒂狗灵活无比的火焰游击战术、大嘴蝠配合黑雾招式施展的刺杀行动、美丽花那差点造成整个对战会场失控的可怕摇晃舞与连珠炮般的能量球轰炸。

    这些小精灵的出现和在对战场地上的出色表现，他们都让对战巨蛋的观众与选手们知道，对战巨蛋这里又迎来了一名强势无比的训练家。

    “啊！！！又来了，又是一拳，巨沼怪又是一拳结束战斗，我的天呐，2597选手的巨沼怪实在太可怕了。”

    骑在比雕在空中进行解说的解说员，他在看见巨沼怪再次一拳将对手打进对战场地外面的围墙里面，他立即就拿起麦克风，涨红着脸激动大叫起来。

    “巨沼怪！！！”

    “巨沼怪！！！”

    “巨沼怪！！！”

    .........

    最后，巨沼怪九拳击败三名攻擂者的九只小精灵那震撼全场的恐怖表现，更是让现场的气氛爆炸到了极致。

    