
　　“这个主意不错，我这便联系他们……”石穿空眼睛一亮，正要掐诀。

　　“不必麻烦石道友你了，还是我来吧，而且关于那些炼傀堡内的情况，我还有些事情要提醒他们一下，务必做到万无一失，不能被九幽域看出破绽。”韩立出言打断了石穿空，说道。

　　“也好。”石穿空闻言，也没有坚持。

　　韩立闭上眼睛，通过心神联系魔光，将这边的情况通知了他们，同时也将刚刚的计划告知了魔光。

　　“炼傀之地？原来如此，难怪那些堡垒周围防守如此严密，要挑动内部混乱倒是不难，我施展天魔乱心大法，绝对可以做到神不知鬼不觉，不会留下丝毫痕迹，只是那里禁制高明，想要潜入进去却是个麻烦。”魔光心神传音回道。

　　“这个你倒不用担心，我有破解那里禁制的秘术。”韩立将石轻候传授给他的秘术，转授给了魔光。

　　“有此秘术，那就没有任何问题了，等我的好消息吧。”魔光回道。

　　“等那鬼木一离开城门，我便让石穿空将你们接引过来，千万小心，不要让鬼木发现丝毫气息波动。”韩立再次郑重告诫。

　　“传送之时，我会燃烧虚合族本源之力，以此遮掩传送的气息波动，不会有任何气息波动流出。”魔光保证道，随即中断了传音。

　　韩立睁开眼睛，将跟魔光的对话，大致和石穿空和狐三说了一遍。

　　“那就好，我们这里也布置一下，以确保万无一失。”石穿空说了一声，两手掐诀一挥。

　　四张半尺长的黑色符箓从其袖中飞射而出，上面绘满了一道道黑色灵纹，上面分别写着“东”“西”“南”“北”四个古字。

　　他掐诀一点，四张符箓一闪之下，分别贴在了偏殿四面墙壁上。

　　不过石穿空没有继续催动下去，而是抬步走到偏殿门口，注意着外面的动静。

　　韩立和狐三也凝神留意周围的动静，心弦紧绷。

　　时间一点点流逝，半刻钟的时间很快过去，外面仍然一派平静。

　　“怎么还是没有动静，是不是魔光那里出了问题？”狐三有些焦急的传音道，芥子遁天符的时效快要过去了。

　　“魔光他们去炼傀堡路上便需要花费一些时间，再耐心等等。”韩立眉头微皱，心中衡量后还是决定不传音询问，以免打扰到魔光。

　　他话音刚落，一声微弱的闷响从远处传来，似乎有什么东西炸裂了一般，声音未落，又是一声闷响传来。

　　韩立三人一怔，随即脸上都露出喜色。

　　远处炼傀堡那里光芒连闪，一股粗大黑烟冲天而起，隆隆的爆裂声传递而来。

　　城门附近的幽奴们眼见此景，面色都是大变，一阵骚乱。

　　“是炼傀堡那里，快去禀告鬼木大人！”一个幽奴首领大喝一声，正要朝大殿内冲去。

　　就在此时，大殿之外虚空一闪，鬼木的身影凭空浮现而出，手中抱着那只白色狸猫，满脸惊怒之色。

　　下一刻，他猛地一跺脚，身形化为一道黑色长虹，朝着炼傀堡那里电射而去。

　　“成了！”石穿空感应到外面的情况，顿时大喜，两手猛地掐诀。

　　偏殿墙壁上的四张符箓顿时绽放出道道黑光，几个呼吸之间在偏殿内形成一层黑色光幕。

　　然后他翻手一挥，身前银光一闪，多出一个银色八角玉盘，和给魔光的那个一模一样。

　　石穿空张口一吐，一道银光飞射而出，没入玉盘内。

　　八角玉盘立刻光芒大放，飞快旋转，无数银色符文从中喷涌而出，形成一个丈许大小的银色法阵。23sk.Com

　　法阵中人影一闪，魔光和百里炎的身影浮现而出，二人脸上都带着喜色。

　　不过他们神情随即一怔，朝着周围望去，寻找韩立三人踪迹。

　　“我们使用秘术隐匿了行迹。”石穿空抬手打出两道法诀，没入二人体内。

　　魔光和百里炎顿时隐约看到了韩立三人的身影，面色一松。

　　“怎么样？”韩立问道。

　　“很顺利，我用天魔秘术挑动一头金仙层次灰界异兽发狂，破坏了炼傀堡内的数处大阵，没有留下丝毫痕迹，我敢保证就算是大罗存在也查不到。”魔光有些得意的说道。

　　“那就好。时间不多了，我们去空间禁制核心那里！”石穿空挥手将两块银色玉盘收起，然后又掐诀收掉墙壁上的四张符箓，然后立刻朝着二层飞射而去。

　　韩立等人立刻跟上，一行人瞬间飞射到了二层，一闪出现在左侧偏殿门口。

　　偏殿大门紧闭，狐三抬手一推，门扉一动不动，同时门上光芒一闪，浮现出一层黑色光芒。

　　“糟糕，竟然还有禁制！”狐三面色一变，其他人面色也猛地一沉。

　　“无妨，让我来！”韩立踏前一步，双目紫光大放，神识也蜂拥而出，感应黑色禁制的情况。

　　这黑色禁制和炼傀堡那里的九幽大藏玄禁颇为相似，并非无法破解。

　　魔光两手一挥，张开一个黑色光罩，将韩立连同大门尽数笼罩在里面，不让丝毫气息散发出去。

　　韩立两手更是车轮般掐动，一道道法诀飞射而出，没入黑色禁制内。

　　黑色禁制飞快闪动，无数黑色符文在其中跳动，仿佛沸腾的水面一般。

　　他双眸紫光狂闪，将黑色禁制的所有变化禁制看在眼中。

　　“找到了！”韩立眼中一喜，两手猛地掐诀，掌心透出两道黑光，没入黑色禁制中。

　　黑色禁制猛地一闪，然后飞快黯淡下去，吱呀一声打开。

　　石穿空等人大喜，立刻飞射而去，进入偏殿。

　　韩立反手轻轻关上石门，上面的黑色禁制立刻飞快恢复如初。

　　他看到此幕，心中暗暗松了口气，然后这才朝偏殿内望去。

　　偏殿之中空间颇大，比下面的两个还要大上一些，里面以某种图案摆着八座石台，每个石台上都插满了阵旗阵盘等物，正是一座座法阵禁制核心。

　　一道道粗大光芒从石台上飞射而出，没入偏殿顶部。

　　偏殿顶部上铭刻了一道道复杂无比的阵纹，此刻尽数飞快闪动着，将石台上腾起的光芒传递出去。

　　石穿空等人此刻站在最深处的一个石台旁，那个法阵的阵旗阵盘尽数是银白色，腾起了一道粗大银色光柱，散发出强烈的空间波动，正是空间禁制。

　　“嘿嘿，九幽城的护城禁制竟然达到了八重，进步不小嘛。”韩立脑海中响起石轻候的声音，似乎有些赞叹之意。

　　“之前有事问你，你死活没有反应，现在又冒出来做什么？”韩立身形一晃，也飞射到石穿空等人旁边，同时冷哼传音道。

　　石轻候嘿嘿一笑，没有回答韩立的问话。

　　“你之前传授我九幽大藏玄禁，是不是早就料到我们需要在炼傀堡闹事，从而引开那鬼木？”韩立目光微闪，再次询问道。

　　石轻候再次轻笑了一声，没有回答韩立的问话。

　　“我不管你为何突然对九幽城的事情感兴趣，不过现在我们身处险境，你不要节外生枝，万一被人发现，我们都得葬身于此，谁也别想逃掉。”韩立眼睛微眯，警告般的传音说道。

　　“厉小子，你不必对我如此戒备，现在我们的命运紧紧连在一起，我绝不会害你。”石轻候叹了口气，说道。

　　“你事事都藏着掖着，让我如何相信于你。”韩立冷哼一声道。

　　“日后你便知道了。”石轻候轻笑一声，声音再次沉寂下去。

　　韩立眉头微皱，暗暗握住了拳头，暗暗呼出一口气，平复了一下心绪，朝着眼前石台望去。

　　石台上无数道银色纹路纵横交错，形成一个复杂无比的法阵，法阵节点上插满了一杆杆银色阵旗，还有一块块拳头大小的银白色晶石，足有四五十块。

　　这些银色晶石和灵石有些相似，但上面铭刻了一道道奇异的螺旋状花纹，散发出阵阵明亮银光和空间波动。

　　“这是银胎石。”韩立目光一闪，认出了这些银色晶石的来历。

　　此晶石是蕴含空间之力的灵材，在真仙界也是一种不可多得的珍稀材料，想不到灰界也有。

　　石穿空身处石台旁，翻手一挥，掌心银光一闪，多出一个银色玉瓶。

　　他面色严肃，口中飞快诵念咒语，然后掐诀一弹。

　　玉瓶微微一颤，拳头大小的一团银色液体从中飞射而出。

　　他掐诀一挥，银色液体立刻分裂开来，化为数十滴，分别落在那些银胎石上，立刻融入其中。

　　银胎石上顿时蒙上一层银色荧光，里面散发出的银光猛地停顿了下来，似乎里面的空间之力被冻结了一般，冲天而去的银色光柱瞬间消失。

　　“成了，都快过来，时间不多了！”石穿空大喜，两手立刻再次掐诀挥动。

　　一道道银光从他手中飞出，落在周围地面上，几个呼吸之间便形成了一个银色法阵。

　　韩立等人立刻走了过去，站到了法阵之中。

　　魔光两手挥舞，滚滚黑气涌出，将银色法阵淹没在了里面。

　　银光一闪，众人身影猛地一晃，瞬间消失无踪。

　　韩立等人消失后，偏殿内残留的些许黑气银光飞快飘散，很快彻底消失不见。

　　就在此刻，那些银胎石上的荧光此刻飞快减弱，几个呼吸后彻底消失不见。

　　只听“轰”的一声轻响，银胎石散发出的光芒恢复了正常，空间禁制再次运转，和先前毫无二致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百二十六章 刻不容缓免费阅读。https://www.23sk.com 