    盛茗已经在病床上躺了一周了，情况没有任何改变。

    谈小天把燕舞、杨金凤等人都劝回了新农。

    “盛老师看来是一时半会醒不过来了，你们都有工作和家庭，不能总陪着她，放心吧！这里有我呢！我一个大闲人，也没别的事干，这里就交给我吧！”

    现在谭明嫣和大王还在蒙特卡洛度暑假，只有他一个人在国内，天谭那边有詹止韵和高明，什么都不用他操心。

    在他的劝说下，各路来探望盛茗的人纷纷打道回府。

    这里就只剩下了他和盛茗的父母。

    “小天，谢谢你了，在这里住一天好贵的，不如我们把茗接回家，我们老两口身体还行，以后我们伺候她，就不麻烦你了。”

    “叔叔阿姨，你们就放宽心住吧！医院已经减免了大部分的费用，而且全国各地热心网友的捐款足够多了，再说还有我呢！这里的条件怎么说也比家里好，你们就踏踏实实在这住着。”

    在谈小天的劝说下，老两口改变了主意。

    确实，医院的医疗条件比家里好太多。

    由于长时间打流食，盛茗的脸消瘦了一些。

    谈小天凝视着她，“盛老师，这些年你太累了，就好好休息吧！你放心，有我在呢！基金会的工作不会停，我们会继续帮助那些孩子……”叮铃铃……电话响了。

    他拿起来一看，居然是恩济医院的院长吴文华。

    谈小天当即拍起了大腿。

    这几天忙傻了，怎么把张家忘了？

    张家是医学世家，说不定会有好办法治好盛老师。

    他当即接通了电话，“吴院长，你好！”

    听筒里传出的却是一个女声，“谈小天，我是张七七。”

    “哦，七小姐啊！”

    谈小天有些迟疑，他是真不想和这位七小姐有什么交集。

    但张七七接下来说的话却让他无法拒绝。

    “谈小天，我看到盛老师的报道了，她这么好的人不该受这样的折磨，我已经给我大哥打电话，让他来燕京一趟，我大哥的针灸功夫受我祖父真传，我想说不定会对盛老师的病情有一定帮助。”

    “真的吗？

    针灸能让植物人苏醒？”

    谈小天非常高兴，他的声音大了一些，盛茗的父母和护工都听到了。

    老两口走到了谈小天身边。

    “这个不能确定，植物人这个课题对全世界医学界都是难题，但是有数据证明，针灸确实可以刺激植物人的脑部活动。”

    “好，只是盛老师现在在盛天……”“我们可以过去。”

    张七七说的很坚决。

    “七小姐，非常感谢，我让飞机去接你们。”

    “不用，盛天离燕京很近，我们自己开车去就可以。”

    第二天，谈小天亲自来到高速出口，将远道而来的张宝岚和张七七接到医院。

    他本来是想先把二人安顿到酒店的，可是两位张医生却一定要先来医院看看。

    病房里，盛茗的父母满怀期待的看着张宝岚为他们的女儿把脉。

    在一旁的张七七则认真看起了盛茗之前的住院记录。

    听谈小天说了，这位来自湾湾的张医生是医学世家，杏林圣手，说不定他能治好女儿。

    张宝岚把脉时，旁边人连大气都不敢喘。

    几分钟后，张宝岚睁开眼睛，缩回手。

    “盛老师前期的治疗很及时，身体没有留下后遗症。”

    张七七向她大哥汇报。

    张宝岚点点头，转过头和谈小天以及盛茗的父母道：“我看了盛老师的事迹，深受感动，又有谈总这层关系，我一定会尽力而为。

    不过植物人是世界医学界的难题，我也不敢保证成功。”

    “张医生能施以援手，我已经很感谢了。”

    “是啊！张医生，你肯来救我女儿，我们夫妻深表感谢。”

    谈小天和盛茗的父母一起给张宝岚鞠躬。

    张宝岚急忙扶起了他们。

    “这是我辈医者的责任，今天我休息一晚，明天施针。”

    人家远来是客，又是来帮忙的，谈小天有义务招待好他们。

    他亲自将两位张医生送下楼，“张医生，我送你们去马场住，医院附近的酒店太简陋了。”

    张宝岚却不同意，执意要住在医院对面的酒店。

    “我们这些当医生的，哪还在乎条件怎么样？

    当初我去非洲做志愿者，经常住在露天，七七也是，我们都是吃过苦的人，有住的地方就可以了。”

    谈小天没办法，只好将二人带到对面的酒店，为他们开了两间最高档的房间。

    当然，这种快捷酒店，再高档也高档不到哪儿去。

    帮他们放好行李，谈小天便张罗着请二位吃饭，尝尝盛天的特色。

    张宝岚摆摆手，“谈总，不用太客气了，就叫个便当好了，我们随意吃一点。”

    哪知道张七七却站了起来，“大哥，那你自己解决午饭吧！我第一次来盛天，让谈总陪我吃点好吃的，再四处转转。”

    一听妹妹这么说，张宝岚当即站了起来，“我跟你们一起去。”

    虽然他明悉谈小天对妹妹流水无情，但架不住妹妹落花有意啊！万一谈小天禁不住妹妹的死缠烂打，趁我不在发生点什么那怎么得了？

    所以他瞬间改变了主意，不给他们独处的机会。

    张七七很郁闷，她期盼的二人世界被大哥无情的剥夺了。

    谈小天带着他们去了位于中街的宝发园名菜馆。

    这是一家有着百年历史的老店，店里的熘腰花、熘肝尖、熘黄菜、煎丸子很有名，号称四绝，深受当年的张家父子喜爱，饭馆由此名扬盛天。

    只可惜，这四绝菜一上来，张家兄妹明显不太感冒。

    这也难怪，湾湾人口味清淡惯了，东北菜浓烈咸香的味道他们不太适应。

    “张医生，实在对不住了，没让你们吃好，下次我注意，尽量安排一些清淡的菜肴。”

    谈小天不住道歉。

    吃过饭后，张宝岚本想回去休息，可是张七七又缠住谈小天，让他带着自己去逛逛盛天景点。

    可怜张医生拖着年过五旬的身体，顶着八月的炎炎烈日，又陪妹妹逛了一下午。

    

