    比赛结束的时候，记者们都不知道明天的头条该怎么写了。

    是把巴克利中场亲吻驴屁股放到头条，还是把巴克利碎尾骨扯蛋蛋放到头条呢？

    最后，他们把目光放到了球场边正在接受采访的林星身上。

    “这场比赛是你在NBA的正式首秀，你得到了29分8个篮板10个助攻3个抢断的完美数据，对此，你有什么想说的吗？”

    直到这个时候，现场围拢的这群记者才想起，今天的这场比赛，是林星的NBA首秀。

    首秀轰下这样一个准三双的数据，命中率还高达六成。

    他们很快想到了那些NBA历史上拥有完美首秀的新秀们。

    威尔特·张伯伦，43分28篮板；奥斯卡·罗伯特森，21分12篮板10助攻；伊塞亚·托马斯，31分11助攻；大卫·罗宾逊，23分17篮板3盖帽。

    剔除张伯伦那个远古时期的变态，剩下的，林星都有资格比那么一比。

    如果和近在眼前的状元郎比上一比——

    92年的鲨鱼，首秀12分18个篮板；91年的拉里·约翰逊，首秀14分3个篮板2个助攻2个盖帽；90年的德里克·科尔曼，11分12个篮板2个助攻2个抢断3个盖帽。

    林星突然就成了独一档的存在了。

    “历史第一新秀，这说法，至少直到现在，都是没毛病的。”

    场下，有记者感慨。

    场上，林星已经做出了回答：

    “这是一个很好的开始，我希望，无数年后，所有人都会说，这是一段传奇的第一步……”

    场边记者们都惊呆了，这就直接以传奇自称了吗？

    不过严格来说，这段话还是没什么问题的。

    自称传奇，总比说什么打进四强就成功的话要强得多。

    表自信，总比当场露怯来得强。

    记者中，有人已经想到了明天的头条该怎么写了。

    也有记者注意到了场边，老尼尔森和保罗·韦斯特法尔握手。

    很多人并不知道，这两人之间也是有梗的。

    球员时代，他们做过队友，共同效力凯尔特人时，他们作为角色球员，一起捧起过总冠军奖杯。

    他们也做过对手，75-76赛季，保罗·韦斯特法尔被凯尔特人送去了太阳，结果一跃进步成为了太阳的头号球星。

    当季，他带领太阳打进了总决赛，而那年总决赛的对手，正是送走他的凯尔特人。

    于是，两支球队大战一场，甚至来了一场号称是“NBA史上最伟大比赛”的总决赛三加时大战。

    “如果没有查尔斯的赌局，这场比赛赢得一定是我们。”

    场边，保罗·韦斯特法尔很不服气。

    老尼尔森没理他：“你说了算，保罗。”

    他不想跟韦斯特法尔争，因为韦斯特法尔的锐气太重了。

    现在的老尼尔森，满脑子都是眼下的这支勇士。

    “斯大首秀的表现很出色，外线可供轮换的射手还差一个……

    还有内线，蒂龙暂时够用了，但想要成为冠军级别的强队，得把蒂龙升级成他的升级版。”

    接受完采访，林星想去找找巴克利。

    说好的一会儿就回来呢？比赛都打完了，人呢？

    结果，他找遍了奥克兰体育馆都没找到巴克利。

    直到比赛结束的第二天，他才从媒体的报道上得知——

    “查尔斯·巴克利拉伤大腿根部，将缺席新赛季开始一个月的比赛。”

    林星惊呆了，大腿根部？巴克利还真就扯到蛋了？

    已经跟着太阳的飞机，返回了凤凰城的巴克利不想再提这场揭幕战，甚至他连回忆都不愿意回忆了。

    他想到了这个赛季之前，有记者问他，职业生涯至今最惨痛的一场比赛是哪一场。

    他选择了上个赛季总决赛的第六场……

    那场比赛，太阳只差一点就能赢下比赛了，约翰·帕克森的关键三分击溃了他们。

    但现在，如果能够再选一次，巴克利会选择刚刚结束的这场比赛。

    因为实在是太惨痛了，直到现在，他还能感受到来自蛋蛋的令人绝望的疼痛。

    这个本该属于他的赛季，看上去也要因为蛋蛋的受伤，而不属于他了。

    因为他要缺席至少一个月的比赛，太长了。

    ……

    赛季的第二天，勇士就要赶往达拉斯打一场背靠背。

    这样的赛程安排，属实是有点变态了。

    但同样经受着如此变态赛程的球队还有15支……

    合计8场比赛的16支球队，除了揭幕日没有出战的超音速，其他15支球队都要面对一个赛季第二天即背靠背的变态赛程。

    于是，打完揭幕战，甚至来不及休息，林星就坐上了飞往达拉斯的飞机。

    上了飞机没多久，林星就被一阵吵闹的声音给吵醒了。

    一睁眼，他就看到了小虫那张紧靠着自己的肥脸。

    他愣了一下，随着小虫的目光看向前方，他这才发现——

    小虫居然拿着一台相机，用自拍的角度，对着林星咔嚓咔嚓的接连拍了好几张照片。

    再看看相机里的画面，不仅小虫，狂人、蒂龙·希尔、克里斯·加特林、戴尔·邓普斯、拜伦·休斯顿也都围绕着自己。

    一群人对着相机，扮着各种鬼脸。

    直到这时，林星才反应过来：“淦！蒂姆，你们踏马的在干什么？”

    轰的一声，一阵吵闹的惊呼，林星的身边瞬间就被清空了。

    也在这时，飞机抖动了一下。

    “没什么没什么，斯大，你睡你的……”

    “别踏马想把这事盖过去，我都看到了，相机给我！”

    林星一边恶狠狠的打断了小虫，一边一把夺过小虫手里的相机。

    但这个时候的相机，还不是什么智能相机，他能看到的，只是几张模糊不清的胶卷。

    相机的主人，圣荷西水星报的跟队记者埃里克·斯特劳斯找了过来，说他也不知道这里面的胶卷到底哪些是小虫他们新拍的。

    林星想毁了这些胶卷，也是绝对不行的。

    因为这里面很多胶卷都是极其重要的，真要毁了，斯特劳斯是要丢掉工作的。。

    林星无奈，只能把相机还给斯特劳斯。

    他知道，他的睡照传出去这件事，已经无可避免了。

    “淦！”

    转头，小虫他们已经围着一张桌子打起了牌。

    林星看的很无语，这群黑人球员，真就精力旺盛至此呗？

    他转头又回到了自己的位置，准备再睡一觉。

    但脑子里多了其他的事情，再也睡不着了。

    于是，他重新站起来，凑过去看小虫他们打牌了。

    看了一会，林星觉得很无聊，放下了一句话：

    “你们玩的太没意思了，等过几天，我教你们一款新的桌面游戏，绝对比这有趣百倍。”

    飞机很快降落在了达拉斯，时间却已经是第二天的凌晨了。

    从机场到酒店，路过一间报亭，林星发现了一批散发着油墨香气的报纸。

    他立刻让坐在前排的戴尔·邓普斯下去买了几份回来，很快，他看到了NBA揭幕日的各种头条报道。

    ……

    “状元完美首秀，历史第一新秀所言非虚。”

    “查尔斯爵士输掉赌局，中场大秀吻技。”

    “飞猪离奇伤退，新赛季开局即遭遇不顺。”

    “昔日篮球场上的队友和对手，现在篮球场边的对手，唐·尼尔森带领新勇士，击败保罗·韦斯特法尔。”

    “NBA揭幕日总结：公牛诸将领取总冠军戒指，巴克利迎生涯最惨痛失利，状元郎完美首秀，四大中锋虐杀对手……”

    不管怎么说，林星这表现，都是值得狂吹的。

    整场比赛除了末节最后半节比赛对位巴克利，不落下风；

    高命中高效率，准三双的数据，对比那些历史新秀，同样不落下风；

    以及，这场比赛作为勇士核心，林星也打出了核心该有的作用。

    有好事的媒体也总结了揭幕日其他热门新秀的表现——

    魔术首战的对手是鱼腩热火，鲨鱼狂砍42分12个篮板，因此比赛的胜利和便士没什么关系。

    他13投6中，只得到了12分，另有8个篮板8个助攻入账。

    从比赛的过程看，便士打得也有些难受。

    热火知道，他们没有干掉鲨鱼的办法，因此他们选择了放空鲨鱼、锁死魔术其他球员的防守策略。

    结果就是，便士的机会少之又少，只能不断的传球。

    也就篮下有个巨无霸鲨鱼，他好几个平平无奇的传球，到了鲨鱼手里，直接变成了助攻。

    如果没有鲨鱼，便士的数据只会更烂。

    约翰·加布里埃尔已经有点后悔了，如果，选秀大会他再狠心一点。

    这场比赛他就能够看到斯大沙克双星齐发了。

    冠军大热？也不是没可能啊！

    看看现在这支勇士，虽然内线劣势巨大，揭幕战还是击败了卫冕亚军菲尼克斯太阳。

    林星攻防对位巴克利不落下风，立绝世天功。

    这要是把林星换到魔术，补齐内线劣势，那不是吴迪了！

    ……

    子弹队第一场比赛的对手是76人，虽然76人也是一鱼腩，子弹却没能如愿赢球。

    因为汤姆·古格里奥塔的存在，克里斯·韦伯被迫顶到了中锋位置。

    面对生涯倒数第二年的摩西·马龙，他12投5中，得到了15分7个篮板3个助攻3个抢断2个盖帽。

    这个数据其实不错了，虽然命中率低了点，但胜在全能。

    比林星是完全没法比的，不过和便士比上一比，还是没什么问题的。

    毕竟便士打得太混了，一点都不亮眼。

    相比之下，韦伯虽然输球，却还是有一些亮眼的表现的。

    比如篮下给了摩西·马龙两个大帽，再比如，隔着摩西·马龙，扣了个满堂彩。

    摩西·马龙：我是不是该退役了？

    如果没有林星，韦伯或许会对生涯首战感到满意。

    但现在……

    “我觉得是位置的问题，我是一个大前锋，不应该出现在中锋位置上。”

    赛后，接受采访，韦伯找到了合适的理由。

    韦斯·昂赛尔德也表示，他会考虑调整首发的。

    ……

    森林狼的第一场比赛也输了，他输给了老迈的活塞。

    克里斯蒂安·莱特纳和肖恩·布拉德利的白人双塔很年轻，这场比赛，他们也的确被打成了孩子。

    比尔·兰比尔已经很老了，他甚至都已经不是活塞的首发了。

    但替补出场，他和奥尔登·波利尼斯一起，把森林狼的白人双塔打得动作都不敢做。

    森林狼疯狂的丢掉防守篮板，最终迎来了一场惨败。

    梦一队成员克里斯蒂安·莱特纳只得到11分6个篮板，表现令人失望。

    更加令人失望的是肖恩·布拉德利，6分4个篮板，这可是他打了27分钟拿出来的表现。

    甚至不用林星亲自出马和森林狼打一场，也不用克里斯·韦伯出马和森林狼打一场，杰克·麦可克洛斯基就已经成了今年选秀最大的笑话了。

    “肖恩·布拉德利，白人中锋的新希望？哈哈哈哈！”

    “斯大·林打出了历史级新秀的首秀，克里斯·韦伯也打出了普通新秀级别的表现，肖恩·布拉德利……”

    “杰克·麦可克洛斯基错过了所有的正确答案，选择了唯一一个错误的答案。”

    为什么是所有的正确答案呢？因为还有两个高位新秀，打出了普通新秀的表现。

    击败了子弹队的奇才，伊塞亚·莱德尔的表现不好不坏。

    他10投5中，三分4中2，五成命中率拿下13分2个篮板2个助攻。

    虽然还不能和前三顺位的大手子比，但至少，看着比肖恩·布拉德利强多了。

    以及，最让人惊喜的贾马尔·马什本。

    赛季首战，小牛惨败给了爵士，但贾马尔·马什本15投8中，掠下22分3个篮板5个助攻。

    这个时候，ESPN的选秀专家查德·福特就在问了——

    “如果说，交易斯大和克里斯·韦伯是因为他们不愿意去冰天雪地的明尼苏达波利斯，那森林狼为什么不用勇士的首轮三号签去选择贾马尔·马什本呢？”

    森林狼球迷满脸都是泪水，去年克里斯蒂安·莱特纳，还能用没有前二顺位的选秀权，选不到鲨鱼和莫宁的理由洗上一洗。

    但今年，联盟都把状元签塞给你了，你还能选错。

    就这选秀水平，你要那么多的选秀权有啥用啊？

    ……

    贾马尔·马什本是赛季揭幕战中表现第二好的新秀，他理所当然的受到了各种夸赞。

    “进攻端真正的万花筒，小牛选对人了！”

    “中远距离的投篮，各种背身单打，他让我想到了迈克尔·乔丹。”

    “相比跟着鲨鱼混局势的便士、以及在华盛顿找不到感觉的克里斯·韦伯，贾马尔·马什本以及在达拉斯独自撑起一片天了。”

    “……”

    他也在赛后的采访中表示：“我在证明我是这届选秀中第二好的球员！”

    为什么是第二好不是第一好？听着有点怂。

    但请注意，从NCAA开始，马什本就是坚定的林星支持者。

    他是第一个承认林星很强大的对手，并且最早指出林星独一档这一事实的人。

    所以，他不可能自认这届选秀第一好。

    他自认这届选秀第二好，就已经是狂人诳语了。

    但马什本也没有完全从心，因为赛程很巧合——

    第二场比赛，小牛就要对上勇士了，贾马尔·马什本，也要以本届选秀第二好的身份，挑战林星这个选秀第一好。

    面对记者时，他宣布：“即便对手很强大，我们也不会退却！”

    并且，他聊到了林星：“斯大的确是我们这届的最强者，但进入NBA之后，所有人都在成长，包括我，NCAA之后的第一次交手，我觉得我有机会。”

    ……

    虽然马什本揭幕战打出了本届新秀第二好的表现，但小牛还是个鱼腩。

    除了今年的4号新秀马什本和去年的4号新秀吉姆·杰克逊，小牛剩下的球员，甚至连一个NBA首发级别的都没有。

    并且，他们的内线孱弱到了，两个首发换到其他球队，甚至连替补都打不上的地步。

    面对这样一个对手，林星直接回到了夏季联赛。

    其实，除开吉姆·杰克逊，小牛的阵容还真就和夏季联赛没差。

    两个首发内线就是小牛夏联的首发内线，主控德里克·哈珀之所以没打夏联，只是因为他资格够老，论实力，他也该去打夏联。

    就这套阵容，甚至不用林星发力，勇士就能轻松赢下。

    但林星选择了进一步詹化——

    开场，他就重拳出击，两次突破，一个扣篮加一个2+1，他独得5分。

    之后，小牛开始包夹林星。

    可问题是，这种强度的夹防，也完全顶不住林星的冲击。

    就这样，这场比赛，林星更进一步，19投11中独得28分7个篮板11个助攻5个抢断1个盖帽。

    一场虐菜大战，又一个豪华无比的数据，林星还顺手把认为自己有机会的马什本给解决了。

    他对位防的马什本21投仅有6中，只得到15分。

    这场比赛之后，林星本届新秀独一档的说法，就不受任何的质疑了。

    这场胜利让勇士拿到了赛季的两连胜，但很快，他们就输球了。

    11月9日，赛季的第三场比赛，他们客场挑战休斯敦火箭。

    大梦出手，虐了个32分11个篮板3个助攻4个盖帽，结束了勇士的连胜。

    内线的劣势，又一次被放大了。

