
　　“嗯？”商以柔侧头看向她，“有什发现吗？”

　　“不是，”应如是摇摇头，“我在想，如果我是二次复制人，雅雅姐妹问我问题，也是问不出来什么的。”

　　她低头，递给商以柔一杯水，印着节目组广告的纸杯，里面的水是粽色的，散发出一股中药味道。

　　见商以柔不喝，应如是指了指杯子里的水，“清凉茶，刚刚在餐厅领的。”

　　“嗯嗯，等等我喝一口。”商以柔抿了一口，味道很甜腻，她眉眼舒展开了。

　　“我也不能肯定我是玩家还是二次复制人，我也想了很多，确实没有办法确定了，所以……”

　　应如是抬头，认真看着她道：“我去参加死亡竞技场吧，那条蛇也没有说只有你能参加，反正我也不确定我到底是玩家还是二次复制人，百分之五十的机会，如果我是二次复制人，死在里面正好，如果不是，就会出现游戏悖论了。”

　　游戏悖论，顾名思义，这场副本让她找玩家组队，但是这个玩家自己死了，她没办法找，所以游戏的输赢是游戏自己的变动，和商以柔无关。

　　商以柔突然笑了，不过笑了几声就停住了，她抬手，拉着应如是的手回了宿舍。

　　一到宿舍，大家都在里面，心情都比较沉重，没人想乱走，都想等着商以柔赶紧出个结果。

　　“应会长，你是个敞亮人。”

　　商以柔从腰包里拿出来组队贴纸，“所以，我觉得，我这个贴纸能给你。”

　　她撕开组队贴纸，然后轻轻拿起来往应如是的胳膊上贴去，就在快触碰到的那一刻，商以柔突然转身贴到了那个不爱说话的玩家身上。

　　【副本提示】：“该玩家身份为：玩家本人，已组队成功。”

　　“应会长很诧异对吧？”商以柔又撕开两张，直接把那两个能互证身份的人贴了。

　　【副本提示】：“两位玩家的身份为：玩家本人，已组队成功。”

　　现在，商以柔手中还有最后一张淘汰贴纸，她举起来，“应会长，你太急了，如果你没那么急，我现在只会在死亡竞技场里。”

　　面前站着的应如是脸色并没有变化，她轻轻摇摇头，最后笑着叹了口气。

　　“商小姐，你也没赢。”

　　“不，你输得彻底。”

　　她抬手，晃了晃手里的纸杯，里面的水她早喝干净了，“应会长，言多必失，希望你下辈子少说点话。”

　　“不，先不要贴我，”面前的应如是再次摇摇头，“我想知道你是怎么发现我是二次复制人的？好歹让我死个明白吧。”

　　“很简单，就因为一点---你着急了。”

　　刚刚来找她的应如是，太着急了，她说要替她去死亡竞技场，好看看能不能产生游戏悖论，而她就是这样发现不对劲的。

　　副本要求只是给玩家贴组队标签，没说过这个玩家是活是死，如果应如是是玩家，那她就算再脑子拐不过弯来，也绝不会拿这个开玩笑。

　　因为如果她是玩家，在死亡竞技场里面应如是死了会不会传送回来可是一个未知数，如果不会那么她这个任务就会直接失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十一章 不出道你养我啊(31)免费阅读。https://xs.23sk.com 