    丑时。

    雨势转小。

    锦天府以北四十里外。

    策马奔腾在三军最前方的张楚，单手挥动手中大纛，高喝道：“停！”

    “三军就地歇息两刻钟！”

    背负小旗的传令兵拨转马头冲到马道边缘，逆着大军狂奔，一边狂奔一边高声呼喊道：“停，就地歇息两刻钟！”

    “……就地歇息两刻钟！”

    “……两刻钟！”

    奔腾中的大军冲出很长一段距离后，才渐渐停下来。

    一个个疲惫的骑士，扶着马鞍从马背上跳下来，取下水囊一边小口小口的饮水，一边从马鞍上掏出搅拌过鸡蛋的黄豆喂给战马。

    骑马看起来很帅。

    但实际上真算不上轻松。

    特别是长途跋涉。

    绝对是实打实的体力活。

    而且乘坐体验极差。

    坐碰碰车，都比骑马舒服……

    张楚按着刀，在大军中慢慢的走动着。

    看到有累得摊在地上，眼皮子直打架的士卒，他就上前轻轻拍一拍他的肩头，扶着他坐起来喝两口水。

    他知道他们很累。

    但这个时候，不能躺下。

    越躺越没力气。

    等待他们的，还有一场鏖战……

    巡视了一圈，张楚心头长长的松了一口气。

    三军之中，有疲惫不堪者。

    但整体情况，比他想象中的要好很多，还有一战之力！

    得亏这两日歇息得好，养足了精神。

    否则这么个累法儿，赶回锦天府都变成一群软脚虾了，还怎么作战？

    就在张楚心头大感庆幸之时。

    王俊雄与周宁火急火燎的找到了他，你一言我一语的急声道。

    “将军，锦天府就在眼前了，为什么要停下来？”

    “是啊将军，军情十万火急啊，若是锦天府落入北蛮人之手，大势去矣……”

    张楚没与他们解释，为什么不依计划接引姬拔，而是连夜赶回锦天府。

    但他也没禁止军中传递此事。

    二人身为万人将，自然在动身后的第一时间，就收到了风声。

    张楚看着这二将。

    有心呵斥他们。

    到底还是放弃了。

    虽然这二将的某些想法，与他有些冲突。

    但说到底，他们急着赶回锦天府，既不是贪生怕死，也不是想要临阵脱逃。

    “我们是气海。”

    “我们可以不休息。”

    “但他们不是。”

    “他们必须要休息。”

    张楚指了指周围的士卒们，沉声道：“我领他们回去。”

    “是带他们去赴死！”

    “我是他们的将军。”

    “但这一战，我做不了太多。”

    “我无法让他们都活下来。”

    “我只能保证，他们就算是死，也是像一个战士那样战死！”

    “而不是像是一盘菜那样，端到北蛮人面前任他们大吃特吃！”

    王俊雄与周宁面面相觑。

    心头又有些佩服，又有些疑惑。

    他二人，都是军中宿将。

    常言道，一将功成万骨枯。

    他们能在军中练成现在的武功，坐上现在的位子。

    底下的士卒，不知道换了多少茬，死过多少茬。

    他们早就麻木了……

    麻木得，听完张楚说完这番话后，才恍然觉悟，自己是不是太不拿底下的大头兵们当人了？

    可明明……张楚是比他们更大的大人物啊！

    玄北州谁人不知道北平盟盟主“霸刀”张楚的名头？

    他可是杀得燕西北江湖颤抖的狠人啊！

    他怎么还能有这种心态？

    难不成是作秀？

    ……

    张楚并没有压低自己的声音。

    周围的将士，都听到了。

    一阵良久的沉默后。

    一个个坐在地上的士卒，都站了起来。

    “将军，动身吧，标下不惧死！”

    “只要能干死狗日的北蛮子，标下纵死不惜！”

    “标下愿为将军马前卒！”

    呼喊声此起彼伏。

    一双双炽烈的双眼，从四面八方望向张楚。

    天很寒。

    他们心头却很暖。

    当兵吃梁。

    他们怕死吗？

    肯定是怕死的。

    蝼蚁尚且贪生，何况人乎？

    但他们真正害怕的。

    是像一颗野草一样，无声无息的死去。

    是遇到一个不拿袍泽的命当命的上官！

    只要死得有价值。

    只要不是被上官当炮灰。

    真要死。

    死又何妨！

    张楚慢慢转身，目光扫过一双亮晶晶的双眼，心头亦有一股滚烫的情绪，在激荡、在翻涌！

    他常常为自己不再年少，却还是不够稳重而自省。

    也常常为自己没有与他现在的地位相匹配的城府和冷血而警醒。

    他已是将军。

    不该像是大头兵一样冲锋陷阵。

    他已是玉璧。

    不该像瓦罐一样碎在井边。

    可每每遇到这样的场景，他总是无法克制自己，不去做他该做的事，不去说他该说的话。

    为什么呢？

    或许，是不愿做恶龙。

    又或许，他只是想做个人……

    何为人？

    有父母，有妻儿，有兄弟，有挚友。

    有喜怒，有哀惧，爱恶欲，七情俱。

    他是张楚。

    不是北平盟总坛大堂上那把交椅。

    “你们有人认识我！”

    “有人不认识我！”

    张楚开口了，语气起初还算平静，但几句话后，便越来越激昂，激昂得像是战鼓，声声锤得人心脏澎湃。

    “我叫张楚。”

    “锦天府梧桐里的张楚。”

    “你们的将军！”

    “我有很多弟兄。”

    “他们个顶个的都是好汉子！”

    “北蛮人杀过来的时候。”

    “谁都没尿裤子！”

    “个个都把脑袋别在裤腰带上，跟北蛮人干！”

    “我以他们为荣！”

    “现在你们也是我的弟兄！”

    “因为你们也都是好汉子！”

    “我佩服弟兄们！”

    “我张楚能与你们并肩作战，是我的荣幸！”

    “我们现在去捅北蛮人的屁股！”

    “十几万北蛮人的屁股！”

    “可能会死！”

    “但为了北疆防线上这二三十万袍泽弟兄！”

    “为了玄北州这数百万老百姓！”

    “为了我们的老父老母妻儿弟兄！”

    “我们不但得去！”

    “还得捅穿那十几万北蛮人的屁股！”

    “我会一直冲在你们前头！”

    “你们的刀！”

    “你们的箭！”

    “向着北蛮人！”

    “也尽管向着我！”

    “我若退！”

    “弟兄们就杀了我！”

    “我若不退！”

    “弟兄们就跟紧我！”

    “我杀到哪儿！”

    “你们就跟着杀到哪儿！”

    “此战若胜，我给弟兄们摆酒庆功，大口酒、大口肉，要多少，有多少！”

    “此战若败，我与弟兄们一同下九幽，再扯旗，跟北蛮人决一死战！”

    “万胜！”

    张楚高高举起的紫龙刀，脖子上青筋蹦起的爆喝道。

    “万胜！”

    三万人惊天动地的呼喊声，在无边的旷野之上回荡。

    星星之火，终成燎原之势！

    王俊雄和周宁见状，暗中交换了一个眼神。

    二人都在对方的眼中，看到了自己心头所想：果然是收买人心！

    怪不得人家能做玄北武林盟主呢！