    面对靶眼挥过来的拳头，马特不闪不避，手中棍子狠狠砸了过去。

    和陈永仁一样，交了不少女朋友的马特手速非常快，再加上靶眼无法收回力度，就听“啪”的一声，靶眼的右拳和马特手中棍子狠狠撞在了一起。

    “啊！嘶，该死，真见鬼！”

    靶眼整张脸紧紧皱成一团，右手五指松开，不停的甩着，嘴里同时倒吸着凉气。

    马特根本就不给靶眼松口气的机会，立刻发挥趁你病要你命的战斗风格，手中棍子再一次从左向右挥了过去。

    “呼！”

    听着空气中响起的呼呼风声，靶眼连连后退。

    不过，靶眼刚退了没几步，马特便冲到他面前，然后左脚踹向了靶眼的胸口。

    靶眼躲避不及，胸口被马特踹中，身体仿佛脱了线的风筝一样向后飞去。

    “啪，噼里啪啦！”

    靶眼身体撞到身后并排放着的一根根铁棍上，因为巨大的冲击力，一些已经固定好的铁棍因此松开掉落在地上。

    “该死的，”靶眼捂住疼痛的胸口，恶狠狠的看向朝他冲过来的马特：“你这个混蛋，给我去死吧。”

    摔倒在地的靶眼双手分别抓起铁棍，紧接着挑起地上的一根根铁棍。

    下一刻，靶眼仿佛打棒球一样，一根根铁棍被他打飞，冲向马特。

    刚开始，马特很顺利的躲开了飞向他的铁棍。

    不过下一刻，伴随着一阵“噼噼啪啪”的铁棍碰撞声，马特的身子突然停顿了片刻。

    然后，马特就被几根铁棍砸中，身子不由后退几步。

    注意到这一点，靶眼微微扬了扬眉。

    在他看来，以马特表现出来的身手，想要躲开刚才飞向他的铁棍，应该是一件很容易的事情。

    然而，对方却被铁棍砸中了。

    再看看马特微微闪动的耳朵，靶眼眼睛眨了眨，他似乎意识到了什么。

    这些事情，都看在了陈永仁眼里。

    不过，陈永仁仍然站立在原地，静静欣赏着前方的战斗。

    就像陈永仁之前想的那样，马特的耳朵是他最强的武器，可是反过来，却也是他最弱的武器。

    靶眼先是看了看陈永仁，见他仍然站在原地看热闹，便收回了目光。

    虽然对陈永仁很不爽，但是这个时候，靶眼也不敢去挑衅陈永仁。

    他现在只想控制住马特，然后借机逃走。又或者趁着与马特的打斗，找机会逃离这间教堂。

    脑海里转着这些念头，靶眼双手铁棍开始不停的砸向身边一根根铁棍。

    “嘭、嘭、嘭……”

    “吱、吱、吱……”

    听着周围突然响起的刺耳吵闹声，马特就感觉大脑一阵疼痛，下意识的捂住了耳朵。

    “哈哈哈哈，夜魔侠，原来如此，原来这就是你的弱点。原来，你他妈的竟然是一个瞎子。”

    看着捂住耳朵不断后退的马特，靶眼的嘴里发出猖狂的大笑声。

    见到马特趔趄的身影，陈永仁并没有出手帮忙。

    如果马特连这点小麻烦都搞不定，那在陈永仁看来，马特也只不过是一个比普通人强点的废物罢了。

    既然是废物，那还是跟着那些乐色一起去死好了，陈永仁可没兴趣帮助一个对他没有太大帮助的白种人。

    就比如之前的约翰·威克，如果不是因为对方在陈永仁面前展示出了顶尖杀手的战斗力，陈永仁也不会跟对方联手。

    “夜魔侠，夜晚中惩罚恶魔的侠客，传说中不畏惧邪恶势力的英雄，原来也不过如此。”看着捂住耳朵的马特，靶眼手中铁棍一边不停击打在一起，发出一阵刺耳的“嘭、嘭、嘭……”声和“吱、吱、吱……”声，一边缓缓走向马特。

    “接下来，请享受我带给你的痛苦吧。英雄，不是那么好当的。”

    说话间，靶眼右手挥起铁棍，从上到下砸向了马特。

    “呼！”

    听着空气中铁棍摩擦空气发出的呼呼风声，大脑感受到阵阵疼痛的马特咬了咬牙，身子敏捷的向右侧闪去。

    靶眼收势不及，手中铁棍重重地砸在地面上，“啪，吱呀……”

    伴随着一阵刺耳的声音，靶眼拿着铁棍的右手感到一阵发麻，他的右手不由松开。

    还不等靶眼重新握紧铁棍，紧咬牙齿的马特手中棍子砸向了靶眼的右手手腕。

    “啪！”

    “啊！”

    靶眼发出一声痛苦的惨嚎，身子不受控制的向前倾斜。

    马特跟着屈起膝盖，用力顶向了靶眼的额头。

    “砰！”

    “啊！”

    先后两声响起，靶眼整个人腾空飞起。

    早有准备的马特双手握在一起，向着靶眼的胸膛砸了下去。

    “嘭！”

    “啊，噗！”

    靶眼刚发出一声惨叫，他的嘴里就跟着喷出一道道鲜血，显然马特这一下用的力气很大。

    “啪！”

    靶眼的身子重重摔在地上，一时间无法动弹。

    “漂亮！”一直站在后方欣赏二人战斗的陈永仁拍了拍巴掌。

    不理会身后陈永仁的喝彩，马特晃了晃还有些疼痛的脑袋，同时冷冷的‘看着’倒在地上的靶眼，一句话也没有说。

    靶眼胸膛连续遭受几次重击，加上额头被马特的膝盖顶到，他现在整个人都处于半昏迷状态，一时间也说不出话来。

    原本热闹无比的教堂立刻安静了下来，只有陈永仁缓缓走向二人的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    陈永仁走到马特身边，看着眼睛一张一合，嘴角被一道道鲜血染红的靶眼：“啧、啧，马特，你出手也太狠了点，我看他都快晕过去了。”

    不理会陈永仁的调侃，马特踢了踢靶眼：“靶眼，告诉我，金并在哪？”

    然而，靶眼此时脑子晕晕沉沉的，根本就没有注意马特的问话。

    笑了笑，陈永仁抬起枪口，对准靶眼的膝盖扣动了扳机。

    “砰！”

    “啊、啊、啊……”在膝盖剧烈疼痛的刺激下，靶眼霍地睁大了眼睛，整个人都从昏迷状态中清醒过来。

    靶眼捂住不停流着鲜血的膝盖，开始在地面上翻滚起来。

    很快的，原本干净的教堂地板，被一道道鲜血染红。

    闻着空气中淡淡火药味和血腥味，陈永仁伸脚，踩在了靶眼捂住的膝盖上，然后用力一踩。

    “啊、啊、啊，不，啊，该死的，松脚……”

    靶眼的身体颤抖的越发厉害，整张脸都变的分外狰狞。

    “靶眼，回答我的问题，你为什么要杀尼古拉斯和艾丽卡？还有，金并是谁，他在哪里？”

    “啊，我不知道，啊，该死的，把你的脚松开！”

    “呦呵，嘴还挺硬，我就欣赏你这样的硬骨头。”笑了笑，陈永仁右脚发力，再一次加大了踩踏靶眼膝盖的力度。

    “嘶，啊、啊、啊，不要，我说，我说！”

    这一刻，靶眼就感觉自己的整个脑子被一阵阵针给狠狠扎中，痛的他整个人都要扭曲了。

    一旁的马特看着这一切，什么也没说，只是死死盯着靶眼。

    马特现在只想知道，那个一直躲藏在暗中的金并到底是谁。

    待陈永仁松开脚后，靶眼开始不停的揉起了膝盖：“我也不知道为什么要杀尼古拉斯，我只是接到金并的命令，他让我来杀尼古拉斯父女的。”

    听了这话，马特微微皱起了眉头。他有些想不明白，金并为什么要杀尼古拉斯这个生意人。

    陈永仁对此早有猜测，倒是一点也不惊讶，只是继续看着靶眼。

    “金并的真正名字叫做威尔逊·菲斯克，他是菲斯克集团的老板，平时都呆在菲斯克大厦……”

    “威尔逊·菲斯克，竟然是他。”听到这个名字，陈永仁的脑海中立刻出现那个身材异常魁梧的黑人男子。

    陈永仁真的是没有想到，那家伙竟然是金并，而且，对方竟然还是尼古拉斯生意上的伙伴。

    不过想到初见威尔逊时的感觉和观察，陈永仁点了点头，这样就说的通了。难怪对方的身体充满了爆炸力，感情对方就是一个很厉害的帮派老大。

    至于尼古拉斯为什么会与对方搅和在一起，陈永仁也很快接受了这个现实。

    自古以来，古今中外，为了金钱、权力等利益，不同的人勾结在一起，实在是再正常不过的事情了。

    “原来是他，原来那个威尔逊·菲斯克就是金并。”

    “怎么，你认识他？”陈永仁好奇的看着马特。

    马特摇了摇头：“我听过这家伙的名字，知道他的生意做的不小，是一个很有钱的生意人，只是他的生意都不太见得光。

    除此之外，我就一无所知了。只是我怎么都没有想到，他就是那个杀了我父亲的金并。”

    简单解释完，马特看向还在地上不断挣扎的靶眼：“你打算怎么处置这个家伙？”

    “处置，”看了看地上的点点鲜血，以及前方的女人雕像，陈永仁抬枪对准了靶眼：“既然他怎么喜欢这个教堂和上帝，那我就送他去见上帝好了。”

    “不要！”

    回答靶眼哀求的，是一记枪响。

    “砰！”

    感受着靶眼瞬间消失的呼吸，想到现在所处的环境，马特摇了摇头：“我真没有想到，你竟然会在这里杀人。”

    “怎么，你信教。”

    “不信。”

    “既然不信，那在哪里杀人，又有什么区别。好了，走吧。我想，是适合去见见那个金并，哦，应该称他威尔逊。”

    说话间，二人离开了教堂。

    然后，整间教堂被熊熊烈火包裹起来。

    熊熊烈火之中，靶眼的尸体躺在女人雕像下方。

    他那双失去一切光彩的眼睛与女人雕像俯视着他的眼睛紧紧纠缠在一起，一时间看起来分外的和谐。

    ……

    深夜10点多。

    笼罩在黑暗中的菲斯克大厦仍然散发着灯光，看起来分外明亮。

    陈永仁和马特站在菲斯克大厦对面的街道角落里，看着前方虽然亮着灯光，却很安静的菲斯克大厦，陈永仁一句话也没说，只是启动了数据解析技能，开始观察和分析整间大楼的数据立体模型。

    与此同时，马特也安静的站在陈永仁身边，同样一句话也没说。

    他的耳朵一直在闪动着，正在通过他灵敏的听觉，开始打探菲斯克大厦内发生的事情。

    菲斯克大厦顶层，威尔逊住宅的餐厅中。

    一个穿着蓝色衬衫的中年男人擦干净嘴角的油渍，起身离开餐桌，同时穿好黑色西服：“威尔逊，我不明白，为什么你每次找我一起吃饭谈生意，大部分时间都是在你的这栋大厦。”

    “哈哈哈哈，霍华德，因为只有在这里，我才感觉这是属于我的帝国。”听了老朋友兼合作伙伴的抱怨，威尔逊笑着放下酒杯，拿起雪茄，同时递给对方一枝。

    名叫霍华德的男人摆了摆手：“不了，你知道的，我妻子丽维亚不喜欢睡前闻到我身上有烟味。”

    “好吧，你真是一个全世界所有妻子都渴望拥有的好丈夫。”威尔逊笑着收好雪茄，也没有点燃。

    听了威尔逊的调侃，霍华德只是笑了笑，然后看向一直站在威尔逊身后的金色卷发男子：“韦斯利，老规矩。接下来生意上的事情，我会安排昆廷·格拉斯和你交接，有没有问题？”

    韦斯利很恭敬的弯腰：“没问题，森特先生，我会联系昆廷的。”

    如果尼古拉斯在这里的话，他一定会很不爽。

    同样都是威尔逊生意上的合作伙伴，但是无论是威尔逊还是韦斯利，对两人的态度都完全不一样。

    “再见，威尔逊。”朝威尔逊点了点头，霍华德走向了通往客厅的电梯。

    威尔逊和韦斯利都没有送对方，只是点了点头：“再见。”

    “叮！”

    看着缓缓合上的电梯门，威尔逊脸上一直以来挂着的笑容不变，轻轻拍了韦斯利的肩膀：“接下来和昆廷的交接要认真些，千万不要出错。否则的话，说不定霍华德这家伙会干掉你。毕竟他才死了儿子没多久，现在心情还很不好。”

    “我听说森特先生已经干掉了那个叫弗兰克·卡斯特的FBI探员，替他的孩子报了仇。”韦斯利问道。

    “是的，”威尔逊点了点头：“那个FBI探员整个家族成员都被霍华德干掉了，只不过，这显然还没有让他彻底发泄完心中的怒火，所以你一定要注意。”

    “我知道了，菲斯克先生。”

