一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “明白。”叶辰应了一声，便转身出了雅间，完事儿还不忘加持了一层秘法，却并非发觉角落里有一双眼眸一直盯着他。

    拍卖会落幕，竞拍者纷纷立场，前往后堂，拎着自己的钱，去拿自己拍到的宝贝，拍卖会历来既是此规矩，自古不变。

    后堂还是很热闹的，取了宝物的人，无论是圣王还是大圣，皆转身就走，生怕被人给盯上了，杀人越货事简直太多了。

    “前辈，我拍下的小鼎。”叶辰走上前来，随即递上了一块玉牌，而后便是一大号的储物袋，其内装着九千多万源石。

    “小鼎拿走，钱就不必了。”接纳他的老者送出了小魔鼎，却是将叶辰的储物袋推了回去，传音道，“此乃城主吩咐。”

    “不要钱？”叶辰怔了一下，心中却乐了，暗道必是那独臂老人做的吩咐，九千多万的源石，如此巨富，竟是当做赠与。

    “去吧！”那老者温和一笑，既是城主吩咐，态度自然好。

    “多谢前辈。”叶辰咧嘴一笑，收了储物袋，跑的不是一般的快，生怕那独臂老人返回，再把那九千多万源石收回去。

    不过，那还未出后堂，便被一人挡住了他的去路，那是神族的神子，面目阴森可怖，“小子，待出了城，你会死的很惨。”

    “随意。”叶辰悠悠一声，走出后堂，而后溜烟儿出了仙阙。

    他的警惕心还是不低的，出了仙阙，便如鬼魅一般消失了，寻了一个无人的角落，蒙上了黑袍，便直奔一座酒楼而去。

    红尘雪已在酒楼等待，一起的还有黑白老者和丹尊殿的神子。

    红尘雪自是没什么，倒是黑白老者和丹尊殿的神子，看叶辰的眼神儿充满了冷意，特别是丹尊殿神子，有明显杀机曝露。

    而且，这货笑中还带着一丝狡黠，让人见之，便不寒而栗。

    叶辰懒得搭理三人，跟上了红尘雪的脚步，飞出了东荒古城。

    与此同时，前来竞拍者也陆续出了城，多有人想在城中逛上一逛，却被勒令强行出城，不少人都是被直接扔出城来的。

    城外，前来参加拍卖的，足有近百万，黑压压的一片又一片，遮了天也铺满了大地，此刻皆是神色惊异的看着东荒古城。

    但见东荒古城，以肉眼可见的速度蒙上了云雾，逐渐在所有人视线之中淡化，直到被云雾彻底掩盖，那是一种玄妙秘法。

    不肖多时，大气磅礴东荒古城便不见了，所有人能看到就是一片空旷地，纵有大神通者施展秘法找寻，却依旧没寻到。

    “还真如传言，东荒古城要自封。”老家伙们纷纷捋了捋胡须，“整座城消失的无影无踪，是遁入了一个空间大界吗？”

    “好强大的遮掩神通，东荒古城果然底蕴深厚。”年轻修士看的惊异，这么大一座城，说没就没了，一般人决然做不到。

    “奇了怪了，这么多势力选择自封，都是事先商量好了的。”有人疑惑，“昆仑虚那些大教也是如此，都不知跑哪去了。”

    “去了异空间。”叶辰驻足在虚空，六道仙眼看的极为真切，那奇异的地方，除非东荒古城自愿出来，否则无人能寻到。

    “走了。”红尘雪呼唤了一声，第一个转身，欲回丹尊殿。

    然，她才转身，便被一人堵在了虚空中，又是那神族的神子，笑的戏虐玩味，露出了两排雪白牙齿，闪着阴森的幽光。

    如此一幕，让刚欲离开的人都下意识的定身了，神色诧异。

    神族神子他们认识，丹尊殿神女他们也认识，如今神族神子挡了丹尊殿神女的路，此事必不简单，明眼人一看就有事儿。

    当下，近百万人都杵在了一边儿，各自揣着手，有人还拎出了酒壶，双眼放光的看着这边，皆是一幅幅看戏者的姿态。

    “神子，这是何意。”红尘雪淡淡一声，语气眸光皆是冷漠。

    “丹尊殿与神族井水不犯河水，在下自不会危难神女你。”神族神子幽幽一笑，便看向了叶辰，“不过他，必须死。”

    “他乃故友，岂由你说杀便杀。”红尘雪冷冷盯着神族神子。

    “本神子与之还有些恩怨，今日要清算。”神族神子冷笑。

    “神子此话从何说起。”叶辰走上前来，饶有兴趣的看着神族神子，笑道，“在下老老实实做人，自认可没惹你神族。”

    “是吗？”神族神子嘴角微翘，“你莫不是忘了拍卖会中与我抢那小鼎的事了，你的隐匿神通的确高，却难瞒天过海。”

    “神子怕是认错了。”叶辰悠笑，“与你抢鼎的，可不是我。”

    “做便做了，还不承认？”未曾神族神子说话，一道戏虐笑声便响起了，正是那丹尊殿神子，风度翩翩的轻摇着折扇。

    “你胡说什么。”红尘雪冷叱一声，竟不知丹尊殿神子给她来了这么一出，一瞬间对丹尊殿神子的厌恶感攀升到了顶峰。

    “师妹莫怪，我说的是事实。”丹尊殿神子幽笑，“我是亲眼看着他走出丹尊殿雅间，也是亲眼看着他乔庄后躲到了会场角落，也正是他，与神族神子竟抢那小鼎，他既是做了，便要承认，不然神族的道友会误以为是我丹尊殿指使的。”

    “你.....。”红尘雪眸光一冷，真想抬手一掌劈了这个杂碎。

    “小子，你会的挺多啊！”叶辰侧首，笑看那丹尊殿神子，深邃的眸中，还闪过一道冷光，没想到这厮背后捅他刀子，丹尊神子的目的很简单，那便是皆神族神子的手来灭了他。

    “道友过奖了，实话实说而已。”丹尊殿神子也露出了两排森白的牙齿，他等了这么久，便是等这一刻，以消心头之恨。

    “还是丹尊殿的神子明事理。”神族神子笑着，又一次瞥向了一侧叶辰，“我说过，惹我神族者，皆要付出惨痛代价。”

    “与神族神子抢小鼎的，就是他啊！”四方议论声起来了，皆看向了叶辰，“这小子隐藏的本事高啊！老夫竟是没看出。”

    “此番被人认出，神族神子自不会善了。”不少人都对叶辰露出了怜悯之色，“神族神子的秉性我知道，无比的狠辣。”

    “行，我认了。”万众瞩目下，叶辰终是松口了，承不承认无所谓了，神族神子已盯上他了，今日注定要拿他来泄愤。

    “然后呢？”神族神子笑的更阴森，双眸中还有狰狞色显露。

    “什么然后。”叶辰摊了摊手，“拍卖会竞拍，价高者得之，神族神子不要，还不让我要了，你这么整，还有没有王法。”

    “王法？”神族神子笑了，笑着笑着，笑声便戛然而止了，豁然一步上前，抬手一掌劈来，“吾来告诉你，我便是王法。”

    “欺人太甚。”红尘雪动了，欲要上前，却被她身后两尊丹尊殿的大圣给拦住了，强大的封禁加持，将其封在了原位。

    “解开我的封禁。”红尘雪话语冰冷，带着神女无上的威严。

    “神女，此乃他们间的事，莫要参与为好。”黑白两个老者纷纷捋着胡须，没要丝毫要为其解封的架势，“静观其变。”

    “两位阁老说的不差，莫要因外人上了与神族之间的和气。”丹尊殿神子笑的饶有玩味，“不然师尊归来，必定怪罪。”

    “你个小人。”红尘雪杀气横溢，对丹尊殿神子，已从厌恶，上升到了杀机，可她想要挣脱封禁，却是被死死束缚着。

    另一方，叶辰已与神族神子硬憾了一掌，二人皆被震退了。

    “真是小看你了。”见叶辰战力不弱，神族神子非但不怒，反笑的兴奋，“本以为索然无味，如今看来，倒是多了乐趣。”

    “神子想如何，划出个道儿来。”叶辰狠狠扭动了一下脖子，“是来一场对决平息你我恩怨，还是定要来个不死不休。”

    “让你生不如死。”神族神子舔了舔猩红舌头，横天而来，秘术于手心演化，一掌拍出了日月乾坤，碾的空间寸寸崩塌。

    叶辰亦是秘法相对，一掌平凡，却是颠倒了乾坤，化解了神族神子攻伐，而后缥缈话语响彻诸天，“九霄前辈，晚辈知你在此，还请您于晚辈做个见证，此战生死成败全凭自愿。”

    “九霄？九霄真人？”叶辰一语，惹得四方悸动，不少人都环看四方，似是在寻找某道身影，那是玄荒最年轻的准帝。

    “既是这般看的起老朽，做个公证也无妨。”四方议论声中，一道缥缈温和的笑声自九霄飘下，继而便是一口紫色神剑显化虚天，流溢着准帝威压，镇压了那片天地，极其恐怖。

    “九霄仙剑。”观战者见之，顿时心颤，知那仙剑何等霸道。

    “老朽不问成败，不问生死。”九霄真人缥缈话语再次响起，“后辈间的争战，便由后辈平息，如有老辈妄自踏足那片天地，便会惹得九霄仙剑雷霆灭杀，各位道友，好自为之。”