    “她没有说过。”洛洛安抚着宸宸，“反倒是你，一直在说妈咪的坏话。”

    “洛洛，你怎么能这样说太奶奶呢？我说慕念什么坏话了？”

    “奶奶爷爷，你们先上去。”傅斯年被吵得不厌其烦。

    “好，好，你的儿子，你来管教，我们老了，管不动了，也不配管了！”

    黎曼君气得上来，甚至都没看一眼，同样被宸宸叫声吸引下楼的傅殊和兰玲玉。

    兰玲玉本是想要下楼，傅殊却拦住她：“让锦岳自己解决。”

    “他又没什么带孩子的经验。”

    “当时的我们也没有。”

    “那不是有妈在帮忙吗？”

    “所以，锦岳的性格才如此孤僻，连我们当父母的都无法了解他，走进他内心的世界，你觉得这样很好？”

    兰玲玉不以为然：“可是他很优秀啊。”

    傅殊瞬间不想多话了。

    他不由得想起慕念。

    比起一个冰冷的赚钱机器，慕念更像是一个鲜活的人，她会妥协，会强势，会示弱，同样也会咬着牙齿坚韧到底。

    一个正常的人，是该有良性情绪波动的。

    可傅斯年所有的情绪波动，都只在一个区域里。

    没有谁的性格一成不变，唯独傅斯年从小到大都是冰冷无所谓的模样，这和教育有很大关系。

    他不希望他的孙子，再在老一辈的影响下，走儿子的老路了。

    “呜呜呜。”宸宸还在扯着嗓子哭，“我不管，我不管，爹地欺负我。”

    “不许哭了，再哭我就让你妈咪在外面冻着。”傅斯年阴郁地皱着眉，他拿宸宸没什么办法。

    宸宸不像洛洛那样懂事乖巧，情绪炙热又狂躁，他很难抑制住。

    宸宸一听这话，反而哭得更厉害：“呜呜，我就说应该带妈咪离开这里，什么一家人就是要在一起，鬼才想跟这样的爹地在一起！”

    “哎哟，看把我们宸宸委屈的。”倒是傅霆俞走过来哄孩子了。

    宸宸并没有排斥他接近。

    傅霆俞直接把宸宸给抱了起来：“太爷爷带你去接妈咪好不好？”

    宸宸吸了吸鼻子，哽咽地说：“已经是晚上了，太爷爷年纪大了，这么晚出去摔着就不好了，宸宸打个车叫人送妈咪回来就好了。”

    “这怎么行，万一你妈咪在外面遇到坏人怎么办？太爷爷带你去。”傅霆俞眉眼弯弯，带着老茧的指头在宸宸鼻尖上一捏。

    “呜呜，太爷爷……”宸宸抱着傅霆俞的脖子，终于慢慢忍住了眼泪。

    傅霆俞还真就叫楮墨开车，按照慕念给的地址，带着宸宸去接人。

    慕念一直没等到宸宸发来车牌号，就已经猜到了这小家伙会让傅家人来接她，但是她万万没想到，来的人居然是傅霆俞。

    她以为楮墨来接她，已经是最好的结果了。

    “这，爷爷，您怎么来了。”慕念是受宠若惊。

    “孩子一直在哭，说锦岳欺负他，我寻思着就陪着他一起过来了。”

    “真是对不起，我的事还麻烦您跑一趟。”

    傅霆俞却是嘿嘿笑着摆了摆手。

    他摸了摸怀里的重孙子：“现在满意了不，我的大宝贝？”

