    禁锢着苏夏的力道一下子松开，她猛烈的喘着气，意识朦胧时，好像看到了陆景尧沉着的阴鸷的脸庞，下一秒整个人就被抱了起来，她的心不由得跟着颤抖起来，嗓音抖的都说出来话。

    “...哥哥。”

    陆景尧的所有神经都被带着不由得战栗，心都被揪了起来。

    他的喉结上下的滚动，心疼的伸手碰了碰苏夏的小脸，眸光触及到她脖子上的深深的红印子，瞳孔不由得紧缩，声音低沉，嘶哑的带着些许的小心翼翼：“嗯，哥哥在。”

    这道声音好似一束光，将苏夏从绝望的沼泽当中拉了出来，一股酸涩与后怕犹如潮水一般，全数的席卷了她所有的神经，泪意夺眶而出，大颗大颗的眼睛从眼角涌了出来，滚烫炙热的落在陆景尧的手上，烫的他的手指微微的蜷缩。

    陆景尧不知所措。

    他的胸口压抑着剧烈的起伏，只能紧紧的将小姑娘箍在臂弯当中，大手轻轻的在她的后背上拍着，薄唇紧抿，心中的疼痛难耐，下颌紧绷，额头上都渗出了细汗，他哑着嗓音轻声的道：“别怕，我来了。”

    别怕。

    苏夏的眼泪依旧滚烫的流着，长睫颤的剧烈，她用尽了力气的抬起了手，抱住了男人，整个人紧紧的贴在他的怀里，是完全的依赖与信任。

    刘正元咬着牙挣扎着从地上爬了起来，刚才那一脚重的让他的后背的骨头像是断掉了似的，缓了好一会才有力气爬起来，徐司打完了电话匆匆的跟过来，一眼就看到了企图想要夺门而出的刘正元。

    上一次见到他时，他还意气风发的。

    如今竟然落魄成了这个样子，还做出这样丧心病狂的事情。

    徐司堵住了门，脸色很冷：“想去哪。”

    刘正元急的整个人的脸色都微微的狰狞，他随手从柜子上拿了个装饰物朝着徐司扔了过去，眼眸凶狠的，全然不把人命当回事。

    徐司一个闪身，躲了过去。

    陆景尧没回头，他拿出手机打了几个字过去，然后直接将苏夏拦腰抱了起来，紧绷着的下颌线棱角分明，如墨一般深邃的眼睛中，充斥着凝重的阴鸷与戾气。

    他的身上好像笼罩了一层厚厚的阴霾，扑天盖地的压迫感无孔不入的侵袭在刘正元每个毛孔上，让人不寒而栗，肆虐着的暴戾的气息让刘正元冷不丁的打了个寒颤。

    “……”刘正元眸底的光闪了闪，他看了看两只手都在紧紧的抱着苏夏的陆景尧，抿了抿嘴，直接又拿起来了一个装饰物直接冲了过去，面色狰狞的照着他的头砸过去。

    他的手还没落下来，随即脸色一变，下一秒嘶吼着尖叫出声，鲜红的血从他的后脑勺汹涌而出，徐司收回来了手，看着砸中落到了刘正元脚边的，他刚刚朝着自己砸过来的东西，冷冷的笑了笑。

    陆景尧面无表情的抬腿一脚踹开刘正元，脚步匆匆的往外走：“这些你留下来处理，我带着千千去医院，他留条命。”

