    此时，雷域战狂的府邸。

    数位战狂联名，前来这位新晋战狂的家族询问。

    其中带头的，是神族联盟的领袖‘圣光’。

    “蓝毒，我记得你是第一位巨人战狂吧，你就这样回报培养你的神族？”

    他质问道。

    众人合力将其制服，雷域战狂高傲的头颅, 臣服在圣光脚尖。

    “我不知道，我不知道，巨人早就不吃人了！”

    蓝毒惊恐道，胸前白色的光辉闪烁。

    曾经他将其视为奴隶的印记，不过如今却成了他的救命符。

    “你看，圣光大人！‘圣光缔造者’的封印还在我体内，如果我吃人的话, 你们怎么会察觉不到？”

    圣光也是一脸疑惑, 这也是他们没有立即诛杀雷域战狂的原因。

    “你对这件事当真一无所知？”

    “我真的不知道, 大人！下层如何，与我何干？”

    雷域战狂直接否认道，不过说起下层，他突然意识到了什么。

    目光恍惚。

    “我早年收过一些家族的恩惠，答应在成为战狂之时，将所属下层交给他们管理！”

    “什么家族？”

    圣光接着问道。

    然而，不等他回答，一道道巨大的血肉触手从雷域战狂体内涌现，疯狂的攻击着周围的事物。

    在猛烈的攻势之下，圣光等人不得不避退。

    触手不断扩张，半个雷霆巨人族的领地都被覆盖，所有雷霆巨人都成为触手的食粮。

    不仅如此，血肉触手还在不断向外蠕动，隐隐约约有将整个上层都吞噬的势头！

    狂战之域最为强大的几人在此，居然一时之间对这触手毫无办法！

    当然，也有例外, 触手就很识相的没有攻击阿尔法塔和万剑战狂的领地。

    ‘万剑战狂’看着屋外的血肉触手，却是不由得笑道。

    “食其血肉者，沉溺于血肉，看来另外几人过得也不比我好多少。”

    说完，他冷眼的看向节目里的南宫钰。

    “说起来，你到底是谁的手下呢？居然要不顾情面，撕开兄弟们的脸皮？”

    节目内。

    南宫钰听完了扎克的讲述。

    他偶然间发现阳光养殖场的诡异，然后在不到一年内展开了对其的全面调查，自认为了解到了一些真相。

    还在下层组织了一个规模不小的组织，一同调查。

    因为给巨人设置封印的是战狂，而雷域战狂是历史上第一位巨人族战狂，他们理所当然的猜测是他违反了封印。

    并且希望有朝一日能够揭露他的阴谋。

    不过，他错了，错的离谱。

    整个下层都是骗局，对方早就注意到了他的存在，不过他们不在乎，只是按照规定的生产日期将他们消耗。

    故事很让人绝望。

    从个人角度，她都想帮扎克揭露雷域战狂的阴谋了。

    不过，对于审判者钰而言, 这个故事却没有什么价值。

    她淡漠道。

    “互动者，你的故事令人同情，不过，我不得不告诉你，你弄错了立场。

    我指的‘背叛’，并不是从神族的角度出发。

    关于神族内部的任何矛盾，我并不在乎，也不关心。

    我代表的是‘祂’的意志。

    所以很遗憾，你的举报并不能成为罪证。”

    祂！

    整个狂战之域，只有一位存在配得上这个名号。

    所有人，在听到这句话后都陷入沉思。

    神族做梦都想遇见的那位存在，真的降下了目光吗？

    而且，还派出了他的使者？

    可，为何是审判？他们做的不对吗？

    在神族信仰的指引下，大部分神族人员都认为他们所做的就是‘祂’意志的体现，难道有什么不对的地方吗？

    对话结束，扎克的身影化作粉末消散。

    在加上立场这一条件后，悠米给到她的名单，居然只剩下一个人？

    他们都不知道自己违背了邪神的意志？

    南宫钰疑惑。

    于是南宫钰召唤了那人。

    “神族，神族还有救吗？”

    朦胧的身影，用颤抖的声音传来了这样一句话。

    “我不负责拯救你们，我只负责清理叛徒。

    为我提供证据，就相当于你们在赎罪，不一定是当前审判的对象，只要证据足够，我都会予以审判。”

    南宫钰的意思，简单明了。

    这位是知道一些内情的人，她期待对方能给她的信息。

    而这也是这个节目的意义。

    她审判战狂只是噱头，为了给某些知情的人看。

    他感激的看向南宫钰，为能有赎罪的机会感到高兴。

    “我是雷域战狂，我向伟大的战神塔之主，血神，亿万光辉之主忏悔！”

    这位连线互动者，赫然就是雷域战狂本人！

    受到雷域战狂的同意，南宫钰将画面转到了上层。

    “这便是现在的雷域战狂，一堆看起来很畸变的触手。

    啊，单凭这股气息，你就该死十遍不止。”

    南宫钰看着触手上传来的恶心气息，这是作为神使一种天然的厌恶。

    值得高兴的是，审判这个，看起来至少不会亏信仰点了。

    “说出你的忏悔吧，看看能不能为神族赎罪。”

    “我不该违背祂的意志，暗地里‘作弊’了很多次，借助了外力，才通过了战神塔，有了如今的荣耀。

    我亵渎了战神塔的荣光，不配挑战战神塔！”

    他诚恳道。

    “没了？”

    南宫钰诧异，就这？这就是他的忏悔？

    一个考试作弊者的忏悔？如同小孩子的忏悔？

    雷域战狂目光呆滞，难道是下层的事情？可是审判者不是说那事情她不在乎吗？

    而且，亵渎战神塔的荣光，这种事情难道还不算大事儿？

    “对于舞弊者，我用的词汇是‘蠢蛋’，请注意我的用词，我说的是‘叛徒’。

    哎，我以为堂堂战狂至少会知道一些事情呢。

    接下来看来也没有审判的必要了，带着你的愚蠢死去吧。”

    悠米传来催促，南宫钰不得不发动死亡笔记。

    庞大的触手应声倒地。

    然后化为飞灰。

    “本期节目到此结束。

    这期节目你们浪费了三个提问的机会，并且也没有向审判者钰提供任何关于‘叛徒’的信息。

    现在提前提供下一期被审判者的名字，各位一定要努力寻找喔！

    现在公布审判名单，下一次的审判对象是‘圣光战狂’！”

    说罢，南宫钰便退出了节目。

    “还以为那家伙真的是来忏悔的，没想到，居然是被人控制了！”

    南宫钰后怕道。

    堂堂战狂，居然只是彻头彻尾的傀儡，而且还是可以随意抛弃的弃子。

    要不是悠米提醒，她可能就要被对面顺着雷域战狂的虚影找上门来了。

    “喵~（小心点，毕竟这种存在，后手也多着呢。）”

    悠米认真道。

    可以确认，他们的敌人确实是那个等级的存在。

