    (187)本来南洪门与文东会已打得筋疲力尽，可随着当地众多农民参与进来，南洪门再无心恋战，随着老大韦国栋率先逃跑，麾下的帮众们撤得更快，放弃与文东会的拼杀，稀里哗啦地败下阵去。 ，。

    文东会装模做样又随后掩杀了一阵，见南洪门帮众业也跑远，众人在心里皆长出一口气，拖着疲惫的身躯各自退回。

    依浓等众多农民到了加工厂近前一看，皆吓了一跳，只见地上、墙上到处都是血迹，再看文东会的众人，有头破的，衣服开口的，一个个狼狈不堪。正在他们东张西望的时候，谢文东笑呵呵地迎上前来，含笑说道：“依浓村长，这次多亏你来得及时，帮了我们的大忙啊！”

    “呵呵，没事、没事……”依浓村长没笑挤笑地干笑两声，接着用手指指百余号的文东会人员，低声问道：“这些……都是你请来的工人吧？”谢文东感不感谢他，他倒是不在科乎，他真正关心的是加工厂重新开始运做之后能不能给村里带来实惠。

    扑哧！谢文东身边的众人听完这话差点都忍不住笑出声来。谢文东那么聪明哪能看不出依浓的意思，他转头撇了众人一眼，随后微微一笑，小声说道：“依浓村长，你刚才也看到了，前来捣乱的人有多么嚣张，为了安全起见，这些人都是我特意雇来保护工厂，等此事一了，他们都会离开。”当然也包括自己在内！谢文东在心里又扑充了一句。

    “哦！原来是这样啊！”依浓闻言，表情顿时松缓下来，脸上也露出了笑模样，他搓着干枯粗糙的双手，说道：“年轻人，我看你就不用花钱请来这些人了嘛！以后如果有人捣乱，你尽可以来找我们，而且我们绝不会要你的报酬！”

    “哎呀！多谢多谢！”谢文东满面带笑，连连点头。

    等谢文东把依沈以及他带来的众多村民村走之后，孟旬走上前来，笑吟吟地赞道：“看来当初东哥说得没错，花出去的钱总是会有回报的，这回还多亏这些村民们来帮忙，不然我们不知又得多损失多少兄弟！”

    “是啊！”谢文东长叹一声，他低头琢磨了一会，对孟旬说道：“去查一下，这家工厂的老板是谁，想办法，我们要把这里买下来！”

    “好的，东哥！”孟旬一笑，点了点头。他了解谢文东的个性，谢文东就是这样，你一旦帮了他，他一定会想办法回报给你，这也是谢文东令他欣赏的优点之一。

    当天下午，文东会的大批援军赶到西林，这时，文东会对南洪门已再无人数上的yueshi，可以真刀真枪的对南洪门shi1i大举动进攻。援军刚到，谢文东便将手下的兄弟们召集起来开会。众人都以为他要对南洪门shi1i动反击的时候，谢文东却做出个令人意外的决定。

    等众人都聚齐之后，谢文东环视左右，沉默了片刻，说道：“现在我们的人手已经充足，可以对南洪门的shi1i开展反扑。”顿了一下，他扭头对身边的孟旬说道：“小旬，西林这边的事情就交给你了，一切都有你来组织！”

    “没问题！”孟旬答应的干脆，可转念一想，又觉得谢文东这话不对劲，他疑问到：“东哥，你的意思是……”

    谢文东一笑，说道：“我想先离开西林。”

    “啊？”  众人闻言，皆是一愣，异口同声的问道：“东哥，你要去哪?”  此时已放虽然已稳占优势，但南洪门shi1i的主力还在，东哥这时候离开，不管怎么说都有些不合适。

    谢文东手指轻轻敲打着桌面，幽幽说道：“我要去趟百色”

    众人听完，眼睛皆都瞪圆。百色？那现在可是南洪门的地头！东哥现在过去干什么？

    没等众人开口询问，谢文东前线说道：“我们一点点的推进，目标太明显，而且度太慢，会给南洪门太多的准备时间，打起来十分费劲。现在我们进攻西林，南洪门你的主力肯定都被吸引到主力，其他地方会相对松缓一些。百色是我们的下一个目标，我想趁现在西林还没解决之前赶过去，看能不能转到可乘之机。”

    众人相互看看，皆大摇其头，虽然谢文东说的有道理，可大家还是觉得这么做太冒险。何况百色是南洪门在广西的重要地点之一，谢文东想先过去，无疑是往龙潭虎**里闯。江森眉头紧锁，嘴角动了动，想劝阻谢文东，  可心里一琢磨，劝也没用，东哥做出决定的事，别人基本改变不了，他将到了嘴边的话吞了回去，话锋一转，问道：“东哥打算大多少兄弟去百色？”

    谢文东说到：“人手不能太多，不然很容易暴露目标。除了五行和天仲之外，老刘跟我走一趟吧！”  到了百色那里，人生地不熟的，有暗组的协助是有必要的。至于姜森和褚博，西林这边也需要他们处理，另外格桑的身材太杂眼，谢文东只能把他留在西林。

    他的安排另众人面面向嘘，谁都没有说话，场面一下子沉寂下来。五行、袁天仲还有刘波以及他的暗组兄弟确实各个都是好手，但是毕竟人数太少了，孤军深入南洪门的腹地，一旦出了问题怎么办？到时自己这边想出手援助都来不及。

    见大家都无言，倒是刘波呵呵笑了，说到：“各位兄弟请放心，有我保护东哥，绝对没问题的。”

    姜森将嘴一撇，嘟囔到：“就因为有你保护，我们大家才不放心。”

    “……”刘波不满的狠狠瞪了姜森一眼。他俩是从小到大的朋友，说起话来也没有太多顾虑。

    声怕还有人出来劝阻自己，谢文东含笑说道：“既然没人反对，那就这么定了吧！”

    什么叫没人反对，根本就是没人同意嘛！姜森清了喉咙，小声说道：“东哥，你是不是再仔细考虑考虑……”

    谢文东摆摆手。故意沉了脸来，斩钉截铁地正色说道：“不用再考虑了，就按照我的意思办。”

    他语气如此坚决的一说，众人也都不好再多言什么，  只是同在心里暗暗叹了口气。

    谢文东的动作很，一旦决定下来，  马上就会去做。白天，他还组织兄弟们和南洪门的主力展开恶战，当日晚间，就带上刘波、无行和袁天仲坐车悄悄出了加工厂，绕过西林，直奔百色而去。

    百色到西林的直线距离倒是不远，只是路比较难走，要绕很大一个圈子，而且其中还要路过不好坑坑洼洼的土路，异常颠簸。

    谢文东和刘波等人同坐一辆面包车,知道他身体有伤众人将后面的长座空出来,让谢文东在上面躺一踏歌，刘波还细心的叮嘱司机,让他尽量将车缓一缓,给谢文东一个能安心休息的环境.

    原本是两三个小时的车程,结果一路走下来,足足用了五个钟头.等他们到达市区的时候,已经是凌晨两点多钟.

    坐在副驾驶作为上的刘波暗自苦笑,他也不知道己放现在该去哪里.对刘波说道:!”他本来想说找处酒店,可是有觉得不妥,酒店人多眼杂,更容易暴露己方的目标.

    司机点点头.又问道:”刘哥,去哪找旅店?”

    ”找个二十四小时营业的便利店问问嘛,顺便再买些吃的喝的.”躺在后面的谢文东不知什么时候坐了起来.边大呵欠边伸展胳膊,抻着懒腰.

    ”东哥,你醒了?!”众人见状,纷纷凑上前来.

    谢文东冲着众人含笑点点头,随后看了看手表,笑道:”哎呀.我竟然睡了这么久!”

    袁天仲说道>”今天折腾了整整一天,东哥也累了.”

    谢文东环视众人，叹道：“其实，你们比我更累。”说着，他向前方一zhi，说道：“前面有家客店，去里面问问附近有没有yushe。”

    “是”，东哥！”开车实际振作精神，大声地应了一声。

    进入便利店，众人买了一些零食和饮料顺便向服务员询问一番，很容易就打听出来附近yudian地址。

    众人回到车上，按照便利店的服务员所指的方向走出不长时间，果然在路边看到一家门面大小的yuguan。

    谢文东等人订下几个房间，住了下来。

    一夜无话，第二天，大批的暗组兄弟也到了百色，在刘波的安排下，暗组人员像是一张无形的网撒了下去，分布在百色的各地，搜寻南洪门的消息。

    正如谢文东所料的那样，南洪门在百色的势力警惕xing并不足，他们将精力都集中在西林，关注那边的战况，南洪门在百色堂口的老大听说乙方在西林那边减员严重，还准备派出手下兄弟赶过去职院。

    （ps；终于回家了，以后更新恢复正常，给大家带来不便，还请谅解！！）

    【坏蛋文东会】成立了，欢迎各位书迷的加入，每号一群是我们的习惯，希望大家跟以往一样履行每号一群，谢谢大家的合作和支持！！！

    【坏蛋文东会】龙堂        5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂        58912171

    【坏蛋文东会】豹堂        76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂    58248421( )

