    可是在听了沐锦依的问题后，何家欢告诉沐锦依，医院只是查出了他母亲身体机能不断的衰退，至于是什么病，他们下不了诊断。

    沐锦依一听，这就有意思了。

    本来她还以为这次帮何家人治病，不过是顺手之劳，没想到却遇到了京都各大医院都检查不出原因的病症，勾起了她的兴趣。

    龙芯月这个沐锦依的头号小迷妹听到了沐锦依的自言自语，当即说道：“不管是什么病，到了你手里肯定没问题！”

    墨十也认同道：“要是你都治不好，恐怕这普天之下就没谁能治好的了！”

    被两个人吹捧的沐锦依以手扶额，“你们也别太夸张了啊，这天下奇人异士那么多，我可不敢夸下海口说我什么病都能治得好！”

    沐锦依不禁想起了在过年期间遇到的那个喝了千草枯的年轻女孩，她的病她不就束手无策吗？

    大家都说她是小神医，很大一部分都是跟风才这般称呼她，她的医术，她自认为还没达到那么神乎其神的地步。

    龙芯月道：“哎呀，这里又没有外人，你就别那么谦虚了！”

    沐锦依无语，这年头说点真心话也没人相信了吗？

    京都的交通果然名不虚传，他们在吃完了早饭后就开车前往何家，这都一个小时过去了，路还没走完一半！这不，车刚往前开了没几分钟，就又堵车了！

    “这样下去什么时候才能到地方啊！”龙芯月扒着车窗往外面瞅，看见堵得严严实实的一条长龙车队，叹气道。

    沐锦依倒是镇定的很，“京都的交通就是这个样子，习惯了就好。”

    龙芯月感叹道：“咱们那里虽然有时候也会堵车，可也没有这么夸张。”

    沐锦依道：“别忘了，咱们那里尽管是个交通要塞，但这里毕竟是首都，完全没有可比性好吗？”

    龙芯月点了点头，从车子后面专门用来放东西的的空处翻出来了一包薯片，撕开，递向沐锦依：“来吃包薯片解解闷！墨十哥哥，你要不要来一包？”

    被龙芯月叫做哥哥的墨十很高兴，语气很是兴奋的说道：“不用了，你们自己留着吃吧！”

    他对薯片什么的零食不感兴趣。

    龙芯月应了一声：“那好吧。”

    说完了就和沐锦依一起“咔嚓咔嚓”吃起了薯片。

    沐锦依也闲得无聊，从手机中翻出了一部以前下载了没看的电影，一边吃薯片一边看电影，还挺滋润。

    龙芯月看了一会就感觉这部电影没什么意思，提议道：“锦依，等咱们吃完了这包薯片就开黑吧！”

    沐锦依嫌弃道：“你的水平太菜了。”

    她开始接触这个游戏还是因为龙芯月非要拉着她一起玩，在这之前龙芯月还信誓旦旦的说她玩的贼溜，分分钟带她起飞。

    等两把过后沐锦依差不多摸清楚到了游戏的套路，熟悉了手感，就变成了龙芯月抱着她的大腿喊大佬。

    不过这个游戏中还是有不少玩的水平不错的，她倒是不介意陪着龙芯月玩一会。

    两人就靠着打了一路的游戏消磨了在路上的时间。

    “到了，你们这局结束了没？”墨十将车子稳稳的挺了下来，见两人还是埋头玩手机，出言问道。

    沐锦依道：“马上就好了。”

    说完这句话后，沐锦依完美的完成了五杀，带领队友们推了对方的水晶，赢了游戏。

    龙芯月看着升了一级的段位，喜滋滋道：“躺赢就是好啊！”

    沐锦依没有搭理龙芯月，关掉了游戏界面，给何家人打了一个电话。

    “我已经到你们家门口了，你们家小区门口的保安说要经过身份验证才能进去，你和他说一声？”

    要过来之前沐锦依就已经给何家父子打过了电话，不过她知道京都的交通是什么样的情况，告诉他们，等她到了地方再给他们的回信儿。

    墨十是见她们两个沉迷于游戏当中，甚至在这个时候不能打扰她们两个，所以才特意将车停在了小区门口，等这局游戏打完才开口。

    他的这个选择是明智之举，哪怕是沐锦依并不是个游戏迷，也非常讨厌在打游戏到关键时刻有人打扰。

    何家父子听说沐锦依已经到了，连忙让沐锦依将电话交给保安，确认他们的身份。

    等墨十他们的车子开到了何家的别墅门前，何家父子已经站在门口迎接她了。

    何家父子都显得很激动，非常热情的将三个人迎进了门。

    沐锦依却显得很是高冷，直言道：“客套话就先别说了，直接带我过去看病人。”

    听了沐锦依的话，何家父子不但没有不高兴，反而笑得合不拢嘴。

    他们请小神医来到家里，目的不就是为了治好家里的女主人吗？

    随着何家父子两个人的脚步，一行人来到了一个房门前。

    “我家那人的情况不是太好，你们最好先做个心理准备。”何照明说道。

    沐锦依眉毛微挑，何照明都这么说了，那只能代表里面的人情况不是一般的不好，不然的话，谁愿意那么说自己的媳妇呢？

    何照明给何家欢使了个眼色，何家欢默默的将门推开。

    门刚刚打开，就有一股腥臭难闻的味道扑面而来。

    忍耐力最差的龙芯月，当即变了脸色，忍不住干呕了起来。

    何家父子见到龙芯月的举动后，脸色未变，想来是早已经习惯了这种情况的发生。

    尽管何家父子已经提前说明了屋内的情况，可龙芯月的表现在沐锦依看来，还是有些失礼了。

    她可以理解，但是龙芯月要是真的忍受不了这个气味，也不能强求她留下。

    沐锦依皱了皱眉，“芯月，你要是感觉受不了的话，就在外面等着吧。”她怕她进去之后反应会更厉害。

    龙芯月捂着鼻子，听了沐锦依的话心中很是纠结，这个味道她的确是有些难以忍受，但是她还想看一看沐锦依是怎么给人治病的。

    现在的情况是，她只能二选一。

    龙芯月咬了咬牙道，“我没关系的。”

