    .....

    就在柳无相专心练功之时，另外一边的费仁也是结束了修炼状态。

    “唰！”

    豁然起身，只见此时的费仁无论气质还是各方面都有了一丝微妙的变化，相比于之前的内敛，如今更是多了几分霸道，甚至是锋芒毕露，如同一尊王者！

    除此之外，有一些细心的武者同样可以看到，此时费仁的脸庞上又是多出几道细小的紫色纹路，再加上原本眼角处的紫色纹路，差不多占据了大半个左边脸颊。

    三道霸王魔纹！

    费仁吐出一口浊气，随后丹田元力缓缓涌出，汇聚于双拳。

    经过了这一段时间的修炼，他已经是凝聚出了整整三道霸王魔纹。

    虽然数量并不算多，不过仅凭这三道霸王魔纹，再加上其自身的元力，哪怕是随意一拳，威力亦是不可想象！

    费仁心中粗略估计，哪怕是圆满境界的青龙金佛杀，和三道霸王魔纹叠加的力量相比，也不过是五五之数。

    圣品功法，当真强悍如斯！

    “接下来该离开了，不然那什么大宋帝国的人杀过来，恐怕不好对付....”

    抬眼看了一下不远处的柳无相，费仁脸色思索。

    如同柳无相等人所言，大宋帝国似乎是东大陆一方强悍的帝国，就连三品势力的人都不敢招惹。

    他这一次抢了大宋帝国太子预定的释念台席位，狠狠地打了对方的脸，对方势必要找回场子。

    而以他如今的实力，遇到如此强敌，如果正面硬碰硬未免太蠢了，眼下主动避让才是上策。

    除此之外，费仁如今仅仅凝聚出了三道霸王魔纹，对于西楚霸王录的掌握还未娴熟，待到他的实力更强一些，同时彻底掌握西楚霸王录的奥妙玄虚。

    哪怕是直面大宋帝国，他都是凛然不惧！

    .....

    “呼！呼！””

    就在费仁打算离开之时，不远处的天际也是传来一阵呼啸破空声，仿佛鹰击长空，震慑九天。

    下一刻，便见一群黑影匆匆杀至，随后落于天山之巅，气势如虹。

    只见为首之人乃是一名身着鎏金蟒袍的黑发青年，黑发青年面容英俊不凡，剑眉星目，同时周身缠绕着令人心悸的玄色煞气，仿佛帝王君临一般，散发着上位者般的王霸气息。

    在那黑发青年的身后，则是跟随着一众武灵境高手，其中修为最低者都有武灵境五重，众人看向黑发青年的眼神中无一不是充满了尊敬，仿佛对方就是唯一的真主。

    大宋帝国太子，傲长空！

    人群中，一名散修低呼出声，脸色震撼，显然是认出了来人的背景身份。

    赫然，天空上方的那名黑发青年正是大宋帝国的太子，当今潜龙榜排名第五十位的傲长空，一身元力修为已至武灵境九重，实力强悍无比！

    “这个费仁要完蛋了，听闻傲长空乃是武灵境九重的修为，不仅身拥多门地品武学，同时还是潜龙榜上跻身前五十名的绝世天才，在同辈武者当中少有敌手。”

    “不知道他有何底气啊，竟敢和大宋帝国的人争锋....”

    “一会儿看看便知。”

    此时，看到傲长空率领一众大宋帝国武者杀气腾腾地赶至，天山周边一众武者也是低声议论道，其中一部分人看向费仁的眼神中则是流露出一丝可惜和同情。

    在众人看来，费仁这次抢了傲长空的释念台席位，注定是难逃一劫。

    “他就是大宋帝国太子，武灵境九重的潜龙榜天骄，傲长空？”

    同样抬眼望去，看着不远处天际身着一袭鎏金蟒袍的黑发青年，费仁同样双眼微眯，脸色骤然肃穆。

    原本他打算即刻开溜，然而眼下却是慢了一步。

    对方赫然是带着大宋帝国的人马杀至，要找其算账。

    “就是你抢了本太子的释念台席位？”

    同样发现了费仁的存在，傲长空语气冰冷，眼瞳中流露出一抹杀意。

    早在来之前，他便是打听清楚了对方的身份。

    眼前的费仁不过是东大陆一个小小的六品宗门弟子，在其眼中就是如同蝼蚁一般的存在，然而对方却抢走了他预定的释念台席位，不可不谓之胆大包天。

    在傲长空看来，对方此举不止是一个挑衅，而且还是对他们大宋帝国浩浩天威的侮辱，他势必要将费仁碎尸万段，方能以泄心头之恨！

    “没错，你又是什么东西？竟敢阻拦小爷？”

    冷冷一笑，费仁也是双手抱胸，如同星辰般深邃的目光同样直视对面天际的傲长空，没有一丝惧意。

    眼下，双方既然已经撕破了脸面，那他也没有什么好客气的。

    古人有云，狭路相逢勇者胜！

    对方虽然是潜龙榜上排名前五十的天骄，一身修为已至武灵境九重，但是光凭这些还吓不倒他。

    “东西？看来你是真的想找死...！”

    面对费仁毫不示弱的反击，当下傲长空也是脸色一沉，随后流露出一抹狞笑，语气越发冰寒，仿佛愤怒到了极点。

    “小畜生，今天谁都救不了你！”

    被一个武灵境四重的蝼蚁轻视，其心中的怒火可想而知。

    在傲长空的眼里，他已经是将对方列为必杀之人！势要将费仁挫骨扬灰！

    “这家伙的实力可不弱，需要帮忙么？”

    就在双方剑拔弩张之时，耳边突然也传来一道清冷声音，费仁回头一看，发现后方的柳无相不知何时也结束了修炼状态，此刻正一脸平静的看着自己。

    “你若是肯帮忙，自然更好....”

    传音回道，费仁同样点了点头。

    虽然他获得了圣品功法“西楚霸王录”，不过他还没有自大到天下无敌的程度。

    眼下，西楚霸王录尚未修炼精通，面对武灵境九重的傲长空，他的胜算依旧不大，甚至只有三成不到！

    “一开始我还以为你会拒绝。”

    咧了咧嘴，柳无相笑容玩味。

    原本他只是故意试探一二，却没有想到费仁倒是没有一点天才傲气，心里十分有自知之明。

    “太子殿下，这等无知宵小不用您亲自动手，属下愿为您分忧，斩下其头颅！”

    就在傲长空打算动手大开杀戒之际，旁边一名高大武者突然踏步上前，随后朝着对方拱了拱手，语气狠厉。

    高大武者也是出身于大宋帝国，似乎是傲长空本人的贴身护卫之一，一身元力修为已至武灵境七重，实力十分不俗。

