    “碎了，怎么会碎了？”夏洛特看了看手中的仪器，抬头仔细打量了西格蒙几眼，满脸的疑惑，“他的精神明明没有太大的波动啊。”

    而这时在意识深处，西格蒙美滋滋的看着自己的沙漏被一次又一次灌满，很快就达到了他能承受的极限。

    “是努力压缩一下，还是抽光能量再来一遍？”就在他有些犹豫不决的时候，眼前的幻象消失，精神被某股力量牵引着。

    光明重现。

    啪的一声德雷塞尔公爵合上了手中的书籍。

    “怎么了？”西格蒙看着表情怪异的三人。

    “怎么了？你做了什么，为什么你头上的感应器……”

    “老师，这是怎么回事？西格蒙的混乱值没有任何变化吗？”马雷克也有些搞不清楚现在的情况了。

    “并不是，是仪器出了问题。”

    “果然。”夏洛特仿佛松了一口气，“据说他们最近有了新突破，我去皇家工程学院重新取一个新的回来。”

    “不用了。”德雷塞尔公爵摇了摇头。

    “结果都一样。”

    失败了吗？通过表情，西格蒙也猜不出公爵的心思。

    “他通过了吗？”马雷克迫不及待的问道。

    “你忍一下。”公爵张开手，听到这句话，西格蒙忍不住打了个寒战，在他穿越之前，网络上曾经因为某人的恶性事件，导致这句话被疯狂引用。

    尤其是前面的那半句。

    就在他胡思乱想的时候，公爵手上的灵力释放，下一刻西格蒙感觉自己的精神似乎被禁锢住，剧烈的疼痛从大脑深处传来。

    没等他作出反应，一股压抑的混乱的气息从他身上猛地爆发出去，看到这一幕，夏洛特和马雷克脸色狂变，疯狂的向后退去。

    “怎么回事？！他的混乱值！”

    夏洛特一副不可置信的样子，她很清楚这样压抑可怕的气息代表着什么，就连马雷克也收起了平时的随意，看向西格蒙的目光就像是在看一个怪物。

    “他疯了，老师他已经疯了！”夏洛特大声喊道。

    德雷塞尔公爵通过特殊手段可以将一个人精神中的混乱值引爆，以特殊方式释放出来，夏洛特二人经历过很多类似的事情。

    可从西格蒙反馈出来的能量和压抑程度上来看，那分明是……

    “这是第5阶段才能产生的混乱值积累，可是……这完全违背常理啊。”马雷克摇摇头，西格蒙的表现已经彻底颠覆了他的认知。

    “这样的混乱值积累，他不是疯掉了，就是已经失控了。”夏洛特接着说道。

    但她瞪大了眼，仔细的打量着西格蒙，眉宇间没有一丝阴郁，笑容灿烂，脸庞干净。

    他太正常了。

    心中一动，夏洛特突然想起不久前德雷塞尔公爵无意间说的那句话。

    你怎么知道我没疯？

    老天！

    怎么会有人在承受如此可怕的压力和诡异冲击之后，还能表现出正常的精神状态，这需要多么强大的自控力和精神耐受性！

    想通了这个关键问题，那么对于测试结果也没有任何疑问了。

    他合格了，公爵探索的新道路，简直天生就是为他准备的一样。

    “哈哈哈！”

    爽朗的笑声传来，夏洛特和马雷克转过头，他们看到了德雷斯尔公爵毫不掩饰的笑容。

    “老师……”

    在他们的记忆里，似乎从未见过公爵因为任何事情而如此开心。

    “所以……我通过了？”西格蒙试探着问道。

    “非常好！”公爵肯定的点点头。

    “马雷克，你现在知道为什么这小子晋升的速度会这么惊人了吧？”

    马雷克点点头，在这种状态下还能保持正常，可以说西格蒙能够以最疯狂的速度积累灵力，比起那些需要保持混乱值的其他超凡者来说。

    速度快上几倍十几倍都是很正常的。

    “你还真是个怪物。”他有些酸溜溜的感慨道。

    “怎么样，有兴趣成为我的学生吗？如果同意，我可以亲自指导帮你进入四阶！”

    “当然愿意。”西格蒙点点头，“不过，这件事我得先和纽可门老师说一下。”

    “纽可门？难道你打算在进入4阶之后转换创造契约？我听说了你在机械上的天赋，但创造契约是一个需要漫长积累的超凡职业。”

    “也许你能够达到七阶，但这个过程可能需要持续10年，甚至更久。而如果你继续在猎人契约中探索，我可以保证，三年之内就能让你进入6阶！”

    “如果一切顺利，再有两年你应该就可以尝试进入7阶了！”

    5年。

    听到这个数字，马雷克激动的眼睛都红了，一旁的夏洛特也是不愤的撇撇嘴，似乎心有不甘。

    大佬就是大佬，普通人别说7阶，5阶都不敢保证。

    这已经不是简单的师生关系了，一旦答应就相当于西格蒙承接了德雷塞尔公爵的衣钵，未来注定会掌管埃兰王国全部的猎魔者。

    就算不是公爵，也会成为王国内举足轻重的大人物，这份诱惑会让所有人疯狂。

    “另外，就算准备再多，可改变契约也会对你的精神造成无法挽回的损伤，至少在前几年会大大拖慢你的晋升速度。”公爵再次提醒道。

    “创造契约并不在我的选择之中，但这种事还是有必要和纽可门老师商量一下。”西格蒙回答道。

    看到他脸上的表情，公爵似乎明白了些什么，事有先后，这是对纽可门的一种尊重。

    “需要我帮忙开口吗？”

    “不用，我相信自己可以说服他。”这点把握西格蒙还是有的，这种事是不能让公爵开口的。

    夏洛特走到西格蒙身前，捡起周围散落的一地碎片，这种感应器直接测试的并不是佩戴者的混乱值。

    而是他们的精神波动，面对超凡事件和虚空中的未知，正常人精神波动混乱值提升，那么通过精神波动的频率峰值，就能大致推算出混乱值的积累状态。

    再加上对情绪行为的观察，就能够推导出所处阶段。

    但因为梦魇马车的关系，在沙漏没有填满之前，西格蒙基本察觉不到任何压力。

    这部分混乱并不是不存在，只是被梦魇马车承担了，所以夏洛特的仪器曾没办法反馈出西格蒙的混乱状态。

    看着眼前这个年轻人，夏洛特心中一片复杂。

    与此同时，皇家工程研究院在某个房间里，五阶炼金术士巴里*门德尔正一脸兴奋的看着自己的好友。

    “斯科特，你准备好提出常驻委员的席位申请了吗？”

