    侵遄琶纪罚了疾挥铮芯踝约旱陌旆ㄈ肥涤形侍猓嬖谧乓肌?br />

    过了片刻，谢文东手指轻轻敲打桌面，疑问道：“田启，你可用破敌的办法？”

    田启忧郁了一会，低声说道：“有是有，只是不知道可不可行！”

    谢文东含笑道：“说说看！我们大家一起讨论嘛！”

    田启深吸口气，正色道：“东哥，你看这样行不行，今天晚上，我去找南洪门的头头那伟！”

    “啊？”此言一出，众人皆惊。

    谢文东心中一动，随之挑起眉毛，来了兴趣，身子微微前探，眯缝着眼睛，说道：“说下去。”

    田启将自己心里核计的计谋详细讲述一遍，最后，他幽幽说道：“若是南洪门的人真中了计，就算我们不能杀死那伟，也难呢刚大大削弱南洪门的实力！”顿了一下，他看了看在场的众人，见大家都是一副若有所思的模样，最后他的目光落到谢文东脸上，不好意思地干笑道：“东哥，这个主意是我刚刚想出来的，我也不知道究竟可不可行。”

    谢文东目光幽深，狭长的双眼直勾勾地盯着田启，柔声说道：“办法虽好，不过，这么做对你来说实在是太冒险了吧？”

    田启腰板一挺，一字一顿地说道：“我和东哥为敌，东哥不仅没怨恨我，还把我从局子里救出来，并收容我入会，回报东哥的知遇之恩是我心甘情愿的，我愿意去冒这个险。”

    谢文东微微皱眉，转头看向身旁的孟旬。此时孟旬的眉头也拧成个疙瘩，默默沉思着，过了好一会才意识到谢文东在看自己，他抬起头，迎上谢文东的目光。在他二人的眼神中，不约而同地都带着疑虑，见状，两人又都笑了。

    孟旬目光垂视桌面，笑容在脸上保持了三秒钟，随即微微点了点头。

    见他点头，希望的不再犹豫，对田启说道：“田启，就按照你的意思去做，不过，你可务必小心，能行则做，若是看出对方心中生疑，立刻想办法逃走，我会派人去接应你！”

    田启脸上闪过喜色，急忙站起身形，重重地说道：“请东哥放心，我一定不辱使命！”

    等会一议结束之后，众人纷纷向外走去，只有谢文东和孟旬心照不宣地坐在椅子上没有动。

    田启到了会场外，走出没多远，正好看到方天化低着头从自己身边走过，田启眼珠转了转，随后鼻子一提，重重地哼了一声。

    方天化现在对田启过敏到了极点，听到他哼哼，方天化立刻收住脚步，转回头，冷冷注视着田启，问道：“田启，你哼什么？”

    "；我哼你啊！"；田启皮笑肉不笑地说道："；即没本事；又没头脑；就不要在会场上大放厥词；丢人显眼！"；

    听完这话；方天化的鼻子差点气歪了；这个家伙；简直就是专门来找自己茬的！他手指着田启；怒声道："；如果不是看在东哥的面子上；我现在就揍你个满脸桃花开"；

    他话音未落；田启探着脑袋；嗤笑着讽刺道："；你敢吗？有种你就打我试试！”

    方天化的脾气暴烈，任何人都不放在眼里，在东北的时候就少得罪上面的头头，这也是他始终得不到重用的原因所在，现在听了田启这话，他只觉得脑袋轰了一声，熊熊的怒火将他的理智烧得一干二净，他咆哮一声，怒喝道：“我打你又如何？！”说着话，他轮圈胳膊，对这田启的面们就是一记老拳。

    在方天化看来，自己这一拳力道虽重，但并不突然，田启肯定能闪得开，自己人，就算在怎么讨厌，吓吓他也就罢了，可哪知道，田启就偏偏没闪开他这一拳，这记重拳，，结结实实的打在田启的眼眶上，只嘭的一声，田启怪叫一声，仰面摔倒，紧接着眼角肿起好高，眼睛随之封了侯。

    “呀！”方天化没想到田启这么没用，连自己明晃晃打来的一拳都没避开，他忍不住惊叫出声，疾步上前，看着倒在地上，半响怕不起来的田启，关切饿问道：“田田启，你没事吧？”

    田启苦笑，心中暗道：你还真是往死里打我啊！他甩甩混浆浆的脑袋，眼前漆黑，一片金星，他慢慢坐起身，摇晃着摇摇头，说道：“方天化，你这拳我收下了，我欠你的也算我还清了”说着他扶着墙壁，艰难的站起，一步三摇的走开了。

    方天化看着田启慢慢远去的背影，愣在原地，半响回不过神来。

    会场内。

    等众人都离开之后，谢文东看看孟旬，笑问道：“小旬，你也认为田启的计谋可行？”

    孟旬点点头，笑了，只是笑的有些怪异，说道：“可行是可行，关键的问题是”

    说着话，他顿住，看着谢文东，接着，二人异口同声的说道：“关键的问题是此人能不能靠得住！”说完话，俩人先是一愣，随后皆都仰面而笑，谢文东暗暗点头，最了解自己心思的兄弟，莫过于孟旬啊！

    孟旬笑道：“东哥认为这个田启能靠得住？”

    谢文东眯了眯眼睛，轻声喃喃道：“人心最难测，有时候，也只能赌一赌了。

    第二百一十章

    孟旬含笑说道：“既然东哥决定按照田启的计划行事，那我们现在就该动身了！”

    谢文东一笑，站起身形，停顿了片刻，说道：“召集兄弟们，准备出发！”

    方天化一记重拳打得田启不轻，一路走出来，脑袋都是晕沉沉的。到了据点一楼，他边向外走边拿出手机，给医院里的手下兄弟打去电话。和字会与方天化等人的一场火拼，和字会这边受伤的人不少，直到现在还躺在医院里的仍大有人在。田启令那些能走动的兄弟统统出来，约好地点ji合。到了相约的地点，田启的那些手下兄弟已到，放眼看去，一个个皆是里倒外斜的，有鼻青脸肿的，有脑袋被打破的，还有胳膊，身上缠着绷带的。

    见手下兄弟这幅模样，田启忍不住苦笑了一声，不过他要的也正是这种效果。看田启的眼睛封了侯，和字会众人同是一惊，纷纷问道：“启哥，你也被那帮人给打伤了？”田启刚刚加入文东会，还没来得及告诉医院里的兄弟，所以这些人并不知情。

    田启嘴角动了动，刚要解释，可转念一想，又暗暗摇了摇头，顺着众人的话说：“没错！是被文东会的人打得！”

    “文东会？”众人皆是惊讶地张大嘴巴，骇然道：“和我们打架的那些人是文东会？”

    田启点点头，苦笑道：“我也是刚刚才知道的。”

    “唉！”众人纷纷哀叹出生，都有些泄气了，如果对方只是一般的混混，他们还可以去找对方报复，但人家是文东会的，自己若是找上门去，只怕是肉包子打狗，有去无回了！“启哥，我……我们是没办法报仇了！”

    “还有一个办法！”田启瞪了瞪眼睛，恨声说道：“只能找人帮我们了！”

    “找谁？谁敢和文东会为敌？”

    “南洪门！”田启说道：“只有南洪门才有实力与文东会抗衡！”

    众人听候，无不打点起头，七嘴八舌地赞叹道：“启哥，好主意！南洪门和文东会有深仇，让他们帮我们，肯定没问题的。”“对对对……我们去找南洪门！”

    田启带着一干受伤的兄弟前去南洪门的堂口。

    刚到堂口的大门处，田启等人就被南洪门的守卫拦住了。南洪门人员皱着眉头，看了看田启众人，心中暗道这是从哪里来的一群残兵败将啊？怎么都伤成这幅样子了？不过看衣着，应该不是己方的兄弟。南洪门守卫没好气地问道：“你们是干什么的？知道这是什么地方吗？就往里闯？！”

    田启走上前去，露出一脸比哭还难看的笑容，说道：“兄弟，我是和字会的老大田启，我想渐渐那伟那大哥和尤春平尤大哥，麻烦你去通告一声。”

    “和字会的？”和字会虽然只是个三流的小黑帮，但南洪门的守卫还是听说过他们的名字。他满面狐疑地问道：“你有什么事吗？”

    “我有极为重要的情报要告诉那大哥和尤大哥！是关于文东会的！”

    “哦……”南洪门守卫闻言一震，低头想了想，没敢耽搁，说道：“你现在这里等一会！说完话，他转回身，快步跑进堂口之内。时间不长，尤春平跟随下面的小弟从堂口里走了出来。

    尤春平是南洪门在南宁的堂主，生活在这里有段时间，对于南宁的情况也异常熟悉。他以前倒是见过田启，但并未说过话，更谈不上交情。出来之后，看到眼眶黑青，眼睛封侯的田启，尤春平辨认了好一会才把他认出来。

    认了好一会才把他认出来。

    尤春平差点笑出声来，走上前来，疑问道：“田启，你这是怎么搞的？”

    田启看到尤春平仿佛看到亲人似的，双腿一弯，扑通跪倒在地，鼻涕眼泪一齐流了出来，哭喊道：“尤大哥，看在我们同是南宁道上兄弟的情分上，你得帮我报仇啊……”

    “哎、哎、哎？你这是干什么？！”此时天色虽然已晚，但路上仍有车辆和行人，尤春平被田启众目睽睽的一跪弄得也有些慌了手脚，急忙将他扶起，说道：“有什么话，我们进里面谈吧！”

    田启擦擦眼泪，默默地点点头，站起身形，跟随尤春平进入堂口之内。

    将田启让进会客厅，尤春平看着他，皱着眉头问道：“田启，究竟是怎么回事？是谁把你和你的兄弟们打成这样的？”

    “是TMD文东会！”田启咬牙切齿地说道。

    “哦！”尤春平一点都不感到意外，他早就得到了手下兄弟的回报，知道文东会与和字会在滨湖路那边展开过一场恶战，最终以双方统统被逮捕而告终。只是田启这么快就被警方放出来倒是挺出人意外的。

    他幽幽说道：“这件事我也听说了，对了，你不是被警察抓住了吗？怎么出来的？”

    田启连想都没想，脱口说道：“花钱出来的！为了买通关系，我基本已把全部的家当都拿出来了。”

    尤春平点点头，他时常和警方打交道，也深知市局刘局长贪婪的本性。他长叹一声，说道：“田启，你说你惹谁不好，偏偏去招惹文东会，这不是自找苦吃吗？”

    “尤大哥，我们同是南宁道上的，你得为我做主、为我报仇啊！”说着话，田启眼圈一红，眼泪又掉了下来。

    尤春平苦笑，他何尝不想干掉进入南宁的文东会势力，可是文东会不仅战斗力超强，还有个老谋深算的谢文东，与其交手，想取胜实在太难了。他拍拍田启的肩膀，说道：“今晚凌晨，我们会对文东会强占的三处据点发起反攻，如果你想报仇的话，就带着你的兄弟们和我们一起去吧！”

    田启闻言，连连点头，过了一会，恍然又想起什么，问道：“尤大哥，你说今晚要打哪？”

    尤春平正色说道：“我们有三处据点被文东会所占，就在今晚，我们要将其夺回来。”

    “不行、不行！”田启听完，脑袋摇得像拨浪鼓似的。

    （）免费电子书下载

    尤春平一怔，没明白他是什么意思，挑起眉毛，疑问道：“为什么不行？”

    田启急声说道：“谢文东的老巢根本不在那三处据点。”

    啊？尤春平暗吃一惊，急忙追问道：“那他在哪里？”

    田启说道：“在我们和字会的地头上！”咽了口唾沫，他又说道：“文东会的主力已把三处据点牢牢控制住，但谢文东可能觉得还是不安全，所以他秘密住在滨湖路那边，遥控指挥。尤大哥就算把三处据点夺回来，也抓不住谢文东，我看还不如直接去偷袭谢文东的住所，只要谢文东一死，文东会也就完蛋了！”

    哎呀！田启说的这些是南洪门眼线从未提到过的消息，尤春平惊讶得两眼大睁，一把抓住田启的胳膊，凝声问道：“你是什么知道这些的？”

    田启愣愣地说道：“我的底盘虽然被文东会给抢占了，不过我那些跑散的兄弟都还在，对那边的情况了如指掌。谢文东住在滨湖路一带也是我的兄弟亲眼所见的！”

    尤春平心中惊叹一声，想不到还有这样的事，如果田启所言不假的话，这倒真是个千载难逢的好机会。想着，他狐疑地大量着田启，嘴角一挑，露出冷笑，突然，他脸色一沉，冷冰冰地说道：“田启，你是谢文东派过来引我们上当的吧？”

    田启心头一惊，暗叫糟糕，可转念一想，又觉得不对，如果对方真看出自己有问题的话，根本不会和自己废话这么半天，更不会把自己让进堂口之内。尤春平是在诈自己！想到这，田启的心情一下子又平缓了下来，他故意露出又惊又怒的表情，抬起手来，指指自己的眼睛，接着又?

    

