    晚宴开始了，各大世家的年轻俊杰，都纷纷入座。

    　　萧蓉蓉非常妒忌林郁雅，她没想到林郁雅竟然真的来了，而且还和叶花花坐一桌，还有说有笑的。

    　　反而是她，只能和叶盛运他们一起，就连叶盛运，竟然都没资格和叶花花坐在一桌！

    　　叶盛运见到林郁雅和叶花花关系那么好，心都凉了半截。

    　　“小雅，这位是我大哥叶无轻，他现在可是道人境五重，血气三十段，是我们叶家年轻一辈最优秀的！”叶花花介绍一位满脸冷峻的青年男子给林郁雅认识。

    　　“叶无轻公子好！”林郁雅只是小声打了声招呼。

    　　“听说叶盛运一直对你纠缠不清是吗？我回头教训他！就他这种烂货，还配不上你！”叶无轻道。

    　　“多谢叶无轻公子！”林郁雅心中松了一口气，连忙道谢。

    　　“小雅，你可别看上我大哥哦，他有未婚妻了，是城主之女白絮！”叶花花低声笑道：“很美的大姐姐，你应该也听过吧！”

    　　“啊？我听说，她不是和叶盛运有婚姻的吗？”林郁雅有些意外，因为这是萧蓉蓉告诉她的。

    　　“谁说的？”叶无轻脸色一冷，沉声道：“我虽然不喜欢白絮这种女人，就算我不要她，也轮不到叶盛运！这废材，给白絮提鞋都不配！”

    　　林郁雅就知道，叶盛运怎么配得上人家城主之女白絮。

    　　沈翔来了，他神色淡然，步履稳健走入这华贵的大厅！

    　　见到沈翔来，今日在那间店铺的年轻俊杰，都发出一阵骚动。

    　　林郁雅顿时傻眼了，沈翔真的来了！

    　　萧蓉蓉满脸笑容，因为她知道有戏看了，而且还会把林郁雅拖下水。

    　　叶盛运只是微微一笑，他今晚打算欺负一下这个英俊的小少年，给晚宴增添一点欢快的气息。

    　　“哪来的乡巴佬！”叶盛运突然喝道：“这种地方是你能来的吗？”

    　　“就是啊！叶花花小姐的晚宴，哪是你能随便来的？”萧蓉蓉也起身喝道。

    　　此刻，好几个要巴结叶盛运的年轻俊杰舔狗，都纷纷向沈翔怒斥。

    　　“赶紧滚出去！”

    　　“你看看你穿着，都弄臭了这个大厅！”

    　　“林郁雅能来，但你不能！别以为你认识林郁雅，就能进入我这个圈子！”

    　　关于沈翔的事，在这群年轻俊杰中也流传了。

    　　可能也就叶花花他们那桌不知道，因为他们都是最优秀的俊杰，不和那些废材为伍的。

    　　林郁雅咬着唇，她就知道沈翔来的话，肯定会闹笑话，就在她打算让叶花花帮沈翔解围的时候。

    　　“沈公子，快过来，我在这里！”叶花花突然站起来，对沈翔轻喊道：“我给你留了个位置，快来！”

    　　刚才还在不停嘲讽沈翔的年轻俊杰，顿时傻眼了，整个宴会顿时变得很安静！

    　　很快，大家就明白，这可能是林郁雅让叶花花帮忙解围的！

    　　“妹妹，这个人不是好东西，你别听林郁雅的……是林郁雅私自叫他来。”叶盛运马上喊道。

    　　“是我邀请沈公子的啊！”叶花花也不知是怎么回事，蹙眉道：“这场晚宴，就是我为了请沈公子来才举办的，你们好像不欢迎他啊！”

    　　众人再次哗然，叶花花给这个小少年办晚宴？这是怎么回事？

    　　林郁雅惊呆了，因为她从来没向叶花花提起过沈翔，说明沈翔能来，是真的被叶花花邀请的。

    　　“沈公子，过来坐吧！”叶无轻站起身来，对沈翔喊了一声，又道：“别理那些苍蝇！”

    　　叶无轻也是很英俊的，不过他很冷酷，看起来六亲不认那样，看人的眼神，就像是看仇人一样，但他还是挺不错的。

    　　叶盛运彻底震惊了！

    　　他一时间搞不明白，到底是叶花花真请了沈翔，还是林郁雅向叶花花说情了？

    　　萧蓉蓉更是气急，她看不起的小少年，居然能入座最尊贵的那桌！

    　　“沈翔，你欠我一千万，说今晚还给我的！今天很多人都听见了！”叶盛运又道。

    　　“叶公子，这是一千万晶石的票据，你收好！”吴宇突然蹿出来，面无表情塞给叶盛运一叠票据。

    　　这才是令许多人最震惊的！

    　　很多人都已经知道，那一千万是重头戏，但这吴宇是怎么回事，居然掏出一千万晶石票据来！

    　　吴宇刚才就显得很冷漠，特别是对叶盛运，就像是看仇家一样！

    　　“你……你……”叶盛运说不出话来了，马上想到，这可能是林家帮忙还了。

    　　林郁雅的林家，还是比吴家强一点的。

    　　叶盛运看向沈翔那边，差点呕血！

    　　因为叶花花在给沈翔夹菜，而且还拿出许多珍品给沈翔吃，真的就像对待大恩人一样！

    　　林郁雅突然明白点什么，叶花花之前受了重伤，听说很难治，但现在突然好过来了。

    　　她想起自己母亲，也是被沈翔治好的！

    　　想到这点，她马上明白！

    　　“叶公子，我们从此两不相欠，这一千万晶石你拿好！”沈翔对着叶盛运笑道。

    　　“叶盛运，你哪来的一千万借给别人？是不是你从叶家偷东西卖了？”叶无轻冷声道。

    　　“大哥别生气，这是我的晚宴，大家都心平气和一点！”叶花花也知道，这些年轻俊杰之中多少有些矛盾的。

    　　叶盛运此刻一脸懵逼，魂不守舍的瘫坐在椅子上！

    　　他只想知道这短短的半天发生了什么，他连忙看向相隔几桌的吴宇！

    　　吴宇看都不看他，他们吴家今天可是差点完蛋了，他现在终于知道，沈翔是真的牛。

    　　能接触到叶花花和叶无轻这种层次的人，那至少也是这个层次的水平！

    　　晚宴结束后，叶无轻最先离开，他经过叶盛运那桌时，沉声道：“你以后少纠缠林姑娘，她是小妹的好朋友。就因为你，林姑娘这段时间都疏远小妹。再有下次，我打断你双腿双脚！”

    　　“我……我知道了，大哥慢走！”叶盛运浑身冷汗。

    　　众人皆惊，他们巴结跪舔的叶盛运，在叶家居然是这种地位！

    　　“还有，你再敢到处乱说白絮是你未婚妻，我就打爆你的嘴！”叶无轻冷冷的瞪了叶盛运一眼。

    　　叶盛运恐惧得差点吐出来！

    　　他很清楚，就算自己被大哥暴打一顿，长辈们也不会说什么的，因为他废材，所以他活该。

    　　叶无轻说完就离开了。

    　　沈翔的传讯符突然动了动，他拿出来后，便听见李伯的声音。

    　　“沈公子，家主回来了，他有事找你！方便的话，麻烦过去一趟！”这是李伯留下的讯息。

    　　“我有急事先走，你们慢吃！”沈翔说完，就起身快步离开。

    　　林郁雅本来想说些什么的，叶花花却说有李伯在，让她别担心沈翔。

    　　沈翔离开大厅，就跟着李伯前往叶府禁区。

    　　之前走出来的叶无轻，也看见沈翔和李伯前往禁区那边，他心中很疑惑，但只是皱了皱眉，然后就回去了。

