    第23章 玉小刚到来

    另外一边，在索托城，一个全身破烂邋遢的中年油腻大叔从街角醒了过来，没错，这个人就是玉小刚。

    “魂力，又减少了一级？到底是怎么回事。”玉小刚感受到了自己体内的魂力不断的在流逝着，内心倍感煎熬。

    虽然他本来魂力就不高，只有29级，但是现在好了，魂力不但无法增加，还每天以着一级的魂力在减少，现在只剩下13级了，第二魂环也消失了。

    ‘到底是谁害了我。’玉小刚内心狂吼着，虽然他记不清楚到底发生了什么事情，但是当他醒过来的时候，自己身上的钱，还有武魂手册，以及唐昊给他的教皇令全部都没了。

    显然是被人给偷走了，一想到这里，显然是自己被打晕了之后，可能是被人喂了什么药物之类的，才导致自己的魂力每天都会减少。

    不过，玉小刚也不知道是谁做的，这些天他又饿又渴，身上又没有钱，想他堂堂理论大师，既然弄得流落街头。

    而当时玉小刚昏迷的位置也很尴尬，既不在诺丁城，和史莱克学院也有一些距离，身上没钱也坐不了马车，所以这些天只有靠步行来到索托城。

    不过，现在玉小刚也不敢去史莱克学院，毕竟自己现在这种狼狈的样子，要是被自己的弟子看见了，那么他在小三面前那伟岸的形象就要崩塌了，所以在去史莱克之前，必须要恢复成大师玉小刚才行。

    ‘可恶，最好别让我玉小刚知道是谁，否则我绝对会要你付出代价的。’玉小刚内心发狠道，虽然他是没有那个实力，但是架不住他有着一个魂圣的兄弟啊！

    不过，玉小刚也很犹豫，到底要不要将这件事情告诉小三和弗兰德他们呢！对于小三玉小刚是百分百信任的，相信就算是小三知道了自己的魂力在衰退，也依然会认他这个老师的，毕竟自己一开始教给小三的就是理论知识。

    而且小三也是玉小刚翻身唯一的希望，只有小三出息了，才能够证明他玉小刚是对的。

    “先去找弗兰德好了。”玉小刚想起弗兰德跟他说过，他在天斗城开了一家杂货店，一般没事的时候，他都是在杂货店里面的。

    而在索托城的弗兰德，这些天他每天都来自己店铺这里等着的，这都十几天了，结果玉小刚还是没有来，本来弗兰德还打算等玉小刚来了之后，一起对小怪物们进行特训，但是玉小刚迟迟不来，就没有办法针对小怪物给他们训练啊！

    “小刚啊小刚，你这搞什么啊！算了，今天晚上还是让赵子龙和孟依然去索托大斗魂场去历练历练好了。”

    就这个时候，房门被推开了，弗兰德抬头看到门口，既然是一个衣衫破烂的乞丐，顿时不爽了，要饭的都要到这里来了，老子这个门面虽然不怎么样，但也不是你一个臭要饭的能够进来的，冷声道：“这里没有饭，到别处要去。”

    在门口的玉小刚听见弗兰德将他当成要饭的了，顿时感到心中气血一阵翻滚，沉声道：“弗兰德，是我。”

    听见这个声音，哪怕都有着二十年没有见面了，但是弗兰德还是听了出来，急忙看了过去道：“小刚，是你，你怎么弄成这样了啊！”

    玉小刚听着无奈的叹息了一声道：“唉，一言难尽啊！我在来的路途中遇到了土匪，他们抢了我的钱……”说道这里，玉小刚更是感到一股前所未有的羞耻感，这简直丢人丢到姥姥家去了。

    弗兰德闻言顿时怒斥道：“什么？土匪？是哪里的土匪，老子非得要去灭了他不可。”

    玉小刚听着无奈道：“算了吧！弗兰德，我也不知道是不是土匪，我连对方的面都没有见到就被打晕了过去，等醒过来的时候，身上的东西都被抢走了。”

    听着玉小刚的话，弗兰德也有些无语了，连面都没有见过，自然也就没有办法帮他去报仇了，叹息一声道：“唉，我先帮你烧水你洗个澡吧！然后穿我的衣服吧！”

    一个小时候之后，大师玉小刚穿上了弗兰德的衣服，再次恢复了那副大师的形象，双手负后非常有逼格，傲然问道：“弗兰德，现在史莱克学院有着多少学员啊！”

    弗兰德将资料交给了大师道：“一共有九个，每一个都是天才，甚至其中有一个学员，和你的弟子唐三一样，都是蓝银草武魂，不过，不过他的魂力却要比唐三还要高。”

    “什么？蓝银草？”听到这里，玉小刚不免大惊失色，随后很快就找到了赵子龙的资料，看着上面的资料道：“既然真的是蓝银草武魂，而且魂力还达到了魂尊。”

    ‘这么说来，这个赵子龙应该也是和小三一样，是双生武魂了，不过，就是不知道他的另外一个武魂是什么，现在有没有老师。’顿时，玉小刚就有了想要收赵子龙为徒的想法了，虽然小三很优秀，也很懂事很听话，但是如果能够再收一个双生武魂的弟子，那就更好了。

    弗兰德推了推眼镜道：“嗯，他来到学院之前就已经是30级了，加入了学院之后，是由学院的老师带他去获取的魂环，而第三魂环就是人面魔蛛。”

    “人面魔蛛吗？这个魂兽配合蓝银草确实是相当的不错。”玉小刚听着点点头道。

    弗兰德拍着玉小刚的肩膀道：“好了，走吧！去学院里面看看吧！这些学生都是比天才还要天才的怪物，平时我对他们都是一天只有一节课，其余时间全部自习，这也导致了这帮小怪物都有些懒散，你来了正好，替我好好训练一下这帮小怪物。”

    玉小刚一脸自傲道：“放心吧！既然我答应你的，那么我肯定会好好训练他们的。”对于训练天才，他可是非常喜欢的，毕竟天才都有着天才的傲气，能够训练天才，这让作为废材的玉小刚废材有成就感，而且这些天才以后的成就肯定不低的，只要以后名震斗罗大陆了，那么谁敢说他玉小刚是废物。

    (本章完)

