    跳下马车，西格蒙快步走向公寓，一抬头便看到吉尔多魁梧的身躯在门口转来转去。

    “你昨天去哪儿了？”

    “找到队长了吗？”

    “还没有。”

    “我收集到了一些线索，进屋说。”

    餐桌上摆放着沏好的咖啡，除此之外还有精心准备的煎肉、牛奶和面包，这份早餐的丰富程度对于普通的工人阶级来说已经算得上是大豪华了。

    财大气粗的丽贝卡终于想清楚请了一位厨娘，彻底解决了众人的吃饭问题。

    从丽贝卡那里要来了西城区的地图，西格蒙喝了一口牛奶在地图上圈出了几个位置。

    “神谕教会的调查进度很快，他们现在已经锁定了几个重点怀疑区域，其中有一间纺织厂，还有一间炼钢厂，除此之外还有零散的手工聚集地。”

    “我想最快到今天晚上，他们应该就可以确定最终的目标，我们得抓紧时间了。”

    “你从哪里弄到的这些信息？”

    听了他的话，吉尔多却没有将注意力放在这件超凡事件本身上，而是注意起西格蒙的信息来源。

    “一个朋友。”西格蒙含糊了一句。

    “见鬼，你昨晚该不会是去见蒙塔娜了吧？”吉尔多一边说着一边靠近西格蒙用力的嗅着什么。

    “滚开。”

    “一整夜都没回来，你们两个……”

    “天啊，你真是疯了，如果你把蒙塔娜……”吉尔多突然压低了声音，“女人有那么多，可唯独她不可以。”

    “为什么？我记得神谕教会是不禁止神职人员结婚的。”西格蒙有些奇怪。

    “当然那是普通的神职人员，不包括苦修士以及像蒙塔娜这样的神女。”

    “他们立下誓言，将自己的身心都献给晨曦女神，终生侍奉，相应的他们的晋升速度要比其他人更快，精神也会更稳定。”

    “而蒙塔娜就是一位神女，她属于晨曦女神。。”

    说到这儿吉尔多似乎想到了什么，又补充了一句，“如果不是因为这个原因，贝尼特这个狗东西恐怕早就对她下手了。”

    “原来是这样。”想起那天贝尼特询问自己的问题，西格蒙似乎明白了些什么。

    那家伙知道我们两个……

    至于吗，不就是亲个嘴吗？

    西格蒙笑了笑，否定了吉尔多的猜测。

    “你想多了，神谕教会正忙着解决这次超凡事件，蒙塔娜怎么可能会有时间和我见面？

    “我们缺少相应的手段，应该试着从常规角度来解决它。”

    “对了，神谕教会的手段这么多，为什么上一次劳伦斯的案件却根本看不到他们的身影？”

    “只要一个律言，所有的问题都迎刃而解。”西格蒙问出了自己一直以来的疑惑。

    “这是国王陛下定下的规矩，他认为一切超凡都不应该凌驾在普通之上，王国需要的不是某个强大的个人，而是完整的秩序，合理的法律和相应的体系。”

    “这一切不应该因为个体的超凡而被破坏，因为特权一旦出现，那么很快秩序就会失控，法律也没有意义。”

    “当这种力量凌驾于一切之上，那么这个国家离崩坏也就不远了。”

    “而且超凡的力量并不代表绝对的正确，有很多办法可以绕过或者对抗这种力量，将一切的希望都放在某个人或某一些人身上，是十分危险的。”

    “原来是这样。”西格蒙点点头。

    “想想看，如果贝尼特可以随意认定一个人是否有罪，那么用不了多久，他的欲望膨胀将会带来可怕的灾难。”

    “超凡的归超凡，现实的归现实，只有一些特殊情况才会偶有交叉。”

    吉尔多补充了一句。

    西格蒙也点点头，至少目前看来，这个国家在发展中虽然存在一些问题，但基本上还在可控的范围之内。

    超凡与现实也维持着一种平衡。

    “出发吧，我们去十字街调查一下。”

    “一直以来我都把那次袭击当成了针对我们的一个阴谋，但是后来换个思路之后，我又产生了其他想法。”西格蒙边走边说。

    “如果丽贝卡不是临时起意，那么留在玩具店里的两具人偶最先攻击的会是谁？”

    “预定玩具的客人，或者说……你是说那个店主？！”

    “可他只是个普通人。”吉尔多也跟上了西格蒙的思路。

    “恐怕并不是这样。”

    西格蒙皱着眉，回想起从蒙塔那里看到的关于玩具店的调查资料。

    因为有猎魔者的参与，那次超凡事件变得有些微妙。

    但即便如此，神谕教会还是派人去玩具店里进行了一番调查，也搜集到了店主来托*蒙巴达的一些个人信息。

    来托在很多年以前曾经在部队服役，是第十四骑兵团里的一名普通成员。

    退役之后顺理成章的进入了利亚姆城的警务系统，成为了一名骑警。

    城市的发展和扩张带来了很多问题，而在很多年以前，警务系统还没有现在这样完备。

    并没有形成集权的完全由王国控制的警察体系，那时候各地大多数以治安官的形式管理。

    除了固定的治安官之外，还会有普通市民自愿加入组成临时的巡逻调查队。

    骑警在当时就是一种特殊产物，因为快速的机动性，他们可以往返于各个城镇之间。

    这样既解决了治安问题，又减少了警务人员的薪酬支配，算是特殊时期下的妥协。

    直到现在，虽然王国各地的警务系统完备，却仍有一小部分地区保持着骑警的编制。

    甚至在一些偏远的乡镇山区，管理当地的还是治安官。

    在一次行动中来托跌下马摔断了腿，随后就转到了文职部门，工作了一些年之后，便离开了警队，在十字街开了一家普通的玩具店。

    除了调查他的身份来历之外，神谕教会也查到了那两具奇特人偶的来历。

    一家名为舒尔特的玩具制作工坊，他们随后调查了那家玩具工坊，却并没有发现任何奇特之处。

    再加上这件事情是由猎魔者发现并上报，当时负责处理的卢达更倾向于是猎魔者们因为私心弄出来的一些特殊事件。

    很快两人来到十字街。

    停放好马车，下车后发现店门紧闭的两人绕到店铺的后门。

    “里面有人死了。”

    隔着木门西格蒙说道。

