    安易端着酸笋肉片汤与炸蘑菇进去，凤卿尘面上的炕桌上已经摆了四五个酒坛子。

    安易皱眉，这人怎么不等她？若是喝光了酒，这酒肴不就白做了？

    闻到饭菜的味道，原本眼神黯淡的凤卿尘突然打起了精神来，眼巴巴的望着。

    安易将酸笋肉片汤与炸蘑菇端上来，淡淡的说道：“时间太紧了，只做了这两种，但是看你似乎也不需要了，这酒都要快喝光了！”

    没有酥鱼，凤卿尘有些失望，眼神又恢复暗淡。

    安易低声说道：“其实这做酥鱼用的都是小鱼，小鱼刺多，只能将刺酥化了，这才能下咽，你尝尝别的菜，或许比酥鱼更喜欢呢！”

    凤卿尘没说话。

    安易只能再次点化凤卿尘：“小时候我与姥姥长在一个小渔村，我姥姥最喜欢用别人不要的鱼给我做酥鱼，后来我长大了，我姥姥就给我做大鱼。我姥姥说，小鱼有小鱼的吃法，大鱼有大鱼的吃法，过去的不是自己的不要奢求！”

    凤卿尘抬眸，“渔村？你姥姥？”

    凤卿尘记得护国公夫人是续弦，原夫人死的早，护国公府早就不与原夫人的母族有联络，不然护国公出事之后，那原夫人的母族也没有受连累。但是他记得原夫人的娘家是江南的一个望族，哪里来的渔村？　安易这才觉察到自己说漏嘴，赶紧笑了笑说道：“谁说的不重要，重要的是这其中的道理！”

    凤卿尘垂下眼，是啊，母亲已经去世快二十年了，他的确不能再强求了！

    安易又转眸望了望那两箱子金银珠宝，低声说道：“虽然生活没有达到你想要的预期，但是至少你有钱啊！”

    凤卿尘无奈的笑笑。

    钱，他的确不缺！

    安易见他神色缓和了，也就放心，劝说着凤卿尘，忍不住就多喝了两杯。这男人喜欢喝的龙清酒有点像现代的茅台，好喝是好喝，但是喝多了也容易迷糊，她慢慢的瞧着，面前凤卿尘的那张俊绝的脸再衬着桌子上的珠宝，越发的好看迷人了。

    趁着酒劲，安易爬起身子来，将身子横在那坑桌上，突然伸出手来一下子点着凤卿尘的下巴抬起来，一双眼睛紧紧的盯着凤卿尘的眼睛，突然展颜一笑，就像一握烈烈红梅放进了素淡的雪地里，绚丽的让人移不开眼。

    凤卿尘冷冷的抬眸望着安易，刚要甩开安易的小手，安易猛然就将那脑袋就凑了上去，在他唇上狠狠的亲了一下。

    凤卿尘一怔，抬眸，冷冷的望着安易。

    “我跟你说，其实你比那个第一密卫好看多了，你们王爷不喜欢你，不是你的错，是他太没有眼光了！还是那句话，你若是不愿意跟着他了，带着你的金银珠宝来找我，我收留你！”安易咯咯的笑起来，头一歪差点趴在那汤碗里，凤卿尘赶紧上前抬手扶住她的脑袋。

    安易的脸趴在凤卿尘的大手掌里，她嘿嘿的笑。

    凤卿尘皱眉，第一密卫是谁？难道是冷九？

    凤卿尘皱眉，这女人难道还在以为他是广平王的情儿？

