    “看来马克的形势很糟呀！”

    林恩在心里暗暗评估道。

    “失血超过三分之一，重度脑震荡，全身多处粉碎性骨折，脊椎全部碎裂，脊髓损伤，碎骨游离！”

    “说实话，这样的伤势活到现在已经是个奇迹了！”

    但没想到的是，林恩刚刚推开医疗部大门，便听到抢救室医生的通报，

    “猎荒者马克，死亡时间，九月二十五日三点四十二分，手术用时，二十六分。”

    ……

    城主大厅，

    摩根坐在轮椅上，脸色苍白的不见一丝血色，一年前还笔直的腰杆现在已经坍塌，面孔上的颓废之气清晰可见。

    按理说，作为灯塔的城主，实在不该当众展现这种姿态，

    可见马克的死对他的打击有多大！

    站在下面的镜南和维克多面色担忧的看着他，

    而杰西卡，嘉莉博士等灯塔的高层全都静默无声，很多人的目光不由自主的扫向站在最前面的林恩。

    现在马克已死，自然不可能再继承城主，而且看摩根的状态，城主之位必然还是要交出来的，

    那么继任人选几乎不用选择，

    无论是从实力，威望又或者是贡献来说，必然也只能是林恩！

    摩根半耷着眼皮看了一圈，当目光落在林恩身上时，才好像终于回过了神，苍老的声音响起，

    “马克战死，火化时间就定在下午吧。他为灯塔辛苦一生，想去送送的都可以去观礼！”

    台下众人本以为他是要说由林恩继位的事，没想到是说马克火化，但这本来也是应有之义，自然全部点头称是，

    “林恩，就由你来主持吧！”

    林恩上前一步道：“好的，摩根城主，但是还有一件事，需要大人批准！”

    “什么事？”

    “马克队长战死，但是其中有太多疑点，我希望对任务过程，和详细经过再进行一次详细的调查！”

    林恩这话一落所有人脸色大变，

    摩根手掌紧紧抓着轮椅的扶手，神情激动的看向他，

    “你是说？马克不是被噬极兽杀死的？”

    林恩摇头，

    “我是说有疑点，比如说马克队长脖颈处的伤势，明显就是利刃划开的！”

    “但是马克是穿着重立体的，而且还和猎荒者队员有过通话，那就说明当时他还带着头盔。”

    “噬极兽难道会懂得给他脱头盔吗？马克队长就毫无抵抗的任由它脱头盔吗？”

    叛徒！

    是此时所有人第一个念头！

    这些疑点太大了，原来没人深究是因为马克还在抢救，但是现在马克已死，这个时候把这些疑点爆出来，猎荒者们怎么可能毫无表示。

    如果不查，他们恐怕要闹翻天，但是要查的话，需要审查的第一个目标就是猎荒者本身。

    所以，要压下猎荒者的抵抗，便需要城主的同意。

    “查！”

    摩根一锤定音。

    ……

    走出城主大厅，维克多找到了林恩，

    “林会首，你打算怎么调查这件事？城防军一定配合”

    林恩看他一眼，摇了摇头说道：“调查这件事就交给城防军吧，光影会一定全力支持，我还要去安排马克队长的葬礼，实在脱不开身！”

    林恩怎么可能答应这件事，

    现在跑到猎荒者大本营，说我来调查你们谁杀了马克？

    怕不是脑壳坏掉了！

    所以城防军去最好，

    他们本来就和猎荒者不对付，这也是摩根刻意的安排，作为灯塔唯二的武装力量，自然不应该亲如兄弟。

    维克多对此也是心知肚明，他来问林恩也只是表明态度，并不指望光影会真的接下这件事。

    不过林恩为了表示支持，还是让梵蒂跟着城防军合作，一起前去调查。

    毕竟光影会能调取的权限和获得的信息远远超过城防军。

    等调查出了结果，再由光影会接手不迟！

    ……

    马克的死亡以极快的速度传遍的灯塔，

    这些年他在灯塔的声望一直极高，现在突然战死，很多人自发的前去悼念。

    林恩在光影大厅专门为他举行了悼念仪式。

    前来悼念的人很多，无数的尘民，上民，络绎不绝，

    活动一直持续到了火化时间的临近，

    猎荒者们开始在火化间聚集，

    他们要作为亲友送马克最后一程。

    摩根城主，镜南，维克多，杰西卡等高层，和冉冰飞雪这些猎荒者们分列在两旁。

    墨城和几个红寇时代的老兵抬着马克缓步进入。

    看着马克的身体被推进焚化间，连老摩根的眼角都画出一滴泪来，镜南担心他的身体，在旁边不住的劝慰着。

    墨城更是一边走出一边嚎啕大哭。

    直到焚化炉的大门关闭，所有人才依次离开，

    林恩走在人群中间，旁边的杰西卡凑过来说道：

    “我知道这个时候说这个不太合适，不过你有没有想过，为什么摩根城主还没有宣布让你来继承城主的位置？”

    林恩摇了摇头道：

    “说不说的没什么区别，他还有选择吗？不过我到确实没想到，这个摩根居然还真能为马克的死挤出两点眼泪！”

    杰西卡悄声说道：“你别不当回事，我听说尘民12746，也就是查尔斯因为这次立下大功，好像被奖励了很多贡献点，已经成功恢复成上民了？”

    “所以你怀疑摩根有其他打算是吗？”

    林恩轻声笑了笑，眼里闪烁着莫名的冷意，继续说道：“这件事梵蒂已经告诉我了，不需要担心，先让他高兴两天！”

    杰西卡闻言不再多说，“你有准备就好！”

    两人正打算分开，身后突然传来一声巨吼。

    声音怎么听都不像是人类发出来的声音，

    所有人匆忙掉头，重新往焚化间赶去，

    当林恩来到这里的时候，一个高大的类人形噬极兽正站在焚化炉前，

    而焚化炉原本两扇巨大的钢门已经不翼而飞，

    四周一扫，

    那扇被巨力扭曲的钢门已经飞出十多米远，砸在一旁角落之上，那钢门之下，居然压着一具人体。

    焚化炉大门是由纯钢铸成，最少也有吨重，被它砸中哪里还有活路！

    但真正让人骇然的是，

    门下那人，赫然便是摩根城主！

