    对于李维的提议，女巫蒂娃多少还是有点感兴趣的.

    不算天使、恶魔等诸多外层位面生物，巨龙在主世界就算得上是最强大的生物之一了，现在虽然无法直面巨龙，但是能看看它们的后裔也不错，而且她马上就要离开此地了，就算是得罪了对方也无所谓。

    末世陈锥倒是不太情愿去冒险, 因为他现在是真的不能死，可是不跟着李维和女巫蒂娃的话，他又完全没地方可去...

    所以虽然无奈，但他也只能一起同行。

    好在李维也压根没指望过对方的战斗力，一旦开战，末世陈锥只要保住自己的小命就够了。

    而且当真正看清楚李维现在所拥有的实力之后，他所有的负面情绪也都消失无踪了，因为他明白, 只要他自己不犯蠢, 他就几乎不可能轻易死掉的！

    大概正如之前情报显示的那样，恶魔们对于狗头人营地拥有着超乎寻常的热情，所以一路行来，李维他们虽然也遇到了几波狗头人巡逻队，可基本上都是残兵败将，轻而易举的就被他们给杀光了。

    同时李维也试用了一下自己新学会的两样1阶魔法。

    召唤毒藤就真的如字面所说，效果是召唤一根攻击带毒的1阶藤蔓。

    它的攻击方式就是鞭打，生命力也算顽强，甚至还有轻微的自愈能力，而且可以同时召唤多条毒藤，可是它们最大的弊端是只能原地防守，完全没办法移动...

    仅此一条，就直接被李维扫进了垃圾箱里，决定以后不再使用，他的召唤生物已经够多的了, 完全用不上这个垃圾毒藤。

    接着是原住民法师们的招牌魔法-魔法飞弹, 它就比较让李维惊喜了。

    在法师们0级的时候，它只能召唤出1枚飞弹，攻击力也是等级及智力之和的一半，可以说是完全没有性价比可言。

    但是之后法师的等级每提升2级，就可以再额外召唤一枚飞弹，而且消耗还是原本那么多。

    按照李维现在的等级，他一次性可以同时召唤出4枚飞弹，命令它们攻击相同或不同的目标，并分别造成伤害。

    再加上高等精灵种族天赋的魔法穿透效果，以及他身上的装备，每枚飞弹都能造成超过10点的伤害，4枚全中的话，加起来就是50点左右的伤害，对于1阶魔法来说，这个伤害真的是绝无仅有的高。

    同时这还是个自动跟踪锁定型的魔法，甚至会在一定程度上主动拐弯、闪避障碍物等等，颇具智能。

    最关键的是，这个魔法是没有属性的，也就是说, 不管敌人是火系、土系还是水系，在它面前都是一视同仁, 也难怪原住民们会如此亲睐于它了。

    这看得旁边的女巫蒂娃很是羡慕，因为豺狼人没有任何魔法传承可言，所以她根本没处去进行系统性的学习。

    以至于就算她的等级也已经不低了，和李维应该是差不多的，可是除了没什么用的战役技能鹰眼术以外，她似乎就只会法师护甲、护体石肤、流沙陷阱、石锥以及地刺，一共就5个魔法...

    这哪里是弱啊，这简直是鶸的离谱，现在随便一个5级的神选英雄法师，都绝对不可能只会这点魔法，在进攻方面，她的实力完全和她的等级不匹配。

    不过在辅助方面她倒是显得格外出色，应该是掌握了什么相关方面的专长，所以她的护体石肤消耗极低，几乎可以随意施展。

    又干掉一大群狗头人之后，女巫蒂娃终于有些按捺不住了：“李维，我把石锥和地刺都任由你抄录，算作接下来护卫我前往东方的报酬，如果我拿出其他东西的话，你能不能也让我抄录一下你的魔法？”

    李维下意识的就想要拒绝，不是他不愿意做这笔交易，而是因为他的魔法都是直接学会，记在脑子里的，难不成要把他脑子挖出来吗？

    但是很快他就意识到，自己其实陷入了一个思维误区，自己有两本魔法书，上面都附带着一些魔法，而蒂娃指的很可能其实就是它们！

    附魔魔法书上附带燃矢术和油腻术，催眠法术书上有睡眠术和次级驱逐术，尤其是前者，他已经不知道用过多少次上面的魔法了。

    现在想想，女巫蒂娃在四处游学的时候，很可能掌握了相关的学习类专长，如果她能学会这四种魔法的话，那岂不是说明自己也很可能有办法真正学会了？

    于是他立刻拿给了对方，如果真的可行的话，那他以后学习新魔法的渠道就又多出了一条。

    几分钟之后，女巫蒂娃面露喜色：“李维，我已经成功的抄录了油腻术！”

    李维也是一喜，他先是朝对方道谢，然后立刻趁机提出了自己的疑问和请求。

    女巫蒂娃非常爽快的解答了他的疑惑：“因为我拥有智慧术和学术专长，所以可以从魔法书上抄录魔法，普通魔法师的确做不到这点。”

    “不过如果你真的需要的话，我也可以再让你重新抄录一下，而且我正在尝试掌握制造魔法卷轴专长，如果能成功的话，想必会更加有助于你的学习。”

    智慧术和学术？李维隐约感觉有些奇怪，因为他之前听说过一点类似的情报，通常只有一些比较聪慧的天才原住民，才有可能掌握它们，可蒂娃现在这个模样，怎么也和聪慧或天才不搭边吧...

    但对于蒂娃所说的话，他还是十分高兴的：“好的，既然如此，蒂娃你就辛苦一点，尽量把这四种魔法都抄录下来，接着我再向你学习，至于报酬什么的，也就不用再说了，我还该感谢你呢。”

    他已经决定了，等抄录之后，让珍妮特也来一起加入学习，现在她已经成为了专职的德鲁伊，不用在前面冒险侦察了，正好用更多的时间用来掌握新的力量。

    旁边的末世陈锥见状不由得越发哀怨，因为他知道蒂娃已经一去不复返了，身为神选英雄中最强级别的李维，当然有办法搞到更多的魔法书，哪怕仅仅是为了上面的魔法，蒂娃也会因此一直对他保持着极大的兴趣...

    就在这时，李维突然间收到了一个系统提示：“你身上的秘法印记被激活，狗头人英雄道格·蚀骨者已经察觉到了你的存在，秘法印记已失效。”

    他顿时精神一振，知道自己此次的真正目标就要来了，暂时顾不得和蒂娃去聊那些细节了，他直接朝所有人下令准备战斗，同时也动作飞快的开始挨个给部下们添加法师护甲。

    此次敌人和以往不同，是一名真正的有备而来的英雄，而且还是法师系的，虽然自己已经比之前变强了许多，但是对方火球术的威力至今仍然让他心有余悸，他必须要做好准备！

    已经被分享了不少情报的蒂娃也立刻开始跟着施法，既然答应了来这里，自然不可能在战场上偷懒。

    李维抽空看了一下，发现对方的法师护甲和他的效果差不多，看起来他们两个的智力和等级等方面，都的确是在同一个水平线上的。

    如果她真的能彻底改变自己的阵营，并且为自己所招募的话，那只需要再准备一些魔法供她学习，她立刻就能成为相当不错的战斗力。

    正思虑间，朱莉娅带着骑兵部队们返回，声称远处发现了大队的狗头人和毒暮蜥蜴人，总数超过三百。

    而且其中还有四五十头装备精良，身披铁甲的2阶兵种-狗头人龙牌侍卫，以及大概二十来头格外引人注目的4阶龙人战士。

    那枚探查者戒指交给了她之后，暂时来看，效果还不错，她能侦察到更详细的信息了。

    听完这个报告之后，李维不由得耸了耸肩，这个狗头人英雄也不知道是真的怕死，还是对于自己足够重视的了，在触发了秘法印记之后，它竟然立刻就带着这么大一支军队赶了过来。

    可惜，自己的实力已经今非昔比了，尤其是在经历过当日狙击恶魔大军一战之后，这次的敌人还真不被自己放在眼里，毕竟真正具有威胁的，其实只有那些龙人战士和那名狗头人英雄！

    他立刻安排好了战斗计划，山姆带着半身人们继续在周边警戒，以免遭到新的敌人突袭，朱莉娅带着马贼们在外围游曳，找机会骚扰一下敌方的远程部队，但要格外小心那些龙人战士。

    同样的，西蒙也带着艾里昂骑兵们出动，对于第一次正式领队的西蒙，李维就没有过多的要求了。

    在保住自身小命的前提下，随便他自己制定什么战斗计划，反正他们一共就那么几个人，本来也发挥不出多少力量，同时这也算是给他的一点点小考验了。

    当李维召唤出了两头4阶的鹿角使，并且为他们也施加了法师护甲和护体石肤之后，远处的敌人也已经逐渐出现在他们的视线之中。

    也不知道是不是因为经历了多次战斗，原本看起来十分猥琐的狗头人们，此刻竟然多少有点威风的意思，因为它们排列成了还算整齐的队形。

    普通的狗头人战士和龙牌侍卫在前，数量众多的投石者、使用吹箭和弓箭作为武器的毒暮蜥蜴人在后，最中心则是一小撮身材格外高大的，手持双手巨剑的龙人战士们。

    说起来狗头人也是守序邪恶阵营，只不过之前大多像捕猎的疯狗群一样，呜呜乱叫着一窝蜂就冲上来，现在才真正展现出它们守序的那一面。

    至于那名狗头人英雄，竟然不是步行移动，反而半蹲在了一头似乎是野猪和鳄鱼的混合体，圆滚滚的，有点像是甲龙的巨大野兽的背上。

    李维暗自猜测，它很可能是某种龙兽，据说巨龙们的性趣十分广泛，所以在世界上留下了许多杂种后代，甚至连狗头人们都自称为巨龙的后裔，这头野兽估计也是类似的产物。

    同时对方那一身漆黑如墨的鳞甲，也间接的肯定了李维的那个猜测，肯定是和黑龙有点关系的。

    “啊，可恶的精灵，你竟然还有胆子前来，汪汪！”

    这样骂着，狗头人巫师挥手召唤出了一头数米长的大甲虫，接着法杖之上开始闪烁着红光，它竟然直接准备开始施展魔法了。

    李维本来还想着从对方嘴里能不能搞出点有用的情报，可是现在一看，对方压根不给他开口的机会啊！

    “唐娜！”

    “知道了！”

    声音还未落，三支箭矢已经脱手而出，直奔目标飞去。

    这种带着阳光般金色光芒的箭矢，即使是在大白天也显得格外耀眼，看起来以后是没办法用它们来偷袭了。

    不过以唐娜的性格来说，除非是李维觉得有必要，否则她大概也不屑于进行偷袭。

    狗头人巫师顿时一个激灵，它明显是看出来了厉害，所以当即挥手取消了正在施展的魔法，甚至都没进行抵抗，而是直接一个翻身藏在了坐骑的身后。

    “嗷！”

    嘹亮的猪嚎声顿时响了起来，那头野兽的眼圈也有些发红了，因为它是真的被打太疼了。

    唐娜这一记连珠箭，直接给它造成了超过120点的伤害，除了她本身够强以外，实在是炙阳之箭对邪恶阵营的杀伤力太大了！

    一看自己好不容易得来的坐骑，身上直接多出了数个直径接近拳头大的血洞，狗头人巫师顿时又是震惊又是心疼，甚至还有一丝丝恐惧。

    因为它知道如果自己刚刚没有第一时间选择躲避的话，现在就算不死也要重伤了，这次来得尖耳朵们，似乎和之前的完全不一样！

    但好在它并不是孤身一狗：“汪汪，小的们，给我上，杀死这些入侵者！”

    “汪汪汪！”

    顿时一连串的犬吠声响了起来，起码上百头狗头人开始了奔跑，看起来在英雄单位的指挥下，它们也变得格外的勇猛了。

    同时龙人战士们也纷纷鼓动着巨大的双翼，以滑翔的姿态发动了冲锋，并且眨眼之间就越过了狗头人们，速度快的出奇。

    这也是李维刚刚提醒朱莉娅等人，不要过分接近敌人的原因，因为凭借那些马贼们的瘦马，在短距离内的冲刺速度，还真不一定赶得上对方。

    只不过它们这一动，就彻底将刚刚被李维称赞过的队形，完全的破坏掉了，再次恢复了之前那副漫山遍野的模样。

    唐娜立刻下令远程部队发动齐射，并且这次她还临时将他们分出了两部分，普通的半精灵们专心朝毒暮蜥蜴人射击，尽可能的削减对方远程部队的数量。

    新近加入的天鹰弓手们的任务是对龙人战士们进行狙杀，虽然己方有了斯巴达人和银光守卫的加入，防御阵线远比之前更加稳固，但敌人毕竟阶级更高，而且还是力量强大的龙人们，近战部队的压力仍然很大，还是在双方接战之前，尽可能的削减对方的数量为好。

    至于她自己，则按照李维之前的命令，一心一意的盯着狗头人巫师，只要不让对方成功放出火球术，她就会是此战最大的功臣！

    这下子狗头人巫师就有些难受了，不管它是用法师护甲还是防护箭矢，在唐娜的箭矢面前都宛若不存在一般，那种耀眼的箭矢仍然对它威胁极大。

    而且就算它施展了召唤怪物，试图分散一下她的注意力，也几乎眨眼之间就被秒杀了。

    同时它大概是没有专注施法的专长，所以但凡不是瞬发的魔法，几乎都会被唐娜给强行打断，甚至有一次因此而引发了魔法反噬，直接让它吐了口血。

    所以几番尝试，却通通以失败告终之后，它只能勉强躲在诸多狗头人和自己坐骑的后面，借助它们的生命来掩护自己的安全。

    它知道这并非是万全的办法，这样持续下去，它的坐骑终究会战死，它的护卫也早晚会被杀光，到时候它仍然难逃一死。

    可是它一时间却毫无办法，因为对方甚至压根都不给它还手反抗的机会！

    同样目睹了这一幕的女巫蒂娃和李维，都不由得心下惊叹，因为就算是换成了他们，形势也未必能好上多少，护体石肤所提供的防御力，还不足以在这样的攻击下保证性命。

    不过相比之下，李维还要更好一些，因为他有专注施法的专长，他身上也有法师护甲、护体石肤、虚假生命、次级熊之坚韧、防护箭矢等诸多增益魔法，以及高等精灵的种族天赋-尚武，他会比对方更加抗揍得多。

    而且辛迪还会日常给他释放熵光护甲，这个魔法看似不起眼，但却有一定几率能使敌人的箭矢偏移，只要有一次成功，他立刻就能抓住机会进行反攻，届时不管是诸多召唤魔法，亦或者是蛛网术和魔法飞弹，都能飞快的解决敌人。

    以他现在的实力，如果他成功释放了3次魔法飞弹，并且都能准确命中的话，哪怕是身为英雄单位的唐娜，也只能无奈的落败。

    当然了，如果唐娜连着放三次连珠箭的话，并且每一箭都结结实实的扎在他身上，他也有很大可能会被解决掉的。

    在他们这个阶段，几乎不会出现打几百个回合却不分胜负的场面，一旦哪一方露出破绽，几秒钟之内，就足以分出生死了！

