    电光停下的时候，雷电兽已经退出了mega状态，浑身毛发焦黑地倒在地上。

    馆主小夜嘴角抽动，自己最强的小精灵没能在一位才拿到三枚徽章的训练家手下走过三个回合。

    她接受不了。

    小智淡定地比了个三的手势：“还有三只。

    接下来的战斗，我将只用这一只精灵，取得胜利。”

    这句话的意思也就是，一穿四！

    狂，但小智有底气，也有实力，小夜还真无法反驳。

    她只能默默派出第二只小精灵。

    电飞鼠。

    俗称，长着翅膀的皮卡丘。

    和闪电鸟同属于飞行加电系的组合，可这两只精灵完全不是一个境界的水平。

    “十万伏特！”

    没有花里胡哨的轮换，没有精心巧妙的战术设计。

    有的，仅仅是最简单的，招式释放。

    “轰！”

    电飞鼠步入雷电兽的后尘，成了烤飞鼠。

    “不可能！”小夜难以置信地张大了嘴巴，喃喃道：“我的电飞鼠可是电气引擎的特性！电系招式应该对它无效才对。”

    小智的闪电鸟用飞行系或者其它属性的招式打败电飞鼠，小夜也就认自己倒霉了。

    但电气引擎的电飞鼠是无视电属性攻击的。

    她没弄明白，闪电鸟如何能用十万伏特击败电飞鼠这个问题。

    “难道闪电鸟还有第三种特性，是破格？”

    除了这个解释之外，小夜实在想不到还有什么解释可以合理说明了。

    小智没理会她的疑惑，这种事情跟她解释了也白说。

    开挂的人生不需要解释。

    他扭动了一下酸胀的手腕，催促道：“第三只精灵了，搞快点。”

    略微尴尬的收起电飞鼠，接连被秒杀两只精灵的小姑娘有些微怒的对小智说道。

    “不要高兴得太早了，我是不会轻易认输的。”

    五分钟后。

    小夜沮丧着脸，收起躺在地上昏迷不醒的雷伊布：“这次是你赢了。”

    雷丘，雷伊布，电飞鼠三只精灵全没能挨过闪电鸟一炮。

    避雷针、蓄电、电气引擎通通无效，离谱。

    她略带不甘心地看了闪电鸟一眼，这家伙给她带来了非常大的心理阴影。

    强的跟个怪物一样。

    “啾！”

    闪电鸟趾高气扬地回瞪了一眼，仿佛在说，你瞅啥？！再瞅你也不是我的对手。

    小夜撅着嘴小跑到一旁拿回录制视频的手机，飞快把里面的视频删除。

    小智挑眉道：“怎么不发了？不是无敌美少女吊打鬼畜网红吗？”

    小夜感觉脸上火辣辣的，说下大话被人一穿四，输掉比赛的同时不仅憋屈还丢人。

    “没关系，你不发我来发。”

    小智把自己的手机画面给小夜看了看，早在之前他也学着小夜录下了这次对战的视频。

    “标题就叫做鬼畜网红调jiaodiao打青春无敌美少女，想必应该会吸引很多目光。”

    小夜：？？？

    “你卑鄙！”

    小智收回闪电鸟，无所谓道：“还要拍照吗？顺便再送你一套写真每天摆在床头观摩。”

    “无耻之徒，快删了视频。”

    “彼此彼此。”小智挑眉道：“当你瞧不起别人的时候，也就要做好被瞧不起的准备。”

    从她认为自己是个蹭热度火起来的网红的时候，小智就察觉到了对方的厌恶。

    无论是她的行为、言语，都充斥着一种高高在上的姿态。

    瞧不起网红，那就不要怪小智不客气，哄女孩子他不会，但欺负女孩子和打女人他最在手了。

    馆主小夜在心中不断安慰自己。

    只是很平常的输了而已，没有什么大不了的，没什么…大不了的…

    一看到小智带着三分嘲讽、七分玩味眼神，她气不打一处来。

    “徽章给你！”

    她掏出一直放在身上的道馆徽章，扔给小智，气冲冲道：

    “以后不要再让我看到你。”

    “再看见就怎么样？”小智接过闪电形状的道馆徽章，打趣问道。

    “再看见…再看见…再看见我就咬死你。”

    说完小夜低着头飞快离开。

    “照片不拍啦？”

    “滚！”

    看着小姑娘走远，小智删掉手机里面的视频，撇嘴嘀咕道：“没趣~”

    “咚咚咚！”

    然而没两秒，小姑娘又踩着拖鞋急匆匆从道馆房间内跑了出来，拿着一张技能机器对着小智道：“把视频删掉，这个技能机器归你。”

    小智：“……”

    他无奈给小夜看了下自己手机里面空荡荡的视频文件。

    “已经删掉了。”

    馆主小夜意外地瞅了他一眼，随机把技能机器塞到他怀里面。

    “以后不要再让我看见你了！”

    “这句话你刚刚也说过，说完咱两就又见面了。”

    “啊啊啊！刚刚不算！”

    小智无语的目送小姑娘捂着脸跑走。

    他又看了下馆主白送给自己的技能机器，技能机侧面写着“伏特替换”几个大字。

    “我去，竟然是这个好东西。”

    伏特替换，效果是攻击对手后可以与训练家后场上任意一只精灵交换。

    这一类诸如急速折返、抛下狠话的招式都被大家称为中转技能。

    讲到中转这里就不得不提到轮换游击，轮换游击是精灵对战中常见的战术。

    而轮换游击中最重要的环节往往都需要用到中转技能。

    适当的中转可以给一些精灵创造更好的输出机会以及方便被克制的精灵及时退场。

    在六对六全面对战这样的舞台中，中转是最常见也是必不可少的对战手段。

    不过像这种很吃香的技能机器不似烂大街的冲浪随处可见。

    伏特替换、急速折返等技能招式通常只有少部分特殊比赛或者地区道馆挑战能够获得。

    正好之前他还愁着去哪里给自己的闪电鸟弄伏特替换的技能机器，现在解决了。

    顿时小智就觉得小夜这孩子顺眼起来，抛开现实不谈，小姑娘还是有点可爱的。

    省了自己不少麻烦。

    收获意外之喜的小智走出道馆，打算先回酒店，明天再给闪电鸟学习伏特替换。

    刚离开道馆，小智的手机就响了起来。

    电话接通后，略微成熟磁性的女声传出。

    “我到了，你现在在哪里？”

