    接着王冠熙打完一杆后，去冰柜里拿出了一瓶橙汁，咕噜咕噜的喝了起来。

    很快电话响了起来，是亚洲金融控股公司董事长陈天庆打来的。

    香港黑衫保险公司跟亚洲金融控股公司今天在股市上大战，还开启了法律战。

    奇怪，陈天庆这家伙现在打电话给自己干嘛？

    于是王冠熙接通了电话，开口：“老陈，什么事啊？”

    电话里陈天庆笑眯眯的开口说：“王冠熙，认输吧，你的香港黑衫保险公司这次完蛋定了，我现在打电话给你，就是想买下香港黑衫保险公司的，你说一个价格吧”

    王冠熙一愣，问：“老陈？你在想什么？我的黑衫保险公司完蛋了？”

    “对啊，完蛋了，你还搞不明白吗？”陈天庆想了想，直接开口说：“我从你们保险公司内部得到了消息，你们公司的流动现金都用完了，你还是早点认输吧，将空头单子平仓吧”

    他暗中收买探子，获得的黑衫保险公司资金情况，黑衫保险公司原来的现金流只有6亿港元，又跟永亨银行贷款了2亿港元，凑集了8亿港元资金来做空亚洲金融控股公司而已，现在资金已经用完了。

    而亚洲金融控股公司的股价在他的护盘下，也没有崩盘，价格定于4.00位置。

    而王冠熙问康宏环球保险借了两亿股，当时的股价位于5.00元，价值10亿，每天需要很多利息。

    还能抗到什么时候？

    每天给康宏环球保险支付高额利息吗？

    本来他是打算跟康宏环球保险的董事长楚建明联合收购黑衫保险公司的，但是现在陈天庆改变了主意，他要一个人吞下黑衫保险公司。

    王冠熙这次做空亚洲金融控股公司失败，黑衫保险公司资金流枯竭，未来亚洲金融控股的股价继续上涨，黑衫保险公司就得爆仓。

    这时候王冠熙开口道：“老陈，你在黑衫保险公司有暗桩？”

    他没想到陈天庆还留了一手啊，感情是在永隆保险公司留下来的，永隆保险公司给黑衫保险公司合并后，这暗桩还是高位啊，居然将黑衫保险公司的资金流情况全部透露给了陈天庆。

    “老陈，你可真够阴险的”

    电话里陈天庆老奸巨猾的笑道：“冠熙阿，商场如战场，老哥我怎么不留一手呢，之前你跟伍占坤合谋，抢了我的猎物永隆保险，现在连本带利的还回来吧”

    之前他本来是要用低价并购永隆保险公司的，但是万万没想到被王冠熙截胡了，好在他一直在永隆保险公司留着一名棋子，现在这名棋子给他带来了重要的情报，那就是黑衫保险公司现金流枯竭了，已经没有子弹继续做空了。

    不过亚洲金融控股公司的流动资金也枯竭了，被黑衫保险公司消耗了8亿港元的现金，现在也是难办，大家都平仓吧。

    继续耗下去，黑衫保险公司肯定输，但是亚洲金融控股公司现金也缺乏，打乱陈天庆未来的商业布局。

    想到这里，陈天庆开门见山的说：“老哥我也不为难你的公司，也不多赚你的钱，你在5.00位置的价格平仓就行了，2亿股，每股亏1元，就亏2亿港元，我平掉2亿股，也是以5.00位置平仓”

    “也就是说你亏2亿，我赚2亿”

    “不然的话，未来你们会亏得血本无归”

    “针对黑衫保险公司，我给你收购2亿的收购价格，你看看如何？”

    之前王冠熙收购了加泰车险，9000万港元，然后收购永隆保险，又花了1亿多港元，他给2亿港元的收购价格，那是非常合理的。

    大家在市场上都平仓了，他的亚洲金融控股也能获得8亿现金流，还加上2亿的利润，就是获得10现金流，收购黑衫保险公司也就是花2亿港元，不过呢，亚洲金融控股公司收购黑衫保险公司后，将继续壮大。

    他那么急着跟王冠熙谈收购黑衫保险公司的事情，就是想让康宏环球保险的董事长楚建明少赚点钱，吞并黑衫保险公司，他一个人就可以了。

    虽然大家是很长的合作伙伴了，但是黑衫保险公司，他势在必得，楚建明还是出局吧，老实说，他对康宏环球保险都有想法呢。

    这时候王冠熙笑道：“老陈啊，你想得太天真了，我们走着看，看看到底是收购谁。”

    陈天庆的亚洲金融控股想收购黑衫保险公司，王冠熙也想让黑衫保险公司吞并了亚洲金融控股公司，这刚刚一天而已，这陈天庆就胜券在握了？

    “那好，我看看你能抗到什么时候，我已经澄清了财物作假的遥言，并且让大律师起诉黑衫保险公司造谣的事情，索赔500万，下周的时候，散户们肯定会将股价推到5.00位置，到时候你可别哭”

    “哈哈，祝你周末愉快”

    结束了电话，王冠熙摇了摇头：“下周有你哭的时候”

    据他得知，亚洲金融控股公司持有大量的美国的几家上市银行的股票，还有大量的华尔街组合债券，虽然这些债券暂时没问题，但是未来会出现大问题。

    而且亚洲金融控股公司持有的几家上市银行的股票，马上就暴跌了，因为几家上市银行要倒闭。

    而王冠熙这次做空2亿股亚洲金融控股的股票，做空之前还让陈天庆知道，就是希望陈天庆调集资金跟自己在股市上大干一场，然后消耗亚洲金融控股的流动现金，让亚洲金融控股公司也缺乏流动资金，按住王冠熙的预计，这次亚洲金融控股公司也花了至少8亿港元来护盘。

    到时候几家银行一破产，亚洲金融控股就损失惨重，股价也会雪崩，现金流也没有了，他吞下亚洲金融控股公司那是板上钉钉的事情。

    如果不是黑衫保险公司消耗亚洲金融控股公司，那陈天庆肯定就抗过去了，但是现在没钱了，我看你到时候怎么抗！

    接着王冠熙给黑衫保险公司的黄绍开打了一个电话，电话很快接通了。

    王冠熙问道：“黄总，揭露加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行，事情办好了没有？”

    亚洲金融控股公司，康宏环球保险持有大量加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行的股票，还有承销的组合债券，这三家银行因为次贷危机的加剧传导，损失惨重，一直捂着炸药桶，但是很快捂不住了，三家银行很快完蛋，给亚洲金融控股公司，康宏环球保险致命一击。

    因为亚洲金融控股公司被黑衫保险公司消耗了8亿港元的现金，这次也绝对抗不过去。

    电话里黄绍开激动的说：“BOSS，昨天晚上其实都已经办好了，今天晚上已经让美国的媒体报道了”

    “黑衫保险公司的员工都在美国的各大经济论坛里，说这三个银行要破产，让散户们赶紧抛售股票”

    他一直让安排公司的员工做水军，在美国的各大论坛里让散户们抛售这三家要倒闭的银行股票，很多散户们还声陈要做空它们的股票。

    “嘿嘿，好消息马上就要来了，数个小时后，就应该可以看到了。”

    “嗯，那我就放心了”结束了电话，王冠熙继续跟冯少坤，李光羽，周景天，伍占海等人打斯诺克。

    ··

    此刻，加州银行，正在召开紧急会议，因为网上开始疯传加州银行巨亏亏损，要倒闭的事情，实际就是如此，也马上掩盖不下去了。

    董事长布利茨·麦肯宁后背全是冷汗，之前已经有大客户开始在提款了。

    布利茨·麦肯宁吩咐道：“散会，该干嘛就干嘛去”

    接着他打开了股票软件，要抛售自己的股票。

    这时候电话响了起来，是香港的陈天庆打过来的，想了想他接通了。

    他热情打招呼：“嗨，陈！”

    一如既往的乐观，从容没有任何沮丧的模样。

    陈天庆问道：“麦肯宁，我在媒体上看到你了对银行不利的消息，到底是怎么回事？”

    两人都认识很长时间了，还是大学同学，在加利福尼亚大学认识的，陈天庆的亚洲金融公司持有加州银行价值1亿美元的股票，还有价值2亿美元的债券，这些债券都是组合债券，由加州银行旗下的信贷公司承销的，利息非常的稳定，现在陈天庆看到媒体上出现了加州银行要倒闭的消息，顿时被吓住了。

    他希望这是谣言，毕竟他也造谣过。

    布利茨·麦肯宁安慰道：“陈，放心，没事，银行没有任何问题，都是一些假媒体在造谣而已，很快就过去了”

    陈天庆听到布利茨·麦肯宁这样一说，顿时放心下来。

    结束电话话，陈天庆对着身边的康宏环球保险董事长楚建明道：“楚兄，你放心没事的，我已经打电话亲自询问了布利茨·麦肯宁”

    楚建明松了一口气：“那我就放心了”

    康宏环球保险跟亚洲金融控股一样持有加州银行的股票，还有组合债券，不过比较少，并不多。

    而康宏环球保险持有大量内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行的股票，以及债券，当然这也是一部分组合债券而已，康宏环球保险为了分摊风险，还持有大量雷曼兄弟的债券，股票，收益非常的稳定。

    想了想，楚建明分别给内华达州第一国民银行的总裁薛尔温·莫莱斯打了电话，电话没打通。

    他内心有些烦躁。

    在内华达州第一国民银行在2003年的时候，遇到困难，他当时用康宏环球保险公司的资金融资了5000万美元，持有内华达州第一国民银行10%的股份，现在价值2亿美元，翻了4倍。

    他还买2亿美元的组合债券，收益非常稳定，

    现在网上有媒体上内华达州第一国民银行要倒闭，他不放心啊。

    这时候一条短信来了，是薛尔温·莫莱斯发来的，“楚，没有任何问题，你放心，我现在正在开一场秘密会议，晚点给你打电话”

    此刻薛尔温·莫莱斯正在美国国家银行监管机构(即美国银监会)的办公室门外，银监会可能会命令他马上公布真实情况。

    而楚建明也放心下来，想了想，他给加利福尼亚州第一遗产银行董事塔诺·洛雷打了电话，电话打通了。

    楚建明问道：“洛雷，现在是什么情况，我在媒体上看到第一遗产银行要倒闭？”

    康宏环球保险公司持有加利福尼亚州第一遗产银行共计价值5000万的股票，还有8000万美元的组合债券。

    塔诺·洛雷破口道：“都是一些无良的媒体，为了流量，不停的造谣，你放心，最多股价会跌一些，很快就会上涨回来的”

    聊天完，塔诺·洛雷连忙打开股票软件，等开盘的时候，他将和那些知情的董事们一样抛售自己持有的股票。

    而此刻，一家养生馆里，陈天庆，楚建明两人正在沐浴，周围还有两个乌克兰的模特伺候着。

    “放心吧，没事的”

    “嗯，今晚好好乐一乐。”

    接着两名模特开始给他们按摩肩膀，非常舒服，楚建明想了想问道：“陈兄，这次收购黑衫保险公司，我们应该十拿九稳了吧？”

    这次黑衫保险公司问他的康宏环球保险借了2亿股去做空亚洲金融控股，当时股价是5元每股，价值10亿港元，每天黑衫保险公司需要支付25万港元的利息，慢慢割韭菜，他希望能割半年，半年就是4500万港元的利息。

    真是太爽了，比银行存款利率，高了3倍。

    之前他们两人就商量好了，到时候黑衫保险公司抗不下去了，就联合收购它、

    陈天庆微笑道：“王冠熙那小子还在嘴硬呢，没事，很快他就完蛋了，以后散户们就将他搞死搞残。”

    其实他想独自吞下黑衫保险公司，但是王冠熙没答应，在死撑，他倒要看看王冠熙能撑到什么时候。

    王冠熙的黑衫保险公司抛售了2亿股，这样巨额的砸盘，被他调动资金接下来了，但是也让亚洲金融控股公司资金流匮乏了，不过他还是胜券在握，黑衫保险公司已经是他板上钉钉的肉了，逃不了的。

    “看看王冠熙那小子的黑衫保险公司能蹦跶到什么时候”

    楚建明哈哈一笑：“我都希望他能蹦跶一年，这样我就能获得9000万港元的利息”

    陈天庆尴尬一笑：“老楚，那点利息算什么，收购了黑衫保险公司那才是大赢！”

    ··

    晚上9点半，美国股市开盘。

    加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行三家银行的股票暴跌。

    加州银行的股价跌了50%，从15元一股，跌至7.5美元一股。

    加州银行的董事长布利茨·麦肯宁在疯狂出售自己手里的股票。

    内华达州第一国民银行跌了95%。

    虽然总裁薛尔温·莫莱斯在被银监会调查，但是委托了妻子出售这些股票。

    加利福尼亚州第一遗产银行都跌了90%！

    执行董事塔诺·洛雷也在疯狂出售股票。

    似乎所有持有股票的人都在抛售股票，除了极个别的股东们还在睡觉。

    几个小时后。

    内华达州的第一国民银行和加利福尼亚州的第一传统银行宣布停业，至此，今年以来美国已有7家银行破产。

    第一国民银行总资产为44亿美元，储蓄余额为30亿美元，第一遗产银行总资产为28亿美元，储蓄额为20亿美元，从2007年开始财务一直存在虚假情况。

    接着加州银行遭到大客户们挤兑，被提走13亿美元，银行因此倒闭，需由联邦政府接管。

    这是历年来在美国政府监管下而破产的最大型存贷款银行，也是美国史上第二大倒闭的金融机构。

    美国储蓄管理局表局长赖克表示：加州银行因周转不灵，宣布破产。

    加州银行资产总额为320亿美元，存款金额为190亿美元。

    在楼价下跌和断供楼按宗数上升的情况下，加州银行共录得9亿美元的亏损。

    加州银行的股价跌至0.5美元每股！

    王冠熙看到这条消息的时候，已经是第二天早上9点了。

    今天是8月9号，周六，金融市场休市。

    不过三家银行，那是完蛋了，资不抵债，股东们，那是血本无归。

    这下亚洲金融控股公司，康宏环球保险这两家公司要巨亏了。

    亚洲金融控股公司还被黑衫保险公司消耗了8亿流动资金，公司的流动资金也枯竭了，还拿什么来维持股价。

    而黑衫保险公司做空了2亿股，建仓位置在4.00，到时候亚洲金融控股公司股价暴跌的话，那就爽歪歪了，陈天庆完了！

    接着王冠熙快速的洗漱，然后赶往黑衫保险公司。

    黄绍开，伍占坤，张德熙，穆宏烈，陈学贞，韦伟成六位执行董事，开始召开董事会。

    这次布局那是相当的完美，提前将加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行这三颗炸弹引爆，直接将亚洲金融控股公司和康宏环球保险炸碎。

    可想而知亚洲金融控股公司和康宏环球保险会损失多惨，现在就是着手收购亚洲金融控股公司了。

    想到这里王冠熙问道：“安排好媒体继续轰炸两家公司了没有？”

    伍占坤开口道：“已经安排好媒体了，亚洲金融控股公司公司巨亏20亿港元，康宏环球保险巨亏30亿，就等在下周一开盘了”

    他也不了解亚洲金融控股公司和康宏环球保险到底损失多少钱，估计是20亿港元以上吧。

    王冠熙想了想道：“周末的时候，再说他们巨亏50亿港元，面临倒闭”

    说什么20亿港元，要说就说50亿港元，也不用担心官司，打官司就是几百万港元搞定了，带来的利润那是非常非常丰厚的。

    想到这里，王冠熙继续道：“让他们说，这两家保险公司财务作假了2年”

    “对了，让黑衫法务公司准备应对可能到来的起诉”

    “OK”伍占坤非常兴奋。

    风水轮流转，现在该是回击陈天庆的时候了。

    上次陈天庆这混蛋做空永隆保险公司，还想用1亿的价格并购永隆保险，他只能获得4000万港元，而王冠熙给了他6000万港元。

    如果不是陈天庆疯狂砸盘的话，永隆保险公司的股价也不会跌至1.00以下！

    想想他就来气。

    ··

    而此刻亚洲金融控股公司的董事长陈天庆，康宏环球保险公司董事长楚建明两人还在梦中呢，没睡醒呢。

    昨晚两人玩得非常的嗨皮，两个乌克兰模特跟他们一起玩。

    醒来的时候，已经是上午11点了，两人来到游泳池，喝牛奶。

    这时候打开新闻一看，率先发现的是，自己的公司被媒体再次造谣了。

    说什么他们分别巨亏20亿，30亿。

    “简直是胡扯！”

    “一帮垃圾！”

    但是他们很快发现，加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行三家银行倒闭的事情。

    三家银行股价跌成狗屎了。

    顿时陈天庆跟楚建明两人全身僵硬住了，手上的杯子都掉入了泳池里，溅起一滩白色，很快被稀释。

    他们的后背是冷汗直流。

    这是真的。

    完蛋了，完蛋了。

    他们损失惨重！

    “草！”

    “王八蛋”

    “骗子！”

    陈天庆发现自己被加州银行的布利茨·麦肯宁给深深欺骗了，导致他连卖股票的机会都没有。

    而楚建明也发现自己被内华达州第一国民银行的总裁薛尔温·莫莱斯和加利福尼亚州第一遗产银行董事塔诺·洛雷给欺骗了。

    两人当即疯狂的打电话到美国那边去，但是电话打不通了。

    两人恨得咬牙切齿，破口大骂了一番。

    想到未来的后果，都不寒而栗。

    尤其是陈天庆，想到黑衫保险公司做空了亚洲金融控股公司的股票，现在亚洲金融控股公司流动现金枯竭，他简直是陷入了冰窖一样。

    脸色惨白，全身发抖。

    一不小心，掉在了泳池里，呛了几口水。

