    杨钰的入住让魏家大院再次热闹，大量的先进医疗器械被秘密运到西厢区，众多的专家教授悄悄来到病房，开始对狄成的身体进行全方位检查，制定详细的康复计划。

    　　只是这种热闹仅仅局限在魏家内部，保持事情的隐秘xing，魏云桓把全部的jing力都放在如何阻止事情泄露上，别看平时沉稳平静，此刻在巨大的利益诱导下倒也做的非常细致完美。

    　　杨钰完全承当起未婚妻的角se，尽心尽力的呵护着狄成、照顾着狄成，想尽办法请来许多的著名教授专家，治疗狄成的内伤外伤，以及大脑的创伤。只是让杨钰也没想到的是，随着交流的深入，她竟然真的有了几分心动的感觉，至于是因为狄成的特殊身份、经历，还是狄成沉稳淡漠的气质，可能连她本人也不清楚。

    　　十天后，得到消息的杨毅秘密来到魏家大院，经过和杨钰的一番深入交谈后，这个脾xing古怪的杨家当代家主竟然以沉默的方式来默许了女儿的疯狂决定！随后从家族内部调来三名‘御用医生’，全程负责狄成的伤势治疗，留下了自己的贴身近卫保护狄成的安全。

    　　十三天后，亨达海运和东辰海运达成最终合作协议，由东辰提供客户、打通关节，亨达海运负责开辟沿海海运市场，几近枯萎的魏氏家族终于找到了复苏的机会。

    　　穆巧云离开家族，全身心投入到公司的事务中，忘乎所以的疯狂工作，仿佛忘记了园林里发生的事情，一心只为亨达海运的崛起努力着。倒是小丫头梵梵闲来无聊，不顾魏云桓的反对整天呆在病房里玩闹嬉戏。

    　　沙琅仍旧沉浸在无尽的黑暗中，沉睡……消瘦……所有医生使出浑身能力，却仍然没能把他拉回现实。

    　　作为当事人的狄成选择了沉默，认真的配合治疗，接受杨钰的温柔。让他自己感到失望的是，自始至终都没有从杨钰身上寻找到熟悉的感觉，但考虑到自己的身体状况，只能采取策略——以不变应万变！

    　　时间在这种热闹又平静的情景中慢慢走过，转眼来到了七月底，距离黑榜定榜已经过去一个多月，距离狄成失踪已经将近两个月！

    　　时间不算太长，但也不短，对于狄成而言却尤为宝贵，尤其是在接受了杨家医生jing心调理的这一个月里，康复的速度快的惊人。

    　　昏沉的感觉已经消失，疲惫和虚弱的感觉也好了大半，相较于刚刚苏醒的时候，完全是天壤之别。身体恢复的很好，jing神状态逐渐变好，狄成自认有了一定的自保能力，继续接受治疗的同时，开始考虑如何找回失去的记忆！

    　　不过在这个时候，各方势力一直平静无波的大搜捕行动却相继有了转折！

    　　T市，被封闭的天成医院顶层。

    　　“他们恢复的怎么样了？”习羽皇走进超大型的豪华病房，问向里面正在观察记录的长孙千文。

    　　“你进来的第一句话应该告诉我们关于成哥的消息！”杨靖身上插满针管、缠满绷带，看起来有些可怕，但更为可怕的还是那张yin沉如水的脸。

    　　杨靖的模样算的上英俊，但那股血煞的气息却破坏了整体的感觉，尤其是此刻的不笑不怒、沉静冷漠！

    　　“还没有任何消息吗？都两个月了！”徐云睁开了眼睛，微微点头表示欢迎习羽皇的探访，但语气和表情……都显示这位第一门将心中的焦急和不满。

    　　不仅是他，房间里的屠擎苍、周少华、童珉等人的表情也有些不太满意。连续两个月的搜索，竟然没有半点收获？他们完全无法接受！

    　　“别吵了，你们急，我们不急？！”跟着进来的安妮不满顶了他们句，随手把水果篮交给护士，问道：“长孙，他们的身体状况怎么样了？”

    　　长孙千文合上记录本，道：“皮肉伤势没什么大碍，骨头和内脏的伤势有些麻烦，需要慢慢调理，针剂的副作用已经初步找到解决方案，至于效果怎么样，需要进一步的观察和分析。归纳为一句话，他们的康复程度都在三成到五成之间，要想完全康复，还需要至少三个月的时间。”

    　　“牙牙和房中寿呢？”

    　　“还在特护病房，叶氏姐妹一直都在陪护治疗，前两天我去看过，都苏醒了，配合治疗的态度还算正常。只是叶婉彤情绪一直不佳，时常会有些小失误，你们谁有空的话去安慰安慰。”

    　　杨靖语气有些冷漠：“最好的安慰就是成哥的消息，杂毛鸟，两个月了，消息呢？是你无能，还是千目部队偷懒了？！”

    　　冷漠的语气，沙哑的声音，杨靖这番话可谓毫不留情，直接把习羽皇、安妮两大高层给囊括其中，训斥的意思根本不加掩饰。

    　　习羽皇明白大家的心情，所以没有计较杨靖的态度。“千目部队已经背负了很大的压力，希望不要再有人打电话催促威胁，这样只能适得其反。今天过来是为了告诉你们个消息，宇文荒雪带着皇魂战队走了，还有他的女儿宇文冷念。”

    　　徐云的眉头微微一皱：“走了？为什么？”

    　　安妮道：“宇文荒雪在天门坐镇两个月，可以算仁至义尽，我们没理由谴责。根据非洲传来的消息，EO公司近期的活动有些不寻常，宇文荒雪担心他们要针对圣族佣兵，两天前已经带着皇魂战队返回非洲。”

    　　习羽皇接口道：“失去了宇文荒雪和皇魂战队坐镇，我们的境况会越来越不妙，如果天网再次来袭，谁来阻挡？！”

    　　杨靖道：“你想说什么？”

    　　“你们最好抛弃所有杂念，安心养伤，能提前一天康复，我们天门的安全就能提前一天。”

    　　“成哥生死未卜，你让我们怎么安心！”杨靖恨恨出声，有对习羽皇的气恼，何况没有对自己的埋怨，如果当时自己再努力一点、再疯狂一点，或许能够追上狄成的步伐，不奢求救回来，至少能找到些蛛丝马迹，不至于像现在这样被动。

    　　童珉虚弱的开口：“还有美颜！人呢？好好的一个人，去了哪？天门事情太多，我们怎么能安下心来养伤。”

    　　屠擎苍闭着眼，刚硬壮硕的身子像铁塔般躺在床上：“千目部队的搜查就没有一点收获？狄成是在九州岛失踪的，不可能没有留下痕迹，要么是被雅库扎抹除，要么是你们的寻找方向不对。”

    　　安妮道：“不排除前者的可能xing，曰本是雅库扎的老巢，要想抹除线索很容易，后者的可能xing也不是没有。千目部队已经开始着手调查当天晚上离开九州岛的所有船只，尤其是返回华夏的那几艘。”

    　　屠擎苍接着开口：“有没有新的发现？”

    　　“已经找到了那几艘船，一艘属于上海‘远航’海运公司，一艘属于浙江‘亨达’海运公司，还有一艘是福建‘三波’海运公司。暂时来看……没有发现异常情况。”

    　　杨靖有些烦躁：“继续找！我们只想要结果，不想听过程。我们会安安心心的养伤，希望你们能尽心尽力的寻找，只有成哥回来，天门才能真正稳定，否则再多的强者坐镇也于事无补。”

    　　“不牢费心，我们会尽力。”习羽皇简单留下句话，转身离开病房。

    　　安妮也道：“我们去牙牙的病房看看，你们继续养伤，早ri康复。”

    　　“安妮！”长孙千文忽然叫住她。

    　　“什么事？”

    　　长孙千文的jing亮的眸子微微闪动，提示道：“你刚才说的那些……或许是个新的方向。不要把思维局限在曰本，或许华夏也是个搜寻场地。仔细查那三个海运公司，仔细查那几艘船。记住，把思路放开！如果可能的话，再带上雪狮。”

    　　…………………………………………………………………………

    　　京城，郊区，熊家大院！

    　　“来，坐坐坐，我们老哥俩得有七八年没见了？”古松下、细水旁，竹亭里，熊傲阳热情的邀请一个白发老人坐下，这位平素冷硬孤傲的老将军却在此刻露出了几分笑容，甚至亲自给老者斟了杯茶。“尝尝这庐山云雾茶，一个老战友特地从九江带来的，是今年的新茶，味道很纯。”

    　　“那我不客气了。”白发老者端起茶杯，轻捻茶盖微微晃动，让温热香气散发出来，细细的抿了口，闭眼享受：“匡庐奇秀甲天下，云雾醇香益寿年。香如幽兰，昧浓醇鲜爽，妙！”

    　　熊傲阳爽朗一笑：“就知道永权懂茶！我考考你，这庐山云雾茶有六绝，永权知道吗？”

    　　“条索粗壮、青翠多毫、汤se明亮、叶嫩匀齐、香凛持久，醇厚味甘。”白发老者信手拈来，不忘再次品了一口，满脸回味。

    　　威而不严，静而不沉，有将军气度，又有生气息，此人正是金氏家族的真正掌权人，金学良的父亲、国家上将、军界泰斗——金永权！

    　　他和熊傲阳是同时代的军人，立过赫赫战功、威名远扬。只是金永权xing格平淡，不喜张扬，多年以来很少在外露面。除了五年前那次军界册封大典被授予上将军衔的时候简单的出现过，其他时间基本见不到他本人。

    　　这次离开老家来到京城，不得不说非常难得。

    　　“永权喜欢品茶，走的时候带上点，我这里啊就不缺茶。”熊傲阳和金永权算的上老战友，又加上双方已经结成联盟，关系自然亲近。否则以熊傲阳的孤傲，别说送茶了，就是找他一起喝茶都难！

    　　“敢不敢让我自己挑挑？”金永权馒头白发，看似苍老，可jing神状态非常好，尤其是一双眼睛尤为jing明！

    　　“随便挑，老哥我像小气的人？哈哈。”

    　　“一言为定，可不许耍赖。”

    　　“好好好，来，喝茶。”

    　　金学良抿了口，慢慢的品位、享受：“正品！正品啊。我那也有点云雾茶，可惜要么是些陈年老茶，要么是些假冒伪劣。”

    　　“得得！别跟老哥我来这套。你手底下那群兔崽子敢给你送次茶？只要你一开口，他们还不得排着队往军区大院里送。”

    　　金学良无声笑笑，继续品茶：“庐山云雾茶，清新飘逸，柔和清香，有种小桥流水的细腻感，只可惜……”

    　　“可惜什么？是不是感觉缺少点什么？”

    　　金学良别有深意的道：“缺点张扬、缺点浑厚，没有真实感。我很好奇，今天怎么请我喝这种茶？”

    　　“咱们当兵的，喜欢刺激、粗狂，现在老了，偶尔也该享受下细腻温和。”

    　　“老了老了，不服老不行啊，有时候看看镜子，都不感相信这老发老头就是我。”

    　　熊傲阳笑着摇摇头：“你啊，该多出来走动走动，整天在家里憋着，头发不白才怪呢。”

    　　“人老了，身乏了，心也累了，不愿意打扰年轻人的生活。可有时候啊……”

    　　熊傲阳给金永权斟上杯茶：“怎么？有什么烦心事？”

    　　“还不是我家那个丫头，一天到晚啊，除了哭就是发呆，这才几个月硬是瘦了十斤，弄得我那老婆子整天唉声叹气，跟着抹眼泪。我那不争气的儿子也跟着瞎胡闹，一天到晚敲我的门，没办法，出来散散心，找几个老朋友说说话。”

    　　熊傲阳别有深意的道：“找了几个老朋友了？”

    　　“三个了。”

    　　“谈的怎么样？”

    　　“还行，总算还记得当年的友情，没把我这老头子扫地出门。”

    　　熊傲阳轻声的笑了笑：“行啦，永权啊，咱们老哥俩儿没必要拐弯抹角了，那三个老家伙肯定没同意，要不然你也不会跑到我这里来。

    　　嗯……这么说，狄成那小子很不错，尤其是曰本的行动，让我有种回到年轻时候的冲动。先不管他做的对不对、合适不合适，至少那股子激情和血气，就很和我胃口。”

    　　“是个可塑之才，就是脾xing有些古怪，有时候过于隐忍，有时候过于疯狂，这种变换不定的xing格可以说是种领导气质，也未尝不是个定时炸弹，指不定什么时候就得捅出个篓子。你可得想清楚了，要么不帮，要么一帮到底。要是你敢中途反悔，我可饶不了你。”金永权似笑非笑的道，言语看似玩笑，那股子威严和气势却无形流露。

    　　熊傲阳没有太过在意：“说，什么事？”

    　　金学良不再拖沓，直奔主题：“一、加大搜寻狄成的力度；二、在狄成回归之前，帮助天门抵挡来自外界的侵袭；三、利用手中的力量，协助天门在华夏站稳根基！”

    　　熊傲阳认真的听着，轻轻了点了点头，可当提到第三个方面时，金学良的声音低了下来，他的目光也抬了起来，灼灼的盯着自己的老战友。

    　　站稳根基？！这可是个‘广义’词语，尤其是天门黑道背景的身份，更加意味深长。这是站稳根基，还是筹建地下王国？！这老家伙平时不声不响，这会儿竟然提出这么震撼xing的意见，难道……这家伙像效仿曰本雅库扎，建立‘双层’国家！

    　　熊傲阳身为熊家掌舵人，称之为‘人jing’毫不为过，很快就明白了金永权话语子更深层次的意思：“老伙计啊，怪不得那几个老家伙不敢答应，你这个提议……”

    　　“怎么？不敢？”

    　　“不用玩激将法。”熊傲阳轻轻晃动手中茶杯，看着袅袅热气，沉默了一小会儿：“这番话要是从我嘴里说出来，还能让人接受。可你这个生……什么时候有了这种魄力？”

    　　金永权自顾自的品着茶水：“我已经老了，活不了多少年岁了，总想着在临死之前给孩子们找个安全的温室，想来想去，这个主意算得上最好的了。”

    　　“不担心被反击？”

    　　“尽管来便是，我金永权接着！不过这件事于国于家都有好处，只要控制得当，天门将成为国家一柄锋利的长剑，威力不可忽视。这不正是我们国家最需要的？”

    　　熊傲阳静静的看着他：“几个人？”

    　　“我、南宫，还有你，正好三个。”

    　　熊傲阳微微挑眉，呵呵笑了起来：“你个老狐狸。”

    　　“干一个。”金永权举起茶杯。

    　　熊傲阳最后沉默了片刻，举起茶杯，半空中轻轻对碰。清脆的声响在竹亭扩散，昭示天门强大后盾的正式成型！

    　　“对了，老杨家有谁病了？”金永权心情大好，随口问道。

    　　“怎么了？那老家伙活的好好的，前段时间还见过他呢。”

    　　“我去过杨家，没找到那老家伙。不过里面的人忙忙碌碌的，好像在筹备什么，据说杨毅那小子正在四处寻找医生，是秘密寻找。”

    　　“找医生？我怎么不清楚。”

    　　“是吗？看来杨家的保密措施做的不错。我也是无意中才知道的，不太确定，所以随口问问。”

    　　“找医生？”熊傲阳微微蹙眉，考虑一小会儿：“找个医生有必要保密？找来的医生都弄哪去了？”

    　　“这个不清楚。”

    　　“杨毅那小子神经兮兮，又想干什么？难不成他闺女要结婚了？”熊傲阳玩笑道。

    　　“咦？”金永权眉头微微挑动：“你这么一说，还真有可能，我在他家里看到不少‘喜字’。”

    　　“佑赫，真的？这个得仔细查查。”

    　　………………………………………………………………………………

    　　九州岛，某处别墅。

    　　一名和服艺ji恭敬的跪坐在地板上，向古庄针鸠汇报：“初步确定，狄成并不在九州岛，最大的可能xing是在当晚乘坐货轮返回华夏。”

    　　“皇父的意见呢？”古庄针鸠的脸se有些苍白，当晚的创伤还是在不断地折磨着他。

    　　“在完全确定狄成行踪或者生死之前，我们暂时不行动。皇父已经联系了天网，预计他们会派人进行核实。”

    　　“白胭脂呢？她手下有十大黄金强者，怎么不亲自行动？”

    　　“白胭脂已经于五天前前往华夏，皇父之所以联系天网，应该是担心他们暴漏目标后遭受天门的袭击。”

    　　“哼！天门已经伤痕累累，该死的死，该伤的伤，谁该挑衅白胭脂这个疯女人！”古庄针鸠鼻息冷哼，看起来有些不屑，可微微晃动的目光中却有几丝微不可查的惧意，四国岛一战对他的刺激非常大，内心深处再也不敢小觑那头华夏腾龙。

    　　略微犹豫，古庄针鸠沉声道：“通知葬魂各部集合，随时准备前往华夏！”

    　　“是，统领！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

