    “该死的，这到底是怎么回事！”

    史密斯用望远镜看了一遍又一遍，就是再也看不到那座海盗聚集的岛屿，惊讶连连。岛国和菲律国方面电话打来，证明了这不是自己眼睛花了，他们也是一样眼见岛屿凭空消失。

    “卖糕的！难道刚才看到的都是海市蜃楼？那不是沙漠里才有幻觉吗？天啊，难道是神灵出现了？”

    “上校先生，现在怎么办？”副手派瑞也是一脸的茫然。

    “让岛国和菲律国派出小舰艇去搜索一下！还有，马上致电去基地，我现在开始质疑那份线索的真实性了。参谋部那些人都是吃屎的！”

    史密斯将望远镜摔到了地上，然后用肉眼遥望远方，他觉得在这个时候肉眼和望远镜看到的都是一样，诡异。

    不单单是史密斯觉得诡异，就连现在魔鬼岛内的海盗们也觉得诡异。这些不是魔鬼岛的海盗们在确定了是岛屿在飘之后，更加想不通了。诡异，必定心不安，正如他们的眼神很是不安的偷偷看向唐.卡特琳娜。

    只是，红发女皇却没有理睬他们的疑问，越是如此，越让人感到神秘。

    整个岛洞内，气氛极为凝重，当然这凝重是仅对于那些不是魔鬼岛的海盗而言的。

    “我铁母请求并入魔鬼岛，愿头领能带领我们走向辉煌，神奇的魔鬼岛，万能的红发女皇！”

    铁母见这气氛也差不多了，很合时宜的站了出来，恭敬的说道。

    巴巴罗斯也很快表态。

    剩下的海盗们见两股最大的海盗势力都是如此，加上魔鬼岛的那些家伙身上装备的精良，还有这魔鬼岛本身的神秘色彩，哪里不真正臣服的道理。

    海盗们崇尚自由，但更渴望金钱生命安全。

    唐.卡特琳娜笑了下点点头，然后站起来走去了另外一个岛洞，剩下的事情全部交由了那个妖艳女子。

    唐.卡特琳娜走进了一个装修极为华丽如皇宫一般的岛洞，立马有两个长相极为可人的女子应了上去，脸上带着甜美的笑容。

    “我的女皇，何必要收留这些没用的家伙呢？”其中一个说道。

    “岛上加上你们十三个，能用的人也才五十几个，人手还是不够，是该招些外围的人了。等考验过忠诚度后，你们负责带他们去训练舱，争取在一个月内训练出一支像样的海盗中队。”

    唐.卡特琳娜脱掉了外面的大袍，显出玲珑有致极富曲线张力的身躯，躺倒了岛洞内一张四四方方足有十米边长的大床之上，那两个可人的女人立马跪在了她的边上，替她按摩了起来。

    面具，依旧戴着。

    在海底一直跟着魔鬼岛移动的沐游在放弃思考岛屿为什么会移动后，脸上剩下的便是纠结，非常纠结。

    在无意之中遇上了这么一座能够移动的岛屿，如果是个普通人的话，肯定唯恐避之不及。但，现在的他能是普通人吗，身边跟上两头妖兽，储物玉简装着那么多稀奇古怪的药粉，有所倚仗之后的人都会变得更有欲望心。

    说好听点的话，那叫艺高人胆大。

    沐游现在纠结的就是，要不要将这座能够移动的岛屿给夺了！

    抢海盗的东西，亏他想得出来！

    砰！

    小龙一记冰刺砸晕了一个外出巡逻的海盗，然后将其拉入了海里。

    终是欲望战胜了所剩不多的理智和善良。

    “也不一定就真的抢别人的东西，上去探个究竟满足一下好奇心这总行吧？

    沐游嘿嘿笑了一下，然后让蟹司令将那个晕倒的海盗拉到了自己的边上，在水泡之中换上了他的衣服。忍着这衣服上传来的味道，沐游被蟹司令送上了岛屿。同时一群群螃蟹也从海底悄无声息的爬上了海岛，这是人家小蟹蟹好心怕自己那主人吃亏派出的水族护卫队，如此一来蟹司令和小龙也能在海底比较快速的掌握主人的情况，万一出什么问题的话，这两个家伙怕是会自己爬上这岛屿，吓死一批算一批。

    沐游站到了海盗之上，装模作样巡逻的同时眼睛四处乱飘，寻找着进入岛内的路。

    “喂！”

    一个中年海盗走了过来，一边拉裤子，一边朝着沐游一通乱叫。沐游是听不懂说什么，但眼力很不错的看到别的地方也出现了一些人，代替了原来巡逻的人，原来你巡逻的人朝着一个方向走了去。

    沐游知道这应该是换岗，自是点了点头，并且很有海盗范的重重拍了那个中年海盗的肩膀，一通各种挑眉，至于那个中年海盗理解的是酒很好喝吧还是女人很赞就是他的事情了。然后一脸高兴的朝着一个方向走了去，途中遇上别的海盗还很大方的挥了挥手，真是一点假装的胆怯和害羞都没有，活脱脱的一个真海盗。

    当然，就是不能开口说话。

    也亏了沐游运气，这次正好是海盗大会，新加入魔鬼岛的海盗来自四面八方，不认识也不意外。其实就算沐游开口说话，都不会有什么破绽，这些海盗中菲律语、马来语、英语就算是说汉语的都有。

    这么多海盗大乱炖，这不是说魔鬼岛太大意了，而是太自信了。进入魔鬼岛都必须有魔鬼岛人带着，想要混进来外人那真不是一般的难。只是，魔鬼岛的人怎么可能想得到有个家伙是从海底冒出来的。

    顺着那个方向，沐游和很多人一起走入了岛洞。

    岛洞内和外面，宛然两个世界。维度的关系，大马这一道属于热带，即使是秋天了依旧是很酷热，便是海风都是烫的。但洞内就不一样了，四季如春一般的天气，丝毫感觉不到燥热。

    在沐游的观察下，这些很多海盗都不是很熟悉，其中还有说汉语的，从他们的话里捋了捋线索之后，大概知道这次是海盗大会，以及海盗大会中发生的一系列事情。也算是瞎猫碰到死耗子了。

    沐游借着嘘嘘的借口，装成四处找嘘嘘地方的样子，离开了大厅，往里面走去。

    “站住，这里面的岛洞都不能进来！”

    一个女人，一个很漂亮的女人，出现在了沐游的面前，拦住了沐游的去路。亚洲人的长相，讲的是一口纯正的英语。

    白瞎了这么好看的皮囊，居然做了女海盗，不过，这口味应该很不错。

    沐游心理嘿嘿说了一句，然后很是唯唯诺诺的样子转身离开。只是在转身的一瞬间，又很快的转了回来，朝着那女人扑了过去。

    漂亮的女人大怒，想大叫，嘴巴却张不开来，想要一脚踹死这个敢违反规矩的海盗，但脚却迈不开…直接被眼前这个男人扑到抱在了怀里，然后全身无力的被他扯到了里面的一个房间之内。

    这个岛洞房间看装饰应该是女人的房间，里面摆着好几张床。从那些的口中，沐游知道这魔鬼岛上的主人是个女的叫什么红发女皇。眼前这个女人是黑发，看来是魔鬼岛上十三金钗之一了。

    “麻烦你再给我指几个不能去的地方，我去瞧瞧。”沐游解了眼前这个女人的哑穴，笑着说道。那表情哪像个绑架人家姑娘的土匪，倒像是在调情。

