    “我最大的愿望就是可以过上更好的生活。”徐倩想了想后如实道，“我在一层待过，虽然我一直想要忘掉那段日子，但事实证明那是我最深刻的一段记忆，在那里的每一个夜晚我都会在心里发过誓，如果有朝一日我离开了那里，一定不会再回去。”

    “所以从你离开那里以后就再也没有回去过是吗？”张恒问道。

    “没错，这有什么问题吗？”徐倩问道，顿了顿她又接着道，“我已经走了这么远，一路走到了这里，现在只要再有一步，最后一步我就能实现我的梦想了，我知道你是怎么看我的，一个爱慕虚荣的女主播，我不否认这一点，但是成为第四层的居民对我来说的确很重要，更何况我的男朋友人也很好，他会是一个合格的人生伴侣。”

    张恒闻言不置可否，只是道，“时间不早了，早点睡吧，明天我们还要出门。”

    徐倩点了点头，从地上摇摇晃晃的站了起来，她一边让家务机器人清理地上没吃完的零食，一边又对张恒道，“如果你有生理方面的需求，我可以花钱给你找……专业人士来处理，我只是希望你看在这段时间我们相处还算愉快的份儿上，不要伤害我。”

    “哦，你想多了，”张恒道，“我是你的保镖，我们的合约不是还没结束吗？”

    “是啊，不管怎样，唔……谢谢你帮我找出了在商场跟踪我的人。”徐倩抱着自己的双臂，走回卧室的门前，“还有，那个……晚安。”

    “好梦。”

    等徐倩回到卧室关上门，张恒却并没有马上躺下休息，而是来到了客厅的落地窗前，检测到有人站立在这里，全自动窗帘向两侧缓缓拉开。

    露出了窗外的夜景。

    徐倩的公寓在接近市中心的位置，从这里可以看到小半个三层空间。

    张恒的脚下此刻是斑斓的路灯和电子广告牌，虽然已经到了深夜，但街道上依然有不少穿梭的车辆，悬挂式轻轨从环形轨道下呼啸而过，在它的两旁是各种造型充满未来感的写字楼，其中有半数都还亮着灯。

    一群精英白领刚刚解决了项目上遇到的难题，有说有笑的从写字楼里走了出来，虽然他们的脸上还带着倦意，但是更多的是兴奋，没有回家睡觉，而是相约一起去吃宵夜庆祝。

    虽然徐倩一直自嘲自己只是个爱慕虚荣的小主播，但只要将这里和一层做对比，就能很清楚她为什么这么想要往上爬。

    相比于一片萧瑟，拥挤杂乱的一层，这里的确是充满了蓬勃向上的活力，除了教育、居住环境、消费水平上的差距，最重要的是这里的每个人脸上都洋溢着对未来的自信。

    便捷新潮的科技产品，鳞次栉比的百货大楼，干净整洁的街道，美丽的夜空，即便是最苛刻的评论家，也不得不承认这就或许是人类未来最理想的样子。

    而这才只是新上海0297的第三层，它的上面还有更加梦幻与美丽的第四层和第五层。

    张恒最后又看了眼城市中心那条巨大的贯穿天际的穿梭机轨道，它就像是旧约里所描述的那座通天塔，连接着人间与天堂。

    之后张恒关掉了屋里的灯，对桌上那只仓鼠道，“晚安。”

    …………

    虽然得到了张恒不会伤害她的承诺，然而第二天一早徐倩的样子依旧有些紧张，尤其吃早饭的时候她曾经旁敲侧击的问了几次，张恒都没有跟她说两人等会儿要去哪里。

    于是徐倩的心里也忍不住忐忑了起来，直到吃完早饭后两人来到了车站，徐倩看到张恒买的电子车票才意识到两人接下来的目的地是哪儿。

    “一层空间？”徐倩一脸难以置信的神色，“我说过的吧，我是再也不会回到那里的。”

    “放轻松，我又不是让你在那里定居，当做是一趟短途旅行就好。”张恒道。

    “可我不想去那里旅行，因为这会让我回忆起在那里的那段生活。”

    “我忘了是谁说过的，当我们想要了解现在，有时候需要先直面过去。”张恒道，“反正我已经买好票了，只要你和我去一次，之后我都不会再麻烦你了。”

    徐倩的神色显得有些纠结，因为发生在那里的一系列事情，让她非常抗拒再回到一层，而且一层本身的治安情况也不好，如果张恒在那里想对她做什么会变得更加容易。

    但是如果现在徐倩大叫，向车站的警卫求救，那么她虽然可以立刻脱困，可张恒很可能被抓，继而被公司提前召回，一旦张恒的记忆被读取，那之前的事情她就也脱不了干系了，毫无疑问也会影响到她的订婚。

    最终，想要前往第四层生活的强烈愿望还是压过了她心中的恐惧，徐倩选择接受张恒的安排，坐上了前往一层空间的穿梭机。

    “你说过刚来新上海0297的时候在一家小饭馆做过迎宾员，你还记得那家饭馆在哪里吗？”穿梭机上张恒问徐倩。

    “当然。”徐倩稍稍挪动了一下被安全带固定的身体，虽然已经做出了决定，可是一旦意识到自己正在逐渐接近一层空间徐倩还是会感到莫名的心烦，只想立刻从座位上起身，从车上逃离，然而穿梭机一旦开始移动，身上的安全带都是没法解开的，所以徐倩也只能老实坐到终点。

    之后她又皱了皱眉，“你打算让我和你一起去我最初工作过的那家小饭馆，为什么？我不喜欢那里的老板，不想再看到他。”

    “你现在已经比他成功的多了，难道就不想回去报了当年的仇吗？”

    “那有什么意义，都是很久之前的事情了。”徐倩摇头道，“而且以他的厚脸皮，八成还会拉着我合照，给他的小饭馆打广告，我不想再便宜他了。”

    “这点你不用担心，有我在，如果你不开心，我甚至可以帮你扁他一顿。”张恒道。

    “这个提议听起来倒是不错。”徐倩闻言勉强在脸上挤出了一个笑容。