    没再理会那躺在地上，已经半死的六长老。

    楚铭迈步走入了酒楼。

    众人纷纷投来敬畏的目光。

    人群之中，好不容易挤进去的两个长老，垫着脚尖，总算是看到了缓缓走入的楚铭。

    “这就是那个所谓的高人？”

    两个人都是泛起了嘀咕。

    眼前这个年轻人，的确气质出尘，眉宇之间都是透露着些许不凡。

    但却是个货真价实的凡人。

    何以称之为高人？

    即便是修为高于他们，刻意隐藏了气息，也不该隐藏的如此完美才是。

    二长老小声道：“再看看吧，或许，他有什么隐匿气息的特殊手段。”

    五长老则是在一旁点了点头。

    走到众人面前，楚铭落座。

    酒楼老板立马亲自端着茶壶和茶碗，摆到了楚铭的桌上，一脸殷勤的说道：“先生请用茶，这茶是才下来的，总共只够泡三壶，专程为您从朋友那里厚着脸皮讨来的。”

    楚铭笑着点了点头，道：“有劳老板了。”

    老板却是爽朗一笑：“先生哪里的话，今天您来这一趟，我这店里生意好的不得了，可都是托您的福呢！”

    这一屋子的人，足够让老板大赚一笔。

    当然，更重要的是，老板也能借着这个机会，听先生说书。

    这种机会，一年到头都不见得有几次。

    楚铭拿起茶碗，鲸吞了一口，随后长长出了一口气。

    众人纷纷打起精神，挺直了身子。

    他们知道，这是要开始了。

    人群之中，两名长老更是聚精会神，打算看看，楚铭能弄出什么花样来。

    “咳咳！”

    楚铭干咳了两声。

    随后，终于开口：“今天呢，就给大家讲讲，斗气大陆！莫欺少年穷！”

    “话说，在混沌之中的某一位面，有一大陆，名为斗气大陆……”

    楚铭讲的十分起劲。

    而众人，在酒楼之中，听得也是如痴如醉。

    就仿佛身临其境一般。

    当楚铭说到退婚时，众人皆是愤恨。

    故事之中，那少年从边陲小镇出发，一人一尺，一个随身老爷爷，收服天下异火……

    每每讲到高潮时，台下就会爆发出一阵热烈的掌声。

    眼见，天色渐黑。

    楚铭稍微舒了一口气，又是举起茶杯，一口牛饮。

    “至此，那萧炎，便要上云岚宗，赴三年之约！”

    话音到此，戛然而止。

    楚铭徐徐起身。

    “先生再来一个！再来一个！”

    台下一阵阵热烈嘈杂的喊声。

    楚铭则是摆了摆手，道：“说了一天了，嗓子都冒烟了，下次再说，下次再说！”

    随后，便匆匆下了台。

    一旁，那酒楼老板早早将两坛酒准备好，递到了楚铭的手中。

    “谢了！”

    楚铭见到这酒，顿时喜笑颜开。

    一把将其接过。

    酒楼老板连忙问道：“先生，那您下次什么时候来啊？”

    “酒喝完了就来！”

    老板高兴的连连点头。

    楚铭家里存着的酒都已经见底了，春天已经过了，没地方采桃花酿酒。

    这两坛酒也不禁喝。

    用不了多久，估计又要来一趟了。

    和众人打了个招呼之后，楚铭便带着青衣，迈着大步离开了。

    人群渐渐散去。

    在酒楼里，除了酒楼的老板和伙计之外。

    还有两个人，傻傻的站在原地，满脸的艳羡之色。

    “谷……谷主……我们回不去了……”

    楚铭用这一天的时间，彻底征服了二长老和五长老。

    三十年河东！三十年河西！莫欺少年穷！

    这话，就如同一道晴天霹雳，在两人的心中炸裂开来。

    这才是修士该有的样子！

    听了楚铭所说的故事，两人只觉得，这百年光阴，简直白费了！

    这故事，让两人的心性，都是发生了些许改变。

    “本店已经打烊了，要是想喝酒吃饭，就明天再来吧。”

    酒店老板已经开始赶人。

    两人这才惊醒。

    二长老突然发觉，自己身边，似乎少了个人，连忙问道：“老五，老六人呢？”

    “不知道……不是一直跟在你身边吗？”

    “没有啊，我还以为他一直跟着你呢！”

    两人这才反应过来，从他们挤进人群之后，就不见六长老的踪影。

    现在人都散了，也不见六长老的踪影。

    难道六长老这么大个人，还能走丢了不成？

    “快去找找，免得出事！”

    两人匆忙跑出酒楼。

    才刚一出门，两人就只见，一个躺在地上的猪头，满脸幽怨的看着他们。

    这人是……

    无论是二长老还是五长老，都不由得觉得，眼前这个躺在地上的猪头，看着有些眼熟。

    但具体是谁，又说不上来。

    见到从酒楼走出的两人，那猪头不争气的哭出了声：“二位长老，你们终于来了……呜呜呜……”

    “你是老六？”

    两人同时惊呼。

    自家老六，怎么变成了这副模样？

    虽说从昨天晚上起，他就顶着个猪头，可也没有那么严重啊。

    两人连忙将其扶起来，急切的问道：“到底是怎么一回事，老六，是谁将你伤成这样的？我们去帮你报仇！”

    “恐怕就是我们三人加起来，都不是他的对手，这个人太可怕了。甚至没有动用灵力，就将我打的毫无还手之力！”

    “什么？”

    两人同时惊呼。

    在这小小的天元城，竟然有如此强者？

    不动用灵力，便将炼虚期的六长老打成这样，这么说来，又是个合体期强者。

    细思恐极！

    “二位师兄，先不说这个了，你们在那酒楼之中，可有所收获？”

    两人闻言。

    脑海之中，不自觉的浮现起了那一幅画面。

    巍峨高山之上，云雾缭绕之处，有一黑衣少年，肩扛一把齐人高的黑色重尺，一步一步的登山。

    而山巅之上，则是那巍峨无比的云岚宗！

    这才是真正的修士啊！

    两人不自觉地，再度陷入回忆之中，难以自拔。

    “二位师兄？”

    两人再度回过神来。

    “你们倒是说说，在那酒楼之中，到底有什么发现啊！”

    二长老有些尴尬的咳嗽了两声：“咳咳！此事一时半会说不清楚，我们还是先回去，向谷主报告情况吧。”

    “是啊是啊！在那酒楼之中，发生了太多事，不是只言片语可以说清楚的。”

    五长老也在一旁打着哈哈。

    六长老狐疑的看着两人，怎么看，两人都是一脸心虚的样子。

    “二位师兄，当真是如此吗？”

    “废话！师兄的话还能有假？”

    啪！

    二长老又是一巴掌甩了上去。

    好不容易恢复清醒的六长老，挨了这一巴掌之后，再度昏厥过去。

