    “我……我尽力试试……”听到楚勇还活着，但要让自己去劝降，李航满脸都是苦涩，可又不敢不去，两条腿像灌了铅。

    “谁他妈再敢靠近，老子就带着她们一起上西天！别以为老子不敢，死算个逑，老子蹲了七八年大牢，什么场面没见过！”

    楚勇今天可算是知道啥叫三十年河东三十年河西了，半个小时之前自己还筹划着怎么瓜分复兴联盟偌大的基业，把好东西都抓在自己手里，但又不能让手下太寒心呢。

    一转眼，自己居然被复兴联盟的人给包围了。至此他依旧没搞清这些人是从哪儿来的，难道说手下有人私通复兴联盟引狼入室了？

    不对啊，手下的头目都是当初跟着自己起家的，从来也没接触过复兴联盟。而且那时候也没有复兴联盟呢，总不会光听个名字就投诚吧，两边隔着这么远也没法联系啊。

    高天一和武文斌倒是来过几次，可他们的一举一动都有人盯着，别说没机会策反，就算有，光见几面就投诚，也说不过去。

    “勇哥……我是小航……”这时门外传来了李航哆哆嗦嗦的声音。

    “好啊，是不是你小子把人带来的！我他妈待你一直和亲弟弟差不多，你这么干还有良心吗！”

    听到这个声音，楚勇心里没来由的一抽抽。如果说谁有机会和高天一勾勾搭搭，非李航莫属。每次高天一来，自己都是让他负责接待，顺便监视的。

    “冤枉啊勇哥，小航我能是那样的人嘛！这事不是出内鬼了，是、是咱们棋差一招啊。高部长他们是从天上来的，整整6架飞机就在外面停着呢。来了好几百人，网球中心、河边工事、发电厂都被占领了。”

    “哥啊，真的大势已去。高部长说了，他们只求财不要命。好死不如赖活着，您要是不愿意去复兴联盟，我就跟着您一起浪迹天涯，绝无二话！”

    一听自己还成叛徒了，李航连憋屈带委屈带凄凉带害怕，眼泪顿时夺眶而出。三十多的男人，哭的稀里哗啦。

    不过他还没忘了劝降，把此时外面的情况、联盟的状况基本都说清楚了，有些是他亲眼所见，有些是听说，还有些是推测。

    “楚老大，我是高天一……怎么说呢，你今天的感受我在一年前也尝过，分毫不差。说什么都是虚的，技不如人。”

    “洪理事长让我给您带句话，留得青山在不愁没柴烧。咱们之间没有你死我活的必要，有那个力气不如想想怎么对付丧尸，那玩意才是分分钟要咱命的，一点商量余地都没有。”

    “咱俩相处了大半年，你的为人我多少也知道点。说实话，和你相处比和他相处轻松多了，不如就这样，到理事会里当个理事，没事儿就给他添点乱，多少也算报仇了。”

    “你可千万别觉得他和电影里那些英雄一样，有个人质就不敢动手了，不信你就试试，就算把西北联盟的人都炸死，他也不会有半分内疚的，那家伙狠起来就不是人。”

    “要不这样，让几位当家的一起进去，你们关上门好好商量商量。但我的时间真不多，要是十五分钟之内还没拿定主意，那我就只能不顾情面了。援军就别想了，这里的事儿我还是知道点的，没有几个当家的下令，谁也不敢离开驻地。”

    听完了李航的哭诉，高天一继续说。他没死命劝，也没许诺太多条件，只是阐述了一遍事实，再趁机骂洪涛两句出出气。听到屋里没声了，又挥了挥手，把被俘的几位金刚都推了进去，唯独把李航留在了屋外。

    按照计划，斩首行动不是要杀死西北联盟的首领，而是要俘虏，最少也得俘虏一部分。这样就可以逼着他们下令调动部队，逐步瓦解西北联盟的抵抗力量，最终达到和平接收目的。

    当然了，也有B计划，万一楚勇和他的手下头目个个都是宁死不屈的硬汉，那就成全了他们，但这个李航要留下。

    谁当硬汉他都当不了，这是高天一、武文斌和林娜的共同判断。所以楚勇他们一死，李航就是西北联盟的新任扛把子。

    如果远在大同的3位头目不愿意，那就让他们俩调兵回来打内战，等双方消耗的差不多了，焦三再从背后掩杀而至。这样可以把损失降到最低，当然了，收益也最低。

    “我们手上都有人命……”十分钟刚过，楚勇好像有点想通了，但还有很大顾虑。

    “唉……老楚啊，平难军当年也和你们差不多，祸害了不少女人。怎么说呢，现在我想起来也有点脸红。这个问题好办，洪理事长有明确指示，只惩首恶不问协从，也不会搞秋后算账。这样，你找出一个首恶，其他人的罪就让他代替了吧。”

    听闻此言，高天一忍不住长叹了一声，又让那个王八蛋给猜中了！在琢磨人心的技巧上自己差的不是一星半点。当初还怕楚勇破罐子破摔，结果洪涛说越是拿别人不当人的人越不愿意死，只要给点希望。

    “勇哥、勇哥……我不想死……楚勇，你他妈不是人……砰……”很快屋里就传来了一阵骚乱和叫骂，而后在一声枪响之后完全平静。

    再然后屋门打开，头目们面如死灰鱼贯而出，后面跟着四个衣衫不整的女人。楚勇一个人四仰八叉的靠坐在沙发上，两眼望着天花板，状如枯槁。

    这一枪，打出了他活下去的路，也打死了他东山再起的所有希望。从此以后，只要听说过这件事的人就没有一个人再愿意跟着他干了。

    哪怕洪涛网开一面，把这些人都还给他，继续让他在这里当山大王，后果也是分分钟被手下弄死的。谁也不愿意随时给别人当替罪羊，这是步让人自断前程的明棋，可是又有几个人能慷慨赴死呢。

    丧尸病爆发的第二年深秋，西北联盟突然通电全联盟，表示愿意响应联盟亚洲区主席洪涛的号召，团结起来对抗丧尸。

    宣布从即日起，西北联盟与复兴联盟全面合并，从此以后致力于煤炭开采和采油、炼油大业，为人类最终战胜丧尸贡献微末之力。

    电文一出，联盟频道里顿时祝贺如云，异口同声的夸赞楚勇大气，识大体，再给洪涛送上一堆马屁，就好像有他领导的复兴联盟在一天，丧尸就永无宁日，胜利指日可待。

    但私下里，凡是和复兴联盟接壤的幸存者团体无不战战兢兢，风声鹤唳。能跑的立马迁移基地，远远的躲开，比如四省联盟。他们说长春附近河流太多，容易发大水，一口气跑到了佳木斯，合算松花江就不是河流了。

    跑不掉或者不想跑的也赶紧加强基地防御措施，大兴土木，对外也说是响应号召，准备对抗丧尸进攻。可尼玛弄那么多反坦克锥和单兵防空导弹是啥意思嘛，丧尸也有坦克飞机？

    也不是没有好处，自打救援队成立以来，每次扩大、每次有了辉煌战绩都会引来一波融合潮。这次也不例外，临近的、大型团体人人自危，深怕哪天也被团结。可远处的、中小型团体却觉得终于有大腿可抱了，忙不迭的收拾家当准备投奔。

    不光是国内，凡是具备无线电通讯能力的幸存者都知道在中国北方出现了一个巨大的幸存者团体，那里没有奴隶，也不欺男霸女，最主要的武力值强大，即便面对百万规模的丧尸潮依旧从容不迫。

    那还等啥啊，确实，在末世里有些人的野心会无限膨胀，但并不是人人都想雄霸一方。很多人凑在一起，推选个能力比较强的人领导，为的只是能更好的活下去。

    现在既然有了更安全的活路，也就不在乎手里那点小权利了，毕竟先得活着才谈得到其它。

