    “呼——”

    车厢中，低沉的呼吸声犹如恶魔在吐气，空气中有血色气息隐现，缓缓形成一张如火焰又如人脸般的狂邪图腾。

    这狂邪图腾悬浮在楚牧身后，如有意识一般徐徐靠近楚牧，要将其完全吞没。

    楚牧只觉周遭场景突变，原本的车厢渐渐扭曲，变作魔狱一般的场景，入目所及，皆是血色魔氛。

    此刻的楚牧正站在一处泛着淡红色的池水之中，身后是一片没有尽头的黑暗，眼前则是两堵如同血肉堆积而成，浮现无数恶魔轮廓的巨墙。

    在两堵巨墙之间，一线光明出现，但那光明却给人一种夕阳的迟暮，带有昏黄的终结之意。

    这里，便是九空无界，准确来说是九空无界的入口。

    楚牧此刻乃是以元神进入此地，周遭一切皆是意念所化的场景，可说是幻象。不过这幻象在九空无界，便是真实，因为这里乃是一处精神任意驰骋、一切皆以思维为主的世界。

    “竟然将我堵在了九空无界的入口，你想要做什么？”

    楚牧的身影从血水之中徐徐浮空，立身于水面之上，目光直视血肉巨墙之间的一线昏黄，“大邪王。”

    似是回应着楚牧的叫唤，如魔又如兽的诡异头颅从巨墙之后缓缓探出，紧接着水面震颤，一道庞大的狰狞身影显露冰山一角。

    这正是当日大邪王从苦心佛之中脱困时出现的庞大魔影，而在此时此刻，这魔影成为了真实的景象。

    “秦霜。”

    庞大又诡异的魔物的声音在四周不断回响，“你已入魔，为何还执迷于凡物的情感，拘泥于所谓的理智，抗拒魔性？”

    “麒麟魔乃是魔中之魔，注定祸延神州的存在，你在抵抗麒麟魔的魔性，就是在抵抗自己的本能。顺从心中的魔性，沉入那无上的魔意，你将感受到真正的大自在。”

    大邪王遇到麒麟魔，自然是狂喜的。若非条件所限，它是恨不得立即破匣而出，和麒麟魔强强联合。

    但这麒麟魔的状况却是有点不对劲。没有入魔者的放纵欲望，平时也是杀意内敛，身为魔中之魔，却一点都不像个魔头。

    这样不好，这样很不好，这样的兵主可不合大邪王的心意，这样的兵主也不容易控制。

    没错，大邪王并不是想着效忠于麒麟魔，而是想着控制麒麟魔。这把九空无界所出，经由云顶天贯注一腔恨意甚至自戕以增凶威的至邪之兵，具有和活人无异的意识，它想要的是个能控制的工具人，而不是控制它的兵主。

    身为麒麟魔的楚牧，毫无疑问就是最顶级的工具人。

    但奈何这工具人有点过于理智了啊。

    “来吧，拥抱你的本能吧。”

    大邪王那巨大的头颅露出诡谲的笑容，一只狰狞的魔爪从裂缝中探出，抓向楚牧，四周的血水之中鬼影重重，无数鬼魅般的影子，数不清的血色骷髅向着楚牧汇聚。

    这来源于九空无界的至邪至凶之兵在这世界中有着天然的优势，它自然正要以九空无界中积累的恶意让楚牧彻底失去理智。

    源源不断的鬼影和骷髅不一会儿就来到楚牧的脚下，它们从楚牧立足之地用出，顺着楚牧的双足向着身体其他部位蔓延。

    和本体无异的身影被暗色与血色缓缓侵染，不多时，楚牧的下半身就已经变成了暗红，一个个魔脸在他衣衫上哀嚎扑腾，似是要挣扎，又似要沉沦。

    侵染可说是出人意料的顺利，哪怕是大邪王也没想过能够这般顺利地进行魔化侵染。楚牧就如同完全不会抵抗一般，任由这些恶意和负面情绪进入体内。

    然后，在下一刻，它看到了一双平静的眸子。

    楚牧那双暗红色的眸子静静看着大邪王灵性所化的狂邪之魔，毫无波澜的目光竟是让这至邪的魔头都没来由地感到一丝心悸。

    太平静了，也太诡异了。

    被侵染的楚牧不该如此，他可能张狂地释放着自己的欲望，也可能苦苦抵抗着侵蚀，就是不该这般平静。

    此刻的平静，就最大的不寻常。

    大邪王的爪子不由加速，要将楚牧给速速擒下。

    但当那只巨大魔爪即将抓住楚牧的身影之时，一只手掌抓住了其中一根爪子的爪尖。然后，魔爪不得寸进。

    “你以为，是我在抵抗魔性？”

    楚牧缓缓咧开嘴，露出一丝莫名的笑容，“错了，是我在控制魔性。”

    五指紧扣，大邪王的爪子出现寸寸龟裂，一股钻心的痛令大邪王不由脸色一僵。

    “魔性啊~”

    水下蔓延而来的鬼影和骷髅突然加快没入楚牧身体，不，应该是被楚牧的身体强行抽取，他正在鲸吞这源源不断的恶意和负面情绪。

    “来再多我都不嫌弃。”

    楚牧脸上露出畅快的神色，血色已经将他的身体彻底淹没，甚至于在体外形成血红色的气焰。

    他的身形变得模糊不清，唯有一双暗红眼瞳在血焰中依然清晰，目光依然平静如水。

    “这怎么可能？”

    大邪王此刻都快傻眼了，它看着楚牧鲸吞一切，看着组成周遭地狱之景的根基被吞噬，看着魔狱一般的场景缓缓变淡。

    眼前这人并非是如它所想，在抵抗麒麟魔的本能，而是连麒麟魔的本能都无法控制他，甚至还被他所控。

    哪怕因为一些原因无法在此刻成就天心无垠境第二重，但此刻的楚牧，他的心境也早就突破了第一重，再加上有八九玄功所练就的不灭元神······

    在大邪王的悚然目光下，血焰化作巨大的麒麟魔首一口咬住它的爪子，两只龙爪一般的物事出现在半空，带着血色的魔焰抓住两边血肉巨墙，将其狠狠向两边拉去。

    更多的昏黄亮光照射进来，同时也暴露出大邪王那如同魔神一般的躯体全貌。

    但是此刻，大邪王却是一点都不想展露自己威武不凡又狰狞异常的身躯，它看着楚牧缓缓踱步而来，只想大喊一声：

    “你不要过来啊！！！”

    ························

    “花儿灿烂的开。

    如不观，如不赏，

    如不采，如不折，

    花便凋零，

    无奈伤春逝······”

    巨大的水晶宫殿中，神依然躲在帷幕之后唱着永远唱不厌的曲子，只是这一次，他的曲子中没了过往的伤春悲秋，而是多了一分希望。

    这分希望，来自于此刻宫殿之中唯一站着的身影——泥菩萨。

    “泥菩萨，都说你是世间第一神算，本神现在要考考你，本神之寿有几何？”

    两道犹如实质的目光穿透帷幕，直向泥菩萨看来，就如同两道利剑，直直钉在泥菩萨身上。

    泥菩萨不慌不忙地回道：“步氏神族的诅咒你解不开，你的寿数最多只有一个月。一个月后，你必死无疑。”

    笃定的语气让搜神宫气氛一凝，隐约之间，宫中似有风云乍现，一股绝世的力量正在成形，而泥菩萨就处在这股力量的正中。

    “但是，”泥菩萨马上接上了个转折，“若是你能夺了步惊云的身体，那你应当能跨越大限，长存于世。步惊云，他在老夫原来的卜算之中，至少能活到千年之后。”

    帷幕之后的身影突然一顿，紧接着一股发自内心的狂喜席卷了衰老的身体，甚至于外放感染了宫殿中其他的生灵。

    就连那些匍匐着的、如同野兽一般的身影，此刻也发出了喜悦的低嚎。

    “好！”

    一声叫好，风云之气骤然成形，从泥菩萨身旁掠过，将一道匍匐在地的身影撕碎。

    “步惊云果然不愧是本神的族人，他的身体，本神要了。”

    “泥菩萨，本神限你在七日之内为本神找出步惊云的所在，否则你可以算算自己会怎么死了。”

    “神将，擒回步惊云，本神对你的忤逆可既往不究，这是本神对你最后的仁慈。”

    神在今天没有如同以往一般寡言，而是连连下令，言语之间有一种枯木逢春般的朝气。

    多年的夙愿即将在此刻完成，两百多年岁月磨炼出的心境都在此刻波澜起伏。

    然而，神却是不知道，当他正构想着未来蓝图之时，一封信件也在同时从天下会送出，送到了距离天荫城不远的一处小村庄外。

    在这名为“天邻”的小村外，荒野上屹立着一座荒废的大屋。

    这大屋很有一种鬼宅的气氛，让送信的天下会帮众扔下信件就逃，不敢久留。

    在他离开后不久，信件突得自动飞起，射入大屋之内，被一只苍白的手掌接住。

    “天下会怎的会突然送信至此？”

    打开信封，看信中······

    “搜神宫的老怪要夺舍，重活一世？！”

    剧烈的波动出现在此处，大屋顿时在气劲冲击下一阵摇晃。

    “必须立即通知魔主！”

    黑色的身影自大屋中闪出，如同鬼影一般在荒野上一闪即逝。

    旷别两百年之久，神与魔即将再度相会，搜神宫中风云再起，自认万事皆在把握的神，将迎来最失控的局面。

