    “我这几年并不打算要孩子”X2

    倪兕回到房间，向张晴和杰西卡说了今天发生的事情，二女同时这样表示。

    “杰西卡，你也老大不小的，不结婚也就算了，怎么不要个孩子？”

    “晴姐不也一样吗？我一直以为，你会比我更快结婚生子……”

    “我？不不，我是不婚不生主义的。不过如果你生了孩子，我可以帮你带带。”

    “这个还是算了……”

    杰西卡和张晴两人，却是开始各种推脱，让倪兕顿时有种挫败感。

    这婚后才能发生的事情都发生了，结果你们跟我说都不想结婚？

    不想结婚也就算了，孩子都不要……

    “张晴姑且不说，杰西卡，你是怎么想的？”

    倪兕看向杰西卡，张晴那边的情况他大概清楚，杰西卡这边不婚不生有些说不过去。

    “你还没有向我表白呢……我也要考虑考虑，要不要和你交往……”

    杰西卡扭捏的说道，就如同情窦初开小女生一样，虽然她的确也是。

    倪兕听得有些懵，两人都什么关系，就差住在一起了，你跟他说还要重新走一轮表白的程序？

    好嘛，这也不过分，谁家女子对爱情没有幻想？

    “那么，亲爱的杰西卡，你愿意成为我的女朋友吗？”

    倪兕当即一副深情的样子，向杰西卡表白。

    “噗呲……倪兕，你这个样子好滑稽……答应，我答应了！”

    杰西卡当即笑了出来，大概是风格变化太快，让她有些接受不了。

    “所以说，下一步是什么？”

    “嗯……每周约会一次，这样三四个月，然后来一次盛重的求婚……算了，还是别这样了。”

    杰西卡直接保住倪兕，亲了上去，后者也积极回应，不一会两人就滚上床单。

    张晴识趣的离开房间，当然没忘记把杰西卡房间的钥匙顺走，今晚总要有个落脚的地方。

    用钥匙开了门，发现苏风在里面，或者应该叫她苏枫。

    这才是李亚虎为她取的名字，据说是枫叶正红的十月出生的关系。

    只是李然为了保险，登记的时候改了苏风，这名字更男性化一些。

    “哟，小妹妹，今晚又一个人睡呢？”

    张晴狡黠一笑，进入房间想她打了个招呼。

    “你你你，你是怎么进来的？”

    苏风正在看书，或者说这段时间她主要都在学习，要么在锻炼身体。

    此刻的她正穿着贴身的衣服，大概是觉得不会有外人进来。

    她本来打算单独住，最后拗不过杰西卡，两人就一个房间，毕竟床铺挺大的，一个人睡浪费。

    只是分配给她的房间，也没有浪费掉，被她改装成实验室。

    倪兕也不反对，毕竟有张晴这个先例在。

    当然少不得叮嘱，不要出现爆炸什么的。

    就如同他叮嘱张晴，别搞出什么毒气泄露之类的问题一样。

    额……以后还是让这两货，把实验室都搬到地面上好些……

    “今晚过来和你将就一晚，怎么，不欢迎？”

    “不欢迎，你可以离开了，出门左转，不送！”

    “苏枫妹妹好绝情……”

    张晴却是根本没有要离开的意思，褪下外衣就来到床上，一副赖在这里的样子。

    “她今晚……也要在那边过夜嘛？”

    “今晚对她来说是特殊的哦，倪兕对她表白了，两人以后就是恋人关系了……吃醋了？”

    “才……才没有……再说我还小……”

    “年龄不算阻挡爱情的借口，你不努力一下，怎么知道他不会变成萝莉控？”

    “不不，那么做不管怎么看，最后吃亏的都是我！”

    苏枫摇了摇头，哪有把个正常人转变成变态的……再说，她以后也是会长大的。

    那么一想话，发现吃亏的还是自己，赔本的买卖可不能做。

    “所以你并不否认，对他有意思对吧？女孩子，对自己的爱情要积极主动一些。”

    张晴翻身起来，用手托着苏枫的下巴，柔声说道。

    苏枫被问得很不好意思，她现在也不太确定自己的感情，不过说真的，十岁的孩子懂什么感情？

    哪怕再早熟，怎么可能了解情感这东西。

    基本是，都是从个人利益去考虑。

    最初是要离开避难所，毕竟她的身份继续留下来，总会暴露。

    到时候李虎姑且不说，李叶肯定不会放过她。

    就算没有倪兕，她再过两年长大一些，也会想办法离开。

    后来遇到倪兕，发现这个人对避难所没什么认可度，可以利用。

    说什么跟着他走，甚至身体都可以给他……必要的时候，身体也的确可以作为筹码。

    当然，当时那么说主要是稳住倪兕，离开避难所，肯定会想办法逃走。

    苏枫一直以来，都是以自己存活作为优先条件，至于情感什么的，她并没有考虑。

    直至现在，她获得了自由，也不必担心会被谁杀死，更不必担心餐风露宿的时候……

    突然发现，自己已经不知道下一步要做什么。

    这个时候她只能不断看书和学习，毕竟没事可做的时候看书学习绝对不会有错，尤其有不少材料可以调动，底牌这玩意，也是越多越好。

    她会告诉自己，自己还小，到了十五岁的时候，只要招招手，倪兕自然会爱上她。

    不过到时候，自己看不看得上倪兕，又另外说。

    毕竟，双方足足有十五岁的年龄差。

    直至见到杰西卡，她的姑姑，不知不觉已经和倪兕混在一起，心里就很不高兴。

    毕竟先后顺序来说，杰西卡是‘后来’的。

    更别说，听到张晴这大车灯说，两人已经开始交往，就觉得更不舒服。

    就仿佛本来属于自己的玩具，被别人抢走了一样。

    “杰西卡只是第一个，以前和他约过赛的，不少人都打他的主意。毕竟他如今可是首领，没人规定首领只能有一个女人。再说，他现在还单身，单身的时候有多少女朋友，都是算数的。”

    “你你，你到底是什么意思？”

    “你若要不想要成为小三，甚至小四的话，最好早点出手，先把婚给订下来。”

    “我的意思是，你这样撮合我和他，到底有什么意图？”

    “诶呀呀，原来你误会我了啊？我能有什么意图，只是觉得苏枫小妹妹那么可爱，到时候我们来个四人混合赛挺有意思的……”

    “你你你，你这脑子里到底都在想些什么乱七八糟的！！！”

    “说起来机会也难得……要不要，姐姐教教你大人的游戏……”

    “不要，你走快，不要过来……呜喵！！”

    “诶呀呀，还真是可爱啊……”

