
掌柜转身将银挺放在夹剪上，用腿往上一搭，剪刀落下，那银挺就被剪断了。掌柜的拿起半个银挺一看断口上面是连霜带雪，就知道这是真正的纯银！只怕纯度达到了九八五以上！掌柜的大喜，这十两的银挺恐怕能当十二两的用！兴奋的掌柜立刻大声呼唤伙计将刘佩安排到迎春苑，又招呼其他伙计安排热水、饭菜。

刘飞跟着伙计向后走去，心里暗自对自己的演技表示满意！只要今日掌柜的不要他的路引登记，那明日便也不会再找他登记了！这次算是彻底的安下心了！不过今天要养足精神，晚上还有要事要办！

俗话说是有钱能使鬼推磨，果然不假！刘佩刚进院子安顿好，就有两个伙计提来了热水和木桶。等刘沛洗完了澡，饭菜也已经就准备好了。刘佩美美的吃了一顿，躺下就睡了。

刘佩这一睡就睡到了深夜。这几天里刘佩昼伏夜出，吃也吃不好，睡也睡不好。就是睡觉还得竖着耳朵，预防有人发现。好不容易有了一个安静的，安全的，舒适的房间，就结结实实睡了个痛快。

刘佩起身活动活动酸痛的身体，然后掏出一个袖珍手电开始寻找蜡烛。他在原地转了一圈就发现床头上有一个蜡烛台，上面还插着一根新蜡烛。

刘佩点燃蜡烛，拎着烛台出了卧室。发现客厅餐桌上放着饭菜，已经彻底凉了。刘佩这时候饥肠辘辘，也顾不得许多，就坐下直接开吃。

吃完休息了片刻，刘佩感觉身上舒服多了。就掏出手机看了一下时间，凌晨三点多。刚好是个好时间。这个时候大家应该都睡得正沉，方便刘佩行动。

刘佩回到卧房开始从包袱往外掏东西打扮。片刻之后，一套武侠电影里经常出现的夜行衣就套在了身上。

刘佩今晚要去其他客人那里偷一张路引回来。刘佩知道自己以后可能会经常往来于现代社会和明朝，没有路引的话，早早晚晚

有一天会露馅！到时候自己在明朝可就叫天天不灵，叫地地不应啦！而且刘佩之所以非得要路引，是因为路引不是什么重要的东西，没人保存，所以现代人得到的只有简单的记录。没有的具体样子，想仿制都仿不出来。所以这次刘佩进入悦来客栈还有另一个重要的目的，就是弄一张明朝的路引。至于那一身夜行衣自然就是刘佩自己的恶趣味了。

穿好夜行衣，刘佩把要用的东西系在腰上，带上夜视仪，眼前顿时蒙上一层绿色。但是看得更加清晰了。

吹灭蜡烛之后，刘佩就出门来到院墙下面。刘佩上午洗澡的时候就听到隔壁的跨院有人声。当时他还很会高兴下手的目标离得近了，对他来说方便了不少。免得他还要摸到前面的楼里面去。

刘佩在部队里当了三年兵，身体素质自然是很好。再加上院墙也不高，所以他轻轻一跳，双手就搭上了院墙。一个引体向上就上了墙头。他趴在墙上听了片刻，院子里静悄悄的，没有任何声音。不过刘佩第一做贼，心跳的声音大的自己都听到了！

这个小院子的格局和刘佩院子的格局是一样的。有正房和两侧的厢房一共三栋房屋。

刘佩安慰了自己一下后就跳下院墙，蹲身来到了右侧的厢房。里面没有灯光，但有几个男人的呼噜声此起彼伏。刘佩猜想，这几个人住在一起，可能是正主的下人或者保镖之类的角色。

刘佩蹲着身悄悄地爬到窗下，确定了房间里面没有什么异常的反应。就从腰上摘下一个瓶子，又拿出一个大号注射器。在瓶子里满满的抽了一管液体。接着刘佩放下注射器，从后腰上摘下防毒面具戴在自己的脸上，这才用注射器刺破窗纸，缓缓的推动活塞，将液体注射进房间里面。

刘佩向房间里注射的液体不是别的，正是医用乙醚。这可是刘佩费尽心思搞来的！因为刘佩知道自己不是做贼这块料！自己贸贸然的

摸进房间去，说不定达不到目的还会被人活捉！所以一一不做二不休，干脆全部麻翻，然后再下手搜寻就可以了！

花了十几分钟的时间，刘佩在三栋房子里各注射了三大针管的乙醚。收好剩下了半瓶乙醚，刘沛依旧不敢大意！足足窗外又蹲了十几分钟的时间，才悄悄地向正房摸去。

刘佩轻轻地推门，果然从里面栓上了。不过这难不倒刘佩！刘佩从手腕上摘下匕首，沿着门缝插了进去，顺着门缝缓缓向上移动。很快就碰到了门栓。刘佩用肩膀顶住门，让门缝开大一点。然后用匕首拨动门栓向左移动。很快门就打开了。

刘佩开始慢慢的推门，门栓发出了一声轻微的“吱呀”声！这个声音虽然小，但是在寂静的夜里就显得特别的刺耳。当时就惊了刘佩一身的冷汗！本来就跳的很快的心脏都快从嘴里蹦出来了！自己怎么就忘了门轴这个东西？不都说古时候小偷偷东西要向门轴上注油吗？自己怎么就忘了！

刘佩屏息凝神地在门口蹲了两三分钟，依旧没有人跳出来大喊“捉贼”。刘佩这才放下心来！

他用手双手扳住左侧门板，缓缓的推动。门轴发出低低的“嘶嘶”声。但是依旧没什么动静！看来麻醉剂起效果了！刘佩这才真正放下心来。

左侧门板搬开一半，刘佩闪身进去。里面房间的格局和他院子里房间的格局是一样的。进门就是一个客厅。两侧用雕花的博古架当做隔断。左侧床上睡着的是一个小丫头。右侧床上躺着一个中年男子。

站直身体四下寻找行李。发现就在正对着大门的墙下架子上摆着几个几件行李。有三件箱笼和两件包袱。刘佩惦着脚尖走过去，慢慢打开了最左边的箱子。打开翻弄了一下后发现里面都是衣服，就原样放好检查旁边的包袱。刘佩觉得路引应该就在这个包袱里，因为这个包袱一打开里面全是各种文书和信件之类的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262010"  chaptername="0012  深夜窃贼">加入书签</a>
</div>
