    “确实还有另一件事情要托付嬷嬷去做。”张眉寿取出了一张字条来，交到客嬷嬷手中。

    客嬷嬷接过，颇有一种被人牵着鼻子走的感觉。

    不，是错觉，一定是错觉。

    “我知道嬷嬷消息灵通，人脉又广，所以想让嬷嬷帮着暗下打听打听，住在这里的那名女子，是什么来历。”

    如客嬷嬷这般常年出入大户人家的教养嬷嬷，与京城各大人牙子、甚至是贩卖脂粉首饰、香料绸缎的铺子必然都有着来往，这消息网自然够广。

    客嬷嬷犹豫了一瞬，银锭子到底还是打败了内心的怪异感。

    只是打探一个女子的来历而已，又非是杀人放火，也不会与人树敌，这样好赚的银子，傻子才不要。

    “嬷嬷可记住这上面写着的住址了？”张眉寿看着她手边的字条问道。

    客嬷嬷又扫了一眼，点点头。

    张眉寿便将字条收了回来，递给阿荔收好。

    客嬷嬷默然了一瞬。

    瞧瞧这股子谨慎劲儿，她还能说什么。

    ……

    张眉寿回到张家之后，日头已经偏西。

    苍鹿忽然来寻她，一同往王家去。

    路上，苍鹿与她说道：“伯安这两日闭门不出，哪儿也不肯去，与太子伴读的挑子也撂了，王大人只有称他病了，暂时搪塞着——”

    “为何啊？”张眉寿不解地问道：“这是耍得什么脾气？”

    可伯安哥虽自幼与其他孩子不同，想法做事不拘一格，但却从来不是爱耍脾气的人。

    苍鹿摇着头说道：“王太太急坏了，本让人去请了你的，你不在家，我便独自去瞧了瞧，可问了他也不肯说。”

    张眉寿眼珠子转了转，不知是想到了什么，突然问道：“近日王家可是来客人了？”

    “客人我倒不知……”苍鹿想了想，答道：“可伯安的师父曾在王家小住过两日，前日里已经离去了。”

    王守仁的师父人称无名僧人，王守仁便是在被他抚了头顶之后，方才得以开口讲话的。

    张眉寿听到此处，已经了然了。

    前世也有这么一遭——她大约知道是怎么一回事了。

    二人来到王家之后，被下人引着去了王守仁的院子里。

    王太太刚从儿子的院子里出来，恰巧遇到二人，弯下身先是摸了摸张眉寿的头，才满脸哀愁地说道：“我是最不擅哄人的，哄了这两日也哄不好，早已动了将他吊起来打一顿的念头了——你们来得正好，孩子间兴许有话说，若能撬开他的嘴，回头我给你们买粽子糖吃。”

    苍鹿和张眉寿齐齐点头。

    王太太笑了笑，目送着两个小人儿进了房间，才带着丫鬟转身离去。

    张眉寿一进了屋子，转到内间，就瞧见王守仁坐在椅里，上半身趴在桌子上，满面闷闷不乐的模样。

    “你们怎么来了？”他的声音听起来有气无力，与以往截然不同。

    张眉寿和苍鹿一左一右坐到他身边的椅子上。

    “再不来，你怕是要发霉了。”苍鹿说道：“你究竟有什么话是不能与我和蓁蓁说的？咱们之间的交情，原来也不过如此。”

    “才不是……”王守仁叹气道：“不是不愿说，而是说不得。你们且不必管我，让我兀自消沉吧……”

    说着，便将头脸埋在了手臂里。

    苍鹿轻轻咳了一声，暗示张眉寿。

    张眉寿拍了拍王守仁的背，轻声说道：“生死离别聚散乃常事，且你师父乃得道高僧，已是修成正果，做神仙去了……这是好事，你理应高兴才是。”

    王守仁顿时直起了身子，不可置信地看着她。

    苍鹿满脸茫然。

    他怎么听不懂蓁蓁在说什么？

    “蓁蓁，你是如何知道的！”王守仁诧异地问。

    他师父即将圆寂，乃是天机，天机不可泄露……他一直守口如瓶的！

    “你师父与我托梦了。”张眉寿小声地说道。

    “当真……”王守仁有些怔怔地问道，却并非疑问，已是信了。

    若非师父托梦，蓁蓁岂会得知此事。

    “那师父他现下如何了？”

    “已经羽化成仙。”张眉寿煞有其事地说道。

    “那是道家的说法……”王守仁提醒她。

    “……总之便是成佛了。”

    “那他成了哪一路佛？”

    “你师父他善根深厚，已修成佛祖座下弟子。”张眉寿撒起谎来脸不红心不慌。

    全当是对无名大师的美好祝愿了……

    王守仁闻言欣喜之余，又觉得伤感：“我便知道师父必能成佛的……他自认也是十拿九稳，若不然也不会走得那般高兴了。”

    师父走时，嘴里的佛语连哼带唱，全无半点伤怀，唯独他可怜巴巴地看着师父离去的背影，难受了许久。

    但如今听到师父已经得偿所愿，他也就放心了。

    放心之余，却又觉得心里空落落的，不是滋味。

    五味杂陈的情绪翻涌而上，王守仁瘪着嘴巴，眨巴了两下眼睛，竟有眼泪淌了出来。

    但他努力瘪着嘴，坚决不哭出声来——这是他最后的尊严。

    张眉寿瞧得好笑，拿手去接他的眼泪，眼泪啪嗒啪嗒地打在她的手心里。

    见她竟脑子有病一般玩起了自己的眼泪，王守仁愤愤又尴尬地移开脸，她的手却紧跟去又去接。

    苍鹿则干脆拿手肘撑在桌上，以手支着下巴，一副饶有兴致的模样，无声观摩感受着他流泪的模样。

    一个一言不发地盯着自己“瞧”，一个接自己的眼泪……这还让人怎么哭！

    王守仁仰面望着房顶，半是气，半是羞恼，终于哭出了声音来。

    “呜呜呜呜，你们是要气死我才甘心……”

    ……

    张眉寿和苍鹿离开王家时，天色已经大暗。

    苍鹿压低了声音问：“蓁蓁，无名大师真的给你托梦了？”

    “嗯……”

    横竖除了硬着头皮承认之外，她也找不到其它理由来解释了。

    “我觉得托梦未必准呢。”苍鹿说道：“我常常梦见有神仙治好了我的眼睛。”

    “不过，但愿无名大师真的能成佛吧。”

    他的语气很平常，甚至觉得有趣，末了还不忘祝愿别人。

    张眉寿却听得心底发涩。

    “阿鹿，明日你陪我出一趟城吧。”她忽然说道。

    苍鹿先点头答应下来，才问她要去做什么。

    “先不与你说。”

    “好。”苍鹿笑着点头，也不多问。

    二人出了王家，就此带着下人各回各家。

    张眉寿近了张家，却瞧见了一名郎中从家中的角门里被悄悄地送了出来，颇有些掩人耳目的意思。