    回到宴会大厅的安意，自然的坐回君以肆身边，听着桌上几人的寒暄，时不时插上几句。

    而二楼的颜宇枫却急得团团转。

    “大小姐呢，为什么安意还完好的在下面？”

    “这个…属下也不知道啊。”

    “颜康在哪，他一直跟在大小姐身边，找到他问问什么情况。”

    “少爷，找过了，颜康也不见了踪影。”

    单膝跪地的属下心里直想骂娘，他可太悲催了，一个个都不见了，只留他承受少爷的怒火。

    “废物，加大人手去找！”颜宇枫一脚将属下踢倒，怒吼道。

    今天的计划事关重大，这些废物竟然……

    简直该死！

    “是，属下这就去。”地上的人迅速爬起来，踉跄的跑出去。

    颜宇枫看向楼下的安意，眸子里暗藏的情愫若隐若现。

    不知道从什么时候开始，得到安意成了他的执念。

    然而他心里却又清楚的知道，并不是因为家族需要，而是他真的想要得到她！

    她太完美了，气质、容貌、身世、才能，任何一点都足以让男人趋之若鹜。

    他自然也不例外。

    在没见过她之前，他是接受家族指派接近她，但在此之后，他便是真心的想要促成他们的姻缘。

    突然……

    沉思中的颜宇枫若有所觉的偏头，猛的对上了君以肆的视线。

    他带着寒意的眸子，透过无数嘈杂的人群，越过层层阻隔，直直的与颜宇枫对上。

    一瞬间，强大又凌厉的气势将颜宇枫震退数步，颜宇枫心头大惊。

    君以肆怎么会知道他的位置？

    还这么精准的释放威压。

    他们的计划是不是已经被他知晓了？

    各种心思在颜宇枫心里盘旋，他自己都没注意，君以肆只是轻飘飘的一眼就把他吓的乱了阵脚。

    等他回神，君以肆早已经收回视线。

    就在这时……

    “不好了，不好了……快来人啊！”

    一道惊慌的女声竟然压过了现场的嘈杂和音乐声，响彻整个宴会厅，人们纷纷左顾右盼寻找声音源头。

    宴会厅的二楼是一整排的休息室，专门给参加宴会的人休息用的。

    而此时这慌张的声音，就是从休息室方向传来的。

    颜宇枫从房间出来的时候，已经有很多人先他一步了。

    “枫儿怎么回事，谁在大吼大叫？”颜琨这时候也已经上来。

    在他身后还跟着四大家族的人，自然安意和君以肆也在其中。

    “爷爷，我也是刚刚过来，还不清楚发生了什么。”

    颜宇枫说着，隐晦的看了一眼安意。

    按照他们的计划，这个时间应该是他和安意成就好事的时候，可她明明好端端的站在这里，那刚才的惊叫会是什么呢……

    “快去看看究竟怎么回事！”颜琨脸色不是很好看。

    原本颜宇枫他们的计划，他也是知晓的，可现在安意好好的站在旁边，就说明计划失败了，他能开心才怪。

    不能搭上安意，对他们家族来说是莫大的损失。

    别的不说，就说灵溪茶坊，那可是个聚宝盆，想到这个颜琨就一阵肉疼。

    一众人直接找到惊声尖叫的女人，颜宇枫脸色凝重的看着她。

    他自然知道这是妹妹的闺蜜。

    而且据他所知，妹妹就是安排了她，在事成之后引来众人。

    可是现在这到底是怎么回事？

    安意好端端的站在那里，事情根本没有成功，这个女人还叫人来，这是演的哪一出……

    “就是你在大喊大叫？”颜琨却是不认识眼前的女人，他黑着脸问道。

    “颜家主，是…是……”女人被一群大人物围观，局促的话都说不利索了。

    “为什么惊叫，你最好给我一个理由。”

    颜琨可不管她是不是害怕，计划没成功还扰乱他的寿宴，他正心气不顺呢。

    “这个…这个，房间里……”女人指着房间门，意思不言而喻。

    “哼，来人给我把门撞开！”颜琨看着女人冷哼一声。

    随着他话音落下，身后立马走过来两个黑衣保镖，直接一脚将门踹开。

    顿时，一阵让人面红耳赤的声音传出来，围在外面的一众人面面相觑，满脸懵逼。

    颜琨脸色黑沉如墨，在他的寿宴上做出此等淫*秽之事，是在公然挑战他颜家么？！

    他大步走进去，准备将人揪出来。

    此时的他并不知道里面的人是谁，所以也就没有阻拦那些看热闹的人跟进来。

    事后悔得肠子都青了，当然那是后话。

    ……

    安意跟在人群后面，走进房间。

    大床上赤条条的六男一女，就这么赤裸裸的暴露在众人眼中。

    女人白皙的皮肤上青紫色的痕迹，尤为明显。

    但她的脑袋被一个男人挡住，所以众人并没有在第一时间认出她。

    包括颜琨和颜宇枫都没发现，床上之人竟然是他们的孙女（妹妹）。

    “你们都是谁家的人，居然做出这种事，岂有此理！”

    颜琨大怒，浑身属于宗师境的威压爆发出来，直逼床上的几人。

    六个壮汉顿时被压的趴在床上，“饶命…饶命啊……”

    “饶命啊，我们只是拿钱办事，我们什么也不知道啊！”

    就在这时，昏睡中的颜艺琳悠悠醒来。

    “爷爷……”她声音虚弱的叫了一声。

    站在颜琨身边的颜宇枫蓦的瞪大眼睛，浑身忍不住一震，满眼不敢相信的看向床上的女人。

    随即赶紧抓过被子，将浑身赤*裸的颜艺琳整个人全部裹起来。

    “爷爷，这件事我会处理好的，您还要招待诸位贵客呢。”

    颜宇枫语气略显急切的道。

    “居然敢在我颜家宴会上做出这种事，这件事我亲自处理！”

    颜琨心里怒火中烧，他若不亲自处理了这些人，他暴怒的情绪就无处发泄。

    “爷爷……”

    “你闭嘴，来人把他们全部拖下去，查清楚身份，我颜家必追究到底。”

    在颜琨想来，能够进来宴会厅的，都是有身份的人，所以他认定这几个人都是家世不俗的。

    他心里已经准备拿他们家族开刀，以儆效尤。

    几个黑衣人冲进来，二话不说将床上的人揪起来，几个壮汉衣服都没得穿，只用床单毛巾之类的东西，挡住了关键部位。

