
　　“有人追！”

　　关力开着一辆黑色本田在公路行驶。

　　两辆出租车紧跟身后。

　　另外还有几辆公务车配合。

　　“吱啦。”

　　“吱啦。”

　　只见几辆轿车在路上不断变换排序，切换路线，以此伪装跟踪。

　　可关力还是一眼就判断出这些车辆采用标准的“323”阵型，是警队狗仔最常用的一种跟踪阵型。

　　“又来？”

　　关力目光瞥向后视镜。

　　挂上一个档位。

　　“过！”

　　他双手把着方向旁，猛然紧打半圈。

　　黑色本田压着实线转入旁边入口。

　　几辆正常行驶的轿车，连忙紧急减速，车道上响起一阵骂娘声。

　　而关力则是收回目光，继续向前行驶。

　　那些已经进入正常车道的警队狗仔们，则是无法再继续跟踪，只能锤着方向旁，唉声叹气，破口大骂。

　　这时距离关力到林昆家拜访，过去一个月的时间了。

　　警方确实对林昆的冰毒集团，加强很大清查力度。

　　给冰毒工厂带来巨大压力。

　　不过，林昆做事谨慎，并未受到严重打击。

　　反而林昆铤而走险，抢占市场份额的计划，正在如火如荼的进行。

　　自从林家放出消息要加大供货后，许多在朱滔倒台后，找不到货的本地买家，全部都联系和他交易。

　　今天关力就是要出一套货。

　　滴滴嗒嗒。

　　本田车驶在中环大道。

　　关力打开双闪。

　　另一辆黑色轿车马上跟上。

　　两辆轿车放缓速度，平行行驶，贴的很近。

　　“啪嗒！”

　　关力降下车窗，从扶手箱拿出一套“港纸”，随手甩向对面。

　　对面的轿车也已降下车窗，稳稳用手接住黑色胶带，接着面色欣喜的打开胶带。

　　当他看清交待里的货物后，才拿起一个皮包伸出窗外。

　　关力同样用手接住皮包，接着单手放在座位旁，吹起嘴里的口香糖，干脆的踩下油门加速离开。

　　全港没人敢在毒品买卖上给假数，用假钞。因为毒贩一个个是丧心病狂，杀人全家的玩意。

　　而且这次买家是个老熟人，因此，关力表现的非常轻松，完成交易便驱车离开。

　　不过，关力表情却沉下眉头：“咬我咬这么紧。”

　　“会坏事的。”

　　以前不是没有“狗仔”盯他，但远远没有现在这么紧。

　　关力知道庄sir发话以后，警队伙计得要做事。

　　可做事也不能搞错目标啊？现在警队跟他不仅没好处，反而还可能把事情弄麻烦。关力决定下次找庄sir见面，好好与庄sir聊聊。

　　与此同时。

　　铜锣湾某个民宅天台。

　　前方传来消息。

　　“跟丢了！”

　　一位西装长官摘下耳机，表情愤慨的讲道：“又丢了！”

　　“算啦！”

　　“上次五分钟，这次七分钟，有进步！”一名西装飒爽的女长官来到旁边，出声安慰。

　　“madam。”现场干员们纷纷打着招呼。

　　女长官面露微笑，面孔有些熟悉。

　　他们脖子上全部挂着海关证件。

　　……

　　两天后。

　　中环，地下车库。

　　某靓仔习惯在针对行动开场前，约约卧底警员见面。

　　因为只有见面能更好的谈话，还能判断出一些细节、问题。

　　看看卧底有没有变节！

　　以免给警方带来不必要的损失。

　　平时当然是信件联络更稳妥。

　　当然，靓仔很开放的。

　　他没有一定要和卧底在天台见面的习惯，相反车库、酒吧、马栏、出租屋都没问题。

　　这回地下车库角落的某个车位，停着一辆本田轿车，两个男人各自叼着根烟，把座椅放倒到最低，看着车顶吞云吐雾。

　　庄sir脑海里开启“灵感侦测”扫描，可以确定附近没人跟踪。

　　至于偶尔的路人根本不用管。

　　因为他们的车头对着墙壁。

　　关力则是出声讲道：“庄sir。”

　　“最近太多人跟我。”

　　“我不好做事，能不能让伙计们先放一放？”

　　“给我点机会，我能做办好的！”

　　庄世楷已经询问基本情况，知道林昆在加大输入“冰毒”的市场份额，并且取得一定成绩。

　　只能说撑死胆大的，饿死胆小的。

　　林昆还敢顶风作案。

　　真TM有野心，气的庄爷更想弄死他。

　　不过，关力也表示虽然林昆信任他，但是他依旧也只是管车的头目，距离找到厨房、货仓、捣毁整个冰毒工厂，确实还要一定时间，现在想做也有心无力。

　　而且现在“警队”的行动，给关力带来很大不便。所以关力才会让庄爷再给点机会，让他更有操作空间。

　　庄世楷当然明白欲速不达的效果，当即点点头道：“好。”

　　“你用心做吧。”

　　“我相信你的实力。”

　　他也有点意外标叔会盯上关力。

　　不过，关力是管车的，最容易暴露在警方视线。重案组接到要办林昆的命令，会选择先从关力入手也不奇怪。

　　可对付谨慎的人，需要小火烹。

　　庄世楷相信关力的能力，有二五仔不用是王八蛋。他愿意让警队给出空间。

　　关力则面露微笑：“多谢长官。”

　　“最近林昆身体不好。”

　　“我想办法多摸摸工厂底。”

　　庄世楷拍拍他的肩膀：“我完全相信你。”

　　“慢慢来。”

　　关力心里一阵感动：“thankyou，sir！”

　　“嘀嘀嘀。”这时关力腰间的call机响起震动，关力探手掏出call机查看，只见上面是林昆的号码：速回电话。

　　“走了。”庄世楷瞥见号码，拍拍关力的肩膀，推开车门下车，坐回旁边的平治车内。

　　关力则是放下call机，启动车子，直接退出车位，两辆轿车错开时间、出口驶出车库。

　　……

　　庄世楷回到警署以后，没有过多拖延，拿起电话直接讲道：“请标叔来办公室一趟。”

　　他坐在宽大的办公室里，放下电话，旋转着椅子，拿起咖啡品尝两口。

　　很快，周华标穿着制服在外敲门，得到署长的同意，他推开门走进办公室道：“庄sir。”

　　庄世楷拍着椅子扶手，表情轻松的讲道：“听说你在查一个车头？”

　　“我有个线人在他手下，现在不好做事。”

　　“你换个人跟吧。”

　　庄世楷相信这种问题不是问题，他随口吩咐一句下去，周华标自然要转身办事。

　　可周华标此刻露出迷茫的表情：“什么车头？”

　　“是关力吗？”

　　庄世楷一看周华标的态度，立即就感觉不妥，皱起眉头问道：“你不是在盯关力？”

　　“没呀！庄sir！”周华标回过神来，大声喊冤：“谁都知做车的人最精明！傻子才去跟他呢！”

　　“我们在前期调查的时候，发现林昆手下有个管枪的人叫黄博，特别喜欢在外面赌钱。”

　　“最近我们正安排警员盯他，看看能不能向他买点货。”

　　“那是谁在盯关力？”庄sir眉头簇的更紧，把手按在桌面上讲道：“你把人给我刮出来！别烦我办事！”

　　“谁敢坏我好事，我把他腿打断！”庄世楷可没有太好脾气，周华标马上起身敬礼，肃声领命：“yes，sir！”

　　“对了！你派帮人去盯关力！小心被人插手了！”庄世楷再吩咐一句，周华标点点头，这才办公室。

　　……

　　中区。

　　明心医院。

　　卫生间。

　　林昆用手撑墙，低下头看着二弟。

　　只见他满脸痛苦，淅淅沥沥的尿着汤。

　　关力旁边扶住老板。

　　原来刚刚call他电话的人，不是林昆本人，而是林昆妻子。

　　昨晚林昆的糖尿病突然又恶化，需要住院治疗几天。外面的一些事情，需要把关力叫到身边交待几句。

　　当然，关力作为心腹小弟，自然是第一时间赶到。

　　而这也是一个献殷勤、博信任的好机会。

　　“啊！”

　　这时林昆抬起头惨叫一声，深吸一口凉气，随后缓缓吐出，拉起裤子腰带。

　　男人总有些病。

　　很惨的啦。

　　“哒哒哒。”关力在旁轻拍着老板背部，出声关心：“嫂子叫我多劝劝你，早点抽时间做手术。”

　　林昆插好腰带，抽出纸巾，来到洗手池前，脸色不屑的说道：“开玩笑！换肾伤到元气怎么办？”

　　关力则是讲道：“有些事情到眼前是躲不掉的。”

　　林昆的糖尿病已经是晚期，并且有尿毒症的症状，唯一的解决办法便是换肾。

　　林昆不缺换肾的钱，但是肾源不好匹配，并且他对换器官有强烈的排斥。

　　这时他洗干净手，擦干以后，转头朝关力叹道：“算了！我小女儿生下来就有心脏病，大女儿又那么叛逆。”

　　“丢！你看她刚刚那样，你受得了啊？反正我是受不了！”

　　“外面还有生意好忙，过阵子再说啦。”

　　不知否天道有轮回。

　　社团大佬很难家庭和睦。

　　林昆更是头大。

　　这时他迈开步子，撑着拐杖走出厕所，关力在旁扶着老板，细心陪同在旁。

　　两人走到走廊时，关力忽然问道：“你这次恶化是不是昨天吃巧克力的原因？”

　　林昆靠着墙壁，摆摆手道：“你别管！你嫂子不知道就不是！”

　　“对了！你有没有带！有没有带！”林昆一拍关力口袋，眼神瞬间放光，双手不断在关力怀里掏着。

　　关力抬起手臂阻拦，却又不能太用力，两人像是互相猥亵的少年，站在走廊旁打打闹闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，324 糖瘾免费阅读。https://www.23sk.net 