    “怎么，你这个蝼蚁想要拦住我吗？”

    看着挡在前面的莫川，安狂脸上露出不屑的笑容。

    “再上前一步，死！”

    莫川眼神冰冷，依旧是这句话。

    闻言，安狂脸上的笑容更加浓郁了：“不错的傲气！”

    “说实话，刚刚宫殿门口发生的一切，我站在旁边的山林中，都看见了，所以，知道你就是世俗界的第一天骄。”

    “身为世俗界的第一天骄，有傲气，可以理解！”

    “但是！你的傲气，却用错了地方！”

    说着，安狂脸上闪过一丝不屑：“本公子乃是宗师，真正的宗师之境，懂吗？！而你，不过是世俗界的第一天骄，顶多算是众多蝼蚁中较为强壮的那个，但也还是蝼蚁！一个蝼蚁，在本公子这个宗师面前展现傲气，是不是有点太不自量力了呢，嗯？”

    话落。

    宗师级的威压，再次从安狂身上浮现。

    这一股威压，无比强悍、骇人、恐怖??

    安狂冷笑，抬手一挥，便准备把这一股威压释放到莫川身上。

    但，也就是这时！

    “等一等！”

    旁边，那一直没有说话的白衣美女，突然出声了，声音清脆悦耳，十分好听。

    安狂脸色微变，随即眉头一皱，硬生生抑制住了即将释放的宗师威压。

    “诗凝，你这是？”

    安狂看向白衣美女，眼中闪过一丝爱慕，同时，又有一些疑惑。

    他实在不明白，自己不过是在捏死一个蝼蚁而已，颜诗凝为什么要突然叫停？

    看着安狂眼中的爱慕，颜诗凝心中升起一丝厌烦。

    她连忙转移视线，美眸看向莫川，红唇轻启道：“安狂，我们是这次天骄之战的监考官，是来为昆仑山寻找好苗子的。莫川是世俗界的第一天骄，天赋定然超凡，把他带到昆仑山，对昆仑山来说，是一件好事，所以，你不能杀他。”

    “呵呵，诗凝，你别开玩笑了，昆仑山可不是什么和平之地，就这个叫莫川的小子，以他这种不自量力的傲气，把他带进昆仑山，绝对第一天就惨死了！”

    见颜诗凝在为莫川说话，安狂心中有些不悦，冷笑道：“所以啊，干脆就让我在这里把这小子杀了算了！”

    颜诗凝黛眉微蹙，本来，安狂强抢澹台家的传家玉坠，就已经让她很不喜了。

    但现在，安狂却还要抹杀世俗界的天骄，简直是无法无天！

    想到这里，颜诗凝娇喝一声道：“你不要太放肆了！你身为监考官，代表的是昆仑山，在世俗界胡作非为，是在给昆仑山抹黑！”

    听到这话。

    安狂心中的不悦更加重了，眼中更是出现了一丝嫉妒之色。

    “够了，颜诗凝！现在还轮不到你质疑我，而是我质疑你！你是我的未婚妻，却再三为这个叫莫川的蝼蚁说话，到底是什么意思？！”

    安狂盯着颜诗凝，冷冷哼了一声。

    颜诗凝美眸微微一颤，面纱下的表情，更是有些哀伤，这未婚妻，又不是她想当的，她红唇微微张开，正欲继续说些什么。

    但这时，一道声音突然响起，是莫川。

    “颜小姐，谢谢你的好意，不过，我想我能对付这个安狂。”

    莫川向颜诗凝投去感谢的目光，淡淡一笑道。

    什么？！

    颜诗凝心中狠狠一震，愣住了。

    莫川居然说他能对付安狂？

    要知道，安狂虽然只是宗师一重天，但也毕竟是货真价实的宗师级强者啊。

    而莫川，就算天赋再怎么出众，可一直待在灵气稀薄的世俗界，肯定是没法突破到宗师之境的，顶多了也就半步宗师的实力。

    因此，两人的实力差距是巨大的！

    “哈哈哈！看吧，诗凝，我就说这小子有着不自量力的傲气吧？我可是宗师，这小子却没有一点点敬畏和尊敬，反而妄想着对付我！所以啊，这种傻子真的没必要护着他！”

    安狂哈哈大笑，看向莫川的眼神中，尽是嘲讽之色。

    颜诗凝俏脸微变，看向莫川，解释道：“莫川，宗师的实力，不是你能想象的！不要硬抗！不过，你放心，有我在，安狂不敢动你的！”

    她乃是宗师境四重天，远远强于安狂，护住莫川，绝对没有问题。

    “颜小姐，感谢你的好意，只是，我真的能对付这个安狂。”莫川苦笑一声。

    宗师一重天很强吗？不过是宗师中最弱的存在罢了！

    今天，他就要试一试屠宗师！

    “??”颜诗凝不说话了，同时，她的美眸中，出现了一丝委屈的情绪。

    她明明是在帮莫川说话，明明向莫川强调了宗师的强大。

    但为何，莫川就是不听她的劝？

    “好！既然如此，那我就要看看，你是如何直面一位宗师的攻势！”

    颜诗凝轻咬红唇，被莫川再三拒绝，她也是来了脾气。

    说着，她便退到了一边去，然后，美眸一动不动地看着莫川，等待着接下来的战斗。

    当然，颜诗凝并不是真的放任不管，只是想让莫川受到一些教训，让莫川知道，天外有天，人外有人，不要以为自己是世俗界的第一天骄，就可以目中无人了。

    而接下来莫川受到生命威胁时，颜诗凝还是会出手，把他从安狂手中救下来的。

    “狂妄！实在是狂妄！”

    安狂冷冷一笑，看着莫川，玩味道：“看来，你还真的想要挑战本公子这个宗师啊？”

    “很好，那本公子满足你！”

    话落。

    轰！！！

    宗师级的威压，再次从安狂身上爆发，随即，以一往无前之势，向莫川碾压而去。

    见到这一幕。

    张舟河等十几个瘫软在地上的天骄，脸色纷纷一变。

    “川哥，小心！”

    “宗师级威压，太令人窒息了，不可直面，赶紧躲开！”

    “??”

    一旁的澹台娇，同样双手紧握，紧咬樱唇：“小心，莫川！”

    周围那些南武市武者，更是心神震惊。

    第一天骄，居然要挑战一名宗师？！

    很快。

    轰！！！

    那一股强悍的宗师级威压，降临在了莫川身上。

    咔嚓。

    莫川脚下的土地，直接龟裂，出现无数条蜘蛛网般的裂痕。

    轰隆隆。

    同时，脚下的那一块土地，还深深地塌陷了下去！！！

    这足以可见，宗师级威压的强大、可怕！

    然而。

    令人惊奇的是。

    直面这一股威压的莫川，却是脸色平静，仿佛没有感到丝毫压力。

    诡异极了。

    “嗯？怎么回事？”

    见状，安狂的眉头深深皱起，脸上写满了疑惑。

    这可是宗师级的威压，不到宗师之境的人，是承受不住的！

    所以，莫川不应该像之前的张舟河、岳英才等十几个天骄一样，被这一股宗师威压，直接震得吐血吗？

    可为何，莫川却??

    颜诗凝和安狂一样，本来也以为莫川会在这一股宗师威压下吃瘪，甚至，她还暗中蓄积了真气，做好了随时出手救援的准备。

    但，莫川却真真切切震撼了他！

    面对宗师级威压，莫川真的没有一点事！

    “倒是我自作多情了。”

    颜诗凝散掉暗中蓄积的真气，不过，她看向莫川的眼神中，却多了一丝异样的色彩。

    她竟是有一种不切实际的错觉，觉得之前莫川说他能对付安狂，是真的！

    而张舟河、岳英才等十几个天骄，澹台娇，以及那些南武市武者，看到这一幕，同样无比震惊。

    莫川，抗下了一名宗师的威压！！！

    同一秒，安狂怒了，惊疑不定地看着莫川，质问道：“你是怎么办到的？！”

    他觉得很没有面子。

    作为宗师，他要对付一个连宗师都不是的人，应该是一出手就成功的！

    但现在，却没有！

    面对安狂的质问。

    莫川眼神平静：“扛住你的威压，很难吗？”

    “威压，乃是一个人的肉身、真气、精神相互交织，发生共鸣而诞生的一种气势，所以，说到底，一个人的威压强度，就是和精、气、神三种力量挂钩！”

    “你是宗师之境，真气确实比我强，但是，呵呵??”

    莫川淡淡一笑，却没有再说下去。

    在“气”这一力量上，炼气九层的真气，确实比不过宗师的真气。

    但是在“精”这一力量上，他是铜级五阶肉身，却是要狠狠碾压安狂！

    所以，总的来说，他的威压强度，和安狂的宗师威压，是差不多的。

    既然差不多，那么扛住安狂的威压，很难吗？

    “如果你这一位宗师，自豪的手段仅仅是自己的宗师威压，那可就太令人失望了。”

    莫川摇了摇头，又继续道。

    “??”安狂脸色铁青，他被一个世俗界的蝼蚁嘲讽了，被一个连宗师都不是的蝼蚁嘲讽了！！！

    “去！”无视安狂的脸色，莫川缓缓抬起一只手。

    下一秒。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    金剑、木藤、水球、火球、土墙??全部从手掌心射出，化作五色神光，交缠在一起。

    正是，小五行术，五行合一！！！

    接着。

    五色神光，直奔安狂而去。

    “不好！”

    安狂当即脸色一白，他竟是从这飞来的五色神光中，感到了生命威胁。

