    魔都。

    原本自然历史悠久的松山森林因为与秘境融合的缘故，现在已经改名为日月森林。

    围绕整个日月森林，魔都市训练家协会在外围建立了一道护林员防线。

    不过，因为日月森林的特殊性，护林员防线存在的主要意义，不是防止内部精灵暴动了，而是为了防止有私人开采森林资源。

    除了护林员防线这一建立在日月森林最外围的人类设施，日月森林附近再无其他人类建筑。

    但是这几日，一座研究所，悄然在护林员防线之内开建。

    这座研究所比护林员防线更接近日月森林……按照日月之森霸主与魔都训练家协会的协议，人类是无权在这里建立这样的建筑的。

    当然……走后门的人类除外。

    这座研究所之所以能成功建立，是因为研究所的主人有些特殊，精通PY之道。

    研究所，名为方缘研究所。

    ……

    护林员防线的首席护林员是魔都大学体系中的一位大师级训练家，主修草与地面双系。

    夏景忠，个人履历相当辉煌，但如今已经是一位岁数很大的老者，临近退休。

    方缘听说对方也是魔都大学毕业的，曾经还担任过魔大农学院的院长，改良过数种新型树果，为华国树果产业的发展做出了很大贡献，这样的老人，最后却跑到日月森林当首席护林员……

    “拜访一下对方吧。”方缘回到魔都后，要进入日月森林，首先需要经过护林员防线。

    方缘自然可以可以轻松通过，不过他是第一次来到这里，进入之前，他打算先拜访一下夏景忠大师，毕竟以后就是邻居了，不管出于礼貌还是因为什么，都应该拜访一下。

    提起打好招呼，在一位护林员的指路下，方缘见到夏景忠老爷子时，对方正在某处悠闲的弯腰给果树浇着水，从土种和面积来看，应该是在培育树果。

    在其旁边，还跟着一只土台龟。

    “夏大师。”方缘提着两罐产于秘境的顶级茶叶，来拜访对方。

    已经提前得知方缘会来的夏老爷子闻声，笑着站起，热情接待。

    虽然年龄不小了，但是对方看起来精气神十足，就和草系精灵一样生命力旺盛。

    “夏大师您好，我是……”方缘先是自我介绍一番，然后表达了下自己对夏老爷子的仰慕之情，虽然方缘的资料都是现让洛托姆查的，但搁方缘嘴里说出，背的那叫一个流利，就好像他真的仰慕了夏老爷子很久了一样。

    待方缘说完后，夏景忠大师笑呵呵开口：“抱歉啊，老头子我耳朵不太好使，你刚才说什么我没听太清楚……”

    方缘：“……”

    我信你个鬼哦。

    夏景忠老爷子笑意不减道：“之前就听孙女提起过方同学，现在一见，果然一表人才，不用客气，把这里当自己家一样，坐吧。”

    方缘左右一看，这里不是院子吗？

    连把椅子都没有，坐哪……坐土台龟吗……

    现在方缘已经有点后悔来拜访这位老爷子了，不知道对方是真糊涂还是装糊涂……

    “您孙女是？”方缘转移话题。

    难不成是自己的粉丝？方缘不太记得自己认识这样一位大师级人物的孙女啊……

    “是心研，她曾跟我提起过你。”夏老爷子道。

    心研……

    方缘心中一怔，培育家夏心研学姐？

    卧槽……这层关系，方缘还真不知道，怪不得对方的树果学造诣惊人，感情是家族基因好。

    “夏心研学姐吗……”方缘尴尬道。

    夏老爷子笑着点头。

    虽然有了这层关系，但是方缘和夏老爷子的交谈还是非常困难，让方缘有种对牛弹琴的感觉，他很心累。

    最后聊着聊着，很迷糊的夏老爷子向方缘道：“你看这里怎么样。”

    夏老爷子指着自己后院的树果园。

    这后院的面积，也就可以种植五六棵果树的样子，虽然果树不多，但是每一棵，对方却呵护的很认真。

    “很不错……这是什么品种？”方缘老家的院子里也曾种过柿子树，方缘穿开裆裤时候还经常尿尿施肥呢。

    但是院子里种树果，方缘倒是毫无经验。

    “龙睛果亚种。”夏老爷子道。

    他看着树果，就像看情人一样，目中充满深情。

    “龙睛果？”方缘仔细回忆一下，想起了这种树果。

    龙睛果，被誉为神秘的树果，传说在龙睛果中隐藏着陆地的力量，和沙鳞果一样都是最顶级的树果，稀有无比，产量极少。

    像龙睛果、沙鳞果这样的顶级树果，单凭一个树果，对精灵带来的好处就完全不亚于方缘的高级能量方块了。

    “那个蕴含大地的力量，可以增强精灵身体素质以及对地面能量亲和度的龙睛果吗？”

    “是这个的亚种，要比原本的龙睛果更易存活。”夏老爷子道：“我听说你的研究所有个很大的室外研究区，要不要移植几棵？”

    ……

    方缘拒绝了夏老爷子的好意，倒不是对极品树果没兴趣，而是没有精力培育。

    短期内，方缘没有弄树果园的打算。

    方缘研究所，研究所结构的话，和动画中大木研究所比较类似。

    因为是建立在野外的，所以分为内部外部两个区域。

    首先是内部，有两层。

    其中，起居室和图书馆在二层，这两个地方用来休息，可能偶尔也用于学习。

    各种研究仪器的话，主要是放在一层研究实验室。

    除此之外，二层还有三扇巨大的落地窗，可以眺望外部。

    外部的室外研究区，借用了日月森林一部分空旷地带，将被改造成方缘的精灵的生活区域。

    预计根据精灵的属性及习性不同而划分成几个区域，面积会比室内大很多。

    这样的室外区，弄几棵树果的确不错，但是太好的树果就没必要了，培育起来太复杂。

    到时候，方缘打算养一些草系、水系的精灵，来让精灵代为照料后院的花花草草。

    日月森林的水系、草系精灵应该不少，方缘打算让贪吃鬼去忽悠一些廉价劳动力过来……

    不过眼下，方缘研究所的建立刚刚起步，还没有完工，告别了夏老爷子后，方缘迫不及待去检查完成度。

