 童言环顾着周围体型威猛，壮如山岭的巨兽们：“出于尊重，是不是应该控制一下体型？”

“你说自己是盗天仙域就是盗天仙域了？

现在随便冒出个没毛猴子，就说自己是仙域的？”

九天玄龟声若洪钟，震得山野震荡，林木簌簌。

坚实宽厚的龟甲上面骨刺峥嵘，像是钢铁锻造一般，泛着可怕的寒光，他的脑袋尖长如鹰，小眼睛泛着森冷的血光，盯着面前爬虫一般的人类。

“我可以现在就走，找几个你们一眼就能认出是盗天仙域的家伙。

不过到时候你们最好准备好脑袋、洗干净脖子，重新招待了。

记住我一句话，一定要隆重，血一定要足！”

童言扭头就要离开。

“小家伙儿，不要这么急躁。”

一头威猛的金刚猿皇拦住童言，扫了眼九天玄龟才道。

“我们跟盗天仙域没什么关系，突然来造访，我们当然要核实身份。”

“我们昆墟域独居北方，从不插手别的事务，更不与人为敌，你突然这么拜访，难免会给我们惹来一些不必要的麻烦。

如果没什么事的话，你是可以离开，但谁都不用再来了。

如果有要紧的事，三两句话请说清楚。”

赤金熊皇踏着面前光秃秃的山岭，高傲的扬着脑袋，它通体金黄，气势雄浑，透着股凶悍和霸气，只是站在那里，周围的群山都仿佛震慑于它的威势，变得非常安静。

无论是九天玄龟、金刚猿皇，还是赤金熊皇，都拥有着至纯的血脉，可以追溯到旧世界最古老的那批血脉，实力不容小觑。

“五千年前，邢家调整法阵，遭到西部荒洲五方强族围攻，好像你们第一批冲过去的。

一年前邢家开鼎，好像也是你们第一批跑过去凑热闹的。

这叫不与人为敌？

行了，你们什么德行，全西部荒洲都清楚，我们虽然初来乍到，基本的情况还是摸得清的。”

童言升到半空，跟这几个大块头的脑袋平齐，环顾着浩瀚群山：“别浪费时间了，把你们主事儿的喊出来吧。”

“我们就是主事儿的，昆墟域三大圣尊！”

九天玄龟有着上古玄武的血脉，煞气极重，眼神一刻不停的盯着面前的童言。

之前其实是四大圣尊，还有一头青牛，但可惜被西荒苏醒的那头巨魔给活吞了。

“只剩你们了？

我听说这里有一头天光白虎，难道死了？”

“放肆！”

三头圣尊齐声怒啸，暴起的杀气像是江河怒潮般冲向童言。

童言扛着铺天盖地的杀伐之气，淡淡轻笑：“那就是还活着，请出来吧，我代表盗天仙域，来跟你们昆墟域做个交易。”

他是听说这里有头白虎之后，才兴致勃勃过来的。

天光白虎虽然不是真正的白虎，却有着很强盛的白虎血脉，据说是荒古时期白虎后代里产生的一种变异，后来自成一脉，发展壮大。

而当初神山离开旧世界的时候，顾虑到白虎杀性太重，而且当时确实没有纯血的了，就带走了天光白虎。

而到了新世界后，天光白虎一族迅速壮大，集结大量纯血圣兽，形成了当时的第三大妖域，只不过到了弑神之战时期惨遭围剿，被迫逃离中洲。

昆墟域里一直有天光白虎，这已经是公开的秘密，只是它非常低调，行事隐秘，从没有再到外面公开出现过。

赤金熊皇威猛的身躯散发着惊人的气势，滔天金光把这片山河都要染成金黄色。

“我们昆墟域不跟仙域做交易，尤其是气数不长的仙域。”

 童言不说话，眺望东方，那里正有一股强烈的杀伐之气涌动，沉寂的湖泊都开始泛起波澜，像是有什么东西要从那里升出来，而那周围的猛兽灵禽都纷纷匍匐在地，不敢妄动。

赤金熊皇他们也注意到了那里的气息，交换了一下目光，往旁边挪了挪，让出了一个空缺。

“既然要交易，秦命为何不亲自过来？”

一道低沉的声音在湖泊深处传来，湖面迅速沸腾，被惨烈的光芒照透，一头通体雪白，没有一丝杂质的猛虎缓缓走了出来，它步伐很慢，却弥漫着威凛苍生的威武气势，白玉般的眸子没有任何光华，却给人一种死寂的危险感。

不同于新世界里白虎的稍许纹路、腥红眼睛，他全身上下都是白色，甚至近乎于透明，而且给人的气息非常危险，不像是那种战场的杀伐之气，更像是幽冥地狱里走出来的恶灵。

那种极致的白色，仿佛象征着无尽的死亡。

连童言都微微皱眉，被这股死寂的气息笼罩后，浑身竟然泛起丝丝寒气，刺激着混沌天火都要苏醒。

“他有更重要的事情要忙，而我完全有资格代表盗天仙域。”

“你跟秦命什么关系！”

赤金熊皇虽然语气狂傲，但是很清楚秦命身边那几个背着青铜棺的家伙是什么势力。

无论是万界天眼外面的战斗，还是阻击古天逸的战斗，又或是天国战场，他们昆墟域都高价拿下了清晰地记忆晶石，看到了全过程。

这个看起来有些桀骜的家伙，实力却非常剽悍，尤其是天国战场，一己之力硬撼三头巨魔，打得天昏地暗。

“姐夫！”

“其他人呢？”

“兄弟！”

“你想谈什么交易？”

天光白虎走出湖泊，身后的湖面却继续翻腾着，接连走出了三头体型不等的天光白虎，同样的通体白玉，眼眸死寂无光，散发着令人惊悸的死亡气息。

童言心里一热，竟然有三头天光白虎，还真是来对了地方。

“鉴于十二仙域当前的特殊情况，我们盗天仙域至少有了两个月的空白期。

我们一方面要稳固守护法阵，休养生息，一方面也要清理西部荒洲的所有威胁。

很荣幸，我第一个代表盗天仙域出来清理威胁，很荣幸，你们昆墟域是第一个目标。”

“这么说，你是来宣战的？”

天光白虎步伐还是很缓慢，弥漫的气息却越来越浓烈，沿途所过，所有猛兽灵禽都敬畏的匍匐，甚至有些都瑟瑟发抖。

“我们想要清理威胁，就要控制整个西部荒洲，但我们绝不愿意滥杀，所以给昆墟域两个选择。

第一个，全体迁移，入盗天仙域，我们已经在那里规划了百里山河，能临时满足你们的需求。”

童言此话一出，周围的九天玄龟、金刚猿皇、赤金熊皇都勃然色变，凛冽的杀气猛烈了数倍，毫无顾忌的对着童言压了过去。

他们猜测童言最多是寻求合作，或者是要求昆墟域保证不掺合盗天仙域跟其他仙域皇道之间的战争，没想到这混蛋开口就是让他们全族迁移，彻底的投靠盗天仙域。

这不是投靠，这是投降，是要昆墟域百万妖族臣服。

“第二个？”

天光白虎语气森冷，杀气滔天，他身后的三头天光白虎都露出了尖利的獠牙，发出低沉的嘶吼。

“第二个就是我所说的，清理威胁！盗天仙域要在最短时间里降临昆墟域，能杀则杀，能抓则抓，不能做朋友，就只能做养料了。”

童言说完，接着补充道：“不要急着发怒，先想清楚西部荒洲的形势。

我们不会允许西部荒洲存在任何的威胁，这是绝对的。

我们有能力横扫整个西部荒洲，这也是绝对的。

所以，要么归顺，要么毁灭，你们没有任何其他的选择，也必须尽快的做出选择。”

 