    模范染厂这名字也是有讲究的，訾文海帮人打官司，非得把人敲得倾家荡产不可，半中间想停下来都不行，你不打了，他帮着对方打你，逼着你再回来打；所以济南人都恨他，也都怕他，他也知道自己干了不少缺德事儿，就把他家的院墙垒得六七米高，上面还有电网，防止仇家晚上跳进来，要了他的命，因为他家院墙高，济南人把他家叫做模范监狱。

    这有的人呢，听到别人说自己不好，就会想办法把毛病改过来，做个好人；可有的人呢，非得和人拧着来，訾文海也知道济南人都把自己家住的地方叫模范监狱，索性就把和藤井开办的染厂也叫做模范染厂。

    用他的话来说就是，那些人不是把咱家叫做模范监狱吗？好，我让他们都穿上模范牌的衣裳，看看他们还有啥话可说。

    他这染厂的规模可不小，藤井从日本买了四条大型印花机生产线，如今已经装船在路上了，这四条印花机一旦开起来，就能顶俩三元染厂，和沈隆的宏巨染厂规模也是不相上下。

    技术人员方面，他们请来了魔都长城染厂的厂长李万岐当经理，长城染厂以前也是魔都有名的印染厂，不过之后被林家的六合染厂给挤垮了，这李万岐的技术和经验可是完全没问题，有他负责这厂子完全能顺利开工。

    不过为了买这些印花机，也把訾文海这些年的积蓄全都花光了，他购置坯布、染料，给工人发工资的钱都是从银行贷款贷来的，这模范染厂要是垮了，訾文海可就倾家荡产了。

    开业之前，訾文海在报纸上打出了广告，“平地响起一声雷，模范染厂不怕谁”，这话针对的是谁自然就不用说了，看到对方来势汹汹，卢家驹有些担心，沈隆却是淡定地很，“别看訾文海这些年赚了点钱，可这干工业，那是小钱玩不转呀！他要是真弄上这四台机器，我看不用咱办他，他自己就得死，不说别的，光这技术工人就够他喝一壶的了。”

    “也是，全济南谁家愿意给訾文海干活儿？更何况原本那些技术工人全都到咱们厂子里来了。”卢家驹点点头，“不过訾文海的钱是花光了，可他后面还有藤井呢！”

    “藤井赔得起，他訾文海赔不起，再说没了訾文海，藤井一个小日本还能在济南站稳脚跟？”沈隆嗤之以鼻，“咱们就等着看好戏吧！”

    “六哥，沈小姐的那位霍军长可是来济南了，最近天天和沈小姐游览济南名胜，说实在的，你心里就没点啥想法？”说完了正事儿，卢家驹忽然提起了沈远宜，说话的时候似笑非笑，表情极其暧昧。

    “家驹，刚才白金彪过来说印花机出了点小问题，要不你去修修看？我估摸着以你的水平，三天三夜也就修好了！”亲，你是不是闲得蛋疼？闲的话就去干活儿吧。

    “六哥，六哥，我错了，我错了还不成么？”卢家驹赶紧投降，这些年他大少爷的脾气倒是改了不少，可这种活儿对他来说还是有点过重了，“这事儿还得您出马啊，我那点手艺那里比得上您！”

    “我这辈子就你嫂子一个，以后这种玩笑少开。”说着沈隆叹了口气，“哎，不是说来济南办公差么？结果现在天天就和沈小姐游山玩水了，这还是果党数得着的干才，要果党上上下下都是这样的人，啥时候才能把小鬼子赶出去啊。”

    咦，也不知道他俩见面的时候，沈远宜有没有问霍长鹤，“长鹤，你还记得大明湖畔的沈远宜么？”

    “六哥，这已经算是不错的了，起码人家没开门收礼不是？”卢家驹倒是见怪不怪了，在他看来，霍长鹤起码比韩复渠的手下强得多。

    哼，那是还不到时候，电视剧里，霍长鹤找陈寿亭买做军装的布，每匹布加了一块钱，用来给沈远宜赎身；这种事儿从沈远宜的角度来看是仁义，可他花得却是天下百姓的民脂民膏，党国的军费，用军费给妓女赎身，这也是没谁了。

    “且看着吧！”沈隆摇摇头，“行了，你去忙你的去吧，我去修机器去了！哎，跟着你这大少爷合伙做生意，这些下苦力的活儿都得我干啊！”

    “六哥，您是能者多劳，这事儿我不会啊！”卢家驹赶紧陪着笑脸把沈隆送出办公室，看着沈隆到车间里忙活。

    一直从早上忙到下午，连午饭都没顾得上吃，机器终于快修好了；这时候沈远宜带着霍长鹤进了办公室，一见卢家驹就问，“家驹，这是我……我朋友霍长鹤，长鹤，这是宏巨染厂的东家卢家驹，家驹可是德国回来的留学生。”

    “幸会，幸会！”卢家驹上前和霍长鹤握手，只见霍长鹤有三十多岁，英武俊朗，眉目清秀，穿着笔挺的军装，挂着少将的军衔，和沈远宜站在一起倒是挺般配的。

    “远宜这些日子多亏你们照顾了，要不是你们，我真不敢想象远宜会落到什么下场，这次来济南公务繁忙，现在才来登门拜访实属不该，我在汇泉楼定了地方，一会儿我敬各位几杯。”霍长鹤一上来就是连番感谢，然后问道，“对了，陈先生去那儿了？”

    “六哥去车间修理印花机去了，我带你们过去吧！”卢家驹带着他俩到了车间里面，只见沈隆正在机器旁边忙活呢，身上脸上到处都是黑色的机油。

    “六哥，沈小姐和她那位来看你来了。”卢家驹大声喊叫着，车间里机器轰鸣，说话还非得大声不可。

    “让他们等着，我把机器修好了就回去！”沈隆头也不回地说道。

    “六哥定的规矩，甭管来的是什么人，只要手头有正事儿都得把正事儿先干完了再说。”卢家驹觉得有点怠慢霍长鹤，赶紧解释了一句。

    “应该的，我们在军队上也是这样。”霍长鹤看上去倒是没怎么生气。

