
　　钢铁侠去哪里了？

　　这是最近一段时间网络上出现的最多的问题。

　　虽然前段时间因为钢铁侠频繁出现抓住了很多犯罪者，而让整个纽约的犯罪行为下降了一大截，连地狱厨房那边都平静了一段时间，但是也不是没有犯罪行为发生了。

　　只要是暗一些的地方，可以说就存在着犯罪。

　　但是最近钢铁侠却没有再现身了。

　　当然这不是说托尼不再来制止凡犯人了，而是最近这段时间前往现场的都只是一架架单纯的战衣。

　　这些战衣都是从被托尼放置在纽约各地的装置中出现，再前往犯罪现场的。

　　根据那些极端崇拜钢铁侠的狂热粉丝把消息集中起来之后，确认托尼·斯塔克先生已经至少有四十天没有亲自制裁犯罪了。

　　虽然结果没差，但是这种感觉在他们心里就是差了点。

　　毕竟按照他们这些人的想法，钢铁侠，最关键的还是托尼·斯塔克先生本人，而不是那些战衣。

　　虽然，虽然那些战衣也是非常的帅就是了……吸溜。

　　因此这个问题就出现在了网上，甚至还导致有不少人聚众前往斯塔克大楼，要亲自询问托尼·斯塔克先生。

　　托尼对这件事自然是一点都不知情的……那些人去错了地方，托尼早就已经回了他的临海大别墅。

　　他还在忙着他的大计划。

　　人造灵魂，这可是一个托尼都需要全力以赴，都还不知道能不能真的完成的重要计划。

　　在短短一个月时间里花了超过十亿的资金之后，托尔总算是得到了一些宝贵的经验。

　　十亿啊！美刀啊！

　　这对斯塔克工业来说都不是一笔小数目了！

　　用去造战衣还能看到成品呢！现在用在一个全新的产业上，就听了一点响……

　　这对掌管资金的小辣椒佩珀来说，也是肉疼不已。

　　但是不管怎么肉疼，佩珀还是会继续支持托尼的。

　　和其他股东扯皮是她的事，托尼继续去做他爱做的事情就好了。

　　而且，虽然佩珀没有说出口，但她还是很喜欢托尔现在现在的状态的。

　　对嘛，那些犯罪行为让战衣去阻止就好了，他不亲自去就不会有危险。

　　不过不好的地方也有……托尼认真起来就总是忘记吃饭。

　　“贾维斯，托尼上一次吃饭是什么时候？”

　　看到她昨天给托尼准备的晚餐还原封不动的放在桌子上，佩珀头疼的问道。

　　“斯塔克先生上次进食已经是26小时43分前，期间只喝了三杯咖啡，波茨女士，需要和斯塔克先生通话么？”

　　“不用了！”拿起刚刚带来的一袋子芝士汉堡，佩珀说道，“我亲自下去，贾维斯帮我开门。”

　　“好的，波茨女士。”

　　贾维斯说完，通向地下室的门就打开了，佩珀走向了全亮着灯光的地下室。

　　地下三层中，托尼正在非常亢奋的看着眼前的这组数据。

　　这是他这段时间以来，计算出来的最完整的灵魂模型了。

　　现在他就要以这组模型为基准，填入他身后由无数片的硬盘内存组成的大型服务器中。

　　这座大型服务器的构成完全是按照人脑的构成来模拟的。

　　不过相比于其他现有已经运行的大型服务器，这座大型服务器的特点是拥有大量的冗余部分。

　　现有的所有大型服务器，可以说每一个硬件都被应用到了极限，无论换成多新的型号，基本都处在满负荷运行的状态。

　　但托尼这次组成的大型服务器却不是这样，却有很多正常运转时不会满负荷运转的区域。

　　这是模拟弗雷所说的灵魂的构成是智慧，而智慧的构成是生存智慧和剩余智慧。

　　正常来说满负荷运转的部分代表着生存智慧，冗余的部分则是任由它自行使用的剩余智慧。

　　托尼这么精明的人，现在选择的就是使用这种笨办法来尝试。

　　要知道像是贾维斯这样的强人工智能，托尼早就已经能将之最关键的部位缩减到一个U盘的大小了，但是现在往人工生命方向发展，又重新需要这样的大型服务器……只能说一步走错，那之后就步步错？

　　当佩珀下来的时候，托尼终于把模型完善了，就剩最后的嵌合填入的步骤了。

　　看到佩珀，非常兴奋的托尼三两步走到她面前，兴奋的和她拥抱，然后一手拿过芝士汉堡，一手把她拉到电脑前面。

　　“来，佩珀，帮我按一下这个键！”饥肠辘辘的托尼已经拿出一个芝士汉堡，三口就吃了一半。

　　在佩珀面前，一块全息投影的面板上，一个看起来和大脑相似的模型正飘浮在那里。

　　而再往前，就是一个需要确认的提示框。

　　佩珀虽然看不懂面前的模型，但看到托尔现在兴奋的模样就知道他有了突破。

　　小心翼翼的把手指放到了代表“yes”的框上，向托尼确认了两遍之后，佩珀终于按下了它。

　　下一秒，那像是大脑的模型就立刻收缩，然后像是动画效果一样，被“扔”到了那一群大型服务器当中。

　　然后，那些大型服务器就有一部分启动了！

　　嗯？怎么只有一部分？

　　原本已经做好了欢呼准备的托尼刚刚向上伸起双手，就发现了这个情况。

　　佩珀正好还一脸茫然的看向他，确认她有没有哪里做错了。

　　没错没错，都没错。

　　三两口把芝士汉堡干掉，再次拥抱了一下佩珀之后，托尼就开始调查这个情况的原因了。

　　半个小时之后，把一切可能得情况都给排除干净，托尔又掏出了一个芝士汉堡，心里有谱了。

　　把一切不可能的原因都排除，剩下的答案多么不可能，它都是真相。

　　而现在这里的真相，那就是他制作出来的这个模型的运转功率太小了，所以它能够运转的部分就只有那么一部分的硬件……占总体的八分之一都不到。

　　所以这是错误了么？

　　如果是错误的，那是不是就应该删除了，格式化，再重来？

　　这一套组合拳，托尼这几十天来已经做了很多遍了。

　　但是，这次在将要格式化之前，托尔却突然非常犹豫。

　　没有任何理由，那个模型总出现在托尼脑袋里……

　　托尼下不定决心。

　　如果自己无法下定决心，那么就要求助场外观众。

　　佩珀已经在旁边吃了不短时间的瓜了。

　　所以托尼把自己的难题告诉给了佩珀，让她帮他做出一个选择。

　　佩珀想了想，“这件事要看你自己，托尼！不过对二选一的问题，我的观点是，不选哪一个选项会让你更后悔，那就选哪个选项。”

　　所谓的作出决定的时候，才能真的做出选择。

　　托尼点点头，然后转头掏出了电话。

　　不行，佩珀的办法也让他选不出来，所以还是请教专业人士吧！

　　托尼按下号码打给了弗雷。

　　毕竟要人工制造灵魂的想法来自于弗雷，希望能够从他那里得到选择。

　　托尼也没等多久，电话就接通了。

　　弗雷大笑的声音传来，“很巧啊！托尼，你怎么知道我刚回家啊！你再早点打电话我都没办法接。”23sK.com

　　这就真的只是巧合了，托尼笑着回应了一下，然后就步入正题，把他现在做的事情告诉给了弗雷，让他给出个主意。

　　弗雷那边似乎消化了很久，才把他说的话给消化掉。

　　托尼似乎已经能听到弗雷接下来会对他发出的灵魂质问了……

　　啥玩意？人工制造灵魂？

　　制造人工生命？

　　我不就和你说了一下灵魂的构成么？你怎么就去做出来了啊？

　　效率太高了！不愧是托尼·斯塔克先生，在这里就请接受我这个愚昧的老人的崇高的敬意！

　　以上都是托尼的脑补，他觉得弗雷应该会说这些话。

　　但弗雷如果知道托尼所想，绝对会拍拍他的肩膀……老弟，几个菜啊，就喝成这样？

　　弗雷这边早就知道托尼的行动了，但是却真的没有想到他似乎已经有了一些成果了！

　　比他的那些拥有外形科技的手下们要提前了不知道多久。

　　应该说不愧是托尼么？

　　但弗雷是不会直接说出来夸奖托尼的话的，更别说贬低自己来捧高他。

　　做梦！

　　不过，在思考了一下托尼说的实验内容之后，弗雷有了一个答案。

　　“托尼，你说你选择用自然孕育的办法来制造人工灵魂，那么你的那人工灵魂是不是也需要一定的时间来发育？”

　　“就像是婴儿的大脑和正常成年的大脑的脑容量总是不同的，需要到五岁的时候才能发育到成人差不多。”

　　“你现在的这个人工灵魂应该是可以算作刚出生，所以也需要给他一段发育的时间啊！”

　　正在穿着鲜血淋漓的铠甲，风尘仆仆的弗雷双眼中出现了金环，让他看到了托尼现在所在的地下室里的样子。

　　从那块大型服务器上，弗雷真的感觉的一些属于灵魂的波动。

　　还真的被托尼捣鼓出了人工灵魂了？这可真是厉害了。

　　“所以我还需要照顾他长大？”

　　听了弗雷的话，托尔一脸懵逼。

　　似乎他真的成功了，但是没有直接造出成熟的人工生命，而是造出了人工生命小baby？

　　托尼一脸懵逼。

　　“当然，你还要好好的照顾，不然他肯定会夭折的。毕竟无论哪个种族小baby都是最脆弱的。”

　　一脸懵逼的托尼挂断电话之后，继续一脸懵逼的看着同样一脸懵逼的佩珀。

　　嗯，如果把刚才佩珀按了最后一个按键算上的话，算不算是他制造了这个小baby，然后佩珀把他生出来了？

　　他们两个还没有正式结婚，现在却有了一个孩子了。

　　这感觉好诡异啊！

　　……

　　另一边，同样挂断了电话的弗雷松了一口气，然后把电话一扔，目光重新放回到他面前桌子上的一颗大脑袋上。

　　这颗大脑袋的所有者明显刚死不久，双眼暴涨，死不瞑目。

　　逃了那么久有什么用，不还是被我找到了？

　　伸出手，弗雷将大脑袋的双眼直接剜了出来。

　　在手上细细的把玩了一下之后……

　　狠狠地捏爆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第117章免费阅读。https://xs.23sk.com 