    牧雅林业这一回投入了大笔资金来炒作这件事情，所以网路上不断有人出来议论养命丸，这事儿很快就成了热议话题。

    这其中，牧雅林业还把走访的这些投诉者的情况做成短视频，发布在社群短视频媒体上。

    让人知道投诉的事情究竟是怎么一回事儿，从而说明默哀国药品管理菊禁售养命丸有多不公平。

    网络上风风雨雨的时候，威廉是最郁闷和愁苦的一个人。

    他靠着养命丸，结结实实的赚到了一大笔钱，就算现在立即不做，他也能买一套大房子，和祖母一起搬到别的地方去，舒舒服服的过日子。

    只是，他已经把养命丸当成了他的事业，准备继续干下去，现在让他收手，实在让他舍不得。

    他现在在社区受到的尊重，得到的地位，让他非常享受，这些东西甚至比金钱更重要，他已经割舍不开了。

    而且，他的祖母也需要养命丸，否则她的身体不知道会不会变回从前的样子，如果让一个重新恢复过来的人再回到以往那种受到病痛折磨的日子里，这很有可能会把人逼疯。

    所以，威廉一直围着养命丸遭到禁售的事情而感到糟心。

    他不断给M-city公司电话，了解最新的情况。

    一开始的时候，M-city公司的人似乎也有点措手不及，不过没过几天，他们就告诉他，总公司已经准备要起诉药品管理菊，为养命丸讨回公道。

    威廉听说了以后，心里多少安定一些。

    然后，网上就闹了起来，事情也在持续发酵。

    “是好事，希望他们能胜诉吧！”

    威廉也知道像这样的诉讼，拖延的时间会很久，可这终究是一个希望，他希望能看到一个好结果。

    “咚咚……”

    正在新买的电脑前看着网上的新闻，家门突然被敲响了。

    威廉走过去猫眼看了看，发现是他的好兄弟杜格，他毫不犹豫的就打开了门。

    这一段时间，他的生意不断做大，不少人想找他的麻烦，也幸好他是本土本地的黑人，他做的事情帮助了社区里很多的老人和家庭，所以那些人都不得不有所收敛。

    而杜格所在帮派“十九大道”，也一直挺他，算是给了他很大的帮助。

    打开门，威廉第一时间说：“嘿，bro，最近过得怎么样？”

    两个人击掌拍肩，打了一连串手势以后，杜格才说：“bro，我想过来拿两盒养命丸。”

    威廉把杜格带进家，关上门，然后才小声说：“养命丸禁售了，我现在手头也没什么货，嗯，主要是不敢放在家里，明天我再拿给你。”

    杜格也知道禁售的事情，闻言表示点头，又说：“这都是那些高高在上的白人，不愿意看见我们过得好才搞出来的事情，bro，我告诉你，千万不能屈服，就算他们禁售，你也可以继续销售，只要在我们十九大道的地盘上，我就能罩你。”

    “谢谢，bro！”

    威廉又和杜格打了一连串的手势。

    杜格继续说：“你要是担心被查到，可以把货存在我们的仓库，保证警察也查不出来，要知道我们的这个……都藏在那里的。”

    说话的时候，杜格打了个手枪的手势。

    “我知道了。”

    威廉不敢接话，他的东西只是药品，是帮助人的东西。

    如果和帮派的军火搞在一起，传出去真不是什么好事儿，这一点他还是拎得清的。

    不一会儿，杜格就离开了。

    “咚咚……”

    威廉刚坐下没多久，大门又一次被敲响。

    敲门的是另一个黑人，他也是威廉的客户，家里的老人需要养命丸。

    相比起杜格，对这个黑人，威廉只能表示歉意了。

    “养命丸现在被禁售，我手上已经没有药了，你回去和苏桑阿姨说，这药以后可能都没有了，要等药品管理菊解放禁售为止。”

    “可我的祖母如果没有这个药，她的病情很有可能又会变成原来的样子，那该怎么办？”

    黑人求着威廉：“bro，你再帮我问问那家公司，看看还有没有药，就算价钱贵一点，也可以的。”

    威廉无奈的摇摇头：“真的没有了，那家公司不敢干违法的事情。”

    微微一顿，他又说：“这样，我的仓库还有一点剩下来，明天我给你拿两盒回来吧……嗯，不过以后可能就不会有了，至少很长一段时间里不会有了。”

    听见威廉这么说，那黑人感谢了一句后，只能无奈离开。

    他离开的时候，脸上满是一副愁眉苦脸的样子。

    接下来，接二连三有人敲门找他，都是威廉的客户。

    威廉一一应对，说明情况，都应付了过去。

    祖母一直在房间里看电视，大概听到响动，走了出来，问道：“威廉，以后真的没有药了吗？”

    老人的脸上也带着担心，养命丸对她有多重要，她当然是一清二楚的。

    威廉说：“是的，奶奶，不过你不用担心，我已经留了足够多的药给你，就算不行我也能去问M-city公司拿，你不会断药的。”

    祖母摇摇头：“不是，我前几天看见桑德娜了，她之前的癌症以后，虽然治好了，可整个人都瘦了下来，说是放疗的后遗症，吃不好也睡不好，可她也吃了你养命丸，现在精神好多了，说是每天都能吃下去很多东西，也能睡好觉。

    她还和我约好了，说是要一起去公园走一走的，就像我们年轻的时候。

    现在如果没有了养命丸，我真不知道会变成什么样子，我已经开始为她担心了。”

    威廉知道祖母所说的桑德娜是谁，那是祖母年轻时的好姐妹，后来嫁给了一名黑人检察官，自己也成了一名老师，算是这个黑人社区里少有的励志例子。

    照理说，祖母和桑德娜已经好久不联系了，毕竟两个人年纪都很大，也都身体不好。

    就是养命丸让他们的身体得到了调理，桑德娜不知道从哪里听说了养命丸，来向威廉购买，所以才和威廉的祖母又重新有了交集。

    听了祖母的话儿，威廉安慰道：“桑德娜大妈的情况已经好起来了，就没有养命丸，她应该也不会变回从前的样子，祖母你放心吧。”

    “希望吧！”

    祖母摇摇头，嘴上应了一声，可脸上的愁容却一点也没有消去。

    威廉管不了那么多，他也想赚钱，可是没有货，他没办法，尽管手上有一点存活，可他只能先顾着自己人。

    过了没两天，事情越发酵越大，已经开始有人骂起来了。

    一些服用过养命丸并体验过养命丸的效用的人，由于养命丸的禁售使得他们的生活质量受到了很大的影响，所以不得不出来发表意见。

    “这种药让我的生活重新恢复正常，这是我自己的选择，你们有什么权利禁售它？”

    “对我来说，养命丸没有任何副作用，就算有，我也愿意承受。”

    “就如M-city发出的公告一样，如果养命丸真的有副作用，那就请拿出证据来吧，否则这就是污蔑。”

    “为了那些资本家的利益，又一次选择牺牲我们普通阶层的利益，他们大概是盯上养命丸的药方了。”

    “快把养命丸还给我，这是我们的生命！”

    ……

    类似这样的言论，一时间充斥网上，甚嚣尘上。

    有人甚至在网上教导和鼓励大家打电话到默哀国药品管理菊进行投诉，要求解除禁售养命丸的禁令。

    默哀国药品管理菊很快就感受到了压力，因为每天都有无数电话打到他们那儿，而且各种各样的请求解除限售禁令的邮件也会塞满他们的邮箱，让他们的正常工作都受到影响。

    迫于压力，默哀国药品管理菊不得不发了一天公告，解释了禁售养命丸的事情。

    他们着重说明禁售养命丸，是担心养命丸存在着某些还不能确定的副作用，会影响到服用者的身体，造成伤害，所以他们才会决定暂时禁制养命丸在默哀国销售的禁令。

    这样的解释，药品管理菊方面已经尽可能的站在消费者的立场来回答，看起来很得体。

    可是事实上，这则公告发出来后，却立即被人转发到了各大社群媒体上，遭到了更多人的讨伐。

    开玩笑，因为“某种不能确定的副作用”，就禁售一款产品，要知道这款产品之前可是拿到全默哀国的销售许可的，简直荒谬。

    因此，不管是被带了风气，还是自发的，总之网上对药品管理菊方面简直骂声一片。

    药品管理菊居然拿不出证据证明养命丸的副作用，却用这种不确定的口吻来禁售养命丸，这根本就不像是一个国家医管机构应该做出来的事情。

    同时，因为养命丸遭到禁售，全国范围内短缺变得更严重，一些原本吃了养命丸而获得“新生”的人，纷纷重新体验到了以往的痛苦，他们的反弹也一下子变大起来。

    而且，这不仅仅是那些老人的事情，老人的病情对整个家庭的影响，无比巨大。

    其实也很容易想象，如果老人好好过日子，年轻人们自然也轻松。

    可是只要老人受到病痛折磨，年轻人们需要照顾，烦恼和压力也随之而来。

    因此，“闹事”的其实并不是那些老人，而是老人身边的子女亲人。

    很多人都现身说法，把养命丸带给老人的好处，说了出来，发到网上。

    而且，现在的人都喜欢拍视频，所以各种各样视频发到了网上，无形中又扩大了养命丸的影响。

    要知道那些人拍的视频，对观看者来说非常真实，这么真切的例子摆在面前说明养命丸的效用，即使从前不相信的人，现在渐渐也开始接受这一款夏国的药物了。

    甚至有一些家里有饱受类似病痛折磨的老人的人，都开始思索是不是想办法弄几盒养命丸，让家里的老人试一试，看看是不是有用。

    于是，M-city公司不但没有因为这一次禁售而水静河飞，相反的，他们的电话被打爆了。

    二十四小时都有人给他们打电话，询问养命丸的事情。

    更有意思的是，不少人打电话鼓励他们要坚持住，一定要对默哀国药品管理菊的不公平说不。

    类似的邮件更不用说，每天像雪片一样飞入他们邮箱，使得他们的正常工作也受到了影响。

    最终他们不得不发出公告，感谢大家的支持，并承诺一定会认真应对起诉默哀国药品管理菊的事情，争取早日有结果，同时也继续坚持，直到能让养命丸关明正大的销售。

    这样的公告当然得到了外界一片支持，网上立即也有人转发，并且点赞数短时间超过十万。

    这里面，有幕后推动，也有人心自发支持，事情渐渐朝着对养命丸越来越有利的方向发展。

    养命丸所属的M-city公司变成了受欺负的弱者，值得同情。

    而默哀国药品管理菊则成为了欺行霸市的反派大boss，受到了所有人的敌视。

    药品管理菊和幕后的某些人都没想到事情会变成这样，事态的发展让他们头疼不已，束手无策。

    他面对网上越来越大的反对声浪，选择做冷处理，找了几个不算大的药厂生产的药品进行曝光，说明这些药品的副作用究竟有多害人，希望以此转移媒体和公众注意。

    不过，他们的做法显然并不太凑效，也没办法真正转移到关注着养命丸的这些人的注意。

    毕竟对于关注养命丸被禁售这件事情的人来说，那些几个药品新闻只是新闻，和自身无关，而养命丸则关系到他们的生活和切身利益，因此他们的关注永远都会聚焦在养命丸上。

    所以，药品管理菊的做法是的事件发酵度越来越深，终于在禁售令发出的第三个星期，发生了一件事情。

    二十几个黑人老人坐着轮椅，来到药品管理菊位于牛约分部的大门前，举牌抗议。

    而结果是，这些黑人老人遭到了保安和警察的粗暴驱离，甚至有一个老人在推搡的过程中跌倒在地，当场昏迷。

    更加恰巧的是，那位老人原本就患有心脏病，在送院的过程中心脏停跳，被宣布死亡。

