
这段日子兰锡城的管理层已经对雷欧·多德这个名字有些麻木了，计划大部分的报告都是提到了他，或者更正确的来说是报告中的内容附带提到了他。

如果这次没有路德祭司深渊化这件事的话，那么兰锡城现在召开的会议十有八九会和雷欧递交的那份资料有关。

虽然雷欧递交的那份资料内容不是很多，但所有的内容都非常实用，是兰锡城管理层重新掌握他们遗失的那些古老知识的关键资料。

雷欧在那些资料中除了写入了控制深渊入口顶端引擎的方法、防御塔城区的激活方法等等内容以外，还记载了如何激活以及实用普罗米修斯号主控电脑的方法，并且还附加了一份经过他整理后的数据库列表，在列表上详细的纪录了那些数据的内容是什么。

最近这段时间，兰锡城学士会和军士会的主要任务就是在通过这份资料，重新掌握普罗米修斯号的主控电脑，并且随着掌握的主控电脑知识越多，他们才越了解自己过去是多么的愚蠢，竟然将普罗米修斯号的主控电脑当作是没有用的摆设放置到一遍。

在过去，因为知识遗失，主控电脑的数据库混乱无规律，功能系统过于复杂，再加上其他城区的主控电脑分机已经能够满足兰锡城的所有需求了，所以兰锡城的学士会在不清楚普罗米修斯号的智能核心到底有多么重要的情况下，也没有太多精力来掌握主控电脑的使用方法。

现在雷欧提供的资料很好的展示了飞船主控电脑到底能够有什么样的作用，并且还通过主控电脑找出了在兰锡城历史中几个已经消失的工业制造区所在，这无疑对兰锡城有着无法想象的帮助，从而也是的兰锡城的管理层对雷欧是又爱又怕。

爱是因为他们能够重新获得过去遗失的知识、武器和资源都是因为雷欧的帮助，如果不是雷欧的话，他们恐怕直到兰锡城毁灭，也不可能重新得到这些东西。

而怕则是担心雷欧将这些知识外传出去，一旦这些知识外传，对兰锡城的打击也将会使致命的。

如果是其他人的话，兰锡城的管理层会设法给予对方一个高级学士的身份，让他成为学士会的高层，然后将他彻底的软禁在上层城区，直到学士会彻底的掌握所有相关知识为止。

又或者，可以直接将对方灭口，永远的断绝知识外传的可能性。

但问题是，雷欧拥有黑森林的契约戒指，并且和黑森林的白鹿有着非一般的关系，这让兰锡城的管理者就像是面对一只蜷缩起来的刺猬一样无从下手。

所以经过数次会议商量，兰锡城的管理者们只能选择无视雷欧的危险性，并且在可以接受的范围内，给雷欧提供各种便利，直到雷欧离开为止。

可是让人没有想到的是才做出了对雷欧的处理决定没有多久，和雷欧有关的事情又被摆在了他们的桌面上，并且这件事更加严重，已经威胁到了兰锡城，甚至兰锡城所在黑森林地区的安危。

这时候，有人忽然记起了什么说道：“我记得之前的报告里面，发现路德祭司深渊化，并且协助毁灭路德祭司的人里面有一个正在接受深渊感染测试的外人吧？那份报告好像是D57776号报告。”

随着这人的话音落下，在座众人立刻找出了那份报告，快速的阅读了一遍，会议的议长立刻恼怒的说道：“这份报告是怎么回事？为什么要对雷欧·多德进行深渊感染测试，我们之前在会议上不是已经做出决定了吗？为什么还要对雷欧·多德进行这种无礼的测试？”说着，他转头看向不远处一名军士会的成员说道：“我记得所有关于深渊感染的检查测试都是你们监控部门负责吧？”

“是的，是我负责的。”那名军士一脸冤枉的神色，连忙回应道：“不过这类测试的提交文件实在太多了，加上测试本身并不会对测试者造成伤害，所以基本上所有提交文件都会由军士会的主控电脑自动审核通过，这种做法在第BD99472号提案中已经得到了会议通过。”

众人又调出那份提案看了看，确认无误后，没有再说什么了。

这时，一名学士沉声问道：“在那份要求检查报告中，提到检查雷欧·多德先生是否被深渊感染的原因，是雷欧·多德先生在过去的一段时间里面，长时间的站在深渊入口边缘，凝视深渊内部。按照过去以往的经历，别说长时间直接凝视深渊内部了，就算是短时间通过监控器查看深渊内部的情况，都会有被深渊感染的情况，所以底下的人担心才会要求……”

有人打断话语，提醒道：“不是底下的人担心，是路德祭司，你没有看报告末尾的签名吗？路德祭司可是联名者之一。”

“这也就是我想说的事情。”那名学士没有生气，依然用不紧不慢的语速，说道：“路德祭司为什么要这么做？肯定是因为害怕那位雷欧·多德先生。为什么害怕？从现在所能看到的资料，我们可以得出一个结果，那就是这位雷欧·多德先生拥有能够分辨那些人被深渊感染的能力，而且就连高等深渊种族也无法逃过他的眼睛。”

众人闻言仔细想了想，都纷纷点头，赞同这个观点。

会议议长这时候敲击了一下桌面，然后非常严肃的说道：“如果雷欧·多德先生真的拥有这样的能力，那么他说泰瑞尔已经被高等深渊种族附身并感染一事就可能是真的。”

听到这话，在场众人都沉默了下来。

虽然在深渊防御区内，来自外界的污秽之母祭司路德和泰瑞尔军士的地位差不多，甚至因为神灵的缘故更高一些，但在兰锡城本地人的心目中，泰瑞尔军士的地位绝对远远超出路德祭司甚至受难者教会的教宗爱丽丝，就算是在座的管理者中，不少军士都极为崇拜泰瑞尔。

然而，现在这样一位立下无数战功、获得无数英雄称号的机甲军士却极有可能被深渊污染了，这是在座所有人都不愿意接收的一件事，而且更重要的是泰瑞尔被处死的话，谁来替代他成为泰坦机甲的新驾驶员？

一直以来，兰锡城军士会都在投入大量的人力物力，为泰坦机甲储备机甲驾驶员，可惜的是附和条件的人实在太少了，以至于过去很多次都出现了泰坦机甲军士死去后，一段时间没有新的驾驶员出现，无畏机甲军团的战力减半的事情。

想要成为泰坦机甲驾驶员，不仅仅本身需要拥有极为强大的精神意志，而且还需要能够承受大量改造手术的体魄，绝大多数后备驾驶员都是因为意志力不过关，死在了手术所带来的痛苦中。

现在兰锡城又要面临同样的窘境，前不久刚刚挑选出来的三名泰坦机甲候选驾驶员都死在了改造手术中，一旦泰瑞尔死亡的话，那么泰坦机甲这台兰锡城的最高战力将会成为摆设，闲置在一旁。

“难道就没有办法清理深渊感染吗？”有人忍不住询问道。

“对，应该有可能被深渊力量感染也不会有什么大问题吧！”立刻有人看向了爱丽丝，说道：“贝尔蒙特家族的成员不也都拥有深渊力量，同样没有给我们造成任何麻烦，还为我们提供了不少帮助，不是吗？”

此言一出，立刻有人附和，道：“对呀，我们可以仿造贝尔蒙特家族！”

然而，发出附和之言的人都只是一些管理者家族指派的学士和军士，而那些高等学士和军士们都没有开口，脸色依然阴沉。

高等学士和军士们的表现使得这些热闹讨论效仿贝尔蒙特家族的学士和军士们觉察到了什么，原本激烈讨论的热情也很快冷淡下来。

一名高等学士开口说道：“够了！不要再产生这种妄想，你们这种想法我们祖先就有过了，并且进行过无数次的试验，直到现在依然在试验，可最终都失败了。”

会议室又安静了下来。

“给我接通第七观测台，”爱丽丝忽然开口要求道。

众人不解的看着她。

她说道：“雷欧·多德现在正在第七观测台，我想要问一下他是否有办法挽救泰瑞尔军士。”

众人像是抓住了最后一根救命稻草似的，连连说道：“对，对！雷欧·多德先生既然能够发现深渊感染，肯定也有办法。”

然而，爱丽丝并不感到乐观，因为她已经在之前从雷欧的话语中，听出泰瑞尔已经没救了，现在她只是想要接着雷欧的口，让在场众人彻底死心，将讨论的方向转移回到处理泰瑞尔一事上。

很快议长就通过权限，接通了观测台上的监控器，并且将监控画面投射到了空中，让所有人都能够看到。

这种接通是双向的，管理者会议室的人能够看到观测台的人，而观测台的人也同样能够看到这边的情况。

这时候，雷欧正在观测深渊入口的情况，眼前的影像忽然转变成了兰锡管理层的会议，这让他稍微愣了愣，随后他看了看周围众人，然后朝爱丽丝问道：“有什么事吗？”

爱丽丝也没有废话，直接将刚才众人询问的事情说了一遍。

雷欧闻言后，看了看众人，非常直接的说道：“没有办法！”

众人都失望的叹了口气。

还是有人忍不住确认道：“真的一点办法都没有吗？”

雷欧正准备开口彻底断绝对方的想法，但一旁的希尔维亚却在这时候插嘴道：“或许有个办法可以用。”

雷欧疑惑的转头看了看希尔维亚，会议室的众人也看向了希尔维亚，他们了解过雷欧的资料，知道希尔维亚的贝尔蒙特家族身份，而贝尔蒙特家族也是兰锡城深渊知识的来源，所以他们看向希尔维亚的视线也变得期待了不少。

“可以用转换仪式！”希尔维亚先是用法兰语说了一个词语，又仔细的想了想，用不太熟练的兰锡本地语言重复了一遍。

“转换仪式？”众人一脸不解的相互看了看，试图从其他人那里得到更加详细的内容，然而就连爱丽丝脸上也是茫然不解，显然她也不知道转换仪式是什么。

只有，雷欧脸上露出了若有所思的表情，稍微想了想，点点头，说道：“转换仪式的确有可能解决他身上的问题。”

听到雷欧这么说，所有人脸上都露出了欣喜的表情，哪怕他们依然不知道那个转换仪式是什么。

但随后，雷欧又补充道：“只是这样做又有什么意义呢？虽然使用转换仪式能够帮助他摆脱深渊力量的感染，但仪式过后，他也会彻底的废掉，最好的情况也是他全身瘫痪……”

希尔维亚打断了雷欧的话，说道：“对，最好的情况也不过是全身瘫痪而已，你不是说过有某个技术能够让人只要脑子保存完好，能够正常思考就可以让他……”

“你是说缸中脑技术吗？”雷欧立刻想到了希尔维亚所说的技术是什么。

希尔维亚点了点头，道：“对，就是缸中脑技术。”

雷欧陷入到了沉思中，似乎在考虑希尔维亚的这种方法是否可行。

虽然希尔维亚对缸中脑仅仅只是一知半解，并不知道实际情况，但她对缸中脑的效果理解却并没有错误，使用缸中脑技术的话，的确能够在泰瑞尔全身瘫痪后，为他换一具身体，让他依然可以战斗下去。

缸中脑其实是早期的地球人类延续寿命的一种方法，其做法就是为有钱人培育一具身体，然后在有钱人想要延续寿命的时候，将大脑移植到新的身体里面，变相的延续寿命。

但这种做法却有着一个致命的缺陷，那就是脑细胞的衰老和退化是不可能用这种方法弥补的，所以这种方法最终不再有人提及。

后来，地球联邦进入宇宙文明之中，在进行宇宙探险的过程中，大量有着丰富经验的探险者、科学家因为一些莫名其妙的意外死去，所以重新有人提及这种缸中脑技术，他们把那些意外死亡者的大脑拿出来放入特制的容器和机械身体连接起来，继续为地球联邦的宇宙探险服务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56217569"  chaptername="第九百七十章  解决办法">加入书签</a>
</div>
