    

    六月初八的这天，邀雨完全忘记了是自己诞辰。往年在地宫无事可做的时候，这可是仅有的几个能让她开心的日子。如今离开地宫，事情多起来，生辰好像也就没那么必不可少了。

    不过她还是很高兴，毕竟长大了一岁，也长高了一些。

    从前子墨只知道过生辰要给邀雨准备些她爱吃的。后来遇到娇娘，经她提醒及笄的事儿，子墨才意识到很多日子都是有讲究的。

    为了不让邀雨受委屈，羡慕别家的女孩子如何如何，子墨早早就寻人打听好了女儿家生辰的习俗。他们虽然不能随意离开驿馆，托了仆役去买红头绳还是可以的。

    轰走了宗爱，邀雨就被子墨拉着坐到了铜镜前。

    盈燕此时满脸笑意地站在邀雨身后，“仙姬见谅，奴婢从来没梳过南地的发饰。子墨郎君说要把您头发梳得高高的，寓意岁岁高。再用红头绳缠上，驱邪避祸。您且端坐，奴婢很快就为您梳好。

    邀雨有些不情愿地想躲，“我已经长得很高了。”或许是从小习武的关系，邀雨的身量颀长，在女子中的确算高的。

    子墨一把将她按回软垫上，“坐好。长得高说明你身体康健，有什么不好？别乱动。”

    看来子墨是早有准备，邀雨不想扫了子墨的兴，只好老实坐在铜镜前，任由盈燕折腾她的头发。

    子墨见她百无聊赖地坐着，就从怀里拿出了一封帛书递给邀雨道，“早晨刚传进来的。可是费了秦忠志不少功夫。”

    邀雨疑惑地挑眉。檀家的五名护卫，两个跟着秦忠志去了仇池，另外三个未曾在魏皇面前露过脸的则混进了平城。由檀家在北魏的细作孟师带着，成了邀雨名副其实的眼线。

    这五人自小一同受训，有一套外人不知的传递消息的法门，纵然拓跋焘已经将驿馆围得水桶一般，他们还是有办法透露消息给邀雨。

    子墨能当着盈燕的面给她的，自然不会是什么密报。可既然不是密报，秦忠志又怎么会动用檀家的细作，费劲地传进来？

    邀雨颇为不解地打开帛书，堪堪才读了两行，便已热泪盈眶。

    她实在没想到，这竟是母亲送来的家书，也不知转了几道手，才送到她这里。与上次简短地一句“万望吾儿日日平安”不同。帛书上用整齐的簪花小楷写着母亲的一些生活琐碎。

    “今偶遇一香客，相谈之下，得知年纪与吾儿相仿，便顿感亲切。”

    “南院种瓜，三年无果。今改种薯，不知明年收获几何？”

    “汝儿时挑剔，非江鱼不食，昨日听闻道观外有桃花溪鱼，想为吾儿寻上几尾，却又怕杀生有损吾儿福祉，只好作罢。”

    “北地天寒，吾儿早起前，切记差人先将棉袜烘热再穿。切勿着凉。”

    ……

    厚厚一沓，什么内容都有。点点滴滴，似乎是母亲哪一日想起什么，就写下来，墨色深浅不一，说不定是自上一次见过秦忠志的人就开始写了。

    一直到书信最后，母亲才写道，“算算时日，吾儿生辰将至。母亲愧对与你，虽不得见，却日日思念。忆起吾儿出生那年，天旱无雨，多有灾民受难。而吾儿方降，便雷鸣电闪，暴雨如倾，旱情得解。为汝起名邀雨，亦因如此。望吾儿自珍自爱，切莫为人言所扰。须知为人立世，唯本心不可动摇。切记，切记。”

    邀雨抱着母亲的信嚎啕大哭。似乎多年来的委屈和纠结，母亲的一句话便得到了安慰。

    妖女如何？仙姬又如何？她最在乎的家人，从未这样看待过她。在他们眼中，她始终是檀府调皮捣蛋的小女郎，是全家人的掌上明珠。这样还不够吗？

    “娘亲……娘亲……”邀雨哭得上气不接下气，最后索性扑倒在子墨怀里，“我好想娘亲——子墨，我好想我娘亲啊……”

    子墨疼惜地抚摸着邀雨的后背，替她顺气。

    盈燕也顾不上梳头了，跟着安慰邀雨，“仙姬快别哭了。今日是您生辰，仙姬的母亲大人定也希望您过得开开心心的，您说是不是。”

    祝融听到邀雨的哭声，直接破门而入。被撞开的门板碎了一地。待他进来看见邀雨正扑在子墨怀里大哭，又不知道如何问缘由，只急得嗷嗷地在原地打转。

    邀雨足足哭了快半个时辰，才终于收住了。此时两眼已经肿得像个桃子。盈燕赶紧寻了热帕子给她敷着。见她平静下来，仰在圈椅里，便轻轻地又替她梳起头发，边梳还边替她按摩松头。

    子墨被邀雨哭了一身眼泪鼻涕，便去换衣服。随后又带着祝融去修被祝融撞碎的门。修完进来见盈燕给邀雨梳了个高高的飞云髻，摇头道，“不行，不够高。她出门从来惹事不断，这么高根本挡不住煞。”

    邀雨很想白子墨一眼，奈何自己双眼肿着，又敷着热帕子，只好任由盈燕拆了重梳。

    子墨干脆就站在旁边看着盈燕梳，边看边指挥，“再高点，再高点。”

    盈燕几次欲言又止，最终只好按子墨说得给邀雨梳了个高高的冲天辫。

    等邀雨拿掉热帕子，自铜镜里看见脑后那根又高又直的发辫，气得直发笑，“你们这是让我去草船借箭？还特意立了根标杆儿在这儿！”

    邀雨要拆头发，子墨却拦着不让。邀雨索性就去抓子墨，也要给他梳个冲天辫儿。盈燕在一边捂着嘴笑，看这两人在屋里转圈打闹。

    屋里正热闹着，使馆的仆役来禀报，说是仇池派人来给仙姬送东西。拉了好几车过来，门口的守卫都检查过了，没问题，已经拉进院子了。押车的人也在雅室等候。

    邀雨一听，想是秦忠志差人来的，只是怎么信和东西分开送来了呢？邀雨着急知道仇池的境况，也没多想，出门往雅间而去。走到一半又捂着脑袋跑回来，“快把我头上这支箭给拆了！”

    驿馆的雅室其实算是个宽大面客室。由于驿馆中往往住着各国的使臣，单独到谁的院子里做客都容易引起他国的猜疑。所以大家便总爱聚集到雅室，谈天说地之余，再话里话外地探听别国的消息。

    北魏的雅室建得不错，中间的主室能容纳五十案席，左边设有茶间，右边设有乐室。当初魏皇登基宴请诸国时，这里每日都是人声鼎沸的。

    如今驿馆变相成了邀雨的囚房，所以倒是没外人打扰。

    邀雨一进雅室，便见到里面似乎站着两个人，再细看，不对，虽然背影很宽阔，但却是一个人。

    来人听见推门声便转过身，见邀雨和子墨进来。便熟稔地露出一副笑脸，“小人问檀女郎安。”        

