    一家优秀的企业，喜欢用优秀的战略眼光，去获取惊人利润。

    在韩宣创业初期时候，做法很符合这句话的含义，然而后来他慢慢发现，伟大的企业则必须具有伟大的战略眼光，目标不能仅仅局限于金钱，更应该努力推进人类社会的进步。

    优秀企业与伟大企业的区别在于，前者的成就感来自于获取，后者的成就感来自于贡献，如今他不太在意传统行业为自己赚到多少钱，一件关于火星登陆计划的奇妙想法、消除太平洋表面百分之四十的垃圾、避免某种动物陷入灭绝危机等，这些事更让他开心。

    韩宣的聪明之处在于，他让世界上的绝大多数人认可了自己的想法，所以在今晚的大多数观众们看来，自己所处的雪山集团就是一家伟大的企业，被发布会即将开始的消息点燃激情，到处都是吵闹声，语气紧张谈论着关于新产品的神奇之处，用自己天马行空的想象力，来猜测待会儿会看到什么。

    安雅正在礼堂外面的休息室门口，等待韩宣爸妈以及格洛丽娅和菲莉西娜的到来，此刻刚巧遇见维尼，笑容满脸伸手抚摸它。

    今晚她很开心，毕竟谁都希望自己的男朋友是一位盖世英雄，周围所有人都是为了蓝莓集团发布会而来，这让她获得满满的成就感，开心于韩宣的出色。

    回想当年一位小男孩，用钢笔写下自己幻想出来的手机，并且真正实现幻想的场景，这让安雅衷心觉得韩宣了不起，她可不知道韩宣“作弊”了，要不然形象肯定会大打折扣……

    维尼小眼睛眨巴眨巴的。

    这双眼睛和大脑袋明显不成正比，别的科迪亚克岛棕熊嘴部会凸起，而它脸上都是肉，显得更加圆润，肥胖的动物更惹人喜爱，下午它卡在车门出不来的场景，让见到那场面的人们乐翻了天。

    没错，它又变胖了，体重达到一千三百千克，从远处看几乎是个球，准确来说应该是两个，脑袋像球、身体也像球，四条腿就像是树桩，不少人因为这副肥胖模样，忘记了科迪亚克岛棕熊的恐怖武力，下午时候还有人搂着它脑袋拍照。

    此刻用鼻子在安雅身上嗅了嗅，随即将脑袋靠近她肚子，眼睛瞬间发亮，一屁股坐在地上，用爪子指自己肚子，嗷呜嗷呜叫了两声，充满喜悦情绪。

    安雅的保镖们惊呆了！刚刚带着维尼巡视的杰森也惊呆了！安雅本人更是目瞪口呆，她期初表情茫然，随即想到什么，眼睛慢慢睁大！

    嘴巴都张开了点，惊讶用手捂住自己的嘴巴，不敢相信维尼告诉自己的消息！

    狗鼻子远远没有维尼的鼻子好使，就算闭着眼睛它都能用嗅觉和听觉走路，见多了维尼找出病人、找出孕妇、找出各种奇怪的东西，甚至还帮警察破过案子。

    靠嗅觉检查出来的患者更是不计其数，前些年韩宣手底下的研究员们，提出说要克隆一万头维尼，彻底消除癌症这种疾病难以被发现的困境，做到早发现早治疗。

    不过最后被韩宣否决了，克隆技术一直是科学界争议的问题，别的暂且不谈，光是成功的概率都小到可怜，人类目前还没有全部掌握克隆技术，不如直接培训其他嗅觉灵敏的熊类识别出病患们。

    以前维尼帮别人鉴定过怀孕，比如韩宣老妈怀上格洛丽娅和菲莉西娜时候，最后被证明它是正确的，现在竟然对安雅做这种动作，彻底让众人懵了！那也就是意味着，韩宣和安雅有了……孩子！？

    在此之前，安雅和韩宣讨论过怀孕的事情，两人都觉得对于这件事不用太着急，至少应该等到二十五岁之后再说，结婚的事情也暂时没有被提上日程，所以一点都没有心理准备。

    突然发现，自己肚子里可能有了个小宝宝，开心、喜悦什么的暂时全都没感受到，惊吓倒是必不可少的，想到不久后自己就要挺着大肚子孕育出小孩，变成孩子的妈妈，这个称呼让她觉得可怕，毕竟现在才二十出头而已。

    除了事先有准备的那些女人，得知自己意外怀孕时候，多半都是跟安雅此刻相同的心情，昨天找到了亲生父亲，还没从消息中缓过神来，又被这条更加震撼的消息雷到外焦里嫩，脸上不知道应该摆出什么表情，目光直直地发呆，好半天才开口问维尼说：“真的吗，我怀孕了，你可别在这种事情上骗我。”

    维尼相当聪明，在某种程度上比胖丁更加聪明，熊类智商本就不低，闻言很肯定地点了点头，用爪子指向安雅的肚子。

    杰森看向维尼，随即盯着安雅，完全不知道说什么才好，只是觉得不可思议，连忙从口袋里掏出手机，激动喊道：“我告诉小老板你怀孕的消息！他肯定开心坏了！”

    “等等！杰森，暂时先别告诉他，我……我……我晚上时候再告诉她。”安雅结结巴巴说道，心里早就乱成一团，面对怀孕生子的人生大事，完全失去了思考的能力，继续说：“还不知道他会怎么想呢。”

    现在说等等，已经迟了，因为杰森戴着无线耳机，无论是韩宣的保镖们，还是韩老爹他们的保镖，都在同一个频道上，今晚来了太多人，正在随时保持通讯联系状态，以防出现问题，他说话时候不少人都听见。

    韩老爹从狂喜的保镖口中听说后，猛然一惊，不敢相信自己就要变为爷爷，韩宣老妈则在追问怎么了、是不是真的之类，顾不上让记者们拍照什么的，穿着高跟鞋，撒腿就往礼堂门口跑去，她已经看见安雅等人。

    加布里尔同样带着耳麦，听见杰森说出这句话后，脑袋里一时间没能转过弯，还在想谁怀孕了之类，忽然想到他刚刚说遇到多洛丽丝，瞬间倒吸冷气，快走几步拉住韩宣的肩膀，用一种见到鬼的脸色慌忙喊道：“小老板，我的上帝啊，刚刚……就在刚才，我好像听见杰森说……”