    虚空中，一道白衣倩影，迅速划过，她清冷绝美，衣裙飘飘，翩若惊鸿，正是李萱颜。

    跟在她后面的，是一个俊美少年，气质飘逸，脚踏虚空，是莫川。

    两人不断赶着路，前往白羽宗。

    “莫师弟，登仙丹你放心拿着，何隆风那边有师姐我挡着，你不必担心。”

    李萱颜轻声道。

    “多谢师姐，这次多亏了师姐出手相助。”莫川脸上露出一抹认真，由衷感激。

    方才何隆风等人盯上了他的登仙丹，幸亏李萱颜一声冷哼，击退了何隆风等人，这些他都看在眼中，这位李师姐虽面冷，但心善。

    “不必言谢，第五峰不会让任何一个弟子受到委屈！”李萱颜红唇轻启，淡笑道，言语中是极度的自信。

    说话间，两人下方的血色大地与血河，正在渐渐远去。

    周围浓郁的血腥味，亦在渐渐变淡。

    我们在远离厄土？莫川心中没由来的冒出这个想法。

    没多久，周围环境便陡然一变。

    有高山流水，有鸟语花香，仙气氤氲，祥云朵朵。

    所有的血色诡异，全部消失不见。

    “这是……”

    莫川愣愣的停了下来。

    他看了看前方，又转头看了看后方。

    身前，仙光四溢，祥瑞平和，满地是仙树灵植，是真正的仙境。

    身后，却是血红的大地，到处充斥着刺鼻的血腥味，还有一条血河，滚滚而流，贯穿血色大地，宛如一片厄土。

    前方与后方，相差太大，形成了巨大的割裂感，让莫川一时无所适从。

    “仙界虽然出现变故，但也不是处处都是厄土。”

    李萱颜一双水润的美眸，看向莫川，红唇微张，轻声低语道：“我们前方的土地，便是完好之地，未曾化作厄土。”

    莫川心中一动，这符合他暗自的猜测。

    仙界不可能全是厄土，否则，就没有仙人生存的空间了。

    李萱颜道：“我们身后的这片充满血腥的厄土，名为‘血河平原’，深处有大恐怖，足以让高阶仙人陨落！”

    连高阶仙人都得陨落？！莫川一惊，“那我们刚才……”

    “我们刚才所在的不过是外围，并没有深入。”

    李萱颜的美眸中露出一丝追忆，解释道：“事实上，在仙界大变之前，白羽宗的接引殿，就已经建立在这里了。

    “大变之后，这里化作血河平原，凶险至极，但为了接引飞升者，白羽宗还是得硬着头皮前来。”

    “不能去其他地方建立接引殿吗？”莫川好奇道。

    李萱颜摇了摇头，叹道：“接引殿必须建立在空间薄弱之地，才方便接引飞升者。

    “而血河平原，是距离白羽宗最近的一处空间薄弱的地方了。”

    两人化作遁光，一前一后，继续飞向远方。

    一路上，历经各地，莫川见到了不同的场景。

    有的如同仙境，仙气氤氲，霞光万道，乃是祥瑞之地。

    也有的如血河平原一样，充满着血腥，是极其凶险的厄土。

    这，便是如今的仙界。

    过了很久，两人在一片山林的面前停下。

    这一片山林，占地极广，共有五座山峰。

    每一座山峰，都有雾气缭绕，神秘至极，犹如传说中的仙山。

    “这里，便是白羽宗的所在地。”

    李萱颜美眸望向那五座山峰，轻语道。

    五座山峰，正是白羽宗的五个不同支脉。

    莫川仔细打量四周，这里仙灵气充沛，是一处福地，未曾化作厄土。

    李萱颜介绍道：“说起来，关于我们白羽宗的来历，还有一段神话传说。相传，白羽宗的开创者，乃是一头白凤凰，实力至高。

    “五座山峰，正是白凤凰的五根白羽所化……故而，宗门取名为白羽宗。”

    “白凤凰？”莫川突然呼吸一顿，连忙看向李萱颜，“是传说中的凤凰一族？”

    “没错。”李萱颜微微点头。

    莫川心中一喜。

    凤凰和真龙一样，乃是传说中的种族。

    而莫川身负真龙血脉，却从未见过真龙一族的踪迹。

    茫茫诸天万界，未见一个同类，对于莫川来说，这是孤独的。

    而今，好不容易听到和真龙并列的凤凰一族的消息，他自然是心生惊喜。

    莫川连忙向李萱颜请教，有关那头白凤凰的具体消息。

    谁知，李萱颜只是轻轻一笑，道：“我也不是很清楚……毕竟，这不过是一条神话传说罢了。

    “我们白羽宗的人，倒是从来没有敢相信，自己宗门的老祖是传说中的凤凰一族。”

    莫川顿时有些失望。

    但其实，这也并不意外。

    凤凰一族，乃是传说中的种族，每一头凤凰，实力都无比强大。

    恐怕就连那些高阶仙人，也不一定是凤凰的对手。

    而这样高贵、至强的凤凰，又怎么会是一个小小白羽宗的老祖？

    通过之前何隆风等人的谈话，可以知道，白羽宗的接引阵法，不能接引高级人间宇宙的飞升者，因此，白羽宗并不是大势力，只是一个中小型宗门。

    这样的白羽宗，老祖是一头白凤凰，可能性真的很小。

    也难怪白羽宗自己的人都不相信，只把它当作一则神话传说。

    咻！

    这时，天边飞来一道红芒，刺眼夺目，惹人注目。

    红芒在天上转了一圈，最终，飞向了李萱颜。

    李萱颜一愣，抬起玉手，接住红芒，她看向掌心，红芒散去，是一张鲜红的符纸。

    传讯符！莫川看了一眼，便认了出来。

    只不过，仙界的传讯符，样式无比精致，看上去远比人间的传讯符高级。

    李萱颜释放神识，探入传讯符，读取其内的讯息。

    很快，她便俏脸一变，黛眉紧蹙。

    貌似……不是好消息？莫川暗暗道。

    李萱颜收起传讯符，清丽绝美的面容，此时愁云惨淡，她叹息道：

    “莫师弟，突发事变，我没法陪你一起了。”

    正常来说，莫川是她引进白羽宗的，她必须带莫川游历一遍白羽宗，并且为莫川介绍一些白羽宗的门规。

    但是现在，突发事变，李萱颜必须离开一躺，无法陪同莫川。

    “师姐，急事要紧。”莫川理解道。

    李萱颜微微点头，拿出一枚令牌，扔给莫川，道：“莫师弟，这是你的身份令牌，代表白羽宗弟子的身份。

    “凭借令牌，你可在第五峰上面任意挑选一个洞府，作为自己的居所。

    “还有，记得去‘事务殿’，领取一颗登仙丹，外门弟子，每年可以领取一次。

    “最后，借此令牌，你可前去‘藏经阁’，借阅《仙界年代记》，那里记载着仙界大变的根源。”

    莫川接过身份令牌，心中微微一惊，不由感慨……登仙丹，果然珍贵！

    他一年居然只能领取一颗！

    当然，这也和他只是外门弟子有关。

    但是，也足以看出登仙丹的珍贵。

    李萱颜又叮嘱了莫川一些事项，随后，便急匆匆的腾空远去了。

    莫川目送李萱颜离开，然后，他沉吟片刻，也腾空离开。

    两人走后不久，何隆风等人刚好御空而归。

    一走进白羽宗，何隆风便嘴角勾起一丝玩味的笑容，“李萱颜……莫川……”

    ……

    白羽宗，藏经阁。

    莫川来到前台，递出自己的身份令牌，道：“我要借阅《仙界年代记》。”

    前台的管事，是一个留着八字胡的中年男子，他接过身份令牌，诧异的看了一眼莫川：“挺面生的，新来的弟子？”

    “正是。”莫川回道。

    管事查看了一番身份令牌，便还给了莫川，道：“《仙界年代记》在二楼的最东头，还有记住，不要乱走，外门弟子的权限最多只能去到二楼。”

    “明白。”莫川拿回令牌，微微点头。

    白羽宗的藏经阁，共有九楼。

    越往上的楼层，所藏的书籍，就越有价值。

    而他身为外门弟子，最多只能借阅二楼的藏书。

    莫川沿着楼梯，拾阶而上，来到藏经阁的二楼。

    在最东头，莫川找出了一枚玉简，正是《仙界年代记》。

    打开玉简，莫川把神识探入其中，阅读内容。

    《仙界年代记》，记载着仙界昔日的大事。

    浩浩历史上，足够有影响力的大事件，都会被记录在此书中。

    仙界大变，自然也有记载。

    很快，莫川便在玉简的浩如烟海的内容中，找到了仙界大变的相关记载。

    “原来是这么一回事……”

    阅读良久，莫川方才放下玉简，眼中露出一丝恍然。

    仙界大变的时间，并不长，就发生在几千年前。

    几千年前，天降诡异，有未知名种族，入侵仙界。

    此种族，非仙，非魔，非妖，非鬼，故谓之为“异”。

    异族，便是仙界众仙对未知名种族的称呼。

    异族的实力十分强大，以一个种族，就能掀起整个仙界的战争。

    众仙与异族苦苦对抗，形成了无数个大大小小的战场。

    之前的血河平原，便是其中一个对抗异族的战场。

    据记载，那里陨落了上万位仙人，以及几十名异族。

    他们的尸血，常年不散，把那一片战场化作了血红大地，更是有一条尸血汇集而成的血河，贯穿那里。

    莫川倒吸一口凉气，神色震撼，头皮发麻。

    “原来，血河平原的那一条血河，是足足上万位仙人的尸血……”

    他继续看下去，又了解到了一些新信息。

    异族很诡异，战场上，那些陨落的异族人的血，侵蚀了那些陨落仙人的血液，使之同化，变得邪恶、污浊。

    于是战后，那些战场都发生了诡异的变化。

    比如说血河平原。

    修仙者若是在那里待太久了，修为就会无缘无故的倒退。

    而在血河平原深处，还有大恐怖，即便高阶仙人进去，也有陨落的风险！

    所以，血河平原才叫作厄土。

