    第275章杜婉的简单要求

    两个啥都不懂的小屁孩。眼下正去见皇帝。

    杜潜撇头问妹妹，“妹妹，舅舅重点让我咱们钩到吴迁，咱们没干成就去见他，你说咱们会不会挨骂。”

    “我不会，你会。”杜婉很笃定地说道，“舅舅委以重任的人是你，不是我。”

    杜潜幽怨地看着她，“妹妹不疼大哥了？”

    “替你挨骂才疼吗？”杜婉的小眼神很明显，真这样不疼也罢。

    杜潜一把搂住她的肩膀，再死命地揉着她的脑袋，把她的头发揉得乱篷篷的，气得杜婉直咬牙，追着杜潜就打。

    兄妹俩打打闹闹地来到了御书房。

    杜潜没让太监禀报，先叫来一个宫女，要给杜婉梳洗一番。

    结果，杜婉没答应，“梳洗个啥？先干事，等干完了再回家躺着。”

    “不怕被治个殿前失仪的罪名？”

    “呃？”

    接下来，杜婉还是跟着宫女去梳洗。

    等她出来，杜潜同样梳洗过了，衣袍整齐，一丝不苟。

    两个人双双去见皇帝。

    皇帝早知道他俩过来了，还为了见他，跑去梳洗一番，终于等到两个人过来，不知是不是错觉，总觉得两个人瘦了一丢丢，“你们真让朕好等啊。”

    “嘿嘿，这个要怪大哥，非要说什么殿前不能失仪，要让我去梳洗妥当再来见舅舅。”杜婉小嘴劈哩啪啦就是一通抱怨，“舅舅您可能不知道，在来的路上，大哥他担心没完成任务会挨骂，我说要骂也骂不到我的，他就恼羞成怒把我的头，揉成了鸡窝一样了……”

    杜潜一脸纵容地笑站到一旁，全然是一副好大哥的模样。

    皇帝认真听着她说话，小姑娘挺磨叽的，可就是让人百听不厌。

    听到最后，皇帝还笑了出声。

    杜潜趁机把整理的册子，递给了皇帝。

    再把情况说了说，杜潜补充道：“就剩下这三人了，另外两个不说，吴迁现在看似没有上钩，迟早他的家族会有动作，到时皇上想怎么敲……想怎么要钱，就怎么要。”

    差点把“敲诈”说出来了！

    幸好皇帝没在意这点小节。

    杜婉这下听明白了，吴迁这条大鱼，就由皇帝来解决。

    吴迁自以为聪明，其实是最愚蠢的。

    到时皇帝亲自来解决，吴迁不但要交出私产，他的家族恐怕也要被搜刮一层。杜婉和杜潜前面所做的，已经给皇帝搭好的台子，就等着接下来的戏码。

    杜婉疑惑问：“怎么知道吴氏家族一定会保吴迁？”

    “傻妹妹哟，吴家人靠着吴迁，这些年拿了不少好处。吴迁手里肯定有他们的把柄。”杜潜给她解惑。

    杜婉点了点头，“咱们功成身退了，剩下交给舅舅。”

    于是两兄妹齐刷刷地望向皇帝。

    落在皇帝的眼里，就像是两条大狗，正等着自己给点好处。

    皇帝岂会不明白他们的意思？

    虽说他俩没有直接搞定吴迁，可现在这个情况，比他们直接搞定还要好上几分，的确应该赏赐。

    皇帝问道：“你们想要什么？”

    “大哥先来。”杜婉手肘碰了碰杜潜。

    杜潜想一想说道：“舅舅，我的封地想建一道城墙。”

    “不是大山就是荒地，连村子都没几个，建起城墙做什么？”皇帝不是不答应，就是费解他这个决定。建起城墙，肯定要花大笔的银子，费钱费力，还吃力不讨好的。

    钱多了，烧得慌吗？

    杜潜脸上适时露出了迷茫，“不知道哦，就是想圈起来。反正地方也不大，到时再慢慢建就是了。至于里面的村子，不是杜氏的，我想把他们都迁出去，如果不想迁走的，留下来替我干活也成。”

    皇帝有点无语。

    宁城给这小子都不要，非要杜家界。

    封地小不说，九成是大山和荒地，还有十几个村子的税收，每年凑起来也就是一两千两，皇帝压根没放在心上。这次杜潜兄妹替国库补充的银子，一个零头都够几百年的税收。

    皇帝很大方，“行。那封地日后归你，税收全免。”

    “谢皇上恩典。”杜潜赶紧谢恩。

    杜婉眨了眨眼，“要下圣旨的吗？”

    “这个肯定要的。”杜潜立马接话。没个圣旨，便算不得正式的。

    皇帝笑着命人去拟旨。

    然后轮到杜婉了，两个人都等着她说要什么。

    杜婉笑容灿烂地说道：“我的要求很简单的。除了皇帝舅舅外，日后我见到任何人都不用下跪行礼，嘿嘿，一样要下个圣旨，正式一点儿，官方承认的，最好让整个京城的人都知晓。”

    皇帝很是意外，这个要求确实很简单，只要他一句话即可。

    杜潜抬起手指一戳她的脑袋，“傻妹妹，你是郡主了哦，能让你行跪拜礼的，本来就只有皇帝舅舅。你这个要求说了等于没说。”

    杜婉：“……”

    一脸懵逼？！

    是这样的吗？

    皇帝哈哈大笑。

    确实如此。就算杜婉见到皇后，一般情况也只需要福身行礼。

    杜婉幽怨地看向皇帝，“舅舅，我要改个要求。”

    “说来听听。”皇帝没有一口答应。

    “我要在大秦国内，除了舅舅外，见到任何人都不用行礼。”杜婉对这个很执着，还有点小任性。

    皇帝当即答应。

    没有涉及到他本人，没有道理不答应。

    于是皇帝又命人去拟一道圣旨。

    等兄妹俩离开了御书房，走远了一些。

    杜潜小声问：“妹妹，你咋就提了这个要求？没点实质的好处。”

    “防患于未然。”杜婉随口敷衍道。

    接着，她反问道：“大哥怎么提那样的要求？”

    杜潜瞥了她一眼，学着她的口吻说道，“防患于未然。”

    杜婉：“……”

    你再也不是那个亲爱的妹控了吗？

    两个人出宫，外面备好了一辆马车，还有护送的亲卫。

    上了马车里，两个人又商量起了封地的事。

    杜潜说要用黄怜的银子去修墙。

    以后封地，就是他说了算的，相当于后花园。

    杜婉有点小羡慕，“大哥，要不，我得空去跟舅舅说说，给我换个封地？对了哦，望月楼那块地儿就不错。”

    (本章完)

