    如果他只是怕威胁，那么带着自己的家属从南越城直接逃到南洋便罢，为什么还要反叛那呢？

    所以他的行动也证明了他坐实了反叛秦国的罪责，所以赵佗等于是风向标，如果他背叛做事那么赵高和他的女婿与他弟弟，都必将万劫不复。

    即便是自己没上班，那肯定也要受到牵连。到那时他们不被杀，也基本跟被杀也没有什么区别，毕竟之前他权势熏天，现在只要他的弟弟和女婿连累他，那么他跟丧家之犬又有什么分别，

    赵高这些年趾高气昂，骄横跋扈，打压之人更不在少数，这些人莫非真能忍气吞声？

    这其中他打压之人就包括现在的五皇子嬴宇。

    这是赵高害怕的另一个原因，而且既然自己的两个亲人已经上了天道皇册，到了咸阳宫到，自己大概率也应该会上榜。

    所以综合考量赵高只能选择逃跑，留在咸阳嬴政必然将他牵扯进去，甚至杀掉他。

    而今天天道皇册祸国奸臣排行榜上已经出现了赵高的名字，现在赵高一家三人全部上了大秦的祸国奸臣排行，看来赵高已经坐实了反叛秦国的罪名。

    而天道皇册则代表着天道正义，要知道天道皇册本是事实。

    如果说的不是事实，那何必要和赵高结下梁子，赵佗在岭南已经证明了天道黄色已经证明这些叛逃之人霍乱朝纲的事实并不是子虚乌有。

    “赵高现在人在哪里？”嬴政目光凶恶的问道。

    此时，一个侍卫跑到殿前双膝跪地说到：“启禀陛下，赵高在昨天便扎进了天牢。”

    “他还说是自己的罪责，自己疏忽大意让自己的家属犯下如此滔天大罪，他两个能上天道皇册脱不了干系，所以他便主动前往天牢，捆着身子准备伏法，就等待陛下处置，而且就在昨天下午的时候，赵高也在天牢之中。”

    侍从肯定的说道。

    但是一旁的嬴宇却觉得此事有诈，毕竟要说上榜之人是李斯那么嬴宇还有可能相信。

    李斯乃是一代明相他所为说的通，文人死之前都要体面，但是对于赵高这个老阴货就如此主动投案自首，这显然不是他的风格。。

    其实李斯如果说是祸国殃民也具有牵强，毕竟在历史上李斯私自篡改了嬴政的遗照，完全是出于自保。

    嬴政当年驾崩于沙丘并没有留下诏书，而是用口语的形式让扶苏从云北郡回来主持丧礼，然后继任大秦第2任皇帝。

    但细细想来扶苏的这些支持者，全部都是儒家，而且辅助的老师也是儒家大儒，他之前的右丞相又王畹便是他的老师。

    在泰山封禅仪式上，王畹代表的儒家对于秦始皇封禅之事百般阻挠，认为秦始皇不具备封禅资格，而且天也不会庇佑暴力大秦。

    这话引得秦始皇不爽，便杀了王畹并焚书坑儒，从此儒家在秦朝的朝堂之上几乎处于消失的状态。

    而大秦建国之后到底是用儒家治国还是用法家治国争论的数10年的时间，虽然最后嬴政采取了法家治国的态度，但如果王畹不犯错，那么极有可能现在大秦所采取的治国哲学便是儒家。

    自秦始皇驾崩之后，扶苏上台必然扶正儒家，届时法家将会一蹶不振，而法家的那位扛鼎之人，便是李斯。

    所以在内忧外患之下，李斯便和赵高串通修改了嬴政的口谕，最后让赵高的学生胡亥登记成为秦二世。

    不过李斯还是小看了赵高的实力和野心，虽然胡亥在继位之前并没有表现出一个昏君的姿态，但是从继位之后他便开始了自己不受约束的荒唐之举。

    比如之前暂停修建的阿房宫以及秦始皇的骊山陵寝都在在胡亥登基之后复工。

    从胡亥上台之后，他便开始征召全国工匠，大兴土木。

    李斯和现在的左相冯去疾两人虽然联名上书，希望胡亥不要再做荒唐之举，毕竟国力刚刚恢复，需要休养生息，胡海此举无疑激起天下人之矛盾。

    此时的赵高看到了机会便借由反对帝心，暗中诬陷李斯冯去疾，而且他仰仗自己使秦始皇近臣身份竟诬陷李斯屡次提起沙丘政变之事。

    只要李斯在一天，胡亥就会暴露，他和赵高串通的事情也将被李斯公布出去。

    胡海对赵高所说这话深信不疑，而且胡亥此人对于权利的贪恋可谓超越常人，不过他并不会用正派手段。

    倒是跟赵高一样，喜欢用旁门左道，最后李斯以及冯去疾通通被下了大狱，虽然没有处决，不过在狱中饱受摧残，没能熬过非人惩罚，坚持7天之后便死于狱中。

    彼时，胡亥便将大权给予了赵高。

    而他实际上已成为大秦的掌控者，从历史不难得出李斯能够成为祸国殃人完全是出于自保，但他并不起主要作用，而沙丘政变的主谋便是赵高。

    在嬴宇看来李斯所想维护的东西便是大秦，继续让法家的哲学贯穿始终。

    不过李斯当时的权利极大，如果他当时没有同意赵高所说，那么这赵高也根本不会得逞。

    所以如果是李斯负荆请罪前往天牢让秦始皇裁决，那么这个故事还是可信的，但是赵高这老阴人此去天牢背后必有阴谋。

    “来人，马上去提审赵高。”

    嬴政的眉头紧锁，语气深沉的说道。

    侍从从干脆利落的答应之后便转身极速奔向天牢。

    天道皇册的第4名已经水落石出，但是剩下的前三名了。

    这三个人的罪责已经超越了赵高，想必可是罪恶滔天之人。

    再联想第6名的赵佗都已经佣兵自重背叛了秦国，这前三名是谁所犯下什么罪，众朝臣皆在猜测，而且他们并不希望自己上榜。

    此时，天道皇册的金光闪现，洪钟声再次响彻九霄，并落于整个咸阳城之上，此时一列古篆体字再次出现。

    “大秦祸国奸臣排名第3位，李斯！奖励还魂水8瓶，初级祸国之策一部。”

    这……

    此时咸阳城上空的那道金光再次在咸阳城的上空盘旋，然后围绕李斯直至消失。

    刚才在宣布李斯是祸国奸臣之后，大家无不被眼前的判定所震惊。

    众大臣一个个不可思议的眼神以及下巴掉地的表现都无不诠释着众人的不解。

    是啊，天道黄色排行榜刚才还奖励了李斯。

    他刚才可是大秦治世能臣能臣排行第3位！现在怎么一转眼竟然成了祸国奸臣了莫非是天道皇册开了个玩笑要缓和气氛？

    此时的李斯也有一些不相信，一脸错愕的左右摇摆看着众人，然后再瞅瞅秦始皇。

    李斯包了双前三这有点儿不合乎常理，难道还真能这样排不成？莫非李斯竟是能臣与乱臣的综合体不成？

