 “凌家主死的好惨啊！”

    “是啊，南宫家太过份了，上门抢亲不成，恼羞成怒把人家凌家主打死，还扬言凌小姐要是不从，就不让出殡，停尸已有七日，按风俗今天也该出殡了，也不知道凌家敢不敢出这殡。”

    “徐少也是窝囊，跟凌小姐青梅竹马，凌家出了这档子事，他也不敢站出来，真的太不是男人了！”

    “南宫家势大，他徐彬敢站出来？

哼，死都不知道怎么死！”

    “.......”    凌家大宅外，围着成千上万武陵城城民，在那议论纷纷。

    “道友，这凌家主被杀，是什么个来龙去脉？

还有这琴音，是何人所弹奏？”

叶辰问旁边一个青年修士。

    青年修士打量叶辰几眼，问道：“道友听口音，不是武陵本地人吧？”

    叶辰呵呵一笑，点头道：“我是从外地来的，听这琴音感觉很令人陶醉，就好奇是何人所弹奏。”

    “武陵城，弹琴能弹这么好听的，除了凌家主，也就只有凌轻语小姐了。”

青年修士说道。

    然后他又叹了口气，继续说道：“这凌小姐，是武陵城英年才俊公认的大美女，一个个是做梦都想娶她为妻为妾。”

    “而凌小姐，与徐家的少爷徐彬青梅竹马，两小无猜，情投意合，前几天徐少爷就上凌家提亲，凌小姐没拒绝，凌家主也应了这门婚事。”

    “可是南宫少爷听闻徐少上门提亲，就火大的很了，带着家丁闯入凌家，把徐少的聘礼全砸了，扬言要与徐少竞争凌小姐，时间为十年，如果十年内追不到凌小姐，就让徐少娶凌小姐，要是追到，就他南宫瑾娶凌小姐。”

    “徐少当然不答应了，这南宫少爷可是青云宗的内门弟子，南宫家又是仙尊世家，而徐家只是仙王世家，跟来头如此之大的南宫少爷竞争女人，怎么可能竞争的过？”

    “当时南宫少爷就不高兴了，啪就给了徐少一个大嘴巴子，撂下狠话，说你要是不答应，就把你当着凌小姐的面踩死。”

    “凌小姐当时就生气了，护着徐少对南宫少爷说：你这种蛮横无理，仗势欺人的人，我永远都不会看得上！”

    “南宫少爷当场就炸了，也啪的给了凌小姐一巴掌，说：给脸不要脸，还敢说本少蛮横无理、仗势欺人，那本少就蛮横无礼，仗势欺人给你看！”

    “然后南宫少爷，就叫家仆把凌小姐强行往外拽，说要把她给霸王硬上弓掉。”

    “那徐少也是够窝囊，都不敢去阻拦，是凌家主爱女心切，就阻止南宫少爷无礼的行为，因一时不慎伤到南宫少爷，被南宫家主知道，就派高手去报复凌家主。”

    “然后就打起来了，凌家主也就被打死了，可恶的是南宫少爷竟然放话，凌小姐若是不从他，就在出殡当天把凌家主的尸体打爆，让他无法入土为安。”

    “唉！”

    一口气说到这，青年修士再次长叹一口气：“自古红颜祸水，女人长得太好看，就是个灾难，好好一个凌家，就这么的毁了，也不知道今天凌家主能不能成功出殡。”

    听到这，叶辰算是整清楚了事情的来龙去脉。

    于是，他又问：“你知不知道，凌小姐弹奏的琴名叫什么？”

    他的无上满级法宝混沌遗音上，有隶书篆刻混沌遗音四个字，这把琴可不是什么人想驾驭就能驾驭的，哪怕是仙尊，不知道密咒也无法驾驭。

    但是，当琴弹奏曲子还是可以的，只是没有杀伤力而已，如普通琴一样，不过弹奏出来的音调，要比普通琴好听多的多。

    所以，哪怕是混沌遗音被当作普通琴，那也是一把名琴，应该是有点名声在外的。

    当然，世间百态，也不排除有制琴高人制作出的琴，音调与太古遗音相似，因而在没有看到琴时，仅凭声音他也不能百分百确定那就是混沌遗音发出来的。

    如果是混沌遗音，他当然得进去把琴拿回来，顺便做个顺水人情，让凌家主成功下葬。

    倘若不是，他就懒得去管这等屁事了。

    世间不平之事太多太多，见到就管，那不得累死？

    他可不是什么路见不平拔刀相助的老好人，没有利益当先，懒得搭理和插手。

    “是怀念亲人的曲子，在我们天癸星很出名的。”

青年修士说道。

    “到有误会了。”

叶辰苦笑：“我说的不是曲子的名字，是弹奏曲子的琴名。”

    “哦！”

青年修士笑道：“那把琴啊，是凌家主八百年前，从一处拍卖行，以两亿高价拍来的，名曰‘混沌遗音’，比所有琴的音调都好听呢，弹出来的曲子特别好听，也就不是什么法宝，否则绝对能拍出天价出来！”

    “果然是混沌遗音！”

    叶辰和林霸天都不禁脱口而出。

    “怎么，你们也听过混沌遗音？”

青年修士好奇问道。

    “呵呵。”

叶辰笑道：“不瞒道友，这把混沌遗音琴是我制作的，一次与人交手时不慎丢失，然后就一直没找到，没想到在这却遇上了。”

    “原来如此。”

青年修士笑道：“怪不得道友听琴音却对琴之名感兴趣，原来混沌遗音是道友制作的啊，那道友可算得上是一个顶尖的制琴高人了，普通的琴也就卖几千万把，最贵也就十万八万，这把混沌遗音却拍出了两亿，可见多受爱琴之人所喜爱。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“此琴暗藏玄机，世人只知其表，不知其里，两亿糟践了，两万亿都不为过。”

    “两万亿？”

    青年修士被吓了一大跳：“什么玄机，能值这个逆天价格？”

    “说了道友也不知道，得我弹了之后道友才能知晓。”

叶辰意味深长的说道。

    “是么？”

    青年修士的好奇心顿时就被勾起了，说道：“要不，我带道友进去，跟凌小姐说说看，能不能让道友弹上一曲，让我看看这能值两万亿琴之玄机？”

    “当然可以！”

    叶辰点了点头。

    “道友请！”

    青年修士做了个请的手势，然后领着叶辰和林霸天朝凌家大门走去，来到大门，他对两位头绑白布的小人说道：“我是天盛绸缎庄李掌柜之子李泰，特来吊唁凌家主。”

    “多谢李少，请进！”

    两位下人做了个请的手势，停尸七天根本没什么人敢来吊唁，突然有人敢来，两个下人很感动。

    于是乎，叶辰和林霸天，就跟着李泰走了进入凌家。

    这凌家也算个大家族，族人很多，灵堂两侧跪了几十个凌家主的妻妾和子女。

    李泰说明原因，便被李家族人请入灵堂。

    叶辰和林霸天，也随李泰上了三炷香。

    “夫人、小姐、少爷们节哀。”

李泰上完香，以吊唁之礼安慰了句，叶辰和林霸天也学着。

    死者为大，这在哪里都是如此。

    “谢李少和两位客人。”

    有个跪在地上的妇人行了个磕头礼。

    “夫人，我这位道友深懂琴音之道，也为凌家主之死深感不平，想弹奏一曲为凌家主送行，不知夫人可否方便？”

李泰问道，这是进来的路上，他与叶辰商量好的。

    不然直接要求去见凌小姐，人家还以为他们有趁人之危之嫌。

    妇人一听，顿时老泪众横：“世人皆知我家老爷死的冤，可敢直言者甚少，李少和这位公子敢这么说，老妇甚为感激，这普天之下，还是有正义在的。”

    说到这，她对一位下人说道：“老爷生前最喜弹奏，带李少和这位公子去小姐那，让这位公子弹奏一曲，给老爷送行。”

    “是，夫人！”

    下人鞠躬，然后做了个请的手势：“请三位随我来。”

    然后，他领着叶辰三人，往灵堂对面一处亭台而去。

 