    瑞安无辜地眨眨眼：“您听谁说的。他可真会开玩笑。”

    为什么会有人脑子一根筋到真的拿这种事情去问楚余温。

    楚余温慵懒地靠在床头，玩味道：“他没有开玩笑。”

    瑞安：“？”

    楚余温：“我确实喜欢。”

    瑞安：“……”

    楚余温神色专注地望着他：“你买了什么裙子，穿上给我看看？”

    晏微凉开始思考论Omega杀死Alpha的可能性。

    堂堂三皇子殿下怎么可能会穿女人的裙子，简直笑话。他要是穿了他就不叫晏微凉。

    五分钟后。

    衣帽间大门打开，精致漂亮的少女低着头出现在卧室里。

    她慢慢抬起眼，逆着水晶吊灯的光，晶莹剔透的琥珀双眸淡淡地盯着楚余温。

    ……瑞安做的事跟晏微凉有什么关系。

    少女面无表情地想。

    楚余温眼中飞快划过一丝惊艳。

    手上的动作比大脑更快，等楚余温回过神来的时候，他已经用光脑自带的相机定格下了这一幕。

    楚余温卧室的衣柜与衣帽间联通，自打瑞安住进来，他就让人给衣帽间里添置了很多衣服。

    照片背景是华丽巨大的衣帽间，一排排服装与鞋子摆放整齐，帽子与首饰闪闪发光，数量多到数不清，是任何一个女孩梦中的衣柜。

    站在中间的那个人却比那些衣服还要漂亮。

    少女披着浅棕色的长长鬈发，身上穿着一件古典系洛丽塔薄荷绿长裙。白丝袜，小皮鞋，提着花篮，很有森系与田园风结合的感觉。

    那娇艳的唇瓣上……正叼着一枝玫瑰。

    这一定是帝国最美丽的姑娘。

    楚余温书房里有一本书就叫《洛丽塔》，他突然就读懂了书里的一句话——

    我生.命.之.光，我欲念之火，我的罪恶，我的灵魂。

    楚余温开始理解那个换装游戏的女主人公凉凉为什么能拥有一百亿件衣服了。一个美丽的Omega，就是两百亿件衣服也应该有。他只需要每天打扮得漂漂亮亮的，每天烦恼该搭配哪条裙子与哪双鞋子，除此之外不需要操心任何事。

    他生来就该被宠爱。

    这是一个能令全帝国Alpha都为之疯狂的Omega。

    瑞安轻敛眉目，眼中柔波荡漾，慢慢靠近，俯身，小巧的鼻翼几乎要碰上楚余温的鼻尖。

    楚余温闻到馥郁的玫瑰香。

    他伸手，拿下少女口中衔着的玫瑰，放在鼻尖轻轻嗅了嗅：“很香。”

    瑞安妍丽一笑：“您喜欢就好。”

    少年的声线本就柔软，与少女差别不大，再刻意变细，听上去就是婉转动听的黄鹂音色了。

    楚余温哑了半晌：“瑞安，你可真是——”尤物。

    瑞安侧坐在楚余温腿上，一手勾着他脖子，一手揽上他胸膛：“先生喜欢的，瑞安都会做好。”

    晏微凉做事要么不做，做就要做到最好。反正女装已经突破下限了，那么再突破几层也没什么。

    他都这么没底线了，不把楚余温勾上手，做人也太失败了。

    楚余温眸中的金色更暗几分。少年的身子又白又软，坐在他腿上状似单纯又蓄意勾引的模样，天真又妖冶。

    没有哪个Alpha能拒绝这样的尤物，Beta也不能。

    楚余温忽而将瑞安抱到床上，玫瑰花掉落到地上，花瓣摔成几瓣。

    瑞安靠在床头，层层叠叠的裙摆铺散开，手里的花篮翻倒，散了一床的鲜花。

    容貌美丽的少女掉落一只鞋子，露出被扯下一半的白丝袜，一截小腿莹润如玉，像极致诱惑的洛丽塔。

    他这下可算勾引成功了吧。

    但预想中的**并没有到来。

    楚余温仔细端详着他，最后得出结论：“你这样去时尚区当女装主播，一定能人气爆棚。”

    楚余温好像发现了商机：“要不要注册成为主播？我当你打赏榜第一。”

    瑞安：“……”

    楚余温是性冷淡，实锤了。

    楚余温如此不解风情，晏微凉也没了撩拨的兴致。再倒贴下去他自己都觉得犯贱。

    瑞安还保持着女装的模样，盘腿坐起来，两条细长的腿都被裙摆盖住。他问：“是星星直播的主播吗？”

    楚余温“嗯”了声：“瑞安有兴趣吗？”

    瑞安兴致缺缺地摇头：“我不喜欢抛头露面，在镜头面前好不自在。”

    他转而又问：“我刚在星网上看到消息，您会担任下个月星星直播线下见面会的评委，是吗？”

    楚余温颔首：“是。瑞安想去吗？”

    姬家的邀请已经送到他手中，楚余温当然不会拒绝姬家。

    瑞安愕然：“我可以一起去吗？”

    楚余温柔声道：“当然。你是我的夫人，总不能一直不见人。”

    瑞安不解：“可是，之前您还说不公布我的——”

    “那是想保护你。”楚余温打断他，“但我不能以保护之名，让你一辈子见不得光。”

    说得跟真的似的。

    事实只是楚余温之前觉得没必要为一名间谍正名，如今见瑞安背后的人迟迟没有动作，想着主动抛砖引玉罢了。

    瑞安就是那块砖，哪里需要搬哪里。

    见面会汇聚了帝都各大势力，只要对方见到瑞安，露出一丁点破绽，都能够被楚余温抓住把柄。

    他们两个，没一个真心。

    以温柔编织美梦的晏微凉，满心凉薄，从未投入。

    似乎陷进温柔乡的楚余温，同样满腹算计，清醒得很。

    瑞安听罢，露出微微喜色，但很快又摇了摇头：“……我不想见太多人。而且，”他有些自卑道，“我还没有学会太多礼仪，怕给您丢脸。”

    瑞安不能去见面会。

    因为晏微凉要去。

    他可没有两个身体。

    楚余温看他半晌，竟然没有勉强：“好，那就不去了。”

    楚余温知道自己这是一种逃避。

    他清楚瑞安有问题，从第一天就知道。他把这个人留在身边，一开始只是为了观察，以及他确实很喜欢这个可爱的小家伙。

    但这种喜欢是在掌控范围内的，与他的责任比起来一文不值。

    可现在有些超出范围了。

    楚余温对待敌人从不会手软。一旦确认瑞安为敌方效力，且拒不归顺，他不可能再对瑞安心慈手软。

    但他发现，这段时间他越来越喜欢瑞安了。甚至因此生出点希望，希望瑞安不是间谍，希望瑞安那天出现在书房真的只是个意外。

    他既舍不得杀掉瑞安，也不忍心把人丢给下属严刑拷打。就算关在家里囚禁起来，瑞安定然会恨他怕他，两人再也回不到现在这种家庭温馨的氛围。

    楚余温有些贪恋这样的温柔。

    所以他希望这天来的迟一些，甚至主动放过了这次可能得到把柄的机会。

    ……这已经是一种失职了。

    优柔寡断得不像他，那个铁血冷酷的元帅。

    他故意把话题转向星星直播，提起线下见面会，就是在试探瑞安的反应。瑞安这段日子被他看的很严，就算想给幕后主使传消息都没有机会（他根本不知道晏微凉出入元帅府如入无人之境），而鱼龙混杂的线下见面会是一次多么难得的契机。

    瑞安却放弃了，选择待在家里。

    不知道是因为真的不想去，或者临阵倒戈，还是未曾放下警惕。

    楚余温不敢赌。

    第一次的结合源于发情期的本能。但楚余温希望，他们接下来的每一次，都是基于完全的信任与爱意。楚余温不是重欲的人，否则他也不会单身二十八年。

    当然，他也绝对不是性，冷，淡。

    瑞安，不要被我找到证据。

    不要做出让我失望的事。

    楚余温轻柔地抚摸瑞安的头顶，在少年看不见的地方，眼里毫无温度。

