    漆黑深邃的宇宙空间仿佛点缀着星光钻石的幕布，一颗银白色的行星在其中静静自转，地表为金属构造，隆起一座座棱角分明的机械高塔，互相以空中通道连接，组成矩阵般的纹路，严整的布局中透着精巧的机械美感。

    这里是韩萧的机械生命文明的新主星，位于超能圣域疆域，完全由机械生命制造而出，行星体积十分巨大，融入了数个星球的物质，而曾经的使徒星也被分解，融合到了这颗星球之中。

    本来幽祖等机械神使想要将这颗新主星命名为黑星星，以示对主神黑星的尊崇，但却遭到韩萧坚定不移的否决，最后幽祖等神使才改了主意，给这颗行星命名为圣徒星。

    繁华的合金大道上，大大小小、形形色色的机械生命熙熙攘攘，有人行走间脚掌与地面碰撞发出铛铛声，有人行驶时轮胎摩擦地面发出嗤嗤声，有人的引擎汽缸不断突突突轰鸣，有人的排气管时不时噗噗噗喷出气体，组成一首机械感浓郁的奇特曲调。

    韩萧走在机械群当中，整个人覆盖了伪装涂层，外观看起来就像是一个普通的机械生命，所有接近的机械生命并不能发觉他的存在。

    “这里越来越繁荣了……”

    韩萧暗自欣慰。

    在收容世界树之后，他便不再需要机械文明全天候生产机械战兵，于是停止了暴兵的底层命令，让机械文明自我繁衍发展，这还是他第一次仔细观摩机械文明在战后的变化。

    韩萧的行走速度不快，像是在慢慢散步，一双眼睛不断左顾右盼，打量着街上的机群。

    虽然机械生命是一批批繁衍出厂的，许多人本应有着相同的型号，但在街上却几乎看不到任何一个完全相同的机械生命，哪怕是型号相同的机械生命，也通过自我改装，给自身增加了各种各样的个性化结构，还配上了花花绿绿的涂装，有人喜欢枪炮、有人喜欢利刃、有人喜欢重装、有人喜欢裸奔……若是换到正常生命的视角，这就像衣着、发型、妆容、配饰不同的区别。

    而在街边的店铺中，韩萧还看到了形形色色的商品，最多的就是改装店和配件商场，各种型号的机械配件琳琅满目? 还搭配了不同颜色的涂装? 客流量巨大，每时每刻都有机械生命进出? 不停“试衣服”。

    此外? 他还看到了特色小吃店，里面的厨师机器人对机油、润滑保养凝胶、能量块等物品进行烹饪? 放在大锅里用力搅拌熬煮，做出各种奇形怪状的食品? 韩萧拿了一份尝了一下? 难吃得差点破防。

    但是其他前来购买的机械生命心满意足离开，吃得不亦乐乎，在他们眼中却是难得的美味，还有几对情侣配偶般的机械生命互相喂食? 你侬我侬。

    韩萧还看到了感官刺激店铺? 对于机械生命而言就是娱乐场所，在里面连接装置，直接模拟出各种各样的感官与情感，对智能核心带去强烈的刺激感，而付出一大笔费用? 还能通过店铺的主机直接对自身的情感模块进行更新升级。

    在一旁的小巷中，韩萧还看到几个小型机器人正围着合金墙面涂鸦? 见到有人来了，赶紧哄然而散? 踩着电磁轮盘贴着墙壁飞走，仿佛一群叛逆的街头少年。而墙上的涂鸦极为狂野? 充斥着大量扭曲的鲜艳色彩? 轮廓隐约能看出是至高天尊的肖像。

    在本应冰冷严密的机械群体中? 出现了强烈的个性化分别，自由风气的文化在流行，韩萧赫然从一群机械体身上看到了烟火气。

    “机械生命的生活，还挺像一回事的……”

    韩萧露出笑容。

    他一直以来，主要把机械文明当作兵工厂，并未过多关注机械文明生活上的变化，直到让机械文明自由繁衍，他才正视到萌生的文化风潮。

    作为造物者，他可以引导机械文明的文化风向，但他并没有这么做，而是任其自然成型。

    直到现在，他觉得机械文明才有点“文明”的样子。

    走着走着，韩萧发觉自己来到了一座巨型机械广场，广场中央耸立着两尊雕像，两个都是自己，一个是常态下的自己，另一个是至高天尊状态下的机体。

    广场上的机械生命川流不息，没有人刻意朝拜雕像，顶多偶尔驻足仰望一阵，又迈步走开，继续自己的生活……他们对韩萧的敬仰已没有形式上的刻板，而是放在了“心里”。

    韩萧来到雕像脚下，驻足仰望，忽然视线余光瞥见一个高大的机械生命背着一个型号相似的小型机械体从旁边走过。

    他扭头看去，这似乎是一对其乐融融的父子，父亲让孩子骑着他的脖子上，不停逗弄着。

    韩萧默默看着这一幕，脑海中浮现出这几十年来机械文明跟随自己南征北战的一幕幕画面，无数机械生命在他的命令下走上战场，被当做炮灰，无数个诞生于芯片回路中的独一无二的意识火花，与破碎的机体一起消逝在了冰冷的宇宙之中。

    虽然自己将机械生命当做工具人，但由于底层逻辑的限制，他们没有任何怨言，默默埋葬了自身的爱好与兴趣，舍生忘死为自己作战，仍旧尊敬自己这个“造物主”。

    “以后不再需要你们为我拼命了，好好享受你们的新生活吧……”

    韩萧轻轻摇了摇头，他不会取消机械文明尊崇自己的底层逻辑，但也不打算再指使机械文明作战，他已经掌握了世界树与【虚拟创世·真】，已经不需要这些机械生命为他卖命了。

    他最后看了一眼自己的雕像，心中记忆流淌，感到又一个信息锚点设下，这才转身，消失在了热闹的机群之中。

    ……

    超能圣域境内，黑星军团新总部。

    韩萧漫步在基地之中，隐匿了自身，无人发觉他的存在。

    偌大的基地十分热闹，不计其数的黑星军团成员在这里工作，人来人往，时不时有人谈笑着与韩萧擦肩而过。

    他慢悠悠逛了一圈，来到高层活动的区域，看到伏案工作的梅洛斯，看到依旧在努力冲击超A级的西薇雅，看到看着窗外星空发呆的阿罗希娅，看到摸鱼划水的拉基，看到数十年如一日维持着后勤部运转的雷纳德……

    看着黑星军团如今家大业大的景象，韩萧有些恍惚，当年创业之初的艰辛记忆浮现。

    他记得，自己那时才刚刚进入星际，还是个从地表文明出来的“土包子”，一穷二白，唯一的依靠只有手中的枪炮。

    这些老伙伴跟着自己打下了如今的基业，伴随着一个三流佣兵团，成长到如今的地步。

    一切仿佛就在昨日，记忆仍旧鲜明，脑海里浮现出梅洛斯、阿罗希娅、西薇雅等人跟着自己当佣兵的情形。当时所有人都很青涩，豁出性命作战，如今近百年过去，大家都成了星际里的大人物，不再需要亲力亲为，已然功成名就，有了不同的生活。

    回想起来，韩萧忍不住唏嘘时光易逝，包括他自己在内，大家或多或少都变了当初的模样，也许都更怀念当初得自己……开始总是最新鲜，往后总会相看两厌，事业前进，看法易变，让他莫名有种“人生若只如初见”的感慨。

    不过感慨归感慨，他还是更喜欢事物螺旋式上升的发展趋势，让前路不断延伸，迎来各种变化。

    韩萧脑海中闪过黑星军团崛起、扩张的一幕幕记忆，恍惚间，他感觉到又一个信息锚点生成，点点头，转头消失在原地。

    同一时间，正在干各自事情的梅洛斯、西薇雅、拉基等人突然心有所动，不知为何脑海中蓦然冒出韩萧的身影，挥之不去，下意识想起了最初与韩萧征战时的尘封记忆，一时间停下手头的工作，默默无言，心情复杂。

    “我这是怎么了……怎么忽然那么怀念过去的黑星……”

