    不多时，这后山小庙众人都走的差不多了，只留下几个僧人在外面看守。当然，双儿这个女孩也在默默地等待韦小宝出来。

    归钟和澄光大师回到清凉寺中，众僧人开始收拾凌乱的寺院，澄光大师也默默地疗伤，一时间归钟反而是没什么事情可做。

    好在韦小宝和双儿很快就从后山下来了，跟着他们一起的还有一群和尚，其中就有玉林大师和顺治皇帝。

    另外还有七八个和尚，却是让归钟神色一凝，这一群和尚在他眼里，个个气息沉凝，步伐轻盈有力，显然有着高深的功夫在身，这让他有点奇怪。

    这个时候，清凉寺怎么会突然多出这么几个厉害的僧人，难道是有什么外援？一时间归钟也想不起来这些人到底是什么来历。

    “啊，道长大哥！”

    韦小宝叫了一声，就带着双儿走了过来。

    “小宝啊，怎么样，事情办妥了吧？”

    归钟对于韦小宝这次来清凉寺要办的事情还是有点了解的，无非就是要把宫中皇太后的事情说出来，还有请那顺治老皇帝回宫，只是这回宫之事，恐怕也不是那么简单，顺治皇帝肯定是不会回去的，他都出家这么多年了，心灰意冷，哪里还会回到宫中，就是那康熙皇帝，也不见得就是真心想要让顺治回宫，不然的话，顺治皇帝回宫之后，康熙如何自处？要他把皇位再让回来？这个恐怕不太可能。

    “嗯，差不多了，只是老皇爷怎么都不肯和我回京，这下回去还不知怎么和小玄子交代。”

    韦小宝有点苦恼，其他的一切还算顺利，只是这顺治老皇帝死都不想回去，这让他心中有点担心怎么和康熙小皇帝交代。

    “这也没什么，那皇帝对于这种事情应该有所预料了，这位顺治皇帝既然当初放下皇位出家为僧，那就肯定不会再回去的。你直接照实说就可以了。”归钟安慰了几句，转而问道：“对了小宝，那些和尚是什么来头，个个都功夫不弱啊。”

    “哦，道长大哥，那几位大师都是少林寺的高手，叫什么八大金刚的，应该是很厉害的吧？”

    韦小宝闻言说道。

    “嗯？少林八大金刚？他们竟然也来到五台山了？看来是清凉寺的援兵啊，可惜就是来的晚了一点。”

    归钟心下一亮，这才想起来，这个时候到这清凉寺来增援的也就是少林寺的人了，怪不得这几个和尚个个都身手不一般，让他也感受到很大的压力。

    “如此也好，有这几个老和尚在，清凉寺应该还算安全一些，咱们这就准备走吧。”

    “好啊，我也要赶紧回去复命了，说不得小玄子都等急了。”

    韦小宝一听立刻赞同。

    于是一行三人直接前去和澄光大师告辞，正好那少林八大金刚也在，稍微一介绍，归钟也算是认识了一下，这八大金刚都是少林罗汉堂的僧人，一身武学高深，战力惊人，八人联手更是厉害。

    “澄光大师，贫道这就告辞了，这些日子多谢大师款待了。”

    归钟上前说了一句，澄光大师连道不敢，这次归钟也算是帮了他们清凉寺一个大忙，自然要客气一番。

    “韦施主，这几位都是少林寺的高手，他们此番前来也是为了增援我清凉寺，如今施主要回京城，怕是路上还有凶险，就让他们选出几位和你一起上路吧。”

    澄光和尚知道了韦小宝的身份，态度立刻就转变起来，让归钟看得暗暗好笑，不过也能理解，这历朝历代，佛门都和当权者的关系密切，接受朝廷敕封，不断发展壮大，这一点上道门就比不上了，不过两家发展理念不一样，佛家讲究入世，道家讲究出世，不染红尘，这个分歧也就造成了行为方式的不同。

    于是归钟等人和四个少林和尚一起下了清凉寺。

    众人刚下山腰，路上就遇到了一个形貌怪异之人，这人身形瘦长，如一条竹竿一般，浑身上下没有多少肉，看上去很是吓人，如此干瘦之人，手上却是拿着一条粗若二臂的磨铁禅杖，显得更为不协调。

    “此人，应该就是辽东胖头陀了吧！看来神龙教对于四十二章经还真是不遗余力了，到处都派出高手来搜寻。”

    归钟眼神一凝，一下就看出这胖头陀的厉害，此人看似瘦若竹竿，可身上却露出一股威猛之气，似乎那干瘦的身躯中蕴含着磅礴大力，加上手中的一条禅杖，绝对不容小觑。

    “嗯？一个道士，一个少年，一个女子，应该不会错了，他们一定就是韦小宝一行。”

    就在归钟等人看见胖头陀的时候，那胖头陀也发现了他们，一双凌厉的眼神在众人身上扫过，特别是归钟，双儿，韦小宝三人，更是他重点关注的对象。

    “站住！”

    胖头陀一声大喝，手中禅杖狠狠地顿在地上，就是轰隆一声巨响，仿佛打雷一般，惊人无比。

    “诸位小心，这位是辽东胖头陀，一身功夫非常了得，万万不可大意。”

    几个少林僧人对视一眼，其中一人开口说道，语气很是严肃，显然他是认出了这人的身份。

    “阁下想必是辽东胖头陀吧，不知拦住我等有何用意？”

    一个少林僧人一步走出，大声说道。

    “嘿嘿，看你们的身形步伐，应该是少林寺的和尚吧，老子今日前来和你们没有什么关系，只是为了他们三个！”

    胖头陀冷笑一声，伸手在归钟三人身上一指。

    那少林僧人还要再说些什么，却被归钟所阻，“几位大师且作壁上观，贫道也想看看这位胖头陀找上门来有何指教！”

    四个少林僧人见此也没有坚持，他们也从澄光大师那里知道，这位太元道人的武功非同小可，厉害的很，应该不至于吃什么亏，所以也就不再出头，毕竟这胖头陀不是那么好对付的，他们八大金刚眼下只有四人，却是没有多少必胜的把握。

    “辽东胖头陀，真是没有想到，这么快就又遇上了你们神龙教的人，还真是冤家路窄！”

    归钟一步上前，淡淡地开口说道。

    “哦？你这道人就是太元道人了吧？好，很好，我已经听说了，我神龙教有不少人都死在你的手上，今日正好一并清算，还有那个小子，你就是韦小宝？识相的就赶快把四十二章经交出来，否则今日休想走下五台山。”

    胖头陀眼冒凶光，右手不断摩挲着那一根粗大的禅杖，一副随时都要动手的样子。

    “胖头陀，你好大的口气，贫道倒是要看看你有什么手段，还请赐教吧。”

    归钟淡笑一声，也不再和他啰嗦，直接上前几步，开口邀战。

    “哈哈，你这道人好不狂妄，今日就让你尝尝本头陀的厉害。”

    胖头陀怒极而笑，伸手一抄，就把那杆沉重的禅杖拿了起来，呜呜挥舞，脚步连踏，瞬息就来到归钟面前，扑棱棱一声怪响，破风之声凄厉，禅杖一抖，直接就是一招力劈华山，从上而下，蛮横地杀了下来。

    这杆禅杖，一头开刃，一头呈月牙，既可砍杀，又可锁拿兵刃，加上胖头陀一身浑厚的功力，一旦舞动杀将起来，威风凛凛，气流破碎，一股强烈的风压就当头笼罩下来。

    归钟轻啸一声，一抽长剑，唰的就是寒光闪闪，剑花朵朵，迷蒙一片，叮叮当当一阵金铁之声响起，归钟步伐不停，连环攻上，一剑接着一剑刺了过去，剑剑都指向胖头陀禅杖的破绽疏漏之处，至于那威猛凌厉的禅杖，虽然厉害，可打不到人也没什么用处，尘土飞扬间，归钟身法如电，似一抹幻影一般，在胖头陀周身四面八方闪烁。

    这一交手，胖头陀就是一惊，感觉到眼前这太元道人剑术精妙绝伦，一招一式连绵不绝，凌厉无比，更为可怕的是这剑光似有似无，如清风细雨一般，穿过层层空气，朝着他浑身要害杀来，心头当真骇然。

    “这是什么剑术？好凌厉，好快，好精妙！”

    心下连续几个好字说出，胖头陀一身内力运转，衣袍鼓荡，手上禅杖舞动越发迅速起来，再也不敢有半点大意。

    却说这二人战斗一起，旁边的几个少林金刚就是眼神一跳，看出了二人交手的厉害之处。

    “嘶，早就听闻辽东胖头陀一身功夫高深莫测，算得上是江湖上的顶尖高手，今日一见果然不凡，禅杖威猛，内力雄浑，比起我们四人绝对要厉害一筹。”

    “不错，还有那太元道人，一身剑术当真精绝，我看他似乎是华山派的剑术，只是有些招数都不曾见过，好生精妙，无声无息间，剑气绵绵，这等路数是何剑法？”

    几个少林僧人一边观战一边讨论着。

    “啊，我想起来了，这太元道人的剑法应该是华山派中一门已经失传已久的绝学，希夷剑法，剑招繁复，高深莫测，练到高深处，若希若夷，眼下这太元道人虽然不曾练到那等高深境界，却已经是绝顶层次，难怪就连胖头陀这等高手，一条禅杖使来都被他连连突破。”

    忽然一个僧人惊呼一声，眼神骇然，似乎是认出了归钟眼下所使的剑法。

    “希夷剑法？这套剑法据说早在百多年前华山就失传了呀，这太元道人从何学来？如此一说，这位道人难道是华山派的高手？”

    这四个少林金刚连连惊诧，更加目不转睛地看着归钟二人的激斗。

    另一边，归钟所使的正是希夷剑法，面对胖头陀这等高手，他见猎心喜之下，自然要使出自家最为精妙的招数，正好可以磨练一下这门希夷剑法。

    嗤，一不小心，胖头陀肩上被一抹剑光划过，撕开了一道伤口，一丝丝凝练的剑气开始在他肩上的经脉中破坏起来，剧烈的疼痛之下，以胖头陀之能还是惨叫了一声，心下越发凝重起来。

    “这太元道人的剑术太过厉害，今日却是要小心了，不然恐怕真的要落败在此了。”

    心中闪过这么一个念头，胖头陀厉啸一声，终于决定要拿出自己最为厉害的功夫来应对了。