    “没事儿的，小帅哥哥，我们都克制一下就行了。”郑红柳劝慰道。

    “如果你真的去外边儿找了酒店，那么远，我根本就来不及通知你，不如我们出去走走吧，我带你熟悉一下四周的环境，现在我也睡足了，晚上还要上班，你到时候在休息吧。”

    王小帅随后反问道：“还要上夜班？可你不是说明天不用上班吗？”

    郑红柳说道：“没错啊，我只是晚上上夜班，明天一整天不用上班罢了，走吧，咱们出去玩，平时我很少出去。”

    “既然今天你来了，咱们去爬爬山，看一下风景。”

    王小帅回道：“好，听你的，可我怕你身体吃不消，一个女孩子总该是要多休息睡觉的好，而且像你这样长期夜班，真的很伤身体。”

    “这你就放心吧，小帅哥哥，我们都是有轮休的，只不过是你来的不是时候，正好轮到我上夜班，但这样也挺好，咱们就能换着来休息了。”郑红柳笑道。

    王小帅闻言，心中略微一思量，想想也是这么个理。

    白天他去工厂外蹲守，等菲菲，晚上回来休息，郑红柳也去上班了，这样正好可以避开两人的尴尬。

    随后，两人便一起外出。

    郑红柳挎着个精致的肩包，和王小帅打车到了附近的旅游景点爬山。

    这处旅游景点距离经济工业开发区大概二十公里，不是节假日，所以不需要门票，而且人也不多，下车的时候，本来王小帅打算结账的，却被郑红柳给拦住了。

    随后，郑红柳挎着包，说道：“小帅哥哥，咱们比比，看谁先登顶。”

    王小帅看着郑红柳靓丽的倩影，心中瞬间就有了感觉，因为他能够感觉得到，那个姑娘虽然不怎么跟别人有来往，可事实上是个热心肠。

    只是第一天见面，竟然就放心的让他一个大老爷们儿住在一个屋檐下。

    如果是普通人，还以为她是个开放的姑娘，甚至是觉得她不正经，可事实上，人家还没弄过，说明看起来开放，但事实上是个有原则的姑娘。

    最重要的一点，就是人家对王小帅有好感。

    不然，一个黄花大闺女怎么会愿意，跟认识没多久的男子，一起住在一个屋檐下，那得多危险？

    王小帅一边想着，一边在后面紧追着。

    当郑红柳上台阶后，回头看到王小帅没有追上他，挑衅一般的招了招手，王小帅哪里能让一个娘们儿给小看了，急忙大步上前追赶。

    但是为了让郑红柳有一点成就感，王小帅则紧追在后，总是差一点才超过，偏偏又不越过她。

    成全别人的快乐，有时候也是一种人生境界。

    就在快要到达山顶的时候，郑红柳已经累得气喘吁吁了，俏脸上满是汗珠，但是却让她显得愈发的美丽。

    最后还剩几个台阶的时候，郑红柳回过头，冲着王小帅露出一阵鼓励的轻笑，说道：“小帅哥哥，加油啊，还剩下最后几步了。”

    话音路下，她竟然伸出玉手，拉起王小帅往前走。

    到山顶后，郑红柳牵着王小帅的手，看着山下的风景，不由得一阵慨叹，“小帅哥哥，每次我登到山顶，看着远处的风景，遍布的工厂，高楼，总是一阵叹息。”

    “像这座山，在我们家乡根本就不起眼，但是在这样的经济开发区城市里，却显得那么珍贵！”

    “因为这里的地价实在是太高了，想要在这里立足，一定要很多钱才行，不如你也留下来别走了，小帅哥哥，我早就听我堂姐说了，你看病可厉害了，要是你给普通的工人看病，然后便宜点，肯定能打下一片天的！”

    话音落下，郑红柳便一脸期待的看向王小帅。

    王小帅自然是知道郑红柳的真实用意。

    只要他愿意留下来，那就愿意嫁给他王小帅！

    “红柳，对于这个地方，我实在是没有什么感情可言，说到底，我还是喜欢咱们村。”王小帅认真的看向郑红柳，缓缓叙说，“而且我对金钱也没有特别的欲望，感谢你给我的建议。”

    但是，郑红柳仍旧没有死心的打算，继续劝慰道：“小帅哥哥，是你刚来这里不久，所以你才有这样的想法，只要你呆久了，很快就会爱上这里的。”

    “很多从乡村来的人，想要在这里落地生根，就是因为这里的发展机会很多，只要我们有能力，就可以过上我们想过的日子，小帅哥哥，我们一起打拼好不好？”

    王小帅感受到了郑红柳话语中的真诚，心下满是感动。

    一个认识你还不到一天的女孩子，才一起相处了短暂的时间，竟然主动开口，让你留下来一起为了美好的未来奋斗，那这个女孩子是真的爱上你了。

    可是，王小帅一想到赵小莹和赵小雅，还有玉芬，那三个痴情的爱着自己的女人，怎么可能辜负他们？

    所以他是无论如何都不可能留下来的，即便王小帅承认，郑红柳的确是个好姑娘，在这样纸醉金迷的大都市，依然能够坚守本心，可见品行非常好。

    王小帅长叹了一口气，说道：“红柳，我知道你为我好，谢谢你的善意，但是我有无法留下的理由。”

    郑红柳并不意外，她早就知道是这个结果，但即便是如此，心中不免感到一阵难过，她松开了王小帅的手，神情逐渐变得凝重，肃然。

    她看着远处的高楼大厦，还有成片的工厂，瞬间觉得十分孤独。

    郑红柳自己也不知道这是怎么一回事，第一眼看到王小帅，就觉得很有安全感，这辈子都想和他在一起。

    她知道，这个男人来到这里的目的，是为了刘菲菲，这说明了他是个有情有义的好男人。

    特别是刚才，王小帅听说她还没有弄过，瞬间就控制住了自己，没有欺负她，毕竟如果王小帅强要，她根本就挡不住王小帅，更不要说她自己也愿意。

    郑红柳也不知道为什么，第一眼看到这个男人瞬间，就彻底沦陷了！

    王小帅长叹了一口气，说道：“红柳，其实你根本就不了解我，我根本就不是一个好人，就是一个混蛋，哪怕我留下来了，也只是留住了我的人，我的心也留不住。”

    “因为只要看到美女，我就想弄，毫无抵抗力，用流行的话说，我就是个彻头彻尾的渣男！”

    王小帅一脸自嘲的看着郑红柳。

