    第139章皇上吃醋

    顾清颜回过神来，又露出温和的笑容。

    “臣女来了。”

    明明见到沈煜眼中似有那么一丝不悦的模样，但顾清颜心中却觉得，他不会真的丢下自己。

    两人一前一后往外走，秦峥跟得远远地，牙齿直泛酸，这么着急拽着人有，显然是皇上吃醋。

    不过，为什么皇上要把知夏送给顾小姐？

    虽然不再是暗卫，但她换了一个主子就更不好追了。

    皇上和顾小姐这段时间感情都有了进展，怎么他还是一点长进都没有？

    很无奈啊，不管他做了什么，知夏依旧不会正眼看他。

    没关系，他会继续努力，得到知夏的青睐。

    另外，也好生对待顾小姐，以后说不定娶媳妇也得靠顾小姐。

    刚走出考场外，顾清颜便见到了顾玄武，他也发现了她，就在顾清颜准备去同自家二哥说话时，陆杳之也从后面走到了顾玄武的身边。

    原本没有什么反应的沈煜，忽然伸手拉了一把顾清颜，有些粗鲁地拽着她往马车上赶。

    “看什么看，又不是没见过，回宫有急事。”

    沈煜这话也不知道是谁给谁听的，顾清颜有些诧异。

    “皇上，好歹也让臣女和二哥说两句话，他也是来看大哥的。”顾清颜小声道。

    “没时间！”

    撂下一句话后，顾清颜便被沈煜扯着上了马车。

    一旁的顾玄武目瞪口呆，要不是眼见秦峥很是熟悉，他都要怀疑自己的妹妹是不是被绑架了，怎么连句话都说不了便离开。

    “杳之，你说那人是谁啊？这么强势，带着小五就走，宫里当差的吗？大庭广众之下抓着我家小五就走，简直不成体统，气死我了！”

    顾玄武并没有参加宫宴，也没有和陈昊一同入宫，这会儿看到沈煜当然也就没认出来，而且压根就没有把沈煜往皇上这个身份上想，他想不到皇上会这么清闲，带着妹妹来科举场地。

    陆杳之眸光微寒，双手紧紧握成拳头。

    “他，便是当今皇上。”

    “什么？”顾玄武错愕不已。

    怎么皇上会拽着小五走，他们之间有那么熟悉吗？

    说起来，那皇上还是他们的堂姐夫，这样拽着小五这个堂妹，似乎有些不妥。

    “不管是谁，都不能这么对待我家小五，让旁人瞧见，这像什么话。”顾玄武十分不悦。

    即便京城中也没有认识的人，那万一遇到一个从金陵城出来的呢？

    要是这样，把顾清颜的消息传了回去，不知道会让人怎么想。

    陆杳之双手放在身侧，脸上却挂着和煦的笑容。

    “玄武，莫要急躁，皇上应该是有要事，才会带着清颜走，没有跟你说一声。本来皇上就不怎么出宫，出宫必然也是有事情要做，稍安勿躁，现在还是等顾大哥科考吧。”

    至于其他的事，就交给我。

    顾玄武点头，“也是，其他的事之后再说，今日听说科举有舞弊之人，想必皇上就是来查证此事的。”

    不过，顾玄武丝毫都不担心这个人，他知道是谁都有可能，但绝对不是自己的大哥。

    没多久，便有几个人被送了出来，其中果然没有顾景辉。

    又待了一会儿后，顾玄武和陆杳之相携离去。

    与顾玄武分开，陆杳之的脸色变得阴沉。

    身后小六默默地跟着，他知道自家公子必然不会心情愉快，毕竟见到了顾小姐被皇上拉走，更何况看顾小姐似乎也没有什么反抗，或者是不敢反抗，总归是让公子生了怒。

    就算对方是皇帝，但涉及到顾小姐，公子也会生气。

    忽然，走在前面的陆杳之开了口。

    “小六，如果有个势力不小的人抢夺你心爱之人，你会怎么做？”

    小六浑身一抖，顿时就明白了公子问的是谁。

    那个势力不小的人，除了皇上不做他想。

    也看得出来，公子是一点都没有把皇上放在眼里，只是用个势力不小的人代替，可那人也是九五之尊。

    “公子，小六虽然没有什么本事，但是如果有人抢夺心爱之人，还是会拼命去争取的。”

    其实这不是小六自己的答案，但他明白，公子想听的就是这个答案，作为公子最忠心的手下，他给的自然是公子心中的念头。

    陆杳之十分满意，“小六果然是深得公子的心，交代你做的事，可是做好了？”

    “公子放心，小六早已经安排下去，一点点渗入那些人府中，只要过上几日的时间，那些人没有一个能独善其身。”

    “甚好。”陆杳之微微一笑，“小六跟着我也许多年了，想过离开吗？”

    小六摇了摇头，“从未，小六这辈子只是公子的人，一辈子都伺候公子。”

    当初若不是公子动了怜悯之心，他和妹妹早就被卖入青楼和男风馆。

    是公子心善，将他和妹妹救下来，还给了一笔钱安葬他们的父母，让他们了无牵挂。

    六岁时，小六便遇到了陆杳之，所以陆杳之才会叫他小六。

    至于他本来的名字，叫狗蛋，还是不提了。

    甚至，陆杳之还给了小六一个姓氏，与他一道姓陆，他也叫陆小六。

    所以小六对陆杳之的感激和忠心，就是让他马上为陆杳之死，他都不会犹豫。

    “这些年辛苦你了。”陆杳之有些感慨。

    小六赶紧摇头，“不辛苦，小六一点也不辛苦，能够伺候公子，是小六的福分，小六很满足。周围的下人们都很羡慕我可以伺候公子，他们都很眼馋呢。”

    说道这个，小六也是一脸得意。

    只要公子一切安好，他什么都无所谓，一条命本来也是公子的。

    “好了，我们回去，手上的事情都安排好。皇上今日有闲情逸致出宫，改日我也要送他一份大礼，不知道他会不会喜欢。”

    陆杳之的脸上依旧挂着浅笑，只有小六心里明白，自家公子是要对皇上动手了。

    只是不知道，公子打算从什么地方入手。

    但不管是什么地方入手，他都愿意身先士卒，为公子跑腿。

    “是，公子。”

    陆杳之走在前面，伸手摸出怀中一支发簪，还是免不了心中叹息。

    清颜，等我带你走。

    (本章完)

