    开了近半小时，小轿车终于来到一栋二层别墅，拱形大门有点俄式风格，

    院内树木郁郁葱葱，花圃里百花齐放，风景很是迷人。

    在院子外有两人在等候着，是新的放映员和带的徒弟。

    等候在大门内的祁红祁秘书见到杨运齐马上迎了出来, 简单寒暄几句，

    杨运齐把傻柱、放映员交给秘书安排。

    陈梓林知道傻柱的手艺能得到首长认可，也就没再嘱咐什么。

    杨运齐领着陈梓林进了首长家，要是厂里的司机，

    也会交给秘书安排，但陈梓林与普通司机不同，是很有名气的音乐家啊, 

    让他临时当司机都已经很委屈他了。

    先让陈梓林在大客厅喝茶等着，他知道首长召见是有重要指示, 

    陈梓林级别太低，不适合听，倒是看电影吃饭可以介绍给首长及其他几位领导认识。

    祁秘书先让放映员把设备送去会议室安装调试好，随时准备放映，

    再领着傻柱去了厨房，交待傻柱听通知再做饭。

    傻柱背着手在厨房里巡视了一圈，看了准备好的食材，琢磨着准备做些什么菜肴。

    这时首长夫人进了厨房，见傻柱坐下准备吸烟，略有不满地道：“这里不让吸烟！”

    傻柱无奈只得把烟随手丢进灶堂里，拿着茶缸倒茶叶，顺口道：

    “我说，你这里缺点芝麻酱啊，有吗？”

    首长夫人皱眉道：“要你来是让你做川菜的，要芝麻酱干嘛？”

    傻柱倒摆起大厨的谱来：“做饭归我、吃饭归您，该问的问、不该问的别问！”

    举着茶缸大大咧咧地说：“开水？”

    把一向受人尊敬的首长夫人有点生气，好在她懒得跟个厨师计较, 

    转身出了厨房，傻柱把茶缸往灶台上一墩，很不开心的亚子。

    那边小会议室，放映员和他徒弟已经把放映机及其他设备调试好了，只等领导来了就反映。

    首长夫人进来打招呼：“小伙子…”

    放映员和徒弟很客气地站起来，放映员说：“您好，请问您有什么吩咐。”

    首长夫人就觉得这个小伙子比那厨师有素质多了，

    笑着说：“首长在谈事，一会就过来，你这里没什么问题了吧？”

    放映员赔笑着说：“您放心，没有问题的，没有问题的。”

    跟许大茂一样会来事儿，殷勤地道：

    “以后啊，您要放什么内部影片儿，招呼我一声，

    天大的事儿我都放下来为领导服务。”

    首长夫人高兴地笑了，两相对比，这个小伙子就懂事多了, 

    不由问：“小伙子, 你叫什么呀？”

    放映员乐呵呵地说：“我叫关德明, 道德的德，明天的明，今年二十九了。”

    首长夫人就像遇到了亲近之人，诉苦一样地说：

    “哎呀，你素质比那厨师高多了，那个厨师就像二愣子一样，我都怀疑他会不会做饭。”

    关德明见首长夫人一脸嫌弃地样子批评傻柱，他也顺着领导夫人的话说：

    “我不瞒您说，您知道他在厂里我们叫他什么吗？”

    其实他从放映站借调到轧钢厂没多久，带好徒弟就回放映站的，

    在食堂吃饭也知道何雨柱的外号。

    本来无怨无仇，但踩低捧高、迎奉领导夫人才是首要大事，

    说不定被领导看中还能有把来（提携提拔的意思），也不知道。

    首长夫人问：“什么呀？”

    关德明轻蔑地说：“傻柱！一天到晚傻了吧唧的，

    反正我吃过他做的大锅菜，很一般。不知道您叫他来，知道您叫他来…”

    身后有了动静，关德明转身看去，首长和几位领导走了进来，

    连忙赔上了笑脸，腰也含了下去。

    首长夫人迎上前：“哎呀，事谈完了？”

    首长带着眼镜，一脸严肃地看着关德明，皱了皱眉转身走了，其他人莫名其妙地跟着走了。

    留下关德明和首长夫人面面相觑….

    首长夫人连忙追了出去，首长把夫人、秘书带进一旁房间说：“不看电影了。”

    首长夫人诧异地问：“为什么？”

    首长不满地对祁红说：“不看了，你叫那个放电影的收拾东西走人，

    告诉杨厂长，以后不要那个人到我家里来。”

    祁红领命出去，首长夫人还在问：“这是为什么呀？”

    首长说：“不为什么，这个人不好呀，思想意识有问题，

    怎么能在背后讲自己工友的坏话呢？！成事不足败事有余，这样的人，迟早会出问题的。”

    看吧，做人要厚道，不要一味迎奉领导，为人处世还得有基本原则，

    不然到头来吃亏的还是自己，关德明拍马屁不成，挨了一记重击。

    首长夫人却说：“工人素质就这样的啦，你看那厨师，我怀疑他不会做饭来蒙咱们的。”

    首长无奈地说：“会不会做，做出来才知道，不要轻易下结论嘛。”

    那边祁红赶走了关德明师徒，跑去厨房说：“何师傅，你怎么还不做饭，一点准备也没有啊？”

    傻柱搁下茶缸说：“领导们不是要先看电影吗，一部电影少说一个半小时两小时的，

    我做得了放凉了，领导凉着吃啊”

    祁红哑然，忙说：“不看电影了，先吃饭…”

    傻柱一幅大厨架势，把茶缸往灶台一墩，啧了声道：“早说啊！”

    便带上围裙袖套，开始做饭。

    既然不看电影了，首长和几位领导一起在闲话，杨运齐乘机介绍陈梓林：

    “首长，今天我带来一个年轻干部，叫陈梓林，是个很优秀的音乐家。”

    二机局的王局说：“老领导，轧钢厂的这个陈梓林，可了不得，写的歌曲脍炙人口，

    《小白杨》《我爱五指山我爱万泉河》《我爱背景添按们》《火车向着扫三跑》，都是他作词作曲的。”

    首长来了兴趣，他五岁的小孙子来看望他时，给他唱过《我爱背景添按们》，

    真是很不错的儿歌，

    没想到还是《我爱五指山我爱万泉河》的词曲作者，笑着问：

    “运齐同志，怎么想到把这个音乐家带来呀？”

    杨运齐有点不好意思地说：“小车司机临时生病，恰好小陈同志会开车，

    我怕耽误事，就委屈他这个音乐家当了次司机。”

    首长哈哈一笑，说：“我厨师病了，你司机病了，巧事儿凑一起，那就见见。”

    杨运齐连忙起身去大客厅，把等得有点焦急的陈梓林带到首长面前。

    陈梓林见首长非常面熟，是排名靠前大领导，连忙问候：“首长您好！”

