 杨天看着少女偏开头，眼中倒是闪过一丝别有意味的光泽。

丑女？

真得是丑女么？

杨天嘴角微微上翘。

而一直在察言观色的李小六，也注意到了杨天此刻的神情变化。

李小六微微讶异，嘴角也翘了起来，道：“嘿，少爷啊？

您……不会是看上这个丑女了吧？”

这话一出，那姑娘身子都微微一僵。

杨天则是愣了一下，笑了，回过头来看着李小六，道：“你是怎么会这么想的？”

李小六嘿嘿一笑，道：“您这一直盯着她看，不是看上她，还能是怎么了。

不过，公子啊，您可别想不开啊。

那丑女虽然这身段的确妙得没得说，但这脸上的胎记，可实在是太吓人了。

您要是真娶了她，日后半夜醒来，看到枕边人，不觉得渗人吗？

说实话……这姑娘，就算是卖到春楼，估计都卖不出什么好价钱，因为客人光是看一眼她的脸就被吓死了。

您这么有钱，又这么年轻帅气，找老婆还是该挑剔一点哈？

找个身段不比她差、脸又比她好百倍的姑娘，对您来说不是轻轻松松么？

要是您没有门道，那您跟我说啊，只要您花点小钱，我保证，您要什么样的漂亮姑娘，我都能给您找来一大堆！”

这李小六溜须拍马倒是一绝，一边嘲讽那姑娘，一边倒是拍起了杨天的马屁。

还滔滔不绝的。

那姑娘本来坐得也没那么远，当然也听到了这番话，不过她并没有生气，就像没听到一样，根本一点辩驳的意思都没有。

而杨天，听到这滔滔不绝的马屁，倒也觉得挺有趣。

虽说这李小六很明显是所谓的“市侩小人”，但在去王都这漫长的一路上，有这么个会耍嘴皮子的小人调剂调剂，倒也不错。

杨天笑了笑，道：“行了，人家姑娘毕竟也是个黄花闺女，别左一句丑女右一句丑女了。”

杨天这位金主这么一说，李小六立马就改口了：“好嘞好嘞，您说的对，叫丑女是不太好……那您说叫啥，我就怎么叫。

叫美女都行！”

杨天转过头，看向那姑娘，问道：“姑娘可否透露一下姓名？

这样我们也好有个称呼？”

“不必了，就叫我丑女就好了，”那位一直不开口的少女，此刻却是忽然又开口了，道，“我比较习惯被这么叫。”

很显然，这位女孩并不领情，也似乎不愿意说出自己的名字。

这下就没办法了。

李小六也乐了，笑道：“少爷，您看那丑女自己都这样想。

咱还介意啥呢，是吧？”

杨天苦笑了一下，索性道：“你不说的话，那……既然你是药师，我就叫你药姑娘好了。”

“随你，”女孩撇了撇嘴，道。

“嘿！你这姑娘怎么说话呢？

这可是我们的金主，可是我们要用生命去保护的重要人物，你还敢对他撇嘴？

是不是不想去王都了？”

李小六也是立马化身杨天的狗腿子，站起身来道。

杨天笑了，直接给他推回了椅子上，道：“行了，不用这么故作姿态的表忠心了。

我没那么多规矩，只要你们好好把我送到王都就行了。”

“呃……哦，好嘞！”

李小六立马点头，顿了顿，又道，“对了，公子啊，您可否说一下，您姓什么啊？

这样咱们也有个称呼？”

“我姓杨，杨树的杨，”杨天道。

“哦好，杨少！”

李小六点了点头。

“杨少好！”

张虎也是立马双手作揖，道。

杨天摆了摆手，道：“行了。

现在，基本的互相介绍、了解，都搞定了，那咱们就……找个地方过夜吧。

明早就出发！”

这话一出，李小六和张虎都愣住了。

两人愣了大概有三四秒，还回过神来。

“呃……等等，杨少，这……明早就走？

这……太快了点吧？”

张虎愣愣地说道。

“嗯？

太快了？

你这意思，是还要留下来过个年再走？”

杨天挑眉道。

“呃……不是啊，是我们还没找到足够的人吧，”张虎道。

“是啊杨少，咱们这四人，那丑女没武功，您……咱肯定不能让您动手啊，那剩下的我和虎子，我实力又比较弱，只有虎子一个人能打。

这样上路的话，太危险了啊，我怕保证不了您的安全啊，”李小六一脸为难地说道。

杨天听到这话，心里都不免有些乐。

倘若这俩人知道站在他们面前的自己，是比他们口中、传说中的化境武者还要厉害的人的话，他们估计就不会有这样的想法了。

“没事，我就喜欢这样比较刺激的旅程，”杨天道，“而且，我还真有点赶时间。

四个人，我觉得已经够了，咱们现在就去找个旅店住一夜吧。

明早就动身。”

杨天毕竟不是这个世界的人。

地球上，瘟疫还在大肆蔓延，还等待着大批量的草药运过去、帮忙遏制疾病的态势呢。

所以他可不能太墨迹，得尽快完成任务才行。

况且，家里那些姑娘们，早就对自己经常不在家的情况表示了相当大的怨念了，要是再不快点把事情做完、回去陪她们，家里的姑娘们又得埋怨自己到不知什么地步了。

“呃……这个……”张虎有些僵硬。

“这个的话……”李小六也很犹豫。

“怎么，不愿意去吗？

那要不我找别人吧，”杨天耸了耸肩，道。

“诶！别别别别别！”

李小六立马就不犹豫了，道，“这……这咋行呢，我们也只是担心保护不好杨少您啊。

既然您都不怕，那……我也豁出去了！”

张虎顿了顿，也点了点头，道：“是啊，杨少您都不怕，那我们也不怕了。

不过那丑女……”“我不怕，”那位少女立马回应道。

一点犹豫的意思都没有。

似乎相对于这些威严而言，她更有一定要去王都的理由。

“行吧，那咱们先去找客栈吧，吃饭和住宿的钱什么的，我都包了，你们可以想吃什么吃什么。

今晚大家好好休息，明天一早，我们就启程，去王都！”

杨天笑道。

 