    白依依走出去，我还得礼貌地目送她。

    还没转身，后面响起郑总的声音：“乖乖，白董请他当总经理，他还不要。”

    我转身，又往椅子上坐。

    “杨经理，你好！刚才我们真想不到是你。”一位副总倒挺大方，笑着说完冲我伸出手。

    “没事，计较什么呀。”我说着跟他握手。

    另一位副总，却是有些腼腆的样子，只是冲我傻笑，搓着双手不好意思跟我握手。

    “行了，你们讨论，审批过了，我们马上开工。”我说完，才不管郑总笑着，好像要跟我说什么，走出去，走向电梯。

    突然，保安部里，走出郭雄，比我先一步走进电梯。

    这哥们要干嘛？我想着也走进去。

    电梯往上升，里面只有我们两个。

    “杨经理，鲁明说，昨天许忠让你到一片树林。”郭雄道。

    我点头：“这家伙让一位叫罗钢的带人。”

    “罗钢！”郭雄的样子有点吃惊。

    “罗钢怎么了？”我问道。

    郭雄点头：“罗钢，是许忠的爸，没入狱前的五虎之一。”

    “卧槽！”我惊叫。

    “看来，许忠越来越感觉，你对他是一个威胁，你要注意点。”郭雄又道。

    我点头：“知道了。”

    这时候电梯在三十二层停下，我走出来，郭雄却站里面，摁一下按钮，电梯关门又往下。

    这哥们，专门跑电梯里，跟我说这些话，用不着这么神秘吧。我摇头，走出电梯间。

    不好，苏珊珊坐在白依依办公室门外的台子里，看着我，充满着浓浓爱意。

    我害怕女人，她是美女，总不能跟我和徐沁怡那样，玩了后什么事也没有，所以有点麻烦。

    这美女，为什么眼神这样呢？我边走边想，感觉应该是在下面，看着我的设计方案，觉得我很牛吧。

    “上班没穿职业装，白董交代我，扣你一天工资。”苏珊珊等我走近小声道。

    “不会吧，几百块呀！”我大声道。

    “进来！”里面，响起白依依的声音。

    我懵，没敲门，白依依是竖着耳朵，听着我的声音出现呀。

    进就进呗，我推开她办公室的门。

    啧啧啧！我差点赞叹出声。

    白依依坐在办公桌后面，娇弱，嫩笋般的十根手指叉一起，下巴放在手指上面。

    这模样我有点熟悉，大学时候的刘雪红，就是经常搞出这个造型看着我。

    这造型，有点清纯，却又带着妩媚。

    “白董，我就因为昨晚睡得少，起来了太紧张，忘记了穿职业装，扣我一天工资，几百块呢。”我苦着脸道。

    “公司的规章，谁都不能例外。”白依依说着直起身子，然后举起修长的一双雪臂，伸个懒腰。

    我没说话，看着她伸懒腰的样子，真娇，真婀娜。

    “周末，跟你前妻玩得怎么样？”白依依说着站起来，走到沙发坐下。

    “我没跟她玩，跟我儿子玩。”我道，惊讶地看着她好白的左膝盖，上面带着一点紫红。

    这女人，膝盖出现紫红，有问题，是跪在有点硬的床板上吧，跟谁呢。

    “看我膝盖干嘛？”白依依问道。

    “你跪得好长时间吧。”我小声道。

    白依依眨着双眸：“你什么意思？”

    我懵圈，她已经三十一岁了，还不明白我的意思。搞不好，真的还是美女呀。

    “你不明白，那就算了。”我又道。

    白依依清澈的杏核眸溜了溜，突然站起来，移近我，朝着我的脑袋拍一下。

    被她拍一下不亏，她就坐在我身边，如麝的幽香真香。

    “是我在花园运动的时候，撞到了树。”白依依指着膝盖道。

    “那疼吗？”我关心问一下，希望她说疼，让我帮她揉几下。

    “不疼才怪。”白依依又道。

    我点头：“要是不揉几下，这里会积瘀血堵住血气，老病都是这样造成的。”

    “那怎么办？你赶紧帮我揉。”白依依紧张地道。

    我一百二十个愿意，我那样说，胡掐的。

    赶紧点，我蹲在她跟前，双手伸向她的膝盖。

    我的天，白依依左腿一伸，韵味也幽幽。

    那我不客气了，下手了。

    真的美，虽然是膝盖，但皮肤也是特别腻，特别温柔。

    “啊！我的妈。”白依依小声惊叫，皱着鹅蛋脸张着小嘴巴。

    我看着她的神情，是痛还是什么呀。这神情，好像不是痛，而是我让林娇娇喊我老公之前，林娇娇的神情就是这样的。

    “松开！我不行了！”白依依又说话，却是声音不敢太高。

    我摇头，她太娇气，那就没办法了，放开她的膝盖，又坐回沙发。

    卧槽！这女人，还照样搞出那样神情。“呼呼”的声音，还能呼出一阵清香。

    一会，白依依才恢复正常神情，翘一下嘴巴看着我。

    “你就不能忍一忍。”我摇头道。

    “我忍不下去，喂，刚才我问你，周末跟你前妻玩得怎样。”白依依说道。

    我又懵了，这女人怎么对我跟林娇娇周末这样关心。

    “刚才我不是回答了嘛，我跟儿子玩。”我道。

    “然后呢？”白依依又问道。

    我眨眼睛，这女人，是嫉妒还是吃醋呀。又道：“然后许忠就抓了林娇娇的妈，你肯定知道的。”

    “我就奇怪了，许忠为什么不抓林娇娇。”白依依又道。

    “这家伙，怕抓林娇娇，我太愤怒，所以抓她的妈，其实是引我出现，废掉我！”我道。

    白依依点点头，双手叉着放在身前，站起来，来回走动。

    我差点笑，这女人，几秒钟，就能恢复很女王的样子。

    “昨天我知道了这事，想了好长时间，许忠为什么还能有这么多的人？”白依依小声道。

    “听说，有他爸当时的人。”我也道。

    白依依摇头：“想不到，这家伙还能招到他爸的人，我感觉有点麻烦。”

    “麻烦什么，那些人也不怎么样，那位罗钢，块头那么大，膝盖不也被我敲碎了。”我摇头道。

    “什么，你敲碎罗钢的膝盖，那更麻烦。许忠他爸的五虎，个个都是狠人。”白依依说着，又是坐在我旁边。

    “我什么也不怕。”我道。

    白依依又是摇头：“我还搞不清楚，许忠对你的仇就那样大。”

    “喂！”我出一声，挪近她一点。

    白依依看着我：“叫什么？”

    “你是真不清楚呀，我跟许忠的仇，大半都是因为你而起的。单凭我搞乱他夺取瀚宇公司的计划，他就有杀我的动机。”我道。

    “也对。”白依依点头。

    “对，你还扣我一天工资。”我是男人，也会翻白眼。

    白依依掩着嘴巴笑：“规章得执行，但我可以补偿你。”

    “补偿我，那行。”我说着，脸朝着她的粉脸凑。

    “干嘛？”白依依惊声，却是声音很低。

    “你说补偿嘛。”我笑着道。

    “补偿，不是这样补……嗯！”这女人最后叫一声，抬手打了我一下。

    我才不怕她打，这补偿，我被扣一个月工资也愿意。

    还是这位冷，艳的女人美。温柔，带着回力感，清香如麝。

    白依依突然转脸，又打了我一下，翘着小嘴巴。

    撒娇呀！我脸又朝着她的脸凑。

    “少来。”白依依脸又转，还是不敢大声说话，突然低声笑。

    怎么了？我还惊讶了我，白依依居然低声笑。她可是很少笑出声音的，这一笑，美得我要是亲不着，那会遗憾大半天。

    “嗯！”白依依又是出一声，我的脸又凑到她的脸了。

    “有人敲门。”白依依又是转脸小声道。

    真的响起敲门声，我坐回沙发，她却是赶紧站起来，坐远一点手抹着长发，又是很女王。

