    3月23日，周二。

    当新MV的热度仍在延续，诸多B站的水友们，还在讨论陆老师新作的词曲时，

    自己的关注列表，忽然冒出小红点，赫然是断更数个星期的陆老师！

    “爷爷，你关注的UP主更新了！”

    “好家伙，这期是真·下饭视频！”

    “这期是深夜食堂系列，陆老师饭堂又开张了！”

    值得庆幸的是，陆老师这期深夜食堂，并不是在深夜刷到的。

    但由于投币、收藏、点击数的飙升，视频很快被推到了美食区榜首，编辑推荐语为：

    【地狱级料理！你绝对不知道的恐怖辣椒与惊人厨艺！】

    在伽勒尔地区，【咖喱】是检验厨师料理水平的唯一标准。

    根据【咖喱】的级别，从高到底，依次分为：喷火龙级、大王铜象级、小奶仙级、果然翁级、瓦斯弹级。

    而据说在这些级别之上，

    卡洛斯‘厨师天王’志米，曾在一次厨艺大赛中，烹饪出更为优质的咖喱。

    据当时的评委回忆，他们见到了熊熊燃烧的火焰鸟，画面感极为真实。

    因此，这种‘传说中的咖喱’被人们称作，火焰鸟咖喱。

    这期名为【黑色火焰鸟咖喱】，让人不得不联想到，伽勒尔形态的恶系火焰鸟。

    “这期是搞笑视频吧，专门拍黑暗料理的。”

    “陆老师对战比志米强，我相信…做菜还是算了吧？”

    “只有志米能做出火焰鸟咖喱，你究竟是谁！”

    弹幕中不乏这类调侃性质的弹幕。

    但当观众们点开视频，仔细收看后，纷纷傻了眼。

    陆老师这期视频……似乎还真像那么回事？

    不论是专业的烹饪手法，还是对于食材的挑选，任何人都挑不出毛病。

    业内人士呆呆观摩着陆老师的手法，发怔良久，回复一行评论：

    “本人七星级酒店主厨。陆老师这种厨艺，在我们业内，一般被称作‘特级厨师’。”

    而对于外行而言，这期美食视频，要素过多，甚至请来了大木博士！

    “这场景，是在大木博士的后院拍的？”

    “这波啊，这波是梦幻联动！”

    “大木博士老劳模了，既要写川柳，拍电台节目，还要当吃播！”

    而到了视频的后半段，水友们直呼卧槽！

    “这火暴兽，是把大招「爆炸烈焰」都给使出来了吧？”

    “陆老师说，这个我熟，当年卡蒂狗就是这么拆家的！”

    “卧槽！小火猴这就进化了！？”

    沐浴耀眼的进化之光，桀骜不驯的猛火猴仰天咆哮。

    这爆炸的节目效果，令投币数在一瞬间内飙升！

    伽勒尔的培育家们，看着陆老师的这期视频，怅然失神。

    （在《剑盾》游戏设定中，咖喱能为精灵提供经验值。）

    借助料理来培育精灵，并非空穴来风。

    只是，像陆老师这样，直接让精灵进化，却是闻所未闻！

    评论区里的热评，更让这些培育家们，道心崩溃。

    “这有啥好大惊小怪的，陆老师家的鬼斯，也是靠料理进化的呢。”

    “在现场，鬼斯为了舔盘子，直接进化成带爪子的鬼斯通了！”

    众所周知，音乐、游戏不过是陆老师的兴趣爱好。

    真正的主业，还是下饭…（划掉）还是厨子。

    这期阔别已久，重归视野的《深夜食堂》系列，将本就精良的视频质量，再度拔高一截！

    ……

    卡洛斯，密阿雷市。

    洋溢浪漫气息的密阿雷市，正处在春日的花香环绕当中，手风琴艺人随处可见。

    春天大道的一间顶级餐厅内。

    衣着白衫的水系天王志米，优雅地按胸行礼：

    “希望你们能满意这次的菜肴，那是鄙人的荣幸。”

    一位客人笑道：“志米先生，你有听说那道‘黑色火焰鸟料理’的传闻吗？”

    志米勾起一丝无奈的微笑：“您已经是本日，第三位询问我的贵客了。”

    “哦？那你对陆老师的评价，到底是怎样？”客人好奇地追问。

    志米闭上双目，回忆起昨日，由一位熟客推送给他的料理视频。

    从那期料理视频当中，连专精此道的志米，都学到了许多宝贵的经验。

    尊称他一声‘陆老师’，志米也是心服口服。

    而所谓的【黑色火焰鸟咖喱】，大概是利用珍稀树果、某种精良厨具，所烹饪出的辣味咖喱。

    自己尽管能制作出火焰鸟级的咖喱，但对那种‘伽勒尔形态’，却是毫无头绪……

    “也许，他是一位值得尊敬的……”志米沉吟片刻，微微一笑，“厨师。”

    这并非是贬低的话语。

    事实上，比起水系天王的身份，志米更喜欢向世人介绍自己‘主厨’的职业。

    就像冠军卡露乃，更深入人心的，是她的‘影后’身份一样。

    整个卡洛斯，有着一股恬静慵懒的浪漫氛围。

    以至于训练家的实力，有时也逊色于其他联盟一截……

    客人哈哈大笑：“志米先生，您本身就已经是卡洛斯的水系天王了！”

    “料理水平和陆老师不相上下的话，想必对战获胜，还是很轻松的？”

    作为卡洛斯的水系天王，志米的王牌精灵，便是一只Mega水箭龟。

    志米没有回答，抬头看向玻璃窗外的白云。

    良久，志米勾起一丝微笑。

    “可以的话，我也想向陆老师的那只水箭龟，发起挑战。”

    不过，得出空闲去拜访陆老师。

    那也在很遥远的将来了吧……

    ……

    视频发布的当天。

    卡洛斯水系天王，兼星级主厨志米，转载了这期《深夜食堂》。

    尽管没有配文，但这也意味着，志米肯定了陆老师的料理水平。

    得到志米的肯定，更意味着，

    这期是实打实的火焰鸟级咖喱，甚至有可能更胜一筹！

    “卧槽！陆老师还真是个星级厨师！”

    “难怪每回直播都给我整国宴，合着是专业选手！”

    “下回能让粉丝先吃吗？没别的意思，只是想让我的小火龙进化。”

    陆老师正在返回神奥的途中。

    连他也没想到，这期《深夜食堂》的反响竟然如此热烈。

    扫了眼评论区，陆野眉毛一挑。

    “志米？这家伙是卡洛斯天王吧？我记得还是个厨师来着…”

    看来他也和我一样，用料理来培育精灵……

    还得算上一位，让精灵自个儿训练、自个儿守道馆的「培育之人」青绿。

    陆野乐呵呵一笑。

    吾道不孤矣！

    靠着这期视频提供的点数，在系统里又兑换了几颗饱满多汁的桃桃果。

    陆野啃着桃桃果，含糊道：

    “耿鬼，先回一趟家，然后咱们去找萌萌哒~”

    “口桀~！”

    ……

    航班在神奥地区的祝庆市降落。

    小智迷迷糊糊地伸了个懒腰，打哈欠道：“已经到了吗？”

    “已经回神奥了。”

    陆野问道，“你接下去什么打算？”

    “我打算，继续收集徽章！”小智目光灼灼。

    他没有将自己，想要和真嗣对战的念头，告诉陆老师。

    对他而言，那是他必须要亲自打倒、战胜的对手！

    陆野微微点头。

    这趟回关都，为《口袋妖怪》挣足了关注度，还结识到了粉红恶魔胖丁、凶萌萝莉霍米加。

    接下去的这段时间，他打算在家中休整一段时间。

    尔后，应路比的邀请，前去立志湖担任米可利杯的评委！

    一时间，陆野回想起与希罗娜的约定，抬头望天。

    泳装的话，感觉动漫里那套天蓝色，也挺不错的……

    可是，机会难得，偶尔也想和萌萌哒多亲近一番。

    “黑色会不会太暴露了？”

    陆野摩挲下巴，琢磨道。

    “要不然，我把真砂海滩包下来，就给我一个人看？”

    虽然穷，但区区小金库，我陆某人还是有的！

    打定主意，陆野踌躇满志，朝向真砂镇的方向走去。

    “下回再见了，陆老师！”

    小智站在身后挥手，肩上的皮卡丘也高声叫道：

    “皮卡啾~！”

    明明是‘复仇的晚宴’，小火猴反倒进化了。

    陆老师心情着实有些复杂。

    不过，他也很喜欢大师兄，能早日见到它进化成烈焰猴，未尝不是一件好事。

    和小智道别后，陆野走至郊外，掷出豪华球。

    “走吧，咱们回家！”陆野怒搓风速狗头。

    “嗷呜！凸(｀0′)凸”

    风速狗越挫越来劲，在地上蹦跶了几下，尔后兴奋地驮起陆野。

    “正在为您导航…真砂镇，洛托！”洛托姆图鉴飘浮在前方。

    祝庆市郊外的训练家们，只觉得眼前掠过一道火红的身影。

    一阵风驰电掣后，连目光交汇，发起挑战的机会都没有！

    “卧槽，还能这样避战？”

    “学会了，请问风速狗哪里领！”

    后知后觉的陆老师，乘在风速狗的背上，扼腕叹息。

    “打赢路边的训练家，没准还能有奖金可以拿……”

    “还是失算了！”

    ……

    铃兰岛，神奥联盟。

    希罗娜掩嘴，慵懒地打了个哈欠，两臂伏案，侧脸看向桌上的日历。

    旋即，希罗娜拿起钢笔，在日历上画圈的日子，再度打了个勾。

    一丝浅浅的微笑，在她精致无暇的侧脸上漾开。

    咚咚——

    敲门声响起，希罗娜轻揉太阳穴，语气沉稳：“请进。”

    推门而入的，是一位酒红色西装的浅紫发男人。

    悟松单手抱着厚厚一叠文件，另一手推开办公室门，面容憔悴：

    “这些，有关盗猎者的文件，都已经处理好了……”

    “辛苦你了。”

    希罗娜郑重点头。

    “哈，不碍事。”悟松讪讪一笑，“习惯了。”

    从处理完雷吉奇卡斯事件后，回来就一直加班的悟松，早已磨砺出了心态。

    至少平时神龙不见尾的神奥冠军，此时也尽职尽责地处理公务。

    悟松心中稍感平衡。

    “近期的事情会比较忙碌，过段时间就好了。”

    希罗娜微微一笑，翻开手边的文案，询问道：“盗猎集团那儿收缴的精灵蛋，最后怎么处理？”

    “送去了饲育屋，大半是孵化后放归野生环境。”

    悟松推扶镜框，沉声道：“部分拥有战斗意志的精灵，则是交由君莎、搜查官们抚养。”

    希罗娜微微点头。

    盗猎集团的精灵蛋中，不乏珍稀精灵，甚至连准神的精灵蛋都有。

    这固然是宝贵的战略资源，但神奥联盟还是秉持人道主义，尽可能地将它们放归山林。

    “精灵蛋当中，部分危险性大的准神，放生或是寄放培育屋，并非一个好的选择。”

    悟松沉吟地说，“我的意见是，寻找值得信任的训练家，并将这些强大潜力的精灵蛋，托付给他们……”

    “值得，信赖的训练家……”

    希罗娜眼神闪烁，开口道：“你有合适的人选吗？”

    “已经找到了几位合适的训练家。”

    悟松微微皱眉，“眼下，还有一颗浅灰色，像是地面系的精灵蛋，还没有找到合适的人选……”

    “或者说。”悟松遗憾地开口，“那些训练家，并没有得到它的认可。”

    不光是训练家挑选精灵蛋。

    更多时候，尚在精灵蛋中的精灵，便会与训练家产生呼应。

    像陆老师家的那只波克比，尚未出生时，便已熟练掌握了背刺技巧。

    此外。

    在不知道亲代的情况下，用机器检测精灵蛋，无疑会对子体产生损害。

    悟松也只能根据经验，判断相应的属性。

    更何况，这类准神的精灵蛋，想要孵化，少说也得三个月到半年时间。

    必须要找到一位勇敢、正直、善良的训练家，才能放心将其托付。

    “我明白了。”

    希罗娜挽起耳侧的金发，看向桌上的日历，缓缓勾起一丝微笑。

    “那么这颗精灵蛋，就由我，来为它寻找训练家吧。”

    ……

