
　　熊宗磊没死在女人的身上，今天却藏身在这火海之中，还真他娘的让人意外呀！

　　当然，熊宗磊死不死，叶青毫不关心，他瞥了一眼罗广田，沉吟着问道：“你没调查这辆赛车是怎么起的火，发生的爆炸吗？”

　　“我过来的时候看了一眼就已经知道，这辆车让人做了手脚。”罗广田耸着肩说道。

　　“什么手脚？”叶青眯着眼睛问道。

　　“应该是油箱上被人安装了电子起火器，而且还是定时的，油箱被点燃，所以瞬间发生了爆炸。”罗广田撇着嘴说道。

　　“哦！”叶青应了一声，撇了撇嘴，看得出来，他对于这样的手段是很不屑的。

　　想当初，他可是直接发射银针来刺穿别人的油箱的，那技术含量可比这安装电子起火器高多了。

　　沉吟片刻，叶青沉声问道：“你知不知道这两伙人为什么会有这么大的矛盾？这都大到可以直接杀人了。”

　　罗广田耸着肩说道：“据我所知，最开始这两伙人的矛盾来源于一个女人。”

　　“女人？”叶青诧异的说道：“为了一个女人就杀人，这也太离奇了吧？”

　　在叶青看来，无论津城康家，还是东南熊家，这可都是大家族，无论这两家的人矛盾再深，也不应该轻易出手吧？

　　毕竟两家都不是好惹的，谁出手杀人，虽然自己爽了，但那是会给家族带来麻烦的啊！

　　两大家族如果因此而火拼，那绝对是有可能两败俱伤的。

　　所以说这两家，无论是哪一家，可都承受不起这种两败俱伤的。

　　毕竟谁家没有两个仇敌啊？

　　如果真两败俱伤了，他们的仇敌估计会把握这样的机会，从而吞噬掉两家的。

　　相对于家族的败落和灭亡，可不能轻易开战的。

　　而现在津城康家的人居然为了一个女人朝熊宗磊下手，这就让叶青觉得有些匪夷所思了。

　　为了争风吃醋，而不惜干掉情敌，在叶青看来，这可不是康家这些纨绔干得出来的事情。

　　叶青想象，这些人虽然是纨绔，但从小耳目儒染下，他们多少还是有些政.治头脑的，不可能不知道这么做会给家族带来什么样的后果。

　　叶青也不由的怀疑起来，这到底是不是津城康家的人干的，或许是有人故意利用康家人和熊宗磊的矛盾，从而制造出了这场谋杀？

　　不要说没有这种可能，在叶青看来，这种可能性还相当的大，毕竟津城可是京都的门户，地理位置极基重要，窥探着康家津城的人也是很多的。

　　如果能让熊家和康家产生矛盾，从而刀锋相向的话，这背后的人或许就可以浑水摸鱼了？

　　当然，也有可能是熊家的敌人干的，也是同样的道理。

　　“呵呵！”这时，罗广田扬着眉头不由的一笑，然后，冲着叶青眨着眼睛说道：“你是没见过那个女人，如果见了的话，你怕不会这么想了。”

　　“很漂亮。”罗广田点头应道。

　　“有多漂亮？”叶青好奇的问道。

　　“这么说吧，不比你家的江心差。”罗广田耸着肩说道。

　　不比江心差？

　　这是不是说比江心还要漂亮？

　　要知道，江心已经是一顶一的大美女了，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，能比她还漂亮的女人，在这个世界上可不多，嗯……就算是肖莹忆、华娴珊等人，也不过是和她差不多而已，那这个比她还漂亮的女人会是什么样子的？

　　叶青也不由的好奇起来。

　　当然，他也仅仅只是好奇而已，并没有别的什么想法。

　　嗯……男人嘛，都愿意窥探一下这世间美好的事务的。

　　叶青自然也不例外。

　　“这女的什么人？”叶青沉吟着问道。

　　“啊！”

　　然而，他的话才落下，随即就又发出了一声惨叫声。天籁小说网

　　“你干嘛掐我呀？”叶青一脸痛苦的扭头看向林佳怡。

　　很显然，叶青让林佳怡用手给掐了一下。

　　“哼！”林佳怡冷哼一声，一脸不爽的说道：“听到美女，两眼就发光，你这个混蛋就该受到处罚，哼哼……女朋友在身边，还惦记着别的女人，你这是作死。”

　　“你想多了。”叶青白眼翻了起来，说道：“我只是想了解这件事情的背后是不是有什么不为人知的秘密。”

　　“我想多了？”林佳怡撇了撇嘴，说道：“这不就是一起由争风吃醋引发的杀人事件吗？还能有什么不为人知的秘密？你这家伙还真是能找借口啊！”

　　“这真不是借口！”叶青耸了耸肩，然后将自己刚才的那种怀疑说了出来。

　　他的怀疑让林佳怡和罗广田都沉吟起来了，好一会儿后，罗广田深吸了一口气，说道：“说真的，我还真没有想到这一层，不过我想了想，还真有你说的这种可能啊！”

　　叶青白眼一翻，什么叫真没有想到这一层？

　　很显然，在他看来，罗广田是想到了的，不过就算想到了，也绝对不会先说出来的。

　　当然，这也不是他装B什么的，而是他一向低调，已经习惯将想法放在心里，不会轻易的说出来。

　　而一旁的林佳怡脸色也不像刚才一样难看了，因为她也知道，自己好像是误会了叶青。

　　“原来是这样啊，那我误会你了，对不起啊！”林佳怡看着叶青道起歉，很显然，她是一个敢于承认错误的好姑娘。

　　“没事！”叶青耸了耸肩后，看向了罗广田，说道：“我甚至还怀疑这有可能是有人一箭三雕的计谋。”

　　一箭三雕？

　　罗广田愣了愣，随即沉吟起来，前面两雕是什么，那是不言而喻的。

　　嗯……第一雕自然是干掉了熊宗磊，而第二雕是挑起康熊两家的矛盾，而这第三雕自然是冲着他罗广田来的。

　　毕竟事情发生在赛车场，他也多少有责任的，毕竟他没能确保在这里进行的比赛安全，所以说康熊两家都有可能将矛头指向他的。

　　想到这里，罗广田的脸色也难看起来，如果真是这样，那就代表着他也被算计了。

　　显然，被人算计了，无论是谁，都不会有好脸色的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1316章 一箭三雕？免费阅读。https://xs.23sk.com 