    俩人大概都不太懂门主为何对着一手帕在这火光里发呆。

    许久，非臣站在夙倾身边，低声道

    “门主，该走了。”

    夙倾回过神来，随意应了一声

    “嗯。”

    跟着，他便抬手将那帕子扔去了火堆里。

    可在那火苗即将要烧到帕子的时候，偏偏又伸手，把那帕子给拿了回来。

    火苗灼了一下手背，他似乎都未曾察觉到疼痛，反而唇角弥漫着的笑意更大了。

    在这滔天大火里，看他喉咙滚动，缓缓开口

    “非臣。”

    “属下在。”

    “查查这帕子的主人是谁。”

    非臣稍稍一顿之后，接下了命令

    “是，门主。”

    不知主子到底经历了什么，只觉得似乎与以往有些不同。

    ·······

    再说说跑回家去的苏叶。

    一回到家就开始召集了家里所有的护卫家丁。

    苏叶站在高处，看着一个个雄壮的护卫，她双手背在身后点了点头

    “各位，今天晚上，大家都要忙起来了。”

    话音一落，家丁护卫都振奋起来。

    少城主说忙起来了，那能是什么事？

    打架呗。

    若是论起打架斗殴，这玄月城里还没人是他们的对手。

    所有人齐齐高呼

    “支持少城主一切决定！！”

    苏叶听着，有些欣慰，

    “好，那现在，把你们能够看到的府上所有值钱的东西，全都给我扛到外面换成银子！

    我不管你们卖了什么，三天之内，我要看到十万两金叶子。”

    话音一落，底下一下子就静了。

    啥？十万两金叶子？这就算是抢钱那也得抢许久啊

    苏叶感受到了护卫们的呆滞，她长叹一声

    “要是凑不起来的话，就只能把你们也给卖掉了。”

    这丧心病狂的主意一出，台下一下子就动员起来了

    纷纷表态

    “属下将拼尽全力为少城主效命！”

    “少城主威武！”

    “少城主勇猛！”

    这样的溢美之词不停的从护卫的嘴里传出来。

    苏叶被这番马屁拍的心情好了不少。

    之后的两天，苏叶为了筹钱忙的脚不沾地儿。

    她临走之际跟鸨妈妈商定三日后定会把钱送过去。

    还嘱咐鸨妈妈无论谁问起她的身份都说不知，千万不要把她少城主的身份给泄露出去，要不然就让鸨妈妈人钱两空。

    苏叶对自己身份隐瞒这事还是挺放心的。

    毕竟鸨妈妈那种常年跟人打交道的，最是会应付这种事儿了。

    随便编一个，就骗过去了。

    等到夙倾的手下查到她的身上，那估摸着要到猴年马月了。

    苏叶看着手下人来来往往的从院子里把东西搬出去。

    小杏在旁边看着心疼不已，连忙拿着扇子给她扇风

    “小姐，要不您去阴凉的地儿歇歇吧，我在这儿给您看着。”

    苏叶挽着袖子一边擦汗一边指使着下人。

    她看一眼小杏，

    “让我眼睁睁的看着自家东西卖出去，也好给我提个醒。”

    小杏疑惑

    “啊？”

    苏叶磨磨后槽牙

    “警醒我日后不要为色所迷，免得人财两空。”

    这可是十万金叶子啊。

    买的那个美倒是美，可相处半个时辰都没有，还尽是她伺候美人了。

    