
哪怕没有跟方铮说话，只远远看了自家相公一眼，冯轻心里也安稳了不少。

不光是冯轻，方蒋氏也悄悄松了口气。

她可算见识到了后宫女人的可怕，不光是后宫女人，就连这些小姐们也都不是省油的灯，她家三儿媳单纯善良，容易被欺负。

此刻的方蒋氏自觉忘了冯轻哪怕对上桑贵妃也没有吃亏那一幕。

方蒋氏脚步都轻松了许多。

一直注意着冯轻的曹金秀死死捏着帕子，咔嚓一声，她尖长的指甲生生被掐断，断裂的指甲刺进手心，手心刺痛，她才回了神。

“秀儿，你可是应承了娘的，你可不能乱来。”曹夫人心都快跳出心口，若不是在大庭广众下，她真的想给这个不争气的闺女一巴掌。

曹金秀收回视线，她声音有些低，“娘放心吧，我知道轻重。”

这话她说了好几回了，可曹夫人怎么都放心不下，她分明看到曹金秀视线从冯轻身上挪开，又转向了方铮，眼带着无法掩饰的痴迷。

方铮相貌本就俊美无俦，在灯光下，跟那天上的谪仙似的，让人自惭形秽，却又忍不住靠近，曹金秀暗想，若是方铮用深情的眼神看着她，让她死就愿意。

她方才没错过方铮在看到冯轻那一瞬间，无法控制的脚步。

对方铮越是求而不得，曹金秀越对冯轻的恨就越深。

她心口的那头凶兽几乎要关不住了。

本以为无人在意她的失态，岂料，走在前头的桑贵妃突然回了头，扫了曹金秀一眼，那一眼带着嘲讽，带着不屑。

曹金秀心停跳了一瞬。

这一刻，曹金秀生出一股不可思议的猜测。

桑贵妃一直针对冯轻，难道真的只因冯轻相貌比她更好？

可桑贵妃乃堂堂大业贵妃，后宫除了皇后的第二人，享尽荣华富贵，她会对方铮有心思？

再说了，桑贵妃年近三十，可比方铮老的多了。

曹金秀的心跳又变的极快，她知道这猜测不切实际，可又忍不住想的更多。

看着前头雍容华贵的桑贵妃，曹金秀缓缓吐出一口气。

冯轻不知道桑贵妃跟曹金秀之间的暗流涌动，或者说她压根不在意，她注意力都在不远处的方铮身上。

“娘，咱们能跟爹说话吗？”人太多，团子踮着脚尖都看不到方铮，他抓着冯轻的手问。

“能。”

今日中秋，能在御花园团聚，应当也是皇上的打算。

御花园极大，在北侧有一处亭子，皇上领着皇后跟贵妃率先进去，亭子里已经准备好了热茶跟点心，每个桌上都放了一碟子月饼。

果然，皇上说，“中秋团圆之时，诸位爱卿都跟家眷坐一处，朕与诸位爱卿一起过个团圆节。”

方铮的位子靠前，他并未与其他朝臣一般先坐下，反倒是往后走，直直来到冯轻面前，他一手扶着冯轻的腰，贴着冯轻的耳朵，低声问：“娘子可还好？可有人为难娘子？”

短短一个时辰不见，方铮对娘子实在想得慌，方才吃饭都没滋没味的，一直担心有人为难她。

“相公，我都好，娘跟团子都护着我。”冯轻悄悄握了一下方铮的手，她笑道。

方铮直奔冯轻，方蒋氏也不恼，反倒是高兴，儿媳有孕，理应多照看些。

“辛苦娘了。”

方蒋氏摆手，“都是自家人，说啥谢。”

至于团子——

方铮抬手，拍了拍他的脑门，“做的不错。”

方铮的特立独行惹了许多人瞩目，不管是成婚的，还是未婚小姐们都悄悄往方家这边看，成婚的心里有些酸涩，未成婚的小姐们则多是羡慕。

窦小姐在方铮走过来时便自觉跟冯轻道了别，她回到自家娘亲身侧。

窦夫人将窦小姐扯到一边，她审视了一番自家闺女，试探着问：“霞儿，你跟娘说实话，你对方铮是不是有啥想法？”

不怪窦夫人多想，实在是方铮不管相貌还是才情都太过显眼，尤其是在一众年长的朝臣中，简直就是鹤立鸡群。

这方大人比宫里的几位皇子气度都不逞多让。

“娘！”窦小姐叫了一声，惹来周围几个小姐侧目。

窦夫人气的拧了窦小姐胳膊一下，“你小声些。”

“娘你瞎想啥呢？”窦小姐急的都忘了用京都话。

“你没对方大人有心思，那为何要跟方夫人交好？”曹夫人还是没打消怀疑。

“我那是喜欢方夫人。”窦小姐扶额，随即又翻了个白眼，“娘以为谁都是曹金秀哪？见着男子都走不动道了？”

曹夫人赶紧拍了曹小姐胳膊一下，“别胡说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69885137"  chaptername="第896章">加入书签</a>
</div>
