    涿光山。

    冰魔殿深处。

    一座巨大的冰窟内。

    整座冰窟覆盖着厚厚的蓝色坚冰，晶光微明，寒气四溢。

    冰窟中央，矗立着一块长宽丈许的冰晶。

    冰晶之中，无数莹白虚化符文生灭不定，宛如飘雪，散发出种种玄奥之意。

    一男二女三道身影出现在冰晶前。

    为首是一位仪态端庄的美妇，她头戴步摇，耳系玉珰，身姿丰腴曼妙，穿着一袭霓裳羽衣，额前一朵冰蓝雪花印记，绽放幽幽灵光。

    美妇赫然是冰魔殿殿主叶冰！

    她身后二人，自是庞越和叶雪。

    叶冰看着两人说道：“这一块万年冰髓，乃是我早年自陨仙岛得来。”

    “你二人依我传授之法，借此合籍同修冰魄神光，当有九成可能将这道远古神通练成本命神通。”

    “籍此，叶雪也可尝试突破金丹……至于庞越，你也可大大缩减修炼到道基圆满的时间。”

    “届时，等叶雪成就金丹之后，以双修之法助你，再加上真魔殿为你准备的无上天魔，金丹对你，亦不成问题。”

    短短数语，便将庞越和叶雪的未来修炼之路，安排的明明白白。

    叶雪清丽绝美的脸上略带红晕，闻言点点头道：“多些师傅栽培。”

    叶冰淡淡一笑：“这是你的造化。我当年在道基境界若能得此机缘，现在恐怕已经有资格冲击元神境了。”

    平静的语气中，不无遗憾之意。

    以冰魄神光这一绝世神通铸就道基，再一举凝练金丹，叶雪未来的成就，将难以估量。

    这中间，蕴含着叶冰这位冰魔殿殿主近百年的智慧和灵思谋划。

    庞越，只不过是她计划之中的一个意外惊喜罢了。

    她本拟另找一人与叶雪合籍双修冰魄神光，但庞越的出现，补完了她计划中的最后一环！

    “你二人安心在此修炼，我会亲自替你们护法。”

    叶冰说了一句，便身形消散，离开冰窟。

    庞越和叶雪四目相对，一股莫名情愫暗暗滋生。

    庞越缓缓道：“殿主以无上智慧，将冰魄神光分解为阴阳二道，你我各修一道，大大缩短修成此法的时间。而后你我阴阳合璧，便可将这道神通铸就为金丹之基，最终在凝聚金丹时，化作本命神通。”

    “师妹，事不宜迟，你我还是尽早修炼罢！”

    叶雪点点头，说道：“我尚有几点不解之处，烦请师兄解惑。”

    两人在万年冰髓前坐下，开始了静谧的修炼之旅。

    ……

    重玄宗外，海天一色。

    一朵祥云疾速掠过。

    远远望去，祥云之上端坐着十多人，正是此次洛家前来观礼一行。

    洛家金丹长老洛知遥端坐在前，庞越洛清媛等十人在后。

    一行人准备返回魔符宗。

    洛清媛蹙眉道：“好好的传送阵出现问题，重玄宗恐怕是别有用心。”

    本来，众人打算用重玄宗传送阵，直接传送回魔符宗。

    但昨日重玄宗告知所有观礼宾客，传送大阵出了问题，正在维修。距离此地三千里之外，还有一座传送阵，请诸宾客移步云云。

    庞越笑道：“此事说大不大，说小不小，或许是冲我而来。”

    前面的洛知遥听到此话，转首道：“若有变故，庞越你护着清媛先走。”

    庞越笑道：“便是金丹大修，也未必拦得住庞某。长老无需多虑。”

    洛知遥心中疑虑，暗忖难道这小子不知天高地厚，竟然将四阶法宝元阳斧带出来了？

    如果是这样……

    他心思转动，忽然眉头一皱，屈指一弹，一道火光落入前方海中！

    轰！

    百里海域，顿时如被煮沸，海面翻滚，热气蒸腾。

    “何方道友，躲躲藏藏，鬼鬼祟祟！”

    洛知遥轻喝一声，挥手放出一道灵光，将洛家子弟护住。

    就见一个阴恻恻的声音自海底传来：“洛老鬼，何必急着回去？且留下来陪卫某喝一杯！”

    音落。

    海潮涌起，犹如山岳一般高耸，一根手指自海潮中伸出，朝祥云按下。

    洛知遥冷哼一声，一拳轰出，当空爆鸣，虚空似若塌陷，一道巨大的拳影狠狠撞在手指之上。

    轰！

    金丹大修交手，天地元气顿时一空，被尽数吞噬。

    蓦的。

    一道黑影自天穹之上落下，遮天蔽日，要将洛家众人困住。

    洛知遥面露怒容，双手掐诀，浑身火光暴涨，一条百丈炎龙怒吼而出，迎上黑影。

    他大袖一拂，一股无形巨力落在庞越等人身上，顿时将几人推出黑影笼罩范围。

    “你们先走！”

    洛知遥沉声说道。

    下一刻。

    海上升起一道巨浪，将他一卷，拉入海中。

    庞越等人出现在远处，看着炎龙与一片黑幕缠斗不休，继而也撞入海中，消失不见。

    “竟有两名金丹出手……”

    洛清媛面色凝重，冲其他洛家子弟道：“全速前往传送岛，迟则生变！”

    庞越正由于要不要放出无量光佛帮助洛知遥迎敌。

    忽地，前方天际环佩声响起，一朵祥云悠然而至。

    祥云之上，一名美艳妇人手挽花篮，面带淡淡笑意。

    在她身旁，一位身穿鸦青色长袍的贵公子好整以暇地看着庞越。

    赫然是乐飞煌！

    庞越目光落在美妇身上，面色一凝，讶然道：“乐道友还真是舍得下本钱，为了庞某一尊魔符分身，竟然请来了三位金丹高手。”

    乐飞煌淡淡道：“乐某一向是睚眦必报的性质，道友当日欺辱乐某，今天定当百倍奉还。”

    庞越笑了笑，道：“就怕你办不到啊。”

    说罢，长袖一摆，漫天金光浮现，一尊三丈金佛现于当空！

    于此同时，他身后一根魔藤闪现，瞬间卷成一颗藤球，将洛清媛等人一裹，滚入虚空，顿时消失不见。

    那美妇微微愕然，看着金色大佛，轻咦一声，道：”竟然是金丹傀儡，乐公子，你得加钱。”

    乐飞煌也有些错愕，咬牙切齿道：“打灭了他的分身，这尊金丹傀儡归你。”

    美妇莞尔一笑：“我还是只要紫煌剑好了，到时候乐公子多补偿妾身些灵石即可。”

