    与此同时，掩日圣城也热闹非凡！

    神仙宗欲要招收弟子的消息彻底传递开去，不仅震动了整个掩日圣朝，也让其余六大圣朝的年轻一辈纷纷震动狂呼。

    不管处于多远的位置，都疯狂的朝着掩日圣城赶来，几乎整个乾坤圣界的年轻一辈，都想参加神仙宗的弟子招收。

    神仙宗出现在乾坤圣界的时间并不长，但如今，神仙宗的威势，已然可称乾坤圣界霸主，七大圣朝，没有哪一个圣朝敢与神仙宗为敌。

    更何况，此前李庆等人闯过七圣塔第九层的事情，也已然传遍乾坤圣界，所有年轻天骄，皆知道神仙宗教学有道。

    哪怕本身资质平庸，只要加入神仙宗一段时间，受到诸多神仙宗长老的调教之后，都会成为顶尖的天骄！

    没有人知道神仙宗究竟是如何做到的，但这却是对诸多天骄最诱惑的！

    哪怕一些强大宗门，也纷纷派遣弟子前来参加，所有乾坤圣界的势力，都想与神仙宗攀上关系，除了掩日圣朝之外，其余六大圣朝，也将全部的皇族子弟派遣过来，参加神仙宗的弟子招收！

    整个掩日圣城中央广场之上，已然搭建了数十个巨大擂台，也就是这掩日圣城足够大，否则还真容不下这等盛事。

    整个掩日圣城，已然陷入人山人海，但却没有发生任何骚乱，所有人都清楚，这一次神仙宗弟子招收大会，几乎云集了整个乾坤圣界的大势力。

    哪怕再高傲之人，也不敢在这种场合之中放肆。

    街道之上，随处可见圣尊强者，甚至偶尔有混沌帝境气息闪烁而过，试问，谁敢在这种时候放肆？

    在那数十个巨大擂台前方，摆放着一座高台，李庆等诸多弟子纷纷落座，正中央则是坐着玄刹大魔！

    周围，还有着数位皇族叔祖维护着秩序，对于神仙宗弟子招收大会，整个掩日圣朝，几乎是尽全力支持！

    连达到混沌帝境的皇族叔祖，都亲自出来维护秩序，甚至若非玄刹大魔不愿，冷菱女帝，都打算亲自为神仙宗撑场面了！

    整个广场上，已然屹立着密密麻麻的年轻一辈，这些年轻一辈中，有来自七大圣朝的皇族子弟，也有七大圣朝的高层家族子弟，也有宗门势力子弟，还有不少的散修。

    所有人皆沉默着，目露炙热的看着高台之上的玄刹大魔等人，细数之下，这广场上，起码有数百万年轻一辈，可真正能成为神仙宗弟子的，又有几个？

    “本帝宣布，神仙宗弟子招收大会，正式开始！”

    也就在这寂静的时刻，玄刹大魔骤然站起，扫视了一眼密密麻麻的人海，朗声道。

    声势若滚滚惊雷般，震动八方，从玄刹大魔身上，涌动出一股强横气势，让在场众人，纷纷心神一颤。

    “我神仙宗，不看资质、不看天赋、不看体质、不看修为，只看品德、悟性、意志、智慧！”

    “只要通过考核，无论你是天骄还是废材，都能加入神仙宗！”

    紧接着，玄刹大魔再次出声道。

    当玄刹大魔话音落下后，原本寂静的广场之上，瞬间响彻起嘈杂的声音，所有年轻一辈瞬间哗然。

    那些资质不高、修为不高的年轻一辈，更是激动得不能自己，这意味着，他们也有机会加入神仙宗。

    放在从前，以他们的修为资质，哪一个势力可要他们？别说七大圣朝了，就连那些宗门势力，都不愿意要他们。

    他们若想出人头地，若想获得修炼资源，唯有参军这一条路。

    可现在，神仙宗却要他们这些在旁人看来，形同废材一般的人，这让他们激动不已，暗暗发誓，无论如何，都要抗住神仙宗的考验，加入神仙宗，出人头地！

    “神仙宗弟子招收大会正式开始！”

    玄刹大魔没理会在场众人的哗然，眼中眸光闪烁，继续朗声喝道，声音在整个广场之上响彻。

    当玄刹大魔话音落下之后，一旁的掩日圣朝皇族叔祖，也纷纷出动，开始维护秩序，为诸多年轻一辈讲解神仙宗的考核！

    若没有整个掩日圣朝的全力支持，仅凭玄刹大魔等人，想完成这弟子招收大会，还是有些难度的！

    坐在高台椅子上的李庆等人，看到这乾坤圣界年轻一辈迫不及待的想要加入他神仙宗，脸上都不禁露出一抹自豪！

    他神仙宗，从微末之处，成长到如今这般地步，可是经历了不少的磨难，可在宗主的带领下，他们都挺过来了，如今更是成为整个乾坤圣界的绝对霸主！

    此时的李庆，也是充满了无尽的感慨，作为王枫第一个招收的弟子，也是远古天地出身，他亲眼见证了神仙宗一步一步成长至今。

    而他，也从原本一个世俗的小胖子，成长到如今冠绝整个乾坤圣界年轻一辈的无上天骄。

    缘，当真是妙不可言！

    倘若当初他没有遇到宗主，恐怕此时的他，还在为娶娘子而苦恼，还在为自己的身材而苦恼。

    而如今，却是娇妻在怀，受亿万人敬仰！

    这般变化，皆是宗主带给他的，对于王枫，他已然敬若神明，将王枫当成自身信仰！

    不仅是李庆，一旁的凌飞舞等人，也皆是如此，或者说，整个神仙宗的诸多弟子，皆是如此！

    他们皆是从跟着王枫一步一步踏到如今这般高度的，因此，他们更加珍稀在神仙宗的日子，对神仙宗，早已当成自己的家，欲要用尽毕生之力去守护的家！

    所有人都没有发现，在李庆等人心头涌起无尽自豪以及对王枫的信仰之后，从他们身上，升腾起一缕缕金芒，这些金芒，好似跨越了无尽时空，落在王枫身上的世界之球神仙宗内广场上所屹立着的黎天鼎！

    世界之球内的神仙宗弟子，身上也泛起一缕缕金芒，这些金芒不断的朝着黎天鼎汇聚而去，使得原本漆黑的黎天鼎，都泛起了阵阵金芒。

    这些金芒此刻虽很是微弱，但在日积月累之下，这黎天鼎中的信仰之力，必然会积攒到无比可怕的地步！

