    第116章 出丑？

    海城市。

    武道测验馆外。

    早已是围得水泄不通。

    太多的武道爱好者从四面八方赶过来，想要见证“武道高考满分”这一历史性的时刻。

    所有人都在翘首以盼，等待林墨从考场中走出来。

    没多久，下午的考试时间结束，数万考生从考场之中蜂拥而出。

    “浩然！”在外等候的高峰，很快在人群中找到了儿子，“林墨呢？你们没有在一起吗？”

    “不知道啊！”高浩然道, “墨哥说要去上过厕所，一转眼人就不见了！”

    “以后你就别喊他‘墨哥’了！”高峰意味深长地笑了笑。

    “为什么？”高浩然不解。

    “回头再告诉你吧！”高峰没有解释，而是看向周围的人群，“今天肯定是没机会跟你解释了！林墨一走出考场，恐怕就要被记者、和狂热的武道爱好者给淹没掉了！”

    测验馆的大门口。

    一大群记者早已经抢占了有利地形，架好了长枪短炮，就等林墨从考场中走出来, 第一时间冲上去采访。

    可是他们左等右等，却怎么都等不到林墨。

    无奈之下, 一些记者只好先抓住几位身穿海城武道高中校服的考生，先进行抢先采访。

    “同学你好，请问你对你们学校的林墨，印象是什么样的？”

    “林墨啊……讲真的，在今天之前，他是学校里出了名的学渣！不少同学还嘲笑过他呢！”

    “呃……这位同学，我们能不能稍微讲些正面点的东西？”

    “正面点的……哦！林墨给人的感觉，是很有灵性！”

    “很有灵性？”记者忍不住眼睛一亮，“主要表现在哪一方面？”

    “他很骚！”

    ……

    旁边还有一位记者，拉住了一名高瘦的男生：“同学你好，我是江南府电视台的，可不可以稍微耽误你几分钟时间，请你聊聊对林墨的印象？”

    “江南府电视台？”这位高瘦男生的眼睛明显亮了亮, 这可比地方上的海城市电视台, 要高端不少；他想了想，脸不红心不跳地说道, “我对林墨的印象就是……非常帅！”

    “非常帅？”记者明显一愣。咱问的是实力, 你咋扯到颜值上面去了呢？

    “据我所知，林墨是全校几千名女生的梦！”高瘦男生继续脸不红心不跳地说道，“他明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠实力！”

    夸完，这名高瘦男生留下了一个高深莫测的笑容，从容离去。挤开喧闹的人群之后，随便拐了几个弯，就拐进了一个冷清的巷道。

    而这时，这名高瘦男生脸部的肌肉，居然开始蠕动起来；没几下，他的脸就变成了林墨的样子。

    没错，这名高瘦男生正是林墨！

    只要战斗技巧达到三阶极致，就能随心所欲地控制全身的任意一丝肌肉束，从而小幅度地改变自己的体态容貌。

    而对于战斗技巧高达五阶中期的林墨来说，施展个“易容术”自然是轻而易举的事。

    林墨可不想被一大群人当成猴子来围观，他藏进厕所里稍微改变了一下自己的容貌，然后就跟着人群大摇大摆地走出了考场。甚至被记者抓住采访的时候，他还不慌不忙地夸了下自己的颜值。

    “回家！”林墨估计着，现在小区门口说不定都有人在蹲自己；到时候快到小区的时候，还要再易容一次。

    ……

    当晚。

    夏国的网络上。

    出人意料的……竟然没有多少对林墨膜拜的声音, 反而满地都是喷子，到处都是各种各样的质疑声。

    “资深武道评论家，来帮大家理性分析一下，林墨的拳力测试成绩有多假！”

    “震惊！实锤！武道高考历史上的第一位满分考生，真的是天赋逆天？不！原来他就是一个药罐子！”

    “已从小道消息获得证实：林墨因为心虚，将弃考明天的‘根基测验’！”

    “一个不折手段博人眼球的药罐子，为何能够引起整个夏国的关注？这是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”

    “我，小宇，感谢各位观众老爷对我饮食方面的关注！上次吃的好饱，今天我再立帖为证：林墨明天的‘根基测验’若是能拿到70分以上，我将再次直播吃翔！”

    红眼病无处不在！

    网络上，在经历了短暂的震惊之后；质疑的声音，便如海啸般铺天盖地席卷而来。

    几乎所有人，都在期待着，明天林墨在“根基测验”的考试中出丑。

    有说林墨会像弃考“战斗技巧”一样，直接不敢参加“根基测验”。

    也有说林墨是不知道从什么渠道，获得了大量的A2级进化药剂，完全就是一个药罐子！“根基测验”的成绩，肯定会很惨很惨！

    到后面，就算还有少数理智的声音，在震惊林墨的拳力有多变态；可是，也立马就被一堆带节奏的红眼狗给喷的体无完肤！

    没办法，见不得别人好的红眼狗，实在是太多了！

    明明是骇人听闻的细胞强度3016点！

    明明是史无前例的拳力测试满分！

    可非常诡异的是——

    到了深夜的时候，全网竟只剩下了一种声音：林墨，药罐子，垃圾！

    ……

    6月8日上午。

    “根基测验”考试。

    林墨靠着娴熟的易容术、以及风骚的走位，悄然抵达了武道测验馆的大门口。

    他趁着周围没人注意到自己，手掌在脸上稍微一遮，就已完成了“变脸”，然后昂首阔步地走进了考场。

    “咦？是林墨！”

    “林墨居然来参加根基测验了！”

    “昨晚网上不是说，已经确认林墨不会参加今天的根基测验吗？怎么又来了？”

    “来了就来了呗，一个药罐子而已，还能拿几分？”

    对于这些质疑的声音，林墨丝毫都不在意。

    有什么好在意的？

    直接拿实力打脸就是了！

    林墨虽然无法确定，自己的根基究竟有多扎实，在“根基测验”的考试中又究竟能拿多少分？但……林墨的拳力是怎么来的？

    系统给的！

    系统出品，根基能不扎实吗？

    所以，林墨丝毫都不担心今天早上的考试成绩。甚至，如果这门“根基测验”低于140分，他都得骂系统不争气！

    “林墨！”尹健今天早早就来到了武道测验馆，并且第一时间就进入了考场，然后在入口里面守着；一看到林墨走进来，他立马就粘了上去，“你居然真敢来参加根基测验考试？”

    昨天下午，林墨的拳力测试成绩刚出来的时候，尹健确实被打击到直接怀疑人生了。

    不过，昨晚的时候，尹健回家在网上逛了一圈，很快就重拾武道信心。

    网上说的对啊！

    林墨的拳力测试成绩，肯定是用进化药剂刷出来的啊！

    林墨就是一个破药罐子而已啊！有什么值得骄傲的？

    在根基方面，跟我们这些勤修苦练的怎么比？

    完全没法比好吧！

    想到这里，尹健的优越感又来了！今天，他就要第一时间看到林墨的拳力测验成绩，然后直接踩着林墨的脸嘲讽羞辱！

    “到时候，林墨的表情肯定会很精彩吧？”尹健不由地期待起林墨出丑的场景。

    ……

    根基测验的设备，是一个“压力舱”。

    考生需要进入舱内站好。然后根据之前拳力测试的成绩，舱内会出现不同等级的气压。

    而在考生对抗气压的同时，压力舱内的扫描仪器就会启动，并且全方位扫描考生的身体情况。

    这时，考生的根基是否扎实，都会在扫描之下一览无余！

    在扫描完成之后，压力舱就会输出一大堆数据指标。而凭借着这些专业的数据指标，就能最终得出“根基测验”的成绩。

    测验馆内，不少考生已经排好队，等待着考试的开始。

    不过一看到林墨到来，一个个排队的考生竟不由自主地让开了一条道路。显然，所有人都想要第一时间看到，林墨究竟能在根基测验之中拿到多少分。

    “呵！”对于自己会成为全场焦点，林墨丝毫都没有感到意外，“那就我先来吧！”

    林墨随便走到了最近的一座压力舱前。

    巧的是，林墨碰到的监考老师，竟又是昨天那个金丝眼镜的徐凯杰。

    “赶紧进入舱内站好吧！”徐凯杰面无表情地说道。他的金丝眼镜摔碎了，没戴眼镜显得两只眼睛特别的小，给人一种阴冷感。

    等到林墨走入压力舱内，徐凯杰的眼神更加阴冷了几分。

    他偷偷瞥了眼四周，见所有人的注意力都集中在林墨身上，根本没人关注自己；顿时，他的胆子大了起来，心中的恶念再也压制不住。

    “我在输入林墨的细胞强度时，偷偷动点手脚，根本不会有人知道！”徐凯杰心想道，“只要我把3016，故意错输成4016……别说林墨的根基肯定很差！哪怕他真的根基非常扎实，也别想拿到多少分！”

    对于徐凯杰来说，这样做肯定是有不小风险在的；因为事后很可能被追查出来。

    但他一想到昨天那一拳之仇，就顾不上这些了！

    “林墨今天，出丑出定了！”

    徐凯杰的绿豆小眼深处，燃烧着复仇的火焰。

    (本章完)

