    来吧！

    看着躺在床上，闭着眼睛，一副任君采摘的轩辕千泷，陈玄的双腿一软，他实在是想不到这女人竟然真的愿意任由他乱来，现在这副模样儿完全是不想有任何反抗。

    陈玄有感觉，现在就算他扑上去把轩辕千泷给吃了，这女人也绝对不会有丝毫的抗拒。

    可是，这事儿陈玄敢干吗？

    肯定是不敢的，先不说他自己愿不愿意，即便是有些心动，也得考虑一下吃了的后果。

    感觉到床前这个男人迟迟没有动静，轩辕千泷睁开眼睛看了他一眼，淡淡道；“你确定不来？我可是一个黄花闺女。”

    陈玄嘴角一抽，站着没敢动。

    “好吧，不来我可睡了，等下别搞我。”说完，轩辕千泷拉过被子盖在了自己的身上，侧身躺着。

    见状，陈玄黑着脸说道；“轩辕小姐，这就一张床，你睡了我睡哪儿？”

    轩辕千泷闭着眼睛说道；“我看过了，这床挺大的，睡两个人也不挤。”

    靠！

    陈玄心里暗骂一声，跑在另一边睡了下来，反正吃亏的又不是他，更何况今日经过一场大战他也确实累了。

    两人背对背躺在一张床上，盖着同一床被子。

    中间的距离只有三十公分左右，陈玄都能闻到从轩辕千泷身上散发过来的体香，不断的刺/激着他的神经，让他实在难以入睡。

    陈玄偏头看了轩辕千泷一眼，这女人呼吸均匀，貌似已经真的入睡了，丝毫没有防着他。

    的确如此，轩辕千泷确实没有防着他，睡的很安心，因为经过刚才的试探，她已经知道这个男人不会对自己怎么样，既然自己主动了他都无动于衷，更加不可能趁自己睡着了下手。

    所以，轩辕千泷放下了所有的戒心，很快就入眠了。

    “娘的……”陈玄嘴角抽搐了下，这娘们睡的倒是挺香的，可是苦了他啊，试问一个国色天香的美女睡在自己身边却不能碰，哪个男人受得了？

    眼下这种暧/昧的局面说陈玄不动心那是假的，但是这女人碰不得，没准碰了是要出事的。

    至少，目前来讲是碰不得的。

    而且这女人就躺在自己身边，以两人之间的深仇大恨万一她等下醒了给自己一刀呢？

    陈玄睡不着，也有些不敢闭眼，想了想他决定给夏洛神发一个信息过去，明日昆吾的人将会前往徐州，此事他不得不做足准备。

    不过伴随着一阵阵思绪在脑海中翻涌，也不知道过去了多久，他终究沉沉的睡了过去。

    第二天早上，当陈玄迷迷糊糊的睁开眼睛时，他忽然感觉有什么东西压在自己的小/腹上，掀开被子一看，轩辕千泷这娘们不知道什么时候竟然睡到他这边来了，一只修长的大长腿正压在他的小/腹上，一只手还搂着他的脖子，半个身子都压在自己身上，两人现在这种姿势极其暧/昧。

    更重要的是陈玄感觉到自己身/下那啥……

    或许是陈玄的动静惊到了轩辕千泷，被一头长发盖住的脸颊上，一双睡眼朦胧的眼睛睁开了，看着近在咫尺的这张脸，两人四目相对，轩辕千泷的眼神中有了一瞬间的慌乱。

    但旋即她便是镇定了下来，平静的说道；“天亮了！”

    陈玄黑着脸说道；“天的确亮了，轩辕小姐，能不能把你的大腿小手从我身上拿开？”

    轩辕千泷淡淡的看了他一眼，不知道是感觉到了什么东西，她的嘴角露出一抹微笑，说道；“看来你对我也不是没有感觉嘛，还是很不老实的。”

    说完这话，轩辕千泷一转身就下床了。

    陈玄的脸色涨红，尼玛，你一个貌美如花的大美女搂着我睡觉要是没感觉那才叫不正常了。

    看着轩辕千泷走进了卫生间，陈玄赶紧下床穿好衣服，没多久轩辕千泷就从卫生间出来了，其已经换掉了浴袍，看着坐在沙发上完全不想搭理自己的陈玄说道；“作为一个男人，我陪你睡了一晚，难道你不准备请我吃顿饭？”

    陈玄白眼一翻，说道；“轩辕小姐，话要说清楚，我可没让你跟我睡觉，是你自己主动的，再说了，咱两什么也没发生吧？”

    “好吧，我请你。”轩辕千泷转身离开了房间，背着陈玄说道；“刚才轩辕王族的人已经给我发来了消息，你若想知道就陪我吃顿饭。”

    闻言，陈玄犹豫了下立马跟了上去，他也想知道昆吾那边到底做了什么部署？唯有知道了对方的计划，他才能制定出应对的策略。

    两人一同来到酒店的餐厅，点了两份牛排，一瓶红酒。

    轩辕千泷手握刀叉很优雅的品尝着，不过陈玄完全是三下五除二就塞进了嘴里，看着轩辕千泷含糊不清的说道；“轩辕小姐，轩辕藏锋这么干难道他就不怕被昆吾发现？一旦昆吾知道了他背叛了自己，恐怕你轩辕王族剩下的族人无法活着离开往生殿。”

    轩辕千泷放下刀叉，说道；“既然你答应了这件事情，接下来轩辕王将会逐步将我轩辕王族的人送出往生殿，而且昆吾想要发现恐怕也没那么容易，即便他发现了轩辕王也自有应对之策。”

    闻言，陈玄有些意外的看了轩辕千泷一眼，一个轩辕藏锋而已，难道他有面对昆吾的勇气？

    “刚才王族内的人传来消息，昆吾的人已经出现在了徐州大地上，此去明面上是了然上仙和青奕仙子两人，不过暗中还跟随着在青州大地上唤醒的古仙王。”

    陈玄的眼神一凝，旋即他冷笑道；“看来昆吾这个家伙学聪明了，居然会留一手暗棋隐藏在幕后，如果不知道的话还真会被他给阴了。”

    “所以，你想怎么做？”轩辕千泷问道。

    “当然是亲自去会一会这些人了，没准还能再卸掉昆吾一只手。”陈玄冷笑一声，幸好他昨晚给夏洛神发了信息过去做了其他安排，不然贸然出手还真会被昆吾给阴了。

    和轩辕千泷分开后陈玄便是直奔徐州而去，昨晚他给夏洛神发了信息过去后，夏洛神已经通知了陈不惑他们提前赶往徐州。

    青州和徐州虽然相隔较远，不过同属北方，以陈玄的速度中午便可抵达徐州。

