    这种事一旦传出来，对她的生活和学习肯定有影响。

    　　不知情的人还不知道怎么看她。

    　　她不想将自己置于风口浪尖。

    　　“生气啦？明明是做贼心虚啊。你说你，干什么死鸭子嘴硬，有什么不好承认的。再说，我又没逼你承认，你只要跟我保证，以后再也不勾搭赵俊，我就放过你了。而且，这事情我会紧紧替你隐瞒。”薛琳琳大笑。

    　　她紧盯着叶佳期的脸看，她就喜欢把人家弄生气。

    　　很有成就感。

    　　“琳琳，你真是好人啊，人家以后找个有钱男朋友得感激你。”

    　　“对啊对啊，只不过可怜了她家里那位，倒了什么霉啊，要被她甩掉。”

    　　“也不叫倒霉，谁让人家叶同学嫌贫爱富呢！当然，嫌贫爱富，人之常情呐。”

    　　“薛琳琳，我再说一遍，我没有结婚。今天你造谣的事我不跟你计较，至于你的男朋友赵俊，我压根不知道长什么样，更看不上。”叶佳期嗓音寡淡，神情冷漠。

    　　她已经很生气。

    　　“别吃不到葡萄说葡萄酸，赵俊那么帅，我不相信你看不上。叶佳期，撒谎不脸红？”薛琳琳嗤笑。

    　　“够了吗？够了的话就让开，我要回家了。”

    　　薛琳琳推了叶佳期一把，死活不让她走：“你得保证！当着我们几个人的面保证！”

    　　薛琳琳觉得这不是小事，这可是赵俊第一次给女生写情书啊！

    　　要是得不到保证，她是不可能放过叶佳期！

    　　叶佳期觉得真是好笑，跟十七八岁的小女生似的，争风吃醋？

    　　今天薛琳琳找她麻烦，明天别的女生见她好欺负，也找她麻烦，她叶佳期就麻烦不断了？

    　　“薛琳琳，你别太过分啊！”

    　　“我过分？我骂你了吗？打你了吗？”说着，薛琳琳又推了叶佳期一把。

    　　叶佳期本来就是个有脾气的人，被薛琳琳一推，立马还手推了过去！

    　　“你打我？叶佳期，你打我？”

    　　薛琳琳瞪大眼睛，不可思议地看向叶佳期。

    　　“我没打你，你特么别再造谣！”叶佳期不想跟她动手。

    　　要真动了手，到时候她们都是要被开除的。

    　　薛琳琳家里有钱有势，玩得起。

    　　她，玩不起。

    　　薛琳琳也正是看准了这一点，冷笑一声，用力推了叶佳期一把！

    　　“叶佳期，动手啊，来，动手！”她步步逼近。

    　　另外两个女生也把叶佳期包围了起来。

    　　她们知道，就算今天她们把叶佳期打得鼻青脸肿，叶佳期也不敢去告状。

    　　像叶佳期这样的女生，能出国留学就已经是祖坟冒青烟，怎么还敢造次。

    　　叶佳期被推了一把，踉踉跄跄，腰撞在桌子上。

    　　嘶——

    　　很疼。

    　　叶佳期皱起眉头，用力推倒薛琳琳！

    　　薛琳琳人高马大，从来都是众星拱月，没有被人欺负过。

    　　被叶佳期这么一推，心里头的怒火蹭蹭儿冒了上来！

    　　她一拳头就往叶佳期眼睛上砸过去！

    　　叶佳期吓得闭上眼，躲闪。

    　　但，这一拳还没有落下，就被一只强有力的手握住，扭转！

