    李郸道复归平常心，不跟家里人继续贫嘴。

    这时又听见丫丫在喊：“我不要去上学。”

    原来古代暑假是没有的，除了新年、端午节等举国同庆的节日外，在古代学生每天的任务就是寒窗苦读，考试前还得头悬梁锥刺股，进行一下考试冲刺。

    现在年也过完了，丫丫自然要去上学了。

    丫丫已经有了“姐就是女王，自信放光芒”的气质，周边小朋友，下到两三岁，上到七八岁，哪个个见了丫丫，不得乖乖叫一声“饴姐”

    这么说起来，好像自己还收服了一个少年社团，宏图社，基地是原来丐门驻扎的地方，好像年前收服的，年后到现在还没管管。

    “你怎么可以不去上学呢？”李郸道恐吓道：“知识改变命运，不读书就要学女红，等到十四五，找个凑合的嫁了，读了书，以后来提亲的，那些不认字的肯定直接筛选掉了。”

    丫丫一惯喜欢女鬼书生的戏码，有些三观不正。

    李郸道努力纠正，可惜现在越来越歪，基本上就是问题少女了，这才五岁。

    长大后还得了。

    心中暗骂木椿子。

    木椿子无缘无故打了个喷嚏：“哪个在想我？”

    却是想起了在八宝山，铁刹观的快活日子，那时候跟着诸多道友，一起谈玄论道，自己还被推举为掌门，然后被黑龙占据了道观，自己四处流浪。

    丫丫道：“跟着那些小孩上课已经体现不出我的水平了，我要老师教我易学，结果老师不会。”

    这他娘的，这不是刁难你老师吗？当今能讲授易学的，起码是个太学博士。

    你要一个私塾老师讲易学。

    “你其他书都读通了？”

    “没有。”丫丫老实回答。

    “那你学易干嘛？”

    “学的屠龙术，说要寻龙穴，起码要精通易学乾卦，师父他是个半吊子，说只知道哪些是重点，但是给了重点，我也不会啊。”

    “木椿子还真教你屠龙术啊！”李郸道心累：“你学着这术有兴趣？”

    “有啊！”丫丫道：“可有意思了。”

    李郸道只得道：“那也还是先去上学，等看看，能不能叫你跟着袁守诚学学易术，但是我也只看到了他一次，现在估计在京城。”

    丫丫失望道：“那好吧，我就去读书吧，不行我就自己研究研究。”

    李郸道问道：“什么叫那好吧，你不上学去，估计就要抓到我去上学。”

    “好啊，哥哥，原来你是打着这个主意，早知道当时就不偷师父的灵芝给你了，早些吃席，家里就我一个小孩了，等再生了弟弟，我就是姐姐了……”

    好啊！丫丫，原来你心里的真实想法是这样的！

    丫丫看李郸道几乎心肌梗塞，赶紧又说好话：“哥哥对我好我是知道的，唉，小时候别人家吃糠咽菜，我还有鸡蛋吃。”

    李郸道倒是没有生气，不过丫丫确实聪明极了。

    把丫丫哄得去上学去了，李郸道就去了药铺。

    一路上，李郸道竟然发现自己有了神通。

    可以一眼看见路上行行色色的人，他们身上的病灶，哪条经脉出了问题，哪个器官有了病变，一眼可见，在李郸道眼里，就是元气的变化。

    “这就是常驻天医师的附加天赋吗？”

    李郸道感觉这个除了治病以外，还能用来杀敌。

    看得到人身上的弱点，自然可以借鉴到武学上面。

    可惜，只是能看到各种气，而不是能透视。

    到了药铺，李郸道再开门治病，发现，给这些人治病，更加简单了，如果说望闻问切，李郸道现在一望就知道个大概，闻，问，切就是辅助手段了。

    果然今日发热的病人就更多了，许多人都说瘟疫又起来了，李郸道看了，确实不是瘟疫，就是春季季节性流感。

    体质弱点的人就是发热，体质好些的就只是流鼻涕，咳嗽。

    李郸道又跟着治病，好在之前李郸道就囤积了许多准备春季流感的药材。

    依然是忙碌的一天，连着陀螺一般转着。

    好在如今多了一个刘伯钦在这边帮忙，李郸道也好做事情。老爹李福成在积累了这么多的病患经验之后，也成了合格的普通坐堂大夫。

    脱了了福医之列。

    而李郸道的药铺生意火爆，自然别的医馆就少了人流量了。

    特别是大医馆，大药铺，都是憋着劲，春天打算赚一波钱的。

    结果李郸道和秦一萍两个邻居联手看病，一个搞不定的，两个一起来，诊金还低，用药也捡着便宜的药来用，从不开贵的药，偏偏还能很快见效。

    加上人的影，树的名，孙思邈孙神医的弟子，又是练武奇才，那场和李大亮亲兵对战的事情，已经发散出去了。

    人家觉得你是有真本事的，自然就都来李郸道这里看病了。

    更何况，李郸道还会用符箓治病，人家田巫走了，要去求符箓的人，自然求不到了，茱萸和菖蒲又不怎么亲和他人。

    李郸道的符箓说实话也很灵验，特别是什么止肚痛符，止头晕符。

    符水一喝立马见效。

    那些大医馆，一看李郸道已经用上了“挂号”了，来看病，怕被插队，就领一个号码，叫到就过来。

    门口还有三排板凳，左右还有蹲着地上的。

    “这不过是一个游医开的药铺，既然这样厉害。”

    “不可小看！上次京城御医巢元方老爷子，奉命来此治疗瘟疫，就是跟着这位一起把瘟疫解决的，说要回京城给他请功，只不过被压了下来。”

    “那这个女游医，一个外来的野路子，怎么也如此受欢迎？”

    “人家妇科治病有一手，上次我媳妇也是去她这里看的，确实不错。”

    路口，两个大医馆派来的两个人盯着李记药铺，他们要数清楚李郸道一日接待多少人次，回去禀报。

    说实在的，有人眼红了，而且就是京城医药同盟社的成员，正经太医署出来的医学生开的医馆。

    一家叫本草堂，一家叫如意馆。

    两家都是药铺，医馆，相结合的大医馆，有药工，有医工，有坐堂大夫，十几个人靠着药铺过活。

    平时还会接一些世家的制药制丹的单子，为他们习武的，或者年岁大的老人家调养身子。

    但是现在一看，都在吹李记药铺，一家开了几年，饭都吃不上，拜了个名师，直接翻身的野路子医馆，说治病灵验，医药费用低……

    按照他们的逻辑，便宜能有好效果？他们用的药材都是咱们挑剩下的，才流通出去的，而且没有正经上过太医署的课，不是学院派出身，抄着些方子，就在那里看病，这不是害人吗？

    就应该取消他们的行医资格！

