    早上七点半，陈九鼎跟小宝一起进了家门，闻着已经飘出来的早饭香味，他们俩都很默契的去洗漱了，不洗漱就吃早餐，那可是会挨打的。

    陈九鼎母亲的铁拳可不会跟他们讲道理的，用陈九鼎母亲的话来说：在家里，老娘说的话那就是道理！

    ……

    吃完了早饭，陈九鼎悠哉悠哉的来到了落龙村金融中心。

    说到这里，不得不提一下，这里不会给落龙村的人员提供炒股的机会的，这里存在的意义，是将村部赚到的钱投进去做稳扎稳打用的。

    村民们最后分到的钱，都是这部分钱。

    所以，这部分钱投的都是一些稳妥的股，永远不会亏本的那种股。

    有财神坐镇，不怕这些钱会出什么问题的。

    其次，这里的作用就是用来控制这个世界上的一些不好的东西的，比如，这个欺骗了世人几百年的东西，钻石！

    当然了，欺骗了世人很多年的东西，不仅仅只是钻石，这种东西太多了，后面，落龙村会对这些东西一一做出措施。

    落龙村村民自己的钱，他们只能存进银行里，至于他们自己怎么用，怎么花，陈九鼎可不会去管他们的。

    顶多就是宣传宣传防诈骗一类的事情。

    不过，这两年出现了一个很奇怪的现象，陈九鼎发现落龙村外面的龙镇，居然有一个新盖的大厦，这个大厦他打听过，是一家银行盖的。

    而且，陈九鼎还打听到了一件事，那就是这个地方，那家银行要把这里当成是整个西夏省的服务中心来用，也就是把总部设立在龙镇。

    得知这一点后，陈九鼎闭上眼睛，然后直呼这家银行好家伙。

    因为，这种做法是最正确不过的做法了，陈九鼎别的不敢保证，但是，以后，落龙村会成为整个西夏省的金融中心这一点，他还是能够保证的。

    不，别说以后了，现在，落龙村就已经是整个西夏省的金融中心了。

    整个落龙村所有员工与村民的财富加起来，早就大于其他人财富的总和了，而且不知道多了多少倍。

    其他的一些银行还是没有看清楚未来，所以，他们将来一定会后悔的。

    当然了，这家银行之所以会有这种决定，也是跟整个龙镇只有一个银行有关系。

    这个银行现在在这里尝到了甜头后，所以，他们才会下定决心这么做的。

    要不然，没有点什么证据与实质性的东西之类的，谁敢下定这种决心？

    陈九鼎到了落龙村金融中心，他看到这里的公司大门早就打开了，里面的员工也早就到齐了。

    看到这一幕，陈九鼎无奈的笑了笑。

    因为，他不止一次说过这件事，员工没必要这么早就到公司的，但是，员工都不听他的话，他们就是想要早到公司。

    用员工的话来说：老板，您给我们开这么高的工资，公司还有这么好的福利待遇，每周只上四天班，这我们总感觉这钱拿的不踏实。

    但凡您能让我们多吃一斤……

    咳咳……

    后面有点恶心，不提了。

    总之，这就是员工的一些想法。

    陈九鼎对于这些员工也是没招了，其实，他也想过一个方法，那就是对于早到的员工做出一些惩罚啥的。

    但是，这件事直接就被他给否定掉了。不能打击员工的积极性，也不能太过于对员工好了。

    否则，员工自己都感觉自己心里没有踏实感，一定要让他们有这种踏实感才行。

    当然了，这种踏实感一定要在落龙村整整工作一年后才能培养出来。

    像那些刚招聘进来的员工，当他们得知落龙村公司里面的福利待遇与工作情况后，他们的第一反应就是直接石化在当场。

    随后，接下来工作的一个月内，这些新员工都是出于漂在空中下不来的那种感觉。

    直到他们开到手第一个月的工资后，他们才能踏实下来。

    现在，所有的公司都越来越正规了，陈九鼎把发工资这件事也让人安排的越来越正规了。

    首先，是时间方面的改变，以前发工资的时间都是在月底，现在发工资的时间都是在每个月的一号就发上个月的工资了。

    现在，陈九鼎计划着将这个日期再提前一下，当月月底发当月的工资，只是这件事一直还没通过而已。

    公司也跟底下的员工商量过这件事，但是，所有员工都反对当月月底发当月的工资这种做法。

    所以，这件事也就一直没能执行起来。

    陈九鼎走进公司，他就看到公司的各地地方都变得非常的明亮干净，卫生当年，早就打扫好了。

    陈九鼎话不多说，他直接来到财神这边。

    “今天开盘了吗？”

    “还剩三分钟开盘。”

    得到这个时间，陈九鼎坐下后，接过了员工递给他的茶水。

    做人，无论你有多强的实力，对自己人都得有该有的尊重，没有任何一个人是天生的仆人，没有任何人应该伺候哪一个人。

    这也是陈九鼎身上的一种人格魅力所在的地方，这也是之所以整个落龙村的人会信服陈九鼎的原因。

    这样好的老板，上哪里才能遇到第二个呢？这里，就是他们的第二个家。

    陈九鼎把茶水放到自己的鼻子处闻了闻，一旁的财神也是从员工的手机接过了自己的那杯茶水。

    受陈九鼎的影响，整个落龙村当上领导层的人员，他们都对落龙村的员工很客气，也很尊重。

    没有任何一个领导层的人敢用自己的权利去威胁一个员工的。

    当初，陈九鼎将这些敢乱用自己权利的领导层，一个一个清理出落龙村的那一幕，所有人都看在眼里。

    他们知道，陈九鼎对于这种不尊重其他人的事情是零容忍的，所以，没有任何一个人敢对员工使脸色的。

    一个好的公司的风气，就要从老板这里说话。

    老板都对员工好了，其他人谁敢对员工不好？

    这样的公司，员工能没有归属感吗？

    钱赚到了，而且赚的舒舒服服的，赚的有尊严，赚的高兴！

