    简柒不爽，她能不担心他吗？

    “唐教官，就是太小心眼！”简柒磨牙，有些磨牙。

    冷语叹息：“他是害怕，害怕失去你……”

    简柒抿唇，何尝不知道是这样……

    因为是这样，所以她更觉得有些闷得慌。

    因为，唐靳御担心的问题，她心里也一直都在担心着！

    她真的不希望，每次都是唐靳御一个人单独离开，而她心里一直担忧，甚至是自己偷偷的跑去找人！

    简柒抿唇，莫名有些烦躁，这次回来一定要说清楚，不然的话，她想要把基地给拆了！

    太特么的憋屈。

    冷语望着人，轻声道：“别想其他的事情，专心的把这次的任务给做完吧！”

    简柒点头：“放心，我做事，还是很有分寸的！”

    冷语淡淡一笑，“希望这次我们俩能够很顺利的完成任务，打道回府！”

    “一定！”简柒勾唇，霸气十足。

    飞机很快到达边境地区。

    冷语视线注意到上面龙腾特战队发过来的信号点，对着简柒开口：“去前面的那个山头，人质在那边。”

    “好勒！”简柒操纵着直升机，直接朝着山头的位置而去。

    飞机盘旋上空，确定位置安全，慢慢的下降。

    飞机慢慢的降落停下，简柒刚准备打开机舱，冷语面色一变：“错了，赶紧走！”

    与此同时，周围一群人出来，直接朝着他们的位置开枪，子弹噼里啪啦的全部打在直升机上面。

    简柒动作快速的将直升机再次起飞，与此同时，对方直接朝着他们直升机扔炸弹。

    “嘭”的一声巨响，火花四射，强大的攻击还是让机身受到伤害。

    简柒飞快的稳住直升机，才刚飞不到一分钟时间，机身就出现摇晃现象，并且是相当的严重。

    “恐怕不行了！”简柒忍不住皱眉，必须马上降落，否则的话，我们要被摔死在这丛林之中！

    “速降！”冷语开口。

    简柒淡定的操纵着直升机，没有一丝慌乱。

    冷语稳住身子，快速的将降落伞拿出来，快速的给自己穿上，并且速度的给简柒弄好。

    “准备跳伞！”冷语开口。

    简柒点头，快速打开机舱，在直升机完全脱离控制之下，两人快速的往外跳。

    下面全部是丛林，降落伞才刚打开，两个人已经接近树木顶部。

    落下去，简柒直接挂在树枝上面。

    冷语同样是挂在上面，旁边的位置直升机坠毁。

    简柒偏头望着距离她不远处挂着冷语，笑着开口：“看来，我这人不适合开直升机，我和它应该是八字不合！”

    冷语看着某人这个时候还能耐保持着心情顺畅，也是佩服她。

    “赶紧的，找人质地点！”

    伸手拔出刀，两人将绳子隔开摔在地上。

    “赶紧走吧，等会儿怕是要找上来了！”简柒开口。

    冷语点点头，跟着快速走人。

    “他们这群人挺厉害的，竟然用干扰器，让我们降落。”简柒忍不住吐槽的同时，还是佩服现在罪犯的智商。

    冷语从背包里拿出枪支递给简柒：“小心一点。”

