    萧让的头越来越昏沉，身体也慢慢的不受自己的控制。

    准确的来说，是大脑最深处的念头，在驱使着他。

    这一夜很长，至少对于萧让来说是这样的。

    因为他觉得似乎又再做梦了，而且那梦里的人竟然又是符絮滢。

    他觉得自己一定是在做梦，但是这梦却太过于真实了。

    他想让自己醒来，却贪恋与这样的感受。

    符絮滢满目柔情，这是她这么多年以来，再一次被男人抱在怀里。

    两人都说不出这是什么意味，当然，符絮滢本身酒量并不好，所以现在也是昏昏沉沉的醉酒状态。

    就在萧让他们两个享受着这种滋味的时候，没人知道就在另外一个地方，正有着一群人正在看着他们。

    没错，就是一群人。

    这些人穿着统一的衣服，大概都是科学家一样的人。

    他们正在监视器前面，秘密的窥探着所有的一切。

    “看，人性总是这样的。”

    其中一个女孩子，脸色很是难看，盯着旁边的一个男人冷冷说着。

    “难道，这场实验，不就是为了证明这些吗？”

    男人似乎很在意女孩的感受，脸上全都奉承的笑。

    “你可别忘了，她们两个的形象，当初可是按照你女朋友来设定的。”

    女孩子的这句话，似乎是戳痛了男孩子内心的东西，脸色一下子变的难看了起来。

    “那你呢，难道他的形象，不也是你男朋友吗？”

    男孩子这会已经顾不得什么修养了，直接回击了过去。

    “反正。这场实验，就要结束了。”

    女孩说完，就走了整个监控室。

    这是一场关于人类命运发现的实验，也是在世界上充满了争执的一个话题实验。

    那就是，让生命即将终结的人，或者是植物人，通过传输器，重生到不知道哪一个朝代。

    当然，这中间有着太多的不可控因素，所以他们这个组织，也是在秘密进行着。

    当然，在让人重生以前，必须不可以带走太多的，属于自己的记忆，不然就会有太多的问题出现了。

    或许，就因为一个小小的举动，就会引起时空的混乱，到时候，只怕所有的所有，都不会存在了。

    萧让本命就叫萧让，但是因为先前出了一场车祸，所以现在还在营养舱里面呆着，至今也没有醒来。

    他本来也是这场实验的主要发起者，但是却没想到，自己竟然成了属于自己实验的小白鼠。

    而为什么说，那些人的形象，是可以控制的呢，那是因为，在萧让重生之前，他的大脑里面，已经被植入了一个芯片。

    所以，他的记忆，他所看到的人物形象，都会受到影响。

    但是，这边的人却不能过多的干预什么，因为每一次传输信号，都会让萧让的头疼变的严重。

    这是后遗症，也是他们正在攻克的问题。

    所以，其实萧让之所以会不太记得前身萧让的记忆，和这个有着莫大的关系。

    当然，此时，在另外一个时空的他，并不知道这些事情。

    因为这个时候，他正在享受着符絮滢带给自己的快乐。

    他所有可以看到的画面，都会被芯片传输过来，所以，他的视角，是可以被实验室里面所有人看到的。

    就比如现在，他的眼睛里，全部都符絮滢那娇羞的脸颊。

    他这会已经有了几分清醒了，也清楚的知道，自己身下的人，正是符絮滢。

    但是他却没有停止正在进行的事情，因为，他喜欢这样的感觉，这是他从来没有过的感受。

    符絮滢很好，特别好，比他原先经历过的每一个女人，给他的感觉都要更好。

    或许是因为她的成熟，也或许是因为心里作祟，哪怕就是和萧钰儿在一起的时候，他也没有这样的感受。

    云雨过后，萧让还在符絮滢的身上，他并没有马上离开，而是享受着余韵。

    “你会怪我吗？”

    萧让轻轻的问着符絮滢。

    符絮滢笑了笑，并没有讲话，而且轻轻的摇了摇头。

    “那，我们还要继续吗？”

    萧让都不知道自己为什么会问出这句话，好像就是脱口而出的。

    符絮滢笑着点了点头，然后慢慢的闭上了自己的眼睛。

    接下来的许多天，萧让都和她在一起。

    谁来找也不见，气的曲念卿真的是差点直接闯进去了。

    但是后来她也就是想明白了，大王本就是个这样的人，哪里需要再因为这种事情，而造成两人的感情不合呢。

    她不知道萧钰儿的真实身份，所以，那时候自己连萧钰儿都能接受，为什么就不能接受星儿的姑姑呢。

    她在自己的心里一遍遍的劝说，然后让自己接受了这些事情。

    其实，她所生气的，并不是因为萧让和谁在一起。

    她之所以生气，是因为，大王你不应该为了女色，而不顾大局呀。

    无奈之下，曲念卿第一次萌生了要替大王解决事情的念头。

    现在的她，早已经当得起一国之母的身份。心计和心思，早已经不是从前的黄毛丫头了。

    她当即下令，杜绝一切浪费粮食的行为。

    各地呈上来的粮食，折换成同等价值的银钱，然后同一交由朝廷负责管理和使用。

    而朝廷这次巡游过程中所需要的粮食，再用这些钱去买回来。

    这样一来，既避免了浪费，还可以促进民间的经济。

    曲念卿的这一个举措，无疑是有用的，也正是从这个时候开始，她的心，似乎已经开始变了。

    变的速度之快，恐怕就连她自己也想不到。

    既然大王无心朝政，那么朝中的事情，总是要有人来负责的，即使如此，那总好过让什么宦官奸臣出来祸国殃民吧。

    萧让那边还在浑浑噩噩，天天伺候着符絮滢，然后两人竟然萌生出了别样的情愫。

    而他浑然不知，自己的这位王后，已经替他处理了需要的事情了已经。

    也难怪，萧让这样大咧咧的人，就连玉玺都还在曲念卿手里，更别说别的事情了。

    他并不会觉得，曲念卿会做什么对不起自己的事情，无论是以前，还是现在。

    这天，符絮滢和萧让继续喝酒聊天，她才讲出了自己最开始时候，之所以这么做的原因。

    萧让听了才明白，感情这是这是被她套路了。

    但是毕竟现在自己觉得挺好，所以肯定不会去怪她什么的。

    只不过，他心里想出了一个恶作剧，就要符絮滢配合他。

    于是，当即下令，让向嫔来到了符絮滢的安寝的地方。

    萧让佯装生气，脸色很是阴沉，符絮滢也坐在一边低头不敢言语。

    这可把向嫔吓坏了，她本来就是胆子比较小，加上现在这种场景，一时间竟然吓的哆嗦了起了....

    萧让和符絮滢相视一笑，一种得逞的嘴脸应运而生。

    “向嫔。”

    萧让压低了声音，喊了一声。

