    “洛槐，那个阿狼……是谁呀。”

    坐在旁边看了好一会儿，夕梧桐终于想起了自己进来的目的。

    “你说阿狼呀，她是狼人，姑且算是我的契约者吧。”洛槐切着案板上的配料。

    “狼人？”好吧这没什么好惊讶的，夕梧桐更在意另一点，“你俩怎么结契约的？你的职业是什么？”

    “我的职业是祭祀呀。”

    “什么？”夕梧桐一愣，“你不是战士吗？我看你都是舞刀弄剑的。”

    “谁说的？”洛槐举起菜刀，比划两下，“祭祀就不能拿刀了？”

    “好像也是。”

    然后夕梧桐就自己琢磨狼少女的事儿去了。

    半小时，其他人都陆续起来了，跑到洗手间洗漱先，然后一听狼少女说洛槐回来了，在做早饭，于是就齐刷刷的坐到了餐桌前等开饭。

    “哇！是我最喜欢吃的大腿肉！”

    洛槐捧着餐盘才走出厨房，狼少女就兴奋的举起了筷子。

    “洛槐（槐）。”青霖和夜疯轻唤了一声。

    “嗯。”洛槐微点下头。

    这是别了数日的小招呼，很简短，但很有默契。

    其他几个女生也挥挥手打招呼。

    “哇，阿洛，怎么做了这么多，我吃不下的！”狼少女一厢情愿的以为这些都是她吃的。

    “少来，今天来了个客人，当然要多做点。”

    “客人？谁呀。”狼少女头一歪，和夕梧桐打招呼的是已经完全不记得了。

    就在这时，夕梧桐跟在洛槐的身后走了出来，“嗨，你们好。”

    “噔！噔！咚！”

    青霖和三小只瞬间心脏骤停。

    就好比放假放得好好的，突然见到班主任出现在家里的感觉一样。

    “会长，你怎么来了。”

    “当然是来拜年的呀。”夕梧桐随口说了个理由。

    “那会长你那心火……咦，没事了？”青霖仔细一感觉，啥都没有，顿时惊讶，三小只也做出了震惊的表情。

    “对啊，没事了。”一提到这个，夕梧桐心里就内心激动，然后就忍不住摸摸边上洛槐的头，“全是洛槐的功劳哦～”

    要不是人多，她没准还要在来下抱抱呢。

    “吃饭，吃饭。”

    洛槐不理他们，自己坐下来，狼少女很自然的坐到了他边上。

    这一幕又被夕梧桐的眼角捕捉到了。

    “果然没我想的那么简单。”

    不过还有待观察。

    晚餐的气氛还算愉快，除了三小只有些肢体僵硬以外都还好。

    晚餐后，就是娱乐时间了，惯例嗨歌玩牌。

    一直到夜深人静。

    夕梧桐不知道咋的就和狼少女熟络上了，拉着她就出门散步去了。

    洛槐则和大伙说起了今晚的安排。

    “啥？会长今晚要住这！”三小只当场就蹦起来了。

    “对呀。”洛槐也表示无奈。

    “可是有床的空房间只有院长那一间了，不太合适吧。”夜疯说道。

    “是不太合适。”青霖和洛槐果断排除这个选项。

    “看来只能调整一下现有人员的房间安排了。”洛槐掰掰手指。

    “槐！让我和阿狼换换吧！”夜疯似乎另有所谋，特别积极。

    众人看了眼他身边的雨姐，都很懂的点点头，年轻人坚守本心不容易。

    “那么……”洛槐似乎还在做思考。

    期盼的眼神在夜疯眼中冒出。

    “那就青霖和阿狼换一下吧。”

    “不行！”三小只坚决反对，青霖过去了，不就是说会长要和她们一间了吗？

    “其实会长和阿狼那么聊的来，让她俩一间不就好了吗？”青霖一语道破，他指指洛槐，“反正你又不睡觉。”

    “不行。”可是这下轮到洛槐不同意了。

    “为啥？”所有人都看向他，这貌似是最合理的安排了。

    “因为……”然而洛槐自己也说不出个啥，但他的直觉告诉他，梧桐姐拉着阿狼住一晚，按阿狼那傻乎乎的特性，怕不是要把他老底都给兜出来。

    就比如肉身穿越这件事，这事也就青霖夜疯俩知道，还有其他……

    “好吧，决定了，今晚阿狼睡沙发，散会。”洛槐拍板定案。

    “啊！？为什么～”狼少女无辜的声音从身后传来。

    她和夕梧桐刚好散完步回来，进门就听见洛槐说这么一句，顿时委屈巴巴。

    “阿狼今晚和我睡吧。”不知道咋的，夕梧桐很护着她。

    “不不不。”洛槐连忙摇头，“姐你是客人，哪能太将就。”

    然后他又招呼狼少女，“阿狼乖，快过来。”

    “呜呜……”狼少女耷拉着看不见的狼耳朵，乖乖的坐到他边上。

    她竖起五个指头，“五包零食。”

    “没问题。”

    “芜湖～”狼少女瞬间恢复了元气，喜滋滋的滚到沙发上去了。

    “……”夕梧桐看着这一幕，没有说话，但是也有点怪怪的。

    总感觉她和洛槐之间比起洛槐和阿狼之间多了点什么。

    是隔阂吗？也不像。

    唉…慢慢来吧。

    经过刚才的散步，她确定阿狼和洛槐的确是契约关系姑且算是安全。

    至于是什么安全，哼哼……

    第二天的一早。

    夕梧桐急忙忙的道了别，好像是公会那边出了点事情，不是大事，但是好像挺急的。

    事后据说是突然加班的副会长气炸了……吼吼。

    “小疯，我也得走了。”雨姐也在门口和夜疯道别。

    “青霖，那我们也走啦。”三小只也是。

    “一路走好。”三兄弟和狼少女站在门前挥手道别。

    “离寒假结束还有一个多星期，接下来我们干什么？”夜疯侧靠在门前，看着雨姐走远的背影。

    “年前玩了好久，已经有点玩腻了。”青霖双手枕在后脑勺。

    “要不我们去拜年吧？”洛槐突然提议道。

    “拜年？”青霖夜疯同时看向他，眼神中有些疑惑。

    倒不如说，他们是对拜年这个行为感到疑惑。

    在孤儿院长大的三人没有其他亲人，只有院长一个人，可是院长又从来没有说他的家人，就连清明节也没有提及过。

    别家在拜年的时候，院长就是跑到隔壁街坊里聊聊天，下下棋牌什么的，他们三兄弟则自己在郊外瞎跑。

    可以说，拜年……他们连该走什么程序都不知道。

