
“什么事？”

容他想想……

为了给自家徒儿圆谎，玄山先生轻咳一声，眼珠子转了转，“对了！我刚刚想跟说，圆宝真是太可爱了！”

“比你这个娘亲，可爱多了！”

“又聪明又伶俐，还乖巧惹人爱！”

云绾宁翻了个白眼，“就这事儿？”

“对啊！就这事儿！”

玄山先生脸不红气不喘，“这难道不是一件大事？”

云绾宁很想怼他一句：是！你！妹！

但转眼一想，玄山先生除了宋子鱼这个徒儿之外孤身一人，根本没有妹妹，怼了他也听不懂！

今晚来宋府，除了感谢宋子鱼与玄山先生外，关于赵皇后的事，云绾宁一个字都没问出来。

她心不甘情不愿的回了明王府，又派如烟特意去打听赵皇后的事。

等墨晔与圆宝睡下了，她才悄无声息的出了门。

“王妃。”

如烟早已等在门外，“奴婢打听过了。”

“皇后娘娘昨儿的确开口说话了！也只是说出小殿下是被三王爷绑架一事。除此之外，什么话都没能说出来。”

她将声音压得很低。

云绾宁警惕的看了一眼身后紧闭的房门，示意她继续说。

“说完后皇后娘娘又失声了，这样的打击她接受不了，听闻皇后娘娘似乎也在崩溃的边缘了！”

云绾宁唇边扬起一抹凉薄的笑意。

既然赵皇后已经快要崩溃了……

她是否应该添一把柴，让她彻底疯掉？

就像秦似雪一样。

不是一家人不进一家门嘛！

南宫月聪明的逃回了东郡，赵皇后也该像她的三儿媳一般，婆媳俩一起疯掉。

一家人要整整齐齐的！

见她脸上的笑容不怀好意，如烟怎会猜不出她心里在想什么？

自家王妃每次露出这样的笑容时……她就知道有人要遭殃了！

“王妃，您是否想做点什么？”

“我记得，坤宁宫的守卫不怎么森严吧？”

云绾宁挑眉。

只一句话，如烟便明白了，“王妃这是要夜探坤宁宫？！”

“你懂我。”

云绾宁冲她挤了挤眼，露出一道意味深长的眼神，“你就在这里守着，以防墨晔与圆宝突然醒来。”

“可是王妃，您不会轻功，怎么闯进坤宁宫？”

如烟担忧的看着她。

云绾宁抬着下巴，“你瞧不起我？！”

她是不会轻功，但除此之外样样精通！

要闯入坤宁宫，根本不是难事！

比如，一把药药倒坤宁宫的侍卫……

还有什么声东击西等等，她云绾宁想做到的事情，还难得倒她不成？！

见她信心满满，如烟也不好阻拦，只不放心的说道，“王妃，您独自一人进宫，奴婢实在不放心。”

“要不，让如玉陪着您进宫吧？！”

如玉就是个大嘴巴，她敢让如玉陪着？！

不过转念一想，如玉惯会吓唬人……

把他带上，倒也有用！

于是，云绾宁用了一百两银子，成功的“收买”了如玉。

人为财死鸟为食亡。

只要有钱，没有什么事情办不到！

如玉早就被云绾宁拿银子砸的晕头转向了，一听王妃有事吩咐，他下意识站直了身子。

他掏出钱袋子自觉地展开，恭敬地笑道，“如玉这条命都是王妃的！王妃要用，尽管拿去！”

云绾宁将银子扔进他钱袋子里，这才冷哼一声，“你别以为这样说，我就不知道你是看上了本王妃的银子。”

“王妃英明。”

如玉嘿嘿嘿的笑。

他也是好奇，自家王妃到底多有钱？！

就冲她这砸钱的力度，妥妥的是个败家娘们儿啊！

但偏偏又不见她伸手找主子要银子花，王妃这银子到底是哪儿来的？！

给了银子，如玉与云绾宁的身影消失在夜色中。

有如玉在身边，要神不知鬼不觉的潜入坤宁宫，实在是太容易了！

云绾宁根本没有出手的机会，如玉抓着她的胳膊，几起几落就已经进了皇宫。对于皇宫的布局，如玉比云绾宁还要了解。

眨眼间，两人就落在了坤宁宫的房顶上。

放眼看去，偌大的皇宫，除了一盏盏宫灯之外，寂静无声。

只有偶尔有值夜的御林军经过，发出整齐的脚步声。

“王妃，您想做什么？”

如玉压低声音问道。

云绾宁往下看去，坤宁宫内一点声音也没有。

张嬷嬷坐在赵皇后寝殿门口，正靠在墙壁上打盹儿。所有人都没有注意到，有人向他们家皇后娘娘伸出了“魔爪”……

“你会扮鬼吗？”

云绾宁问道。

“扮鬼？”

如玉皱了皱眉，“这个应该让如墨来。”

“属下长得这么帅！就算要扮鬼，也是一只帅鬼，不会把人吓死的。”

云绾宁：“……”

墨晔臭屁，他的人也这么臭屁！

“人家如墨分明比你帅好吗？！”

云绾宁翻了个白眼。

如玉如同被万箭穿心，一脸纠结的看着她，“王妃，您这一句话，险些要了属下半条命了！”

“废话少说。”

云绾宁压低声音，“你扮鬼去吓唬母后！”

如玉脸色一僵。

这天地下，还有什么事儿是自家王妃不敢做的啊？！

吓唬旁人倒也罢了，她竟敢吓唬堂堂皇后？！

但转念一想，这事儿倒也只有自家王妃敢做了！

云绾宁提出深更半夜来坤宁宫时，如玉就该想到，她一定是要对赵皇后做点什么……

“除了吓唬皇后娘娘之外，王妃还要属下做什么吗？”

如玉小声问道。

“你先去吓唬，别的我还没想好。”

云绾宁撑着下巴。

如玉：“……”

除了说一句王妃牛逼之外，他还能说什么？！

说话间，云绾宁又从空间内，取出一张鬼脸面具递给如玉。这张鬼脸面具青面獠牙，分外恐怖。

乍一看，的确能把人吓个半死！

他吞了吞口水，很不情愿的把面具戴上了。

两人轻飘飘下了地。

在张嬷嬷还未醒来前，云绾宁一针扎了下去，他犹如一头死猪，没能发出半点声音就头一偏晕过去了。

如玉推开寝殿的门，故意发出了一点声音。

赵皇后立刻惊醒。

双眼一睁，对上了一张青面獠牙的鬼脸！

赵皇后被吓得瞳孔一散，直接晕了过去！

“这么不禁吓。”

如玉取下面具，“王妃，皇后娘娘这么快就被吓晕过去了，接下来怎么办？”

云绾宁看着昏迷不醒的赵皇后，撑着下巴眼珠子一转，唇边笑意渐渐加深，“我有个好主意……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148337"  chaptername="第450章  赵皇后被吓晕">加入书签</a>
</div>
