    难道，真的是主人自己的问题导致的吗？

    可是现在怎么办呢？

    主人被那个危险的年轻人抓走了。

    本来它是跟着东方煜的，不过它没有跟他离的很近。

    它是在另一侧的走廊。

    所以，在那几个人将东方煜带走的时候，没有看到它，也或者在他们眼里可能自己也没有什么攻击力吧。

    所以他们不想节外生枝，自然的也就放过了它。

    那么它现在该怎么办？

    依照它的本事根本就不可能将主人救出来。

    不过那个年轻人是聂老的孙子。

    它应该去找聂老。

    想到这里，小白不再犹豫，如一道白烟一般的又从这里消失了。

    帝都一座隐秘的建筑物，四周高强电网，门口有穿着制服的人在站岗。

    但是从制服上，看不出是属于哪里的。

    这里是老旧的城区，位于帝都的东南角。

    和它遥遥相望的是秦以泽所在的第一军区。

    聂鸾的眼睛闪着一丝丝兴奋的光芒，他看着躺在检查台上的安安静静的东方煜，嘴角微微的勾起。

    他惦记东方煜很久了。

    再知道有这么一个人存在的时候。

    不过因为很多原因，他没办法动手，更何况，虽然他是聂老的孙子，但是在对上东方煜的时候，没有任何胜算。

    好在，老天给了他这个机会。

    他是聂老的孙子，但是他还是一个生物科学家。

    这两个矛盾而对立的身份在他一个人身上，有些违和，可是却也和谐。

    因为他有着和别人不一样的思维。

    他缓缓的朝着实验室走去，随后，关上了实验室的门。

    而东方煜依然在昏迷中。

    ……

    一个星期后，顾伯回来了，顾乔乔好长时间没看到顾伯，拉着顾伯问长问短。

    这让顾伯很是感动。

    随后很是骄傲和自豪的带着顾乔乔去看那五卡车的宝石原石。

    这里未必都有宝石，但是只要有十分之一，就足以了。

    顾乔乔的手放在了宝石上，轻轻松松的就感知到了里面的品种。

    这里面有的什么都没有，有的里面有着质量不等的宝石。

    今年以来，帝都还悄悄的流行起了赌石一行。

    参与的人虽然很少，但是，在特定的圈子里却是火的不得了。

    顾乔乔心里掂量着，要不要也办一个呢。

    不过也就是心里想想而已。

    这事还是算了吧。

    顾家的人丁还是很单薄，太爷爷和顾伯的年龄也大了。

    只有一个张毅是不够的。

    好在顾伯的两个儿子都很不错。

    如今也算是独当一面了。

    但是，还是人少。

    顾乔乔看着有些憔悴的顾伯，温声的说道，“顾爷爷，你回去休息吧，这里交给我就好。”

    以前顾伯会推辞，这次痛快的答应下来。

    顾乔乔是顾家的传人，他们都老了，虽然身体不错，但是还是要给乔乔锻炼的机会。

    他乐呵呵的回了顾园。

    而顾乔乔做起了指挥。

    她做这些事并不吃力，她又不是真的二十岁。

    所以，在天黑之前，将这些宝石稳妥的放进了玉雕坊的地下室。

    安排好了顾家押车的保镖吃饭，顾乔乔不放心有前后左右的检查了一遍。

    随后，顾乔乔朝着玉雕坊的前门走去。

    正巧看到一道修长的身影站在月色下。

    是秦以泽。

    顾乔乔欣喜的朝着秦以泽奔去。