
    灵溪宗内门山峰之上，第四层，宗门前十以及长老才可居住之地。

    苏浩出现在这里，在一座山峰草屋之上，一名老者在屋前盘坐，身前摆着桌椅，茶水。

    那老者正是灵溪真人，摆了摆手，道：“来，坐。”

    苏浩上前，掌门为其亲自斟茶，茶水普通，就是凡俗所有，无道韵，也无精华。

    “平淡归真。”灵溪真人饮了一口茶，忽然淡淡道：“对我的做法，感到不满？”

    苏浩端起茶碗，摇晃茶水，其中的热气腾腾而起，他道：“也没什么，那些奖励，老实说，我看不上，但是，我需要一个说法。”

    “因为，你太优秀了。”灵溪宗掌门再度开口，他放下茶杯，盯住了苏浩的双眼。

    “所以呢。”苏浩端起茶杯，轻饮一口，淡淡的苦涩，在嘴中扩散而开。

    “你的优秀，远超道天扬，他与你比，差距十万八千里，所以我打算，给你一份更大的礼物！”掌门再度道：“区区所谓的面子，其实不值一提，受得了多大的苦，便能得到多大的福。”

    “你并未因为我不公的做法，而做出丝毫的反抗，你的成熟，也是让我惊讶，未来，这大陆外围关不住你。”

    这句话，却是他的真心，在苏浩这般年龄，正是血气方钢的时候，而且，他的天赋出众，按理说，应该傲气无边。

    而在苏浩身上，掌门并未感觉到年少轻狂，有的只是深沉与平淡，甚至，让他都是无法看透。

    苏浩淡淡一笑，他可不会只听这表面文章，灵溪真人，不愧是一代掌门，当真是个老狐狸。

    以苏浩的天赋，这大陆外围，不会困住他，必然有一日离开这里，进入大陆深处寻造化。

    准确的说，他的未来，不属于灵溪宗。

    而道天扬，他的优秀，却是符合这大陆外围，未来可成为灵溪宗的强大助力，或是接班人。

    如此，可保灵溪持续繁荣，至少，二级仙宗的名望不会落下。

    若是一味的打压道天扬，虽然捧高了苏浩，却是因此失去了两个天才。

    当然，他也不会真的去针对苏浩，不然的话，也不会叫他到这里来。

    苏浩虽然看透这一切，但并不点破，静等着掌门继续，脸上的笑容，带着少年人的纯真。

    “刷！”

    灵溪真人袖袍一挥，伴随着光华闪烁，在身前的木桌之上，出现了三粒丹药。

    黑白相间，正是大造化丹。

    “大造化丹，灵溪宗也只是有着不足十颗而已，这三颗，算是对你的奖励，准确算下来，比之道天扬的奖励，高出无数倍。”灵溪真人笑道。

    大造化丹，苏浩不需要，完全用不到，但是，夏小九几人需要啊，他一笑，道：“多谢掌门，灵溪未来，我会放在心上。”

    这话，让得灵溪宗掌门，不由一愣，这话意味深长啊，难道苏浩看穿了他的心思？

    不然的话，他的话语，应该改为：誓死效忠灵溪宗。

    “不可能，这么一个少年，天赋可以出众，但是心智绝对不会成熟到那般地步的。”

    他暗中摇头，完全否认猜测，也许只是苏浩随意说说而已。

    “去吧，好好修炼，你的未来不简单，他日辉煌莫忘根。”灵溪掌门随意说了一句，又补充道：“十日后，云天秘境，有你一个名额。”

    苏浩淡淡一笑，起身带走了丹药，对掌门他并不记恨，身为一代掌门，自然要为灵溪大局考虑，他的做法，其实并没有错。

    而且，苏浩的确有如此想法，灵溪宗只是他的跳板而已，终有一日会离开。

    当婊子还要立牌坊的事，苏浩可做不出来。

    最重要的是，人家也的确给了他足够的好处，三颗大造化丹，对他来说不算什么，但是对一般弟子来说，这可谓是无价之宝。

    离开山峰，出现在东门之外，苏浩还未进入，已经是听到了前方的嘈杂。

    他微微皱眉，靠近的同时，望到了那高傲的身影，正是道天扬，在他身边无数人围拢，一味的吹捧，故意炫耀。

    而且，在看到苏浩出现后，道天扬立刻取出了一粒丹药，在手中随意的把玩，道：“大造化丹，可不是简单东西，这丹药整个灵溪宗也没有几颗，足以让任何人激动，我也是第一次看到啊。”

    “炫耀什么，那丹药本来是苏浩的。”梦仙仙愤怒道，这些家伙，得了便宜还来卖乖。

    “什么苏浩的，掌门的眼睛是雪亮的，赐给大师兄，便是大师兄的。”

    “苏浩才是那作弊的人。”

    那些弟子立刻反驳，得意无比，让得梦仙仙脸色涨红，胸口憋着闷气。

    夏小九也咬牙切齿，但是无话可说，东西已经奖励给人家了，说什么也无意。

    苏浩到来，随意扫了一眼，觉得实在是幼稚，他看向梦仙仙与夏小九，道：“走了，一颗造化丹，没什么好羡慕的。”

    “哈哈哈，这是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”

    “羡慕了，嫉妒了？哈哈哈，你一辈子也不可能得到这样的宝物的。”

    “还真以为你有什么大本事呢，原来就是一个骗子，幸亏被掌门发现了，不然的话，大师兄岂不是要蒙受不白之冤。”

    那几人再度开口，对苏浩无丝毫惧怕，一个被掌门打压的人，纵然真的有什么天赋，也不值得去敬畏。

    至少，未来的灵溪宗轮不到他来掌权。

    苏浩仍然摇头，不理不睬。

    “其实我已经彻底步入灵海，这丹药对我也没啥大用，但是掌门欣赏我，我也无法推辞，你想要，我送给你？”道天扬忽然开口，声音带着一丝玩味，丹药递给了苏浩。

    真的让他拿出去，自然是不可能，不过，借此羞辱苏浩，却是很符合他的心意。

    周围的弟子一样如此，大造化丹，他们不相信苏浩无动于衷，一旦接受，等着他们打脸吧。

    你苏浩不是说，这东西不值得羡慕吗？在他们如此期盼之下，苏浩止住了脚步，忽然转头，看向了道天扬，道：“大造化丹，很贵重吗？我这里貌似也有几颗。”