    “啊？”李小念和铁明都惊呼道。

    凌风故意摆出一副苦瓜脸，然后来回走了几步，然后重重地叹息了一声：“唉——”

    李小念过去猛地推了凌风一把，居然是将如此修为的凌风差点推倒了：“你快说啊，跟谁学的这卖关子，急死人了。”

    “我们恐怕要有大劫难了。”

    “大劫难？什么大劫难？那怪物虫兽解决了没有？”

    凌风点了点头：“那玩意已经被我斩杀，不足为虑……”

    “呼——”李小念长出一口气，“那就好，至少我们帮全镇将军报了仇了，对他的家人也有了个交代，国民们那边的说法也就有了。”

    “但是还有一个更大的劫难，”

    “嗯？”

    “虫兽是外来的，正是来自一个叫做三界的地方，那地方的主人叫做三界之主，是已经可以创造世界制定至高规则的伟大存在，而且还和当初我击杀的那个魔子有点关系，”

    “若是这家伙降临我们这里，并且还是带着愤怒的情绪来的话，我们所有人都得死，玄虚境的人得死，地球上的人也都得死，没有一个人能抗衡住他的实力。”

    “这，便是我们当前面临的最大危机了。”

    “这……”李小念迟疑了，她也不是傻瓜，自然是听出来了那位能够创造世界的三界之主是有多强大，他们肯定没人是他的对手。

    “并肩王，您的意思是那位三……三界之主，马上就要来把我们全杀了吗？”铁明咽了口唾沫，然后颤抖着声音说道。

    “噢，那倒是没有，人家那样的存在多半看不起我们这些弱小人类，一时半会肯定不会来的。”凌风无所谓道。

    李小念瞥了一眼放下心来的铁明，恨铁不成钢地痛心道：“铁明，真没出息，你怕什么，真有那个时候，大家也就一起死了，没人能活的。”

    铁明立即跪倒在地：“属下知错，只是听闻了这样强大的存在，心中不免有些惶恐，属下还有家人，不想他们都死了。

    “起来起来，别一言不合就跪下。”李小念随意说道。

    “是！”

    李小念继续说道：“那还有什么危机啊，都说来听听，反正不可能比那个三界之主更可怕了吧。”

    “那确实，”凌风点点头，“我推测不止这一只虫兽入侵了玄虚境，这只虫兽的任务是打开一个通道，也许是让更多的三界人能够进来，”

    “那肯定还有其他的虫兽有不一样的任务，它们现在都在暗处，我们不得而知，必须将它们全部揪出来，而且还得小心防范。”

    “若是真的被打开了三界通道，到时候真的就不得不面对大量外界敌人了，玄虚境也将不再太平。”

    李小念终于露出了严肃的神色，沉思了一会儿：“你说的有道理，我会下令下去彻查整座王城和周边地区，一定要将它们全部揪出来，”

    “对了，你查出来为什么那只虫兽要来矿城了吗？”

    凌风微微一愣：“大概是因为此处少有人来，打算在这里构建时空旋涡吧。”

    李小念点点头，转头对铁明说道：“最近要加强矿城的防卫，不允许任何和人或物进来，一旦有可疑的事情，立即汇报。”

    “是！”铁明立正答道。

    李小念和凌风二人走出矿城。

    路上凌风看了看李小念的背后，李小念有些奇怪，也看了看自己背后：“你看什么呢？我背后有什么奇怪的东西吗？”

    “没有，就是发现你今天怎么一个人出来了，没有随从跟来保护你吗？你可是女王诶！”

    “呵呵，我还不是有些担心你，所以才一个人赶来，而且难道女王就非要大张旗鼓出行吗？我还偏偏就要一个人出来。”

    “好好好，你是女王你说了算。”

    “而且……”李小念忽然有些扭捏。

    “嗯？”

    “而且就我们两个人不好吗？这一路上的风景也只有我们欣赏，我平常事务繁多，也就跟你在一起你的时候能够清闲一些，难道你还要赶我走吗？”

    看着李小念忽然伤感的模样，凌风有些不知所措，完全不知道该说什么了，脸也有些红了起来。

    李小念看到凌风脸红了，马上大笑起来：“哈哈哈哈，你怎么脸这么红啦？你是不是害羞了？”

    “胡说！”凌风拍了拍脸，有些羞恼地说道，但是还是控制不住脸颊继续泛红。

    “哈哈哈，想不到不可一世的并肩王也会这样吗？”李小念“嘲笑”道。

    凌风立即伸出手，想要捂住李小念的嘴，但是却被她灵活躲开了。

    凌风只好变向捏了捏李小念的脸蛋，以报刚才李小念调侃他的仇。

    谁知李小念的脸被凌风一捏，居然也是通红起来。

    意识到有些不对的凌风愣住了，李小念抬起头来含情脉脉地看着凌风，二人对视了一会儿，终于还是脸越来越红的李小念败下阵来。

    李小念往前走了几步，将头扭过去不看凌风，凌风也拍了拍脸颊，强迫自己冷静下来。

    沉默了一会儿后李小念忽然说道：“到时候你有空了来王宫找我玩吧，我一个人可无聊了，他们也都不敢和我玩，因为我是女王，我……我也就只能在你面前这样了。”

    “啊？”凌风惊愕，“好，事情解决了我肯定去找你，到时候就咱们两个人。”

    李小念的脸又通红，她甩下一句“那就这样约好了，你可别忘了哦。”就转身离开去往王宫了。

    凌风看着李小念的背影，心中有一种说不出的滋味。

    他又如何不知道李小念对自己的感情呢？但是现在可不是想这些儿女情长的时候。

    现在最紧迫的事情就是凌风该如何面对三界之主的威胁。

    正面战斗肯定不可以，三界之主恐怕随便几招就能把所有人都毁灭了。

    那要么就是在三界之主降临玄虚境前将人族全部迁移，

    要么就是凌风赶紧提升实力，达到能够和三界之主谈判或者叫板的地步，

    但是这两种方案好像每一件都不是那么容易能够实现的啊！

    凌风现在的实力几乎陷入了停滞，而且他连手上的混沌剑都驾驭不住，更别提……

    嗯？

    混沌剑？

    凌风心思一动，手上出现混沌剑的虚影。

    如果他能够发挥出混沌剑原来几分的威力，不就能够实力大涨了吗？

    　　

