    现在的季长星不再想别的，他只想逃！他很清楚，他的风蚀性质在速度上不但没有优势，反而还会有劣势，跟祝熔这种擅长快攻快打且爆发力强的对手打起来，自己没有任何赢面。

    所以逃是最明智的选择！

    风蚀性质有个好处，就是可以在地层表面快速潜伏前进，因为表层泥土容易风化。

    季长星二话不说，便钻入地面消失不见了。

    站在半空的祝熔看着钻入地面失去踪影后的季长星，一手拍了拍自己的额头，喃喃道：“不会吧，不会吧！不会真有傻子以为我们祝家的爆炎会无法对付会钻地的老鼠吧？”

    然后叶明月和叶秋生便看到了原地消失的祝熔和她留下的惊人的火光。

    叶明月看到这火光想到了地球上的火箭，而叶秋生则是心往神怡。

    只一个呼吸，祝熔便一脚踩在了三十里外的一个小山谷里，强大的冲击力将整个地面都压出了一个深坑。

    祝熔轻身蹲下，双手插入地面，仿佛将地面拉住了一般。

    紧接着，她深吸了一口气，这一口气之足，连腹部都有了轻微的鼓起，紧接着对着地面轻喝道：“爆炎·地爆山河！！”

    隔着三十余里的距离，叶明月等人感到地面一阵阵颤，仿若地震了一般。

    然后他们都朝着震动传来的方向望去，便看到了惊世骇俗的一幕。

    直径约两里最厚处约百米的地面，像一座倒立的小山丘，被祝熔就这样抓了起来悬在了天空中。

    而这块地皮的下面，还有熔岩在一点点的往下流，像流水一般，像极了红色的河水。

    叶明月叶秋生阮紫金都倒吸了几口凉气。

    叶明月和叶秋生算是明白了自己和顶级强者之间的差距是多么巨大的鸿沟，而阮紫金则是想着，在他的印象里，大概只有顶尖的几位太合境和已知的四大太元境强者才有轻易压制这个女人的实力。

    就在观战的三人还在惊悚中没有回过劲来的时候。

    整块飞天的地皮突然爆开，瞬间化为了细沙，冲开了包围的熔岩，露出了之前被困在中间的季长星。

    季长星此时全身已有多处烧成了焦炭，很显然，是硬硬的承受了一记爆炎的力量。

    他此时的头发已经变得花白，很显然身体的机能已经快到了承受的极限。

    “祝家有你，真了不起。”季长星自下而上的看着祝熔，眼神中没有任何的猥亵，而是由衷的赞叹道，“可是我也不能输！”

    季长星对着祝熔张开了双手，就像要隔空抱着她一般，轻念道：“风蚀领域·万古朽雕！！”

    悬在上空的祝熔突然脸色剧变，双手掐住了自己的脖子，就好像难以呼吸了一般，脸部和手部的皮肤瞬间开始干裂，就像被腐蚀了似的。

    “哈哈哈哈！”地上躺着不能动躺的阮紫金狂笑了起来，“没想到季大人还隐藏着这样的绝技，外置领域！居然是外置领域！将领域外置出去，形成领域囚笼，将对手困在领域里，直至被领域里的性质磨灭！”

    “放弃反抗，自缚神魂，老夫还可以留你一命！否则就算是你父亲来了，也不敢拿我怎样！”季长星冷声道，“这万古朽雕会将你全身的水份脱掉，然后筋脉蚀化，再也无法恢复，最终连神魂都会被腐蚀，你这样的天才，乃国之栋梁，只要弃暗投明，我亦不追究。”

    季长星说完，便看到了祝熔一脸的冷笑。

    只不过这笑容因为面容扭曲的缘故，看上去格外诡异。

    “就这？”祝熔尖笑道，“季大人，你这性质领域是修炼的不错，就是这性质本身的力量，太弱了一点，这可比我爹的爆炎炼域差远了！！！”

    说完，祝熔松开了一直掐住脖子的双手，仰起头，尖叫道：“爆炎·虎爆！！”

    磅礴的烈炎直接从祝熔的身体内爆发出来，不但瞬间冲开了季长星领域的束缚，连同自己身上的衣物也被炸开，只剩寸缕。

    修真者就这点不好，强烈的战斗对衣物的损伤极大。

    也得亏祝熔这看似随意的一身，全都是神器，否则早在祝熔飞来飞去时就因为经不起磨擦力而磨没了。

    虽然现在的祝熔的身体能被看的清清楚楚，但是却没有一个人看着会有任何胡思乱想的感觉。因为她全身干裂，却又没有流出一滴血的样子，不但没有美感，实在是看着些毛骨悚然。

    巨大的虎头全部由爆烈的烈炎组成，一声巨大的虎啸声估计方圆百里都听的见。

    看到这只爆火烈虎后，季长星的眼神中终于出现了绝望。

    “你们全家真是变态！”

    季长星只来的及说完这句，一张血盆大口，便轻而易举的将季长星吞了下去，然后便传来季长星那撕心裂肺的尖叫声，那是整个身体连同神魂被灼烧的痛楚，还好那声音不到两秒，便随着虎头的消失一并消失了。

    虽然是敌人，但是听着那骇人的声音，叶明月和叶秋生的脸色也有些苍白，而最苍白的莫过于阮紫金了，不知是因为那惨叫声，还是因为今年的脸被打的太多了。

    祝熔不一会儿便飞了回来，落在了地面上，离叶明月不远的地方。

    她勉强站立着身体，全身看上去像一个上了年纪的老太太。随即她从纳戒中取出一瓶不知什么药水，咕噜咕噜的就喝下了三大瓶，身体逐渐就丰实了起来，但也还是像三四十岁的样子，皮肤有着微微的皱痕，不似之前的少女模样。

    “看来恢复还是要费点时间，不知道守人看到我这样会不会嫌弃？”祝熔皱着眉头不满道。

    她一边说着，一边从纳戒中再次取出一件蓝色的长袍，随手披在了身上。

    “你没事了就该赶紧站起来，装什么残废？”祝熔对着叶明月说道。

    叶明月挠了挠头，乖乖从地上爬了起来。

    她在躺在地上后不久就吃过了丹药，虽然这么点时间内还不够她恢复完全的，但是蹦蹦跳跳肯定没啥问题。

    “不错！你很不错！”祝熔对着叶明月说道，“我看了你战斗的全过程，节奏，时机，把握的都非常好，只是对力量的使用还有很多不足，你叔叔说他不方便，让我给你特训。”

    叶明月看着祝熔虽然还没完全恢复，却十分丰满的身材，心中暗道，叔叔好人！

    只可惜，此时叶明月，还不知道自己将面对的是怎样的训练，否则她一定会想砍死叶守人。

