    

    志安双手奉上筷子，侯玉郎接过之后先夹起聂灵儿腌制的蒜茄子吃了一口。

    令人迷醉的美味在唇齿间散开，侯玉郎轻轻的闭上了眼，就是这个味道。

    而后，用水漱了漱口，侯玉郎才开始吃自家师傅腌制的蒜茄子。

    共十二盘，侯玉郎一一品尝，而且他早已做好了心理准备，知道这第一次必定不可能所有人都能做出一样的味道来，所以从一开始就降低了期待值。

    果不其然，十二盘，有的盐放多了过于口重，有的盐放少了茄子微微发酸。

    但其中还是有五盘达到了他的预期，和聂灵儿所做的那盘基本上可以说是一模一样。

    “少爷，第一次就有五位师傅能成功，想来第二坛开坛，其余的几位师傅也不会让你失望。”志安适时的开口。

    侯玉郎心情大好，这蒜茄子腌制起来并不算难，正如聂灵儿所说熟能生巧，多做几次准能成功。

    四家分店的掌柜今日也都到场了，侯玉郎放下筷子将目光落在四人身上，而后缓缓开口道：“这几日先将上新蒜茄子的消息放出去，等第一批成品出来，就可正式上架售卖。”

    四个掌柜闻言连忙点头应下，其中一个人忍不住问到：“东家，那这蒜茄子的定价？”

    这等口味清奇的新品酱菜，定要趁着新鲜度定价高一些才能给店铺带来巨额利润，几个掌柜心里都如此想。

    侯玉郎原本也是这么想的，可聂灵儿当初的话就像是梦魇一样不停的在脑海里回荡，她说如果定价虚高，对侯氏酱菜未必是件好事。

    尤其是在长陵镇。

    起初侯玉郎并未将这句话放在心上，侯氏如何定价是侯氏自己的事，侯玉郎也坚信不论定价多少，侯氏的老顾客都会买单的。

    可是仔细琢磨了聂灵儿的话之后，侯玉郎似乎明白了一些聂灵儿的话中之意。

    长陵镇的百姓有不少都吃过灵儿酱菜的蒜茄子，若将蒜茄子垄断之后定价虚高售卖，定会被人骂吃相难看，到时候怕是会折损侯氏酱菜在长陵镇的口碑。

    金钱有价口碑无价，侯玉郎虽为一介商人，但也懂得孰轻孰重。

    可他也不能将蒜茄子和其他酱菜定价相同，这样会导致其他酱菜卖不出去，大家伙都会挑好吃的蒜茄子买，反正价钱一样。

    所以思来想去，侯玉郎最后还是决定听聂灵儿的建议，将蒜茄子提价三成售卖。

    这一决定让几个掌柜的都颇感意外，但谁也不敢置喙侯玉郎的决定。

    待几个掌柜离开，志安才忍不住道：“爷，咱这菜谱花了两千两买的，定价为何不高一些？反正整个长陵镇就咱们侯氏有卖，大家伙要是想吃，也只能买单。”

    “无奈买单和心甘情愿买单不是一回事。”侯玉郎缓缓开口：“若这蒜茄子是侯氏第一个做出来的，那定价几何都无妨。”

    “可这蒜茄子曾经在长陵镇售卖过，有过最低价格，那我们就没办法把价格抬的过高，不然会失了民心。”

    志安闻言，了然的点了点头。

    而侯玉郎接下来的话却让志安眼睛一亮，只见侯玉郎缓缓开口道：“但是我负责的其他几个镇上分店，定价就不能如此了。”

    “那聂灵儿只出摊儿过两次，这蒜茄子的受众有限，且都在长陵镇内，其他的镇上不会受到什么影响。”

    “到时候不论是穆阳镇还是潦河镇，蒜茄子都会是侯氏首发的新品。”

    侯玉郎这招也正是聂灵儿当初话中的言外之意，此时也被他参透了。

    聂灵儿说自己的条件是蒜茄子涨价不能超过三成，至少长陵镇内的分店要如此，其他的地方她不会管。

    这也就是在提醒侯玉郎，其他镇上的分店定价与她聂灵儿无关，因为她之前的顾客都在长陵镇内。

    虽是有些后知后觉，但侯玉郎到底是明白了聂灵儿的提点。

    “爷，这蒜茄子上市定能卖的红火，到时候若是让老爷和大少爷知道了……”

    志安话到一半未说完，但其中的意味已经很明显了。

    侯家有二子，侯玉郎是二少爷，大少爷叫侯玉贤，两兄弟分别管理着侯氏酱菜不同镇上的分店，且按照业绩每年会从侯家老爷手里分得新的分店。

    如今侯玉郎已经有了三个镇上共计十四家分店，而侯玉贤则有四个镇共计十八家分店，足足压了侯玉郎一头。

    兄弟俩表面和谐实则暗中较劲，侯家老爷欣赏侯玉郎的为人和脾性，也同样认同侯玉贤的商道和手腕。

    两人处事风格大相径庭，一个靠诚信，一个靠手段，而后者显然更有效果，这些年来侯玉贤得到的分店越来越多，侯玉郎想要稳中求胜显然有些力不从心了。

    若是两个人中谁能提前赢得侯家百分之五十的市场门店，那侯氏的继承人就会落在那个人的头上。

    这是侯家一向的传统，如今的侯家老爷也是在当初打败了两个弟弟，才坐到了家主之位上。

    侯玉郎闻言不由得冷笑一声，缓缓开口道：“这道蒜茄子就是我反超大哥的秘密武器，即便被他知道了又如何？这些酱菜师傅都是我手下的人，跟了我这些年还是很忠心的，定不会背叛我。”

    “只怕重金之下有莽夫，大少爷的手段您又不是不了解。”志安担心的道。

    侯玉郎闻言冷哼一声，他当然了解大哥的手段，这些年自己在他身上可是吃了不少亏的。

    但这一次，他绝对不能输，一定要借着蒜茄子之势来一个漂亮的翻身仗，让爹好好看看。

    “你放心，这蒜茄子的方法他拿不走。”侯玉郎说罢，嘴角扬起一抹不易察觉的笑意。

    显然，他心中已经想好了应对之策，只要大哥敢觊觎他的蒜茄子，那自己必定要借此机会痛击他一次。

    志安见状不禁下意识的后退一步，鲜少见到少爷露出这等表情，瞧这架势，少爷怕是已经准备跟大少爷宣战了。

    想来少爷等着出这口气也等了许久了，如今有了蒜茄子，少爷显然是志在必得。

