    顾初月小心翼翼地护着这一束花，举到祖母眼前，娇美的小脸上满是羞涩与开心，“祖母快看，这捧花可真漂亮！”

    老夫人无奈道：“你啊……”

    “嘻嘻。”

    两人说话之时，忽然传来一道道“蹦、啪”的声音，顾初月正沉浸在喜悦之中，忽然听到声音还被吓了一跳，手上的花差点便掉到地上。

    她心有余悸地拍了拍自己的小胸脯，刚要问发生了什么，街道上便传来了小孩子惊喜的欢呼：

    “爹！快看，好多的烟花，好漂亮啊！”

    “是啊，好多烟花啊……”

    “这是谁放的呀？”

    顾初月被声音吸引过去，也抬头，看向了天上。

    一束束耀眼的光束冲上了天空，不过刹那间便盛开，一朵朵五彩斑斓、绚丽多彩的烟花遍布顾初月所看到的夜空，火树银花如此烂漫，如同流星划过天空，比之春日百花齐放还要夺目震撼。

    无数的光束冲上天空，顾初月看的是眼花缭乱。

    原本沉闷的夜空似是披上了霓裳羽衣似的，一道风，一声喊，都成了独一无二的美景，繁华与热闹同在。

    视线所到之处，皆是如此。

    寥落的烟花织影下，顾初月痴痴地望着天空，珠钗在焰火下显得格外璀璨，将她衬得越发娇贵，两汪盈盈秋水中映着天空百花，芳泽无加，铅华弗御，天上乌云后不见月，皎月袅袅落人间。

    老夫人看着已经痴了的嫡孙女，浅浅地叹了口气。

    就连一旁的芳姑都笑，“大小姐怕是彻底栽了，不过，这放烟花确实是个好招数，若是老奴年轻时看了这么一场精心准备的烟花会，也难免动心，瞧街上那些小姑娘一个个欢喜惊讶的样子，更别说咱们大小姐了。”

    老夫人回头嗔了一眼芳姑，轻咳了几声。

    可顾初月看的太入迷了，根本没有听到。

    老夫人见此，越发觉得没眼看，便有重重地咳了几声，这回，才把顾初月给咳回了神。

    她收敛不住笑意，笑呵呵地扭头，“祖母，怎么了？”

    老夫人哼了声，“怎么了？真是可惜身边没有铜镜，否则真要让你看看现在自己这模样，全然是丢了心的傻笑。”

    顾初月往祖母身边靠了靠，“俗话说的好，金玉有价真心无价，孙女并非看重这烟花费了多少银钱，孙女只是看重这背后的无尽用心。”

    说完，她不忘给大魔王拉好感，“祖母，难怪一一他——”

    “嗯？”

    在老夫人的眼神下，她连忙话音一转变了称呼，“祖母您看，这烟花放的时间不早不晚，刚好在那小女孩将花给了孙女之后绽放，没有早一时也没有晚一时，时间卡得刚刚好，可见背后之人的用心，祖母您说呢？”

    她期待地看着老夫人，就差大张旗鼓指名道姓的夸赞言闻一了。

    而顾老夫人，却似是听不明白一般，扶了扶发髻上的翡翠簪子，“天色已晚，进去吧。”

    说着，便由芳姑扶着进了学士府。

    “诶！祖母您等等我！”

    顾初月一看，连忙跟了上去，只是她一边走一边护着怀里的海棠花枝，走的磕磕绊绊还极慢，最后珍珠实在是看不下去了，“小姐，要不您把花给奴婢吧，奴婢帮您拿，您还是快些跟上老夫人的步子吧。”

    顾初月气喘吁吁地停下，“珍珠，你、你说，祖母是怎么了啊？”

    珍珠咳了一声，低头小声道：“小姐，不是奴婢多嘴啊……您刚刚的表情，实在不是一个未出阁的姑娘该有的。”

    她摸了摸自己的脸蛋，不僵不硬刚刚好，“我怎么没感觉到啊？”

    “小姐，您现在都回家了，还摸什么？”

    她还是觉得不可能，自己可是很有分寸的一个人，“那你说，我刚刚的表情怎么了。”

    珍珠慢慢移开视线，“小姐刚刚到表情……怎么说呢，如果言大少爷站在小姐面前，小姐能扑上去的表情……”

    说完，也不敢看顾初月的表情，连忙护着花跟上了老夫人的步子。

    顾初月脸一红，看着珍珠急匆匆的背影，不禁嘀咕，“我哪有你说的那样啊……”

    说完，也提裙跟了上去，“诶珍珠，你等等我！”

    除夕守岁是传统习俗，学士府的人都聚集在了正厅，但老夫人却半分要过去的想法都没有，只是让芳姑派人过去传话，就说老夫人太累了想要休息，便不过去了。

    而顾初月见此，也连忙道：“芳姑，把我也捎上吧，就说我在寿辉堂这边陪伴祖母聊天，有些倦意，也不过去了。”

    芳姑没忍住低头一笑，“大小姐啊，老夫人前脚刚说完要休息，你便说要陪老夫人聊天，这不是自相矛盾吗？依老奴看，小姐怕莫不是还沉浸在刚刚的烟花中吧？”

    顾初月羞赧地笑了笑，袖中的手指又在摩擦着，“那、那就说、说我在半路上就睡着了，直接歇在寿辉堂吧……”

    芳姑这才退下，“是。”

    说着，她便拐过屏风进了内屋，看着坐在炕榻上的祖母，走了过去，坐在了炕几的另一侧，讨好地笑了笑，“嘿嘿，祖母……”

    哪曾想老夫人抬眸便是一记眼刀，“还好意思笑。”

    她缩了下肩膀，趴在了炕几上，“祖母，我这不是自打失忆以来，第一次看到如此声势浩大的烟花秀嘛，所以难免有些兴奋，也是可以理解的嘛……”

    老夫人又刮了她一眼，“你好歹也是我们学士府的嫡小姐，珠宝玉石便不说了，那些稀奇古怪的玩意儿应是也见过不少，怎么，人家一场烟花，便把魂都勾了去了？”

    她根本不敢抬头看祖母的眼睛，只是一个劲儿的用手指拨弄着盘中的松子，“祖母，这不是万事都有第一次嘛，难免觉得新奇，这也是情有可原，情有可原嘛。”

    这时，芳姑端着牛乳差走了进来，倒到碗盏中，还冒着热腾腾的气，浓郁的奶香味便冲了出来，“这是小厨房刚熬出来的，算着时刻，现在喝刚刚好，大小姐快尝尝。”

    老夫人不喜欢食甜腻的食物，所以这牛乳茶只有顾初月来的时候，小厨房才会熬起来，不过，平日里也会备一些。

    顾初月端着小碗一抿一抿地喝着，时不时抬眸看一眼坐在对面的老夫人，不知不觉间，一碗便见了底。

