451

听到朱厌的问话，紫薇帝君，陆云，卿寒也都凑了过来，都目光灼灼的看向葛龙。

葛龙的胸脯一挺，他满脸傲然的说道：“鄙人葛龙，乃是玄州城的陆府的大管家！”

现在的玄州基本上已经脱离了琅邪天，玄州城的州牧府也被改造为了陆府。

当然，不是陆族的陆府，而是属于陆云的陆府。

说完这一切之后，葛龙又弯下腰来，一脸讨好的看向陆云。

“切。”

陆云撇了撇嘴，没再搭理葛龙。

但是到目前为止，陆云还真的看不出葛龙有什么问题，他的名字写在生死天书上，还在陆云的几个轮回使者的之上。

“好了，对付那十七个半残，还不用前辈出手，我自己就可以解决。走，出去逛逛，来着天命城这么久，还没有领略一番这天命城里的风土人情。”

陆云笑眯眯的说道，然后他一把拉过卿寒的手，两人并肩走出翡翠庄园。

“他们竟然走出翡翠庄园了……他们是想死吗？”

虽然那十七尊混元果位退去，但不少仙人却一直监视着这里，当他们见到陆云和卿寒两人并肩走出翡翠庄园之后，满脸不可思议。

整个天命城都轰动了。

虽然至尊榜之战已经结束，但是许多人都没有离去，他们都想要亲眼看到那两根搅屎棍子被人斩杀的一幕。。

更重要的是……楚映心还在这里。

许多人都在打他的主意，想要剥了他的皮炼制法衣。

不过十七尊混元果位强势现身，已经没有人再敢在这里天命城里闹事。

之前有人也想效仿至尊榜第二战结束时候那样，将天命城搅乱，趁机屠杀这里的修仙者。

结果三尊混元果位联手，将那个修为已经达到玄天果位巅峰的强者斩杀，甚至那个玄天果位巅峰的修士背后的族人，也被抹杀。

自此，再也没有人敢在天命城里闹事。

“快，赶紧通知族中的强者，卿语和那跟班的走出翡翠庄园了！”

这个消息立刻就传了出去。

但也仅此而已，并没有人对陆云和卿寒动手。

十七尊混元果位与朱厌已经达成协议，三天时间，他们不会在天命城中动手了。

这十七尊混元果位也是要脸的，当着整个仙界的面达成协议，他们自然不会违背。

毕竟，那头朱厌也不是好惹的。

……

“十七尊混元碍于颜面，与那只大猴子的关系，不肯轻易出手。”

不少人心中暗恨。

他们对陆云和卿寒都恨之入骨，但却又不敢出手，唯恐朱厌顺手将他们灭了。

“但若是……他们两个先行出手呢？”

蓦然间，有人的眼睛一亮：“若是那两个搅屎棍先行动手，不需要十七位混元，只我等便可以将那两个修仙者镇杀！”

“相信到了那个时候，十七位前辈会为我们挡住那头朱厌的！”

“对，这个方法行得通！”

几个仙人相互交流一番之后，便无声无息的靠近陆云和卿寒。

当然，他们是不会动手的。

“啧啧啧，光天化日之下，两个男人牵手并肩……这未免有些……”

突然间，一个阴阳怪气的声音响起：“莫非这就是所谓的断袖之癖？”

“没想到，在至尊擂台上大杀四方的两个少年强者，竟然有这等癖好，简直让我等大开眼界！”

说话的是一个修仙者，他的修为不强，只有金丹境，此刻正看着陆云和卿寒，满脸鄙夷。

“在地球上，若是你敢在大街上嚷嚷这些，会被人打的。”

陆云转身，看向那个修仙者，十分认真的说道。

“什么球？”

那个金丹境的修仙者一怔，他的脑袋有些反应不过来。

但是接下来，一些此起彼伏的嘲弄声已经响起。

仙界的风俗类似于地球上的封建社会，许多思想还是异常保守的，原本陆云和卿寒这样走在街上，便会遭人诟病，更何况现在是有人推波助澜了。

各种难听的话不绝于耳。

若是换做他人，恐怕立刻就会恼羞成怒，与人冲突了。

卿寒的身体已经开始颤抖，她的眼睛里几乎被怒火充斥，那些谩骂的声音……实在是太过难听了。

至少在卿寒的耳中，实在是有些太过分了。

“嘿嘿嘿，没想到堂堂两尊少年强者，竟然喜好那菊庭之物，不知道在床笫上，你们俩谁为主，谁为次？”

嗡！

听到这番话之后，卿寒的身上猛地爆发出一股强横的真力，她冷冷的看向说话的那人。

一个形貌猥琐的元神境修仙者。

“怎么，莫非你还敢杀我？天命城中，你敢动手？”

那个修仙者继续挑衅。

“别生气，他们故意引我们出手呢。”

陆云拍了拍她的肩膀，将一道清凉的气息打入卿寒的身体中。

陆云并不在意这些，相比于地球，这仙界中的谩骂根本就不算什么。

“看来是你为次，他为主了。”

方才说话的那个修仙者，嘲弄道。

卿寒满脸通红，“那我们回去吧！”

“走的了吗？”

陆云微微的摇头，“定然还有别的后手等着我们。说就说吧，反正也少不了一块肉。”

陆云说的没错，若是现在两人回头，肯定会有其他什么事情等着他们，陆云可以忍住，但卿寒就未必了。

卿寒狠狠的瞪了一眼陆云，然后她的手轻轻的一挥。

似乎是一道轻纱被揭开。

然后，整个天命城都安静了。

一个如梦似幻的少女，出现在陆云的身边。

与三年前不同，那个时候卿语只有十五岁，容颜之间还有一些青涩……可现在，她已经长大。

陆云只觉得自己的脑袋嗡的一下，目光完全呆滞了。

“云想衣裳花想容？”

“水是眼波横，山是眉峰聚？”

一时间，陆云喃喃自语着，他找不到什么词来形容眼前的卿语，嘴里反反复复的念叨着这两句诗词。

“和卿语相比，那只小狐狸算得了什么……”

不说是陆云，周围其他的修仙者和仙人，都瞠目结舌的看着卿语。

“她，她……卿语原来是个少女……”

之前那些个出言嘲讽的修仙者，完全呆滞了。

“难怪她要幻化为男子，方才那一刹那间，我险些道心失守！惭愧。”

一个玄天果位猛然间醒过来，不禁叹道。

卿语的容颜自然倾世倾国，更重要的是，她是大道之花下的道尊，身上自然有着一股超凡脱俗的气质。这是仙界任何一个仙女都无法比拟的。

就算是紫微帝君，就算是小狐狸，都无法与卿语相比。

“哼。”

卿语的小嘴一撅，轻轻的哼了一声，然后她再一挥手，又重新化作卿寒。