    又是一个早晨。

    杨阳陪着苏叶在塞夫顿公园跑完步，吃了早餐后，早早来到了梅尔伍德。

    这时候，停车场里属于球员的位置还空空如也，但主教练贝尼特斯的车却已经到了。

    杨阳倒车入库时，看到贝尼特斯坐在车里，拿着笔在那边记录着什么，时而皱起了眉头，时而又若有所得地点头，神情非常的专注而投入。

    甚至，他可能根本就没有留意到杨阳来到他的车旁。

    叩叩！

    杨阳轻轻敲了两下贝尼特斯的主驾驶座车窗。

    车内的贝尼特斯似乎被吓了一跳，但立即按下了车窗，“嘿，是你啊，这么早？”

    杨阳笑了笑，“不早了，平时都是这个点来的。”

    贝尼特斯看了一下手腕上的手表，这才恍然大悟，发觉自己在车里坐太久，都忘了时间。

    “不好意思，想些事情。”贝尼特斯淡淡解释道。

    杨阳习惯了贝尼特斯的冷淡，“我刚才看你在那边画战术图，关于切尔西的？”

    别看贝尼特斯平日里话很少，可一提到足球，他整个人就变得不一样了。

    “是啊，都是英超的球队，彼此知根知底，太熟悉了，想不出什么有效的招来对付他们。”

    看起来，贝尼特斯很是为此感到苦恼。

    杨阳点了点头，以他目前的战术素养和知识，根本帮不上什么忙，只有服从命令的份儿。

    贝尼特斯显然也不指望杨阳给出什么好建议，自顾自地说道：“这支球队从零三年开始，一直都在不断地加强实力，到现在几乎可以说是达到了顶峰，舍甫琴科的表现虽然不如预期，可到底是世界顶级得分手，任何麻痹大意的球队都会死得很惨。”

    瓦伦西亚显然就是贝尼特斯所说的麻痹大意的倒霉蛋，因为他们明显忽略了舍甫琴科的可怕，结果整个赛季都表现得大不如外界预期的乌克兰前锋就给了他们一记惨痛的教训。

    球迷往往对球员存在一种误解，例如现在，有很多球迷指责舍甫琴科是水货，实力下滑得很厉害，不适应英超。

    可实际上，这些真的不是重点。

    舍甫琴科的实力就摆在那里，只要球队的战术契合他发挥，他就能够发挥出应有的水平。

    说句不客气点的，舍甫琴科就算是只拿出上个赛季一半的表现，都足以在英超立足。

    问题就在于，切尔西在穆里尼奥的打造下，整个战术体系真的不适合舍甫琴科发挥。

    所以，舍甫琴科的问题不是因为他是水货，不是因为他实力下滑，不是因为他不适合英超，而是因为他不适合穆里尼奥的切尔西！

    但是，如果你因此就轻视他，给了他机会，舍甫琴科会很快表现出顶级得分手的能力，给你致命一击！

    贝尼特斯说得一点都没错，切尔西的实力一直在不断加强，穆里尼奥也在不断地调整和打磨球队的战术，例如之前切尔西缺少边路的问题，最近就解决了不少。

    乔科尔、卡卢和赖特·菲利普斯等球员都陆续受到了重用，再加上切尔西还有一个左路魔翼罗本，整体实力还是非常出色的。

    更重要的是，蓝军的板凳厚度要比利物浦更加出色。

    都是英超球队，彼此太过熟悉，完全打不出奇兵，这对善于出奇制胜的贝尼特斯来说，也是相当被动的事情，因此西班牙人才会感到头疼不已。

    ……

    “事实上，我确实找到了切尔西的漏洞，也想到了很有把握的一招。”

    贝尼特斯吐了一通苦水后，突然话锋一转。

    杨阳愣了一下，他感觉这家伙之前说了这么多，都是为了铺垫接下来的这一次装笔。

    “那不就行了，直接用啊。”杨阳笑道。

    但贝尼特斯却摇了摇头，“真这么简单就好了。”

    杨阳有些搞不明白，能有多复杂？

    “作为一名主教练，我必须具备长远布局的能力，就好像下棋一样，只顾着眼前这一步是不可能赢的，必须要考虑下一步，下下步，甚至是往后许多步。”

    杨阳点了点头，这个道理他懂。

    “但你知道的，我们在研究对手的时候，对手也在研究我们，尤其是像欧冠这种比赛，我们要打击对手的某一个点，对手不可能不知道，他们会做出防范，而我们就必须要进行取舍，能不能够发挥出作用？”

    “有些时候，那些报纸上的所谓球评家都是一些笨蛋，他们能看出来的东西，我们看不出来？不是，我们比他们更加清楚，但恰恰是因为有些问题太过明显了，对手已经做出了针对性的预案，就算是我们去做了，也发挥不出效果来。”

    贝尼特斯说到这里，看了看杨阳，问道：“你听明白了吗？就是说，我们要的不是理论上或假设中的可能性，而是实实在在的，球场上打出来的效果。”

    “我明白。”杨阳点头。

    “所以啊，我们就需要考虑更多，而我所想到，对手的这个漏洞，估计连穆里尼奥自己都没有发觉，但如果在第一回合就用了，未必能发挥出效果，因为第一回合我们是在客场，所以，我打算留到第二回合主场的时候用，这样更有把握发挥出效果。”

    杨阳登时就恍然大悟了过来。

    “那第一回合怎么办？”杨阳关心地问道。

    “这就是我现在头疼的地方。”贝尼特斯很苦恼地说道。

    能够杀入到欧冠四强的球队，哪一支不是被对手研究了无数次？

    贝尼特斯能够从切尔西过去的比赛和资料当中，挖出一个连对手主教练都没有想到的漏洞，这已经算是相当难得了，想要再多挖一个，那简直是不大可能的事情。

    真要有这么多明显的漏洞，早就被其他球队找出来了。

    “实在不行，那就只能是死磕了！”贝尼特斯无奈地说道。

    硬碰硬，这是实在没有办法中的办法，双方靠实力来说话。

    杨阳明白，人力终究是有限的。

    贝尼特斯无疑是位战术大师，可就算是他，也不可能完美地克制每一个对手。

    “放心吧，拉斐尔，我，还有其他的队友，都会拼命的！”杨阳掷地有声地保证道。

    贝尼特斯深深地看了看杨阳，点了点头。

    …………

    …………

    英超第三十三轮，利物浦主场迎战米德尔斯堡。

    杨阳可以明显感受到，球队的排兵布阵都是在为月底的欧冠半决赛做准备。

    球队控制住了场上的局势，杨阳在第五十八分钟，为利物浦攻入一球。

    而后在第六十五分钟，米德尔斯堡禁区内犯规，杰拉德冷静罚入点球，进一步扩大比分。

    最终，利物浦凭借着杨阳和杰拉德的进球，二比零主场击败了米德尔斯堡。

    ……

    曼联这一轮主场二比零击败了谢菲尔德联，卡里克和鲁尼破门得分。

    反倒是切尔西，客场四比一大胜铁锤帮，赖特·菲利普斯上演了梅开二度，卡卢和德罗巴都先后进球，蓝军迎来了一场难得的大爆发。

    …………

    …………

    英超第三十四轮，利物浦客场迎战曼城。

    国内球迷期待了足足一年的中国德比，终于在曼彻斯特上演了。

    这一场比赛受到了全国球迷的关注，杨阳和孙济海都首发出场。

    比赛打得十分激烈，利物浦依旧还是在调整，而曼城却是倾尽全力。

    皮尔斯的球队在主场表现得极为顽强，孙济海在右路正好对位杨阳，两名国家队的队友在比赛中针尖对麦芒，在队友巴顿和邓恩的支援下，曼城的右路整场比赛都没有给利物浦太多的机会，守得非常牢固。

    可在下半场第八十二分钟时，杨阳依旧还是从对手的百密一疏当中，抓住了一次机会，左路带球内切后，右脚直接弧线球打门，攻破了曼城的球门。

    最终，利物浦凭借着杨阳的进球，一比零小胜曼城。

    两名中国球员都在英超赛场上表现出出色的实力和水平。

    而曼联这一场比赛客场挑战切尔西，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的进球，为曼联从客场带走了三分，继续保持着对利物浦的领先优势。

    …………

    …………

    四月十八日晚，巴塞罗那诺坎普球场。

    西班牙国王杯半决赛首回合比赛，巴塞罗那主场迎战赫塔菲。

    当比赛进行到第二十九分钟时，哈维后场传球，梅西在右侧中线附近拿球后，抬头看了一眼赫塔菲的防线，鼓足了勇气，做出了决定。

    只见阿根廷人突然启动，左脚拿球连续拨球，腾挪闪转，连续闪过了赫塔菲的两名后卫，一路带球直冲禁区。

    四名赫塔菲的后卫围追堵截，可梅西却艺高人胆大，依旧单枪匹马带球闯关，利用赫塔菲防守球员站位距离过大的漏洞，抓住机会，过掉了对方一个又一个……

    最终，在禁区内，梅西趟过了出击的门将，左脚将球送入了无人把守的球门！

    连过五人！

    梅西激动得仰天长啸，飞快地冲出了球场！

    诺坎普球场的所有球迷都纷纷起立，为梅西鼓掌！

    马拉多纳式的进球，这绝对是天才的闪击！

    梅西无比激动地冲到场边，不停地呼喝着，宣泄着内心的振奋与激动。

    在带球启动的时候，他就知道自己有机会，可当他真的实现时，他依旧感到激动莫名。

    连过五人，这可是马拉多纳才有过的神迹！

    杨阳之前和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多轮番连过三人，上演了一场让全世界球迷和媒体都津津乐道的对决，梅西彻底成为了边缘龙套。

    可这一次，他决心要成为主角！

    杨阳，我能连过五人，你行吗？