    眼看把凌妙松送进去，甩手又把林书瑶给直接带出来，但被带出来的林书瑶神色慌张无比。

    看着眼前的苏木更是举起了自己手中剑。

    “你休要再蒙蔽我的双眼！”

    林书瑶蹙眉紧皱，剑指眼前的师傅，更是带着百分百的认真注目着眼前人。

    苏木闻言先是一愣，旋即便是哈哈大笑，而后背负双手看她：“书瑶, 你要和为师动手不成？”

    真真假假。

    真真假假。

    虚虚实实。

    就看你是否能心神坚定了。

    林书瑶还是皱眉，没有反应过来自己已经被带出了幻境塔，见到眼前的师傅如此猖狂，当即持剑就迅速朝着他直穿而来，速度极快，化作一道残阳。

    但苏木嘴角轻轻一笑，后退一步，周围瞬间天旋地转，原本在宗门位置，此时此刻已经来到了荒漠燎原之中，在这里除了炎热之外周围都十分宽广。

    算是十分不错的切磋之地。

    而林书瑶全然没有意识到周围的变化，就这么朝着眼前的师傅刺去，一剑直接穿过后他的喉咙。

    但她也立刻停下脚步。

    因为她整个人也都穿过去了。

    持剑警惕着四周。

    她确定刚才那一剑什么都没有碰到，更别提能伤到眼前的师傅了，所以她此刻不得不警惕周围。

    果然。

    一个声音从她的头顶传来。

    呼呼的衣袍拍打声迅速而下，不由得让林书瑶前踏脚一踏！迅速离开了原来位置，在不远处停下。

    但看着前方。

    只见到苏木缓缓落地。

    好像没有一点波澜，和刚才的情况有着十分明显的差别，林书瑶此时也感觉不对劲了。

    眼前不像是假冒的师傅啊？

    苏木见状，直接挑衅道：“还要不要打了？不打的话那我便回去了，还有很多事等着我去处理呢。”

    林书瑶啊林书瑶。

    看来你已经入魔了啊。

    林书瑶见状，立刻收回了长剑，左手拿出了天书道卷，一股仙力瞬间就包裹了她全身，更是附着灵气铠甲护在周身，看着前方的苏木满脸的冷意。

    苏木见状也不为所动。

    只见林书瑶将剑举过头顶，一瞬间, 一股强大的吸力席卷四周，周围的灵气也都朝着她汇聚。

    “杀！”

    林书瑶一声怒喝，举着的剑落下！

    一瞬间。

    天地间瞬间就形成了巨大的刀刃，更是瞬间朝着苏木方向落下，覆盖面前更是原地的数十倍。

    砰！

    一顿喧嚣过后。

    尘埃落定。

    而林书瑶的正前方，地上出现了巨大的裂口，更是长达几百米，更是浩浩荡荡，劈出了大峡谷。

    可就在这时，巨大的裂痕在肉眼可见的速度下迅速愈合，很快就恢复了原来的模样。

    而且苏木的身影也再次从空中落下。

    而落地后的苏木看着眼前的林书瑶，背负双手说道：“这些年，为师看看你都有哪些本事。”

    只见他抬起了右手。

    一股强大的力量瞬间将林书瑶压制住，这种强大的威压险些让林书瑶当场跪地，但她还是强忍着这股压力目视前方，咬着牙，似乎有极大的仇怨。

    而苏木朝着前方凭空一抓。

    林书瑶的左手中的天书道卷在此刻居然瞬间飞到苏木的手里, 而她的灵气铠甲也在此时化为虚无。

    “怎么可能！”

    她不敢相信眼前人居然能操控天书道卷，要知道这天书道卷可是陪着她几百年, 是师傅所赐, 怎么可能会这么轻易被剥离掉？

    苏木将天书道卷握在手里，缓缓放下，还是背负双手的姿态：“没了天书道卷，你拿什么和我斗？”

    这么做的目的其实也是为了让林书瑶更快使用出自己所不知道的功法，就看看她掌握本事如何了。

    撤走了威压。

    “咳！”

    但林书瑶却瞬间咳血下跪。

    将手中的剑插在地上。

    整个人蜷缩着。

    差一点跪地。

    而此刻的她也大气呼喘。

    极为难受。

    她咬着牙看着前方的苏木。

    怎么可能。

    幻境塔中的师傅怎么可能操控天书道卷？

    还有这威压为何跟真的一样？

    难不成虚幻能真到这种程度了吗？

    她已经分不清现实。

    也只能抹掉嘴角的血丝，起身的瞬间朝着苏木迸发而来，速度极快，来到苏木身旁时更是挥剑砍去。

    苏木在缓慢的躲避。

    无论林书瑶挥剑的速度有多快。

    依旧临危不乱的躲避着。

    直到林书瑶因为持续输出也逐渐劳累，就在失神的那一刻，她更是触目惊心。

    糟了！

    她眼睁睁的看着眼前的师傅挥动一掌，朝着她的胸口打出，一瞬间，一股巨大的力量好像在心间瞬间形成，她整个人也在瞬息之间倒飞出去。

    砰！

    地面砸拖出了一道极大的裂痕。

    虽然比不上她刚才所发挥的威力，但这一掌的威力足以让她感受到前所未有的疼痛感。

    林书瑶还没有失去理智，但背后火辣辣的疼痛感让她格外的醒脑，缓慢的起身，身后的鲜血在不断的滴答落下，她起身站了那么一会，她的裙摆也逐渐染红了一边，感受到疼痛的同时也在看着前方的人。

    莫非是真的师傅不成？

    可是真的师傅为何会出这么重的手？

    她捂着胸脯。

    感受不到一点疼痛感。

    好像这一掌只是一股瞬息之间的推力，直接将她推出去，但推力很强，她也不注意，自己受了伤。

    苏木看着她这样，反而背负了双手，有些赞叹的说道：“啧啧啧，这么好的身躯，有些可惜了，早知道下手轻点，或许还能带回去暖床。”

    听到这话的林书瑶立马将猜忌否决。

    自己师傅不可能会说出这话。

    要知道她们即便都一丝不挂站在他面前都无动于衷，此人话语间却充满了调戏戏谑的味道。

    明显就不是师傅。

    “找死！”林书瑶不得已强忍着剧痛朝着苏木这边刺出一剑，这一次，光芒有所变化，而是形成一道白光，瞬息之间和苏木擦肩而过。

    她不至于傻到明知打不过还要拼命。

    此时此刻不如先走为妙。

    岂料苏木好像洞察了她的动机，瞬间右手反抓起了她的脚踝，往回拉，且直接丢了出去。

    如此反应速度。

    林书瑶没有办法，随着惯性直接翻滚出去，又是滚落到刚才的距离，可她已经遍体鳞伤。

    手中的剑也已经掉落。

    苏木缓缓走过去，步伐诡异，几步之间就来到了她的身旁，右手朝着掉落的剑伸手。

    剑也飞到他手中。

    看着前方的林书瑶。

    缓缓的走过去。

    很快就来到了林书瑶的面前。

    而林书瑶有些有气无力的平躺着，她身上的衣衫早已褴褛，可见大量白皙的肌肤。

    可是她意识已经逐渐的迷糊。

    原本她觉得自己能逃，可后来转变之间就遇到了假师傅，且实力很强，自己打不过，真的打不过。

    “还能打吗？不能打，那我就扛回去暖床了。”

