    宋桂兰又叮嘱了沈文一句：“不过，你们可别忘了，七宝还是个孩子！小舟也才不到十岁呢！你们不管怎么折腾我不管，要是把两小崽崽给累坏了，那我可饶不了你！”

    沈文笑着说：“娘，您放心吧。要是孩子们真的觉得学习累的慌，跟不上了，那我们也不让他们去念书了。一切前提当然是孩子们快乐健康。”

    听了沈文的这个保证，宋桂兰才点了点头。

    宋桂兰这边也说好了。

    剩下的就是要处理最重要的问题了。

    到底人家省城那边，有没有学校愿意接受沈七宝和顾江舟呢？

    说实在的，这个事儿其实沈文自己心里也没有十足的把握。

    不过，沈文不是一个怕麻烦的人。

    觉得这事情的成功几率不大，就不去做了。

    事实上，沈文是个内心十分有信念的人。

    他很相信，很多事儿都是要靠着人的努力去做才能成的。

    所以，当他有了这么一个想法的时候，就想要自己去行动。

    如果不付出行动，那想法就永远只是一个想法。

    跟脑子里其他会时不时的冒出来的念头一样。

    人就是这样，有一个十分活跃的大脑。

    大脑就算是在人睡觉的时候，也是会在运动的。

    人活着的每一分钟，脑子里都会涌现出来各种各样的念头。

    可是，绝大部分的时候，这些念头就都像海里的浪花一样，一波一波的来临，然后很快的消亡。

    大部分的人都是这样。

    很少有念头和想法会被实现的。

    但是，如果一个人，有了什么想法就去做。

    不管最后的结果是成功还是失败，当他做出行动的那一刻，其实就是一种成就。

    沈文是很相信这一点的。

    所以，他也很擅长去利用自己的头脑。

    捕捉到每一个有用的，会变成价值的想法。

    思考成熟了之后，就要付出行动。

    这样一来，那些很好的想法，就不会跟那些可有可无的念头一样，像浪花一样在脑子里消失不见。

    不过，事情永远都是这样，想着是一回事儿，做起来就是另外一回事了。

    为什么人们喜欢在脑子里想主意，却很少付诸行动？

    原因就是因为行动起来比想一想真是难太多。

    尤其是在这个年代，不管是办什么事儿，都要靠人际关系，靠背景的年代。

    沈文真的没什么好的背景，可用的人际关系也不多。

    但是，他还是会发展自己的优势，去寻找。

    沈文很快就想起了一个人。

    那就是温老师。

    温老师虽然是公社这边的本地人，但是温老师原来在省城里读的师范中专。

    沈文曾经听温老师讲过，她的很多同学都在省城里当老师呢。

    现在沈文也不需要别的，只需要一个能跟省城学校里对话的机会。

    他要是直接过去，人家不一定能搭理他。

    要是找人帮忙带个路，那就好办多了。

    说句实在话，虽然计划的好，但其实沈文也不知道温老师这个路到底能不能走得通。

    不过……

