一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “……他，他……他是哪里来的？”

    潘云海眼睛瞪得溜溜圆，老脸上写满了惊愕二字。

    他还不知道四眼蛟龙的来历，应该是上官流云三人得知叶凡和他签署契约后，刻意隐瞒了四眼蛟龙的存在，免得造成恐慌。

    他们相信叶凡能够处理好这件事情。

    毕竟，签署平等契约，叶凡就彻底和四眼蛟龙捆绑在一起了。

    一荣俱荣，一损俱损。

    叶凡看潘云海的表情实在是经典，相较之下，上官流云三人就显得淡定得多。

    当初他们可是直接靠气势压得四眼蛟龙不敢动弹，一点惊异的表情都没有，就好像早就见识过四眼蛟龙这种妖兽了。

    “潘叔，你别大惊小怪。这位四眼兄，是从神战大陆来的异界友人，跟我签了契约，不会危害我们这个世界的。”

    叶凡哈哈大笑。

    潘云海立马训斥一声，不许他看自己的笑话。

    “这位……四眼小兄弟……你吃过了吗？”

    尼玛啊，好别扭，这种玩意儿只有在电视里才看得到，没想到现实中居然也有。

    潘云海自问自己也算是见过世面的了，可是如此近距离的观察人形妖兽，实在是违和感刺眼！

    一提起吃，四眼蛟龙瞬间四眼放光。

    “前辈，你要请我吃饭吗？好啊，我还没吃饱！”

    “……好实在！”潘云海目瞪口呆。

    异界友人，还真调皮！

    华夏人问吃了吗，就跟外国人打招呼说“你好”是一个意思，主要用来打开交流的话匣子。

    四眼蛟龙不知道华夏的习俗，还以为潘云海要请他吃大餐呢！

    叶凡懒得理四眼蛟龙这个吃货，当下把他是如何来到华夏，又如何突破的事情告知了潘云海。

    潘云海顿时大惊。

    “叶凡，你是说蛟龙是被一个人打开空间裂缝，硬生生的丢到我们华夏……不，我们这个世界的？”

    “不错！”叶凡点点头，“由于当时情况特殊，我没有把这件事情向上官领导汇报，之后我无法联系到他。”

    “我知道了。”潘云海面沉似水，转身便去向上官流云汇报。

    上官流云得知之后，并没有表现得特别惊异，语气显的有些平静得诡异。

    他让潘云海不要声张，这件事情他会处理。

    另外，上官流云还交代潘云海，让叶凡最近看好四眼蛟龙。

    如果那个人是来自这个世界，那么他迟早会找上四眼蛟龙。

    对方能打开链接两个世界的空间裂缝，可见实力有多恐怖。

    虽然叶凡和四眼蛟龙都有用十倍极限的水平，但是在这种高手面前，恐怕还不够看的。

    潘云海转达的上官流云的意思，叶凡反而觉得他很奇怪。

    “潘叔，这些年你们到底在调查肃吾家族、海翼集团什么事情，他们满世界寻找武源秘境，甚至还跟血魔宗展开合作，我不相信他们只想赚钱！”

    是啊，如果真的是为了金钱方面的利益，没必要做这些事儿。

    他们明显还有着不可告人的目的！

    潘云海沉吟了一阵，忽然笑呵呵的看向叶凡：“你真想知道？”

    “潘叔，我如今也有十倍极限的战力了，再不济也能帮上一点忙。如果我连对方想要干什么都不知道，如何帮忙？”

    叶凡掷地有声的说道：“更何况，我们还有个内应人选！”

    “你是说他？”潘云海指了指四眼蛟龙。

    “不错！”叶凡笑了笑，“虽然我不知道那个神秘人知道不知道，四眼已经跟我是一条船上的。

    但是我可以确信，他一定会来找四眼，以回到神战大陆为条件，尽力拉拢他！”

    蛟龙一般都以凶残著名，或许四眼也是如此。

    只不过他现阶段对叶凡所在的世界不太了解，又孤立无援，所以行事才很忌惮。

    再加上他又有点逗逼，有点吃货，相对于那些老狐狸来说，更容易接触。

    其他不说，就凭这家伙愿意主动跟叶凡签订合作契约，就说明在他心里，叶凡是可以信任的。

    而那个神秘人，则心眼大大的坏。

    就算将来他找上门了，四眼也不一定会愿意跟他走。

    除非……自己请他做间谍！

    “言之有理。”潘云海点点头，看向四眼蛟龙，皱眉道：“可是，他值得信任么？”

    “老头儿，你这说的是什么话？”四眼蛟龙不乐意了，“我跟叶凡是契约关系，他要是完蛋，我也得跟着倒霉，说不定这十倍极限就白突破了！

    而且，那人为了逼迫我来这个世界，直接打伤了我，不然以我妥当的突破准备，最多就是多花点时间罢了，哪里会冒这么大的风险？”

    四眼蛟龙冲叶凡翻了翻白眼。

    的确，这次他突破十倍极限的风险非常大，其中很大一部分原因是因为叶凡。

    要不是他把四眼蛟龙作为能量储备的那些雷精解决掉，他就没必要冒死突破。

    当然，整个事件的源头还是那个神秘人！

    特么的，要不是他，四眼蛟龙在神战大陆的日子不晓得有多悠闲。

    “潘叔，四眼虽然有点不着调，但我信任他。”叶凡笑了笑，“这家伙跟我很像，看似玩世不恭，其实求武之心无比坚定，他是一只值得敬佩的妖王！”

    四眼蛟龙一听叶凡把他捧到这么高的位置，所有话全说到它心里的痒处了。

    顿时四眼心花怒放，恨不得马上跟叶凡磕头拜把子，

    “哈哈，不错不错，叶凡说的好，我就是这么一只伟大的妖王！”

    潘云海脑袋上挂起几条黑线。

    一句恭维就飘飘然了，看来这只妖兽智商不怎么高嘛！

    “行，既然你相信他，那我就没什么好说的了。”潘云海点头一笑，“你很难得相信别人，希望这次你不会错！”

    “绝对不会！”叶凡无比坚定。

    四眼蛟龙热泪盈眶，有种士为知己者死的感慨。

    在神魔大陆，他们这些妖兽就算实力强大了，也很难获得人类的认可，

    叶凡把他当朋友，他自然也愿意为叶凡两肋插刀。

    其实现实世界很多时候同样如此，人和人之间的感情，说不定还没有人和动物之间的真挚。

    “兄弟，啥也别说了，待会儿我请你喝酒！”四眼蛟龙感动的一塌糊涂，抓着叶凡的手不肯松开。

    “拉倒吧，你有钱吗？拿什么请我喝酒？”叶凡撇撇嘴。

    夸你几句你还喘上了？

    四眼蛟龙打了个哈哈儿，“都一样，都一样，你先垫着，回头我买点蛟龙鳞片出去，保证把钱都还给你。”

    “算了，我不差这点钱，你别为了一顿酒就把鳞片剥下来卖。”叶凡连忙打住。

    别看四眼是个妖兽，但是品性还是很端正的，比社会里那些人面兽心的败类高尚了不晓得多少倍。

    说不定，他为了请叶凡吃顿饭，还真舍得扒下几片蛟龙鳞出去卖。

    两人打闹几句，纷纷扭头看向潘云海，等着他把话说下去。

    “关于神战秘境的事情，其实我们早就介入调查了。

    血魔宗跟肃吾家族、藤真家族联系紧密，这些年在全世界搜寻武源秘境，很大一部分原因，就是为了这神战秘境！”

    潘云海一说完，四眼蛟龙便翻起白眼。

    “神战秘境……神战秘境……呵呵，我们那是神战大陆，你们这个世界的人有什么资格称呼神战大陆为秘境？”

    “行了，别打岔。”

    叶凡低喝一声，问向潘云海：“潘叔，他们是想找到神战秘境的入口吗？”

    “不知道。”潘云海摇摇头，“按理来说，他们既然能打开空间通道，把这只妖王赶进来，就说明他们已经找到神战秘境的入口了。

    可是……为什么？

    为什么他们既然找到了神战秘境的入口，还要在我们这个世界活跃？

    神战秘境的吸引力那么大，他们完全可以直接进去搜寻宝物，没必要继续在我们地球上到处寻找武源秘境！”

    潘云海的疑惑，估计也是上官流云他们的疑惑。

    血魔宗和肃吾家族、藤真家族的做法太奇怪了。

    在地球上千辛万苦寻找武源秘境，主要目的是为了武源之心和里面的宝贝。

    万一遇到一个废弃了，还白白浪费了那么多人力物力。

    而神战大陆里显然宝贝更多，秘境也更多，在那里闯荡所获得宝贝的可能性，应该远远大过地球才对。

    他们为什么还要在地球上逗留？

    “潘叔，是不是神战秘境里的高手太多，他们打不过？”

    叶凡摸了摸下巴，对四眼蛟龙问道：“四眼，你们那里修武最高的级别，跟我们这个世界比起来怎么样？”

    “我们那里也有极限之分，只不过更加系统一点。”四眼蛟龙循序说道：

    “五倍极限之前，属于练气境界，武者入门阶段。

    六倍极限塑造内腑，凝练武劲，跨过这一阶段，算是入了武道的门槛了。

    七倍极限锻骨，打造一副铜皮铁骨。

    八倍极限炼腑淬髓，强化自身经脉细胞。

    九倍极限凝神炼源，我们妖兽是凝练武源内丹，你们人类武者要么精练精神源核，要么精练武体源核。

    只有成形之后，才能达到十倍极限。

    我们妖兽修武属于逆天之路，需要经历雷劫淬炼妖丹。

    只有扛过了雷劫，才算是融入天道，不像你们人类武者那么受老天爷的眷顾。”