    她的遗憾就是，夏武当初娶了卢娜娜。

    这也是张玉琴的遗憾。

    夏武本来是个好儿子，好弟弟。

    可就因为娶了卢娜娜，导致成为了老婆奴。

    可偏偏，卢娜娜又是个嚣张跋扈的女人。

    她妈张玉琴是勤勤恳恳，一心为了儿子儿媳。

    可就因为没有什么钱，而且就是农村妇女，很多东西不懂，被卢娜娜嫌弃和踩到了泥土里。

    在张玉琴临走的那段时间，夏珠都是陪着张玉琴。

    张玉琴和夏珠说了一个遗憾。

    那就是当初让夏武娶了卢娜娜。

    如果没有娶，后面也不会整出这么多破事。

    夏武也不会因为失去老婆，又和卢娜娜的妹妹搞在一起。

    “如果你弟弟没娶卢娜娜，找个好老婆，说不定现在早就儿女成群了，一家人乐呵呵。”张玉琴遗憾说道：“婚礼那天，卢娜娜还给我脸色看，那时候我就不应该忍住，如果没忍住的话说不定两个人反而成不了。”

    ……

    过往涌入了脑中。

    下一秒，夏珠当即跺脚：“我也得去参加婚礼！”

    她得去阻止她弟夏武和卢娜娜的结合！

    说完夏珠也顾不得旁边的夜枭，一溜烟也跟着跑了。

    而看着夏珠离去的身影，夜枭眼眸深邃，宁静。

    片刻后，他也踏步而去。

    ……

    卢村。

    卢娜娜穿金戴银，坐在床上。

    而夏武和张玉琴则赔笑着站在床边。

    “娜娜啊，婚车都已经到了，上婚车吧，到时候酒店要举办婚礼啊，可不能迟到了。”

    “是啊，娜娜，不要拖了。”

    面对张玉琴和夏武的赔笑。

    卢娜娜从鼻孔里“哼”了一声。

    她白了夏武一眼：“不是说好了吗！要找帝城最好的五星级酒店！怎么整个这么破的酒店！你让我卢娜娜的面子往哪里搁！”

    “我卢娜娜也是个黄花大闺女！这么一个酒店就想把我打发了！这是在开玩笑吗！”

    夏武一向不善言辞，只能够无助看了一眼张玉琴。

    张玉琴继续赔笑：“娜娜啊，这没有办法，你家不是要房子吗，我这积蓄都拿出来给你们买婚房了，这五星级酒店实在太贵了，我真拿不出了，娜娜你就谅解一下好不好？”

    夏武也跟着说了一句：“娜娜，我妈也不容易，你谅解一下我妈。”

    夏武这话不说还好，一说卢娜娜简直要炸了！

    她指着夏武的鼻子破口大骂：“你妈不容易！那我卢娜娜就容易了！结婚要婚房！要五星级酒店那不是天经地义的吗！”

    “我嫁给你已经是下嫁了！我的好姐妹嫁人！那男方都要在村子里给女方建大别墅的！你和你妈建了吗！整个小破酒店就想要我结婚！没门！”

    说完卢娜娜又指向张玉琴：“还有你！看你穿得这个样子！儿子结婚也弄得和个乡下人一样！到时候我的亲戚朋友看到我有一个乡下婆婆！说不定都会笑话我！这婚我看还是不结了！”

    面对卢娜娜的威胁，张玉琴和夏武瞬间慌了神！

    而就在这时，一道声音忽然响起！！！

