    他抬手轻轻的抚了上去，她眉间的褶皱渐渐散开。

    陆沉又弹了一曲安神曲，慕嫣渐渐熟睡过去。

    她这一觉一直睡到了晚上，算是来到这个世界睡得最安稳的一次，一抬眼就看到陆沉在一边打坐，她闭眼又睡了过去。

    陆沉在她一动的时候就醒了，“可以醒醒了，不然晚上会睡不着的。”

    “师傅，别吵，我还要缓一会。”

    慕嫣干脆翻了个身。

    “还要缓什么？”

    “废话，缓口气啊，还能缓什么。”

    陆沉失笑的摇摇头，越来越觉得她孩子气了，小脾气还上来了。

    不知道又趴了多会，慕嫣总算爬起来了，伸了个懒腰，“好了，这一觉真的睡踏实了，有点饿了，浮云师兄没叫我们用膳吗？”

    “这几天都没做饭。”

    “为什么？”

    “我吃不吃都无所谓。”

    “那不行，我没辟谷的，我还是要吃的，我自己去厨房看看吧。”

    慕嫣已经准备走了。

    想到什么，又回头道：“师傅，要不你也来厨房，我教你做点好吃的，以后等我走了，你也可以自己做东西吃。”

    陆沉没说话，慕嫣直接上去，一把拽住他的胳膊，“走吧，一天天的只弹琴，你不嫌无聊，我看着都觉得了无生趣，自己的日子还是要过好的。”

    陆沉直接被慕嫣拽到了厨房，他一身白衣，不然纤尘，慕嫣只觉得他和这个地方格格不入。

    “师傅，你站远一点吧，别把衣服弄脏了，我这个灰色的倒是不打紧，你的还是算了。”

    “你要做什么？”

    “好像都没什么食材。”

    慕嫣双手叉腰，有些犯愁了，最后找到了两个土豆，又找到了一点面粉，勉强做了几个土豆饼。

    陆沉看着他熟练的动作，不由得问道：“你以前在家里经常做这些吗？”

    “不啊，我爸爸做，我两个哥哥做，家里的阿姨做，我不怎么做。”

    “爸爸？”

    “就是父亲。”

    “你母亲呢？”

    “我妈也不用做，我们家女人都不做饭，我还有一个可爱的妹妹，她是完全不会做菜的，做菜就是炸厨房，喜欢吃甜点，倒是会做一些甜品。”

    “两个哥哥，一个妹妹，四个兄弟姐妹。”

    “对啊，幸福吧。”

    慕嫣往灶台里添了一根细祡，又道：“这个时代是真的不方便，我那个时代根本不需要自己生火了，我们都用天然气灶，轻轻扭一下按钮就有火了，还有抽油烟机，这些油烟都能被吸走，不会把厨房弄得乌烟瘴气的。”

    “师傅，你有机会的话，我带你去走走，绝对比这个时代要舒服。”

    “师傅，你要不要吃，你要吃的话我就给你做一个不放辣椒的。”

    ……陆沉明显感觉到，出去几天之后，慕嫣对她的态度有了很大的改变，之前对他总是冷淡又疏离，现在热络亲近了不少。

    “师傅，你在想什么？

    怎么不回答我。”

    “我要一个，别放辣椒。”

    好吧，口味真的是一样的。

    她真的没猜错，陆沉就是陆修沉，只是没有了记忆。

    可那终究不是一个完整的他，也不是她爱的那个他。

    两人面对面的坐着，慕嫣的脸染上了灰，陆沉忍不住抬手，轻轻擦拭了一下，她长长的睫毛扑闪着，他只觉得掌心有点痒，快速的收回了手，“染上灶灰了。”

    慕嫣身体微微有些僵硬，有些惊讶陆沉突然间的动作，他一向克制有礼，和她从来没有任何的肢体接触。

    “谢谢师傅。”

    陆沉也觉得刚才的动作有些不当，只是这似乎是本能，这样的行为似乎是做了无数次，熟悉感像是从灵魂深处来的。

    “你这次下山是不是遇到什么事情了？”

    “也没遇到什么，就是收了一只桃妖，一只兔妖，送了一些阴兵去投胎，攒了不少功德。”

    “除此之外呢？”

    “没有了，对了，师傅，你听过帝王鼎吗？”

    “略有耳闻。”

    “你听过啊，这玩意真能测出什么真龙之气？”

    “真的。”

    “啊。”

    慕嫣的面色变得有些精彩。

    “怎么了？”

    慕嫣深呼吸一口气，“师傅，我去测了，然后出现了一条龙，特别的清晰，还发出了龙吟，这是怎么回事？

    我不会真的要在这里当王吧？”

    可千万别，她只想过好自己的小日子，不想掺和这些事情。

    上辈子她是无从选择，从出生就不得不背负起那样的责任，这辈子她可不是。

    “龙吟？”

    “对啊，怪吓人的，我也是第一次见到真龙。”

    “你的命格我也看不透，不过这种事情也不是那么绝对，你不是这个时代的人，不管怎么样，你最终会回到你来的地方。”

    慕嫣想着自己看到的那个未来，也点点头，“那就好，我不想挑那种重担，上辈子就被绊住了脚步，这辈子再也不要了。”

    “上辈子？”

    “师傅，我上辈子生于一个乱世，也是当了女皇的人。”

    “那你身上出现龙气也不奇怪，有些东西是从灵魂深处带来的，不会因为轮回而改变。

    尤其是你，你灵魂里的东西全部都没消除，你的轮回更像是续命。”

    闻言，慕嫣总算是放心了，“那就好，那就好。”

    慕嫣已经吃完了一个饼，陆沉才吃了半个，她挑挑眉，“师傅，不好吃吗？

    吃这么慢。”

    “好吃。”

    “你吃的也太优雅了，我一个女孩子在你面前显得特别的粗鲁。”

    “在我面前做你自己就行。”

    “好的呀，师傅。”

    慕嫣又是一笑。

    “你这次回来变得很开心？”

    “我只是想明白了一些事情。”

    “什么事情？”

    “嘿嘿，师傅，小女生的心事就不告诉你了，你个大老爷们知道这些做什么啊。”

    慕嫣连续吃了三个土豆饼，陆沉只吃了一个，看她吃的欢快，他觉得心情也好了几分。

    “师傅，我教你弹几首我们那个时代的曲子吗？

    你天天弹一种类型的曲子，我听着都厌烦了。”

    “可以。”

    陆沉天赋极高，不管什么曲子，慕嫣教一遍他就会了，到后面两人都开始合奏了，默契十足。

    浮云一过来，就被这个曲子吸引住了，呆呆的坐在一边。

    

