
　　两天的时间很快就过去了，原本永山秀还期待着本田来给他送经验。

　　他打败了岸谷的那几个不良，再加上和自己姐姐切磋了两天，他现在的经验条已经来到了89/160。

　　只要将本田和他的手下全部击败的话，那他就能轻易地将等级提升到6级。

　　但是这家伙连续几天都没有来上课，这让他想要快速提升经验值的想法泡汤了。

　　由于本田没有来上课，所以班里的那几个不良完全不敢有任何嚣张，只得乖乖地将三万円交给了永山秀。

　　现在他们几个就连走路都绕着永山秀走，生怕永山秀再来找他们麻烦。

　　这两天永山秀和清宫叶月过得十分安稳，完全没有任何人敢像以前那般捉弄他们。

　　夜晚八点半，吃完晚饭的永山秀又是在道场挥洒汗水。

　　序中剑，平青眼，手镜剑，山影，虎尾斩。

　　石火剑，五月雨，雁行剑，向振击，飞竜剑。

　　“神道本心流入门，熟练度+1。”

　　“神道本心流入门，熟练度+1。”

　　“神道本心流入门，熟练度+1。”

　　“终于练满了...”

　　随着永山秀脸上不断滴落的汗水，他终于将神道本心流的熟练度提升至300/300。

　　他没有任何犹豫，立刻就确认将神道本心流提升。

　　“神道本心流一段。”

　　随着神道本心流的提升至一段之后，下一阶经验条也来到了0/600。

　　神道本心流一段并没有让永山秀领悟更多的招式。

　　只不过现在他对于原本的十式招式的理解更深入了，无论是发力技巧，姿势还是诀窍都有了不少的提升。

　　现在的他能以更小的体力消耗使出威力更强的招式，这让他实力提升了不少。

　　要是他现在再次对上岸谷那个家伙，怕是只需要两招就能轻松解决他了。

　　现在已经将神道本心流提升至一段了，永山秀也不浪费时间，立刻就跑去找自己的姐姐了。

　　“凛内桑，请教我呼吸法吧。”

　　永山秀找到正在打扫卫生的永山凛说道。

　　他对于这呼吸法可是觊觎许久了。

　　虽然他上次碰巧使出了异象的招式，但是接下来他好几次使出飞竜剑都没有水纹荡漾。

　　如果学会这个呼吸法的话，那他应该能轻易地让异象出现，就跟自己姐姐那样随意的一刀都能挥出寒冰那般。

　　经过上次碰巧使出异象之后，他也清楚这东西的好处了。

　　原本他那一刀不太可能可以给岸谷造成那么大的伤害，最多也只是将他的胸骨给打至裂开。

　　但是有了异象的加持，他竟然能将这岸谷的胸骨直接给打断了，威力至少提升了几成。

　　所以他现在对于呼吸法这东西还是十分重视的，只要能学会这呼吸法，他实力将会有不小的提升。

　　而且会呼吸法的家伙似乎挺多的，像是他们学校武道部的部长基本都掌握了呼吸法。

　　就连他们学校不良的大哥大本田听说也快要掌握呼吸法了，这几天这家伙可能就是在闭关学习这东西。

　　所以他现在面对上掌握了呼吸法的家伙的话，那他将会处于一个十分劣势的状态。

　　要是这本田回学校的时候掌握了呼吸法的话，那他很有可能打不赢这个家伙。

　　毕竟这家伙可是柔道社的主力之一，身手十分不凡，怕是比岸谷还有厉害不少。

　　“呼吸法？”

　　“秀君，等你神道本心流达到一段的实力之后，我自然不会食言的。”

　　“所以你现在主要目标是提升神道本心流的熟练度，并且加深对其这流派招式的理解。”

　　“现在我就算教给你，你也无法将其学会的。”

　　永山凛还以为自己弟弟太过急躁想要学会呼吸法，便劝解道。

　　要是不将神道本心流提升至一段的话，是很难理解他们流派的呼吸法的。

　　如果硬要理解和学习的话，或许是有机会成功学会这呼吸法，但这会十分浪费时间。

　　就算在一段的实力想要学会这呼吸法还是十分有难度的，就连她这种天赋异斌的天才也是用了两个星期的时间才学会这呼吸法。

　　如果没有神道本心流一段的实力的话，那她怕是都需要几个月的时间来学习了。

　　她并不想自己弟弟浪费这么多时间，她其实是想让弟弟拥有三段的实力再去学习的。

　　那样自己弟弟就算资质再差，也能快速将这呼吸法学会。

　　但是自己这弟弟看起来对于呼吸法的热情异常高涨，她也就同意让弟弟尽快学习呼吸法，但至少也要一段的实力才可以。

　　“姐姐，我已经拥有一段的实力了。”

　　永山秀看着自己姐姐缓缓地说道。

　　“秀君，我知道你很想学会呼吸法。”

　　“但是撒谎可不是一个好孩子的行为。”

　　永山凛眉头微皱地看着自己这个弟弟说道。

　　自己这弟弟才刚将神道本心流入门没有几天，如果说他现在已经将这剑术提升至一段的实力，她是不太相信的。天籁小说网

　　毕竟她从入门到一段也用了差不多一个月的时间，要是自己弟弟能在几天内从入门提升至一段，那他之前就不会几年无法入门被老爸说是剑道白痴了。

　　“凛姐姐，我真的已经拥有一段的实力了。”

　　“没有骗你。”

　　永山秀认真地看着自己姐姐说道。

　　“好，那秀君你展示一下。”

　　“让姐姐看看你是不是真的拥有剑道一段的实力。”

　　永山凛见自己弟弟这么认真便打算让他展示一下。

　　要是他真的拥有剑道一段的实力的话，那自然是再好不过的事情了。

　　永山秀点了点头，跟着自己姐姐来到了道场。

　　“姐姐，请看好了。”

　　永山秀双手紧握竹刀，神情淡然。

　　石火剑，五月雨，雁行剑，向振击。

　　不过当他准备使出飞竜剑的时候，他又找回了上次秒杀岸谷那一剑的感觉。

　　可能是将神道本心流提升至了一段的实力，他现在十分轻易就找回了那种感觉。

　　正在蓄力的永山秀刀刃上再次出现了水纹荡漾的异象，那简陋的水龙再次浮现。

　　“飞竜剑！”

　　永山秀将手中的竹刀猛地挥出，巨大的力道竟然挥出了破风呼啸的声音。

　　而那简陋的水龙虚影张大了嘴巴，这破风呼啸的声音仿佛水龙在咆哮一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第18章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 