    霍飞转头看向江辞：“你......不会是想去找盛栩吧？”

    江辞侧面睨他一眼：“不然我过去干嘛，再买一次单！”

    霍飞：“不至于吧，浅姐跟他又没什么，连朋友都算不上。”

    江辞一副漫不经心的语气：“你立刻走，还是要我把你赶下车，自己去？”

    霍飞：“这是我的车！”

    江辞刚一动，霍飞立刻笑笑道：“走，我走。”

    说着，立刻发动车子。

    学校植物园长椅上。

    时浅跟温可儿正在打游戏。

    一旁路过的两个女生正议论着盛栩。

    “到底是什么人敢跟盛少动手啊？这胆子也太大了，这人是闲自己命长吧。”

    “估计不知道盛少的身份吧，不然怎么敢跟他动手，那不是找死么？”

    “嗯，有可能。可惜盛少那么好看的一张脸，居然挂了彩，好心疼。”

    “盛少可是拿过散打冠军的，他都挂了彩，估计对方更惨。”

    “有道理。”

    温可儿转头看向时浅：“浅浅，你有没有听到他们说什么？盛少竟然跟人打架！”

    时浅目光盯着手机，一副事不关己的态度：“吃饱了闲来无事活动活动筋骨也不错，我以前经常打架，挺爽的。”

    温可儿：“.......”

    大佬的世界，她忽然有点不懂。

    “那......你打的都是什么人啊？”温可儿好奇的问。

    时浅笑笑：“喜欢被揍的人。”

    温可儿：“.......”

    还有这种人！

    正当她走神时，时浅的手机忽然响起一道欢快的音乐。

    是‘绝对颠覆’成功晋级的音乐。

    温可儿对这音乐太敏感了，她蓦然垂眸看向她的手机，震惊：“你不是吧，这么快就进入11级了！这也太变态了！”

    时浅抬眸看向她。

    温可儿立刻捂住嘴吧，转瞬嘿嘿一笑：“我不是说你变态，我的意思是大神你也太厉害了吧！你又全服首位晋级了。”

    时浅笑了笑，游戏是她自己设计的，说有地图和关卡，以及boss她都清楚的很，晋级当然容易。

    “要不要我帮你打，让你也直接进入11级？”

    温可儿摇摇头：“不了，我还是按照你的方法，自己打吧，这样才有意义。”

    两人正聊着。

    温可儿视线忽然顿住：“盛少陆少！”

    时浅转头顺着她的视线看去，还真是那俩人。

    正往他们这方向走。

    盛栩脸上还真挂彩了，脸颊处有块淤青，看样子是被对方拳击的。

    大中午的出去吃个饭还能打一架，真行。

    陆斯哲看着他脸上的伤：“你确定不去医务室看看？”

    盛栩蹙眉：“不去。”

    说着，他一抬眼便正对上时浅的视线。

    随即立马转身往回走。

    陆斯哲：“你干嘛？不是说去湖边清净清净么？”

    盛栩：“不去了。”

    男人怎么能让在乎的女人看见自己受伤，太丢面了。

    时浅笑笑收回视线。

    陆斯哲狐疑的往后看了一眼，这才发现原来时浅在那边。

    顿时笑了：“你是怕在时浅面前丢面子吧。”

    盛栩不说话。

    陆斯哲又道：“你说你俩就不能找个没人的地方打，把人店砸了，以后还去不去吃饭了！”

    盛栩：“不是赔钱了么！”

    虽然他们把店砸了，但他们非常通情达理的赔了钱啊。

    他跟江辞都挺大方的，而且只多不少。

