    陆御看着表情扭曲难受的宁浅语焦急的说道。

    没多久，医生快步走了过来，从上衣口袋里掏出一个小巧的手电筒，扒开宁浅语的眼睛检查了一番。

    “医生，她情况怎么样了？”陆御焦急的问道。

    “陆总，病人的情况算是稳定下来了，毕竟脑供氧不足造成了一点点创伤，可能需要一段时间的休养才能恢复，时而伴有头痛的情况也属正常，不用担心。”

    陆御犹豫着点点头，看着仍旧紧闭上眼的宁浅语轻叹一声。

    这件事情让陆御警惕起来，他知道自己不能再这么下去，陆氏集团目前看来不从，但实际上已经逐步开始向陆全民的势力转变。

    虽然他有一定的应对策略，但毕竟人心不惑，谁又能真的靠得住？

    看了一眼震动的手机，陆御遥控轮椅朝病房外走去。

    “喂，爷爷。”陆御来到一个没有人的休息区接起电话说道。

    “浅语人怎么样了？”陆家老爷子沉重的声音传来。

    陆御心想，一定是陆欢这个死丫头多嘴，不然爷爷怎么会真么快知道？

    “爷爷，医生刚走，浅语没事儿，只要多加休息就好了。”陆御照实说道，他知道，就算自己欺骗爷爷，用不了多久他也会知道真相。

    “安排好人照顾她，今晚你回家，我有话跟你说。”

    陆御就知道会是这么一出，没办法，谁让自己刚刚提出搬出来住就出了这么一档子事儿，也真是赶得巧了。

    “我知道了爷爷。”陆御老实的回答。

    躺在床上的宁浅语虽然紧闭上眼，但她的心里跟明镜儿似的，杨以晨之前说的那些话她也都想了起来，只不过一用力想脑袋就一阵钻心的疼。

    此刻的宁浅语已经默默的在转变，无论从她的内心还是神情，都已经开始发生变化，一束复仇的火焰在她的内心熊熊燃烧起来。

    一张张杨以晨还有宁菁菁的照片在那团火焰中被烧成灰烬，宁家，杨家，你们等着，我宁浅语定会让你们付出代价。

    想着想着，宁浅语再次昏睡过去。

    夜里，陆御表情凝重沉稳的坐在爷爷的书房，本来陆夫人也想进来听一听问一问，结果被陆老爷子给撵了出去。

    “爷爷，我知道这件事情是我的错，是我考虑不周才导致事情发展到现在这个地步，对不起。”陆御撑着轮椅站起身，面超陆老爷子鞠了个躬。

    陆老爷子依旧坐在椅子上没有动弹，神情凝重双眼像是一匹狼一般透露出一股寒意。

    “御儿，不是爷爷不想让你过自己的生活，但是你的身体你也知道，我只是想让你安心的等上两年，到时候只要你的心脏没有任何问题，你愿意干什么爷爷都不会阻止。”

    陆老爷子的声音中透着一丝丝的无奈，毕竟是自己的亲孙子，而且陆家的未来还要指望他，一种恨铁不成钢的感受由心底迸发出来。

    陆御当然心里也清楚，爷爷为了他的这个谎言，费了多大的工夫才找到了宁浅语这颗心脏，而且还费尽心思从监狱把她弄出来，若真是出个岔子，他也没有脸再见爷爷。

    “我知道了。”陆御愧疚，但却想着怎么才能说服爷爷不用他们搬回来。

    “行了，等宁浅语出院，就把她接回来，你们还是搬回来住吧，这样也能让我放心一些。”

    果不其然，陆老爷子还是想让他们搬回来。

    “爷爷，这件事情我确实疏忽了，但是我希望您能给我给宁浅语一个机会，您不是不知道她从监狱出来的目的是什么，我想只有给她足够的自由和时间，我才有可能尽早的做手术不是吗？”

    既然在道理上讲不通，陆御心想那倒不如从情理上忽悠一下爷爷，说不定起些效果呢！

    “难道在这儿没有自由？你也是这么想的？”陆老爷子横眉冷眼的盯着陆御。

    陆御在这儿生活了一辈子，要说没有自由那不是彻底上了爷爷的心？

    “爷爷我不是那个意思，是对宁浅语来说，可能在一个完全放松的环境里，会比较容易理清思路知道自己该在有限的时间里做些什么。”

    平时陆御在他爷爷这儿说话不会超过几十个字，但今天他却为了宁浅语，已经说得口干舌燥，陆老爷子不是看不出来，但心里又有些担忧，而这个担忧正是跟宁浅语的担忧一样。

    一个小时后，陆老爷子打了个哈欠，第一次陆御在他的书房能跟他一同待这么久。

    “爷爷，我真的希望您能再重新考虑一下...”

    陆御喝了口水继续说道，一句话还没说完，被爷爷打断。

    “好了，你不用再说了，我可以给你们一次机会，但是你要记住，宁浅语的心脏是你的唯一希望，我希望你能认真的守护。”

    他费了多大的劲儿才找到宁浅语这颗跟陆御匹配的心脏，有费了多大的辛苦才把宁浅语从监狱里弄出来，这些，不用他说陆御应该都想得明白。

    “您放心爷爷，我不会让这样的事情再次发生。”

    陆御目送爷爷回房，这才送了一口气，别说宁浅语，就是陆氏集团他也准备重新拿回来。

    医院里，迷迷糊糊间宁浅语缓慢的睁开双眼，依旧是熟悉的一片白色海洋，这次休息之后她勉强能够撑着身体坐起来。

    也不知道自己又睡了多久，感觉口干舌燥的，伸手想把床头柜上的水杯拿过来，但身体却酥软无力，心想也许是躺在从床上的时间太长了吧！

    “哎呦，小姐您醒了，您有什么需要尽管跟我说，我来给你拿。”正盯着水杯发愁的时候，门被推开走进来一个中年女人说道。

    “你是？”宁浅语皱眉问道，这个女人她印象里好像从来没有见过。

    “您不用害怕，我是您先生请的护工，您叫我梅姨就好了。”梅姨爽朗的笑着说道，她在这家医院做护工已经十几年了，无论经验还是人品都属上乘。

    “哦，梅姨，你好。”宁浅语浅笑一下说道，这个中年女人的笑容好像自带一种能让人心情愉悦的属性一般，让她一下子感觉轻松不少。

