
　　第二天下午，雄芯电子召开了一场媒体会，正式向外界披露了与ASML公司的合作，预计2010年3月19日ASML公司将准时交付45纳米级工艺光刻机设备。

　　这件事情一经确认便在国产半导体行业引发了巨大的轰动，这意味着雄芯电子将是内地半导体制造厂商当中第一家引进45纳米级工艺光刻机设备的厂商。

　　……

　　一位坐在办公室里的行业人士看到这一消息也不住地感叹：“不出意外雄芯电子将会在内地半导体芯片制造上执牛耳，取华芯国际而代之只是时间问题，啧啧啧，也就罗晟有这个能力和实力让北美半导体工业协会SIA和ASML低头了吧。”

　　业内人士忽然意识到罗晟在半导体业的影响力已经到了一种全新的高度，在IC设计领域，蓝思半导体执内地牛耳，在芯片晶圆代工，雄芯电子也是闪电式崛起。天籁小说网

　　同时罗晟旗下的晟峰资本也在半导体领域的重要环节大举投入，例如EDA软件投资了华大九天、精创科技等等。

　　人们忽然发现，未来的国产半导体业恐怕是很难绕开罗晟布下的天罗地网了，何况还有国资办的力挺。

　　想要在这个行业生存下去，恐怕只能进入罗晟所打造的的体系之下才有未来，否则前途渺茫。

　　……

　　翌日，美股开盘，赴美上市的华芯国际的股票应声暴跌22%，市值已经跌到37亿美元。

　　华芯国际的掌门人其实在三天前就和ASML的CEO彼得·威尼克见面了，趁着对方还没有回欧洲见一面。

　　面是见了，但是华芯国际希望尽快引进45纳米级芯片工艺的光刻机设备却被对方给拒绝了，威尼克的答案就是一个简单的说辞：供货不足，再等两年。

　　再等两年黄花菜都凉透了。

　　不得不说的是，ASML公司旗下的光刻机设备根本就不愁卖，全球半导体厂商都在排着队等待引进设备。

　　面对人才不断的流失，竞争力的衰落导致整个公司都陷入几乎不可逆的衰退，这样的大局势之下，华芯国际顶不住了，不得不寻找新的出路。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　穿着一件背心外加秋裤的罗晟正在地下库，曙光科技的工作人员正在这里忙碌。

　　嗯，给小娜交“抚养费”来了。

　　罗晟的私人超级计算机又要进行软硬件的大升级，与曙光科技深度合作，这家超算制造公司最新的技术都会率先应用到这台超算上来，也是协议的一部分。

　　几乎一年就会大升级一次，一切都给安排得明明白白的。

　　蔚蓝海岸公司今年上半年要推出“智能平板”，小娜是非常核心的技术环节之一，这次大升级必须要赶在产品正式推出发售之前完成。

　　“罗哥，微木姐姐来了，正在楼上客厅等着呢。”

　　罗晟正在工作的时候，一道听着就让人感觉很舒服的甜美绵羊音传入他的耳中，除了贴身家政小姐姐安青雪，不会是别人了。

　　她来到这里也是吸引了不少正在工作的工程师们的目光，都不由得多看了一眼，心里也是对罗晟羡慕不已。

　　有钱就是好，身边美女如云。

　　“微木来了？小娜怎么不跟我汇报？”罗晟愣了一会儿，不过很快就反应过来了，此时此刻的小娜正处在休眠状态，正在为她进行全面的软硬件优化升级当中。

　　“知道了。”

　　过了会儿罗晟点点头，旋即放下手头的工作并吩咐在场的工作人员：“记得严格按我的流程走。”

　　“没问题，完全OK罗总你放心吧。”

　　反正曙光科技现在也不推销他们自己的解决方案了，没办法啊，还不如人家的优秀，拿出来都不好意思，现在的曙光科技都非常庆幸罗晟没有进入超算领域，而是与曙光科技合作，不然这个竞争对手的压力实在太大了。

　　……

　　两三分钟过后，罗晟从地下库回到了大厦生活居住区的大客厅，四处环顾一周便在落地窗的位置，目光锁定在了一道优雅的身姿。

　　秦微木正静静地站在那里欣赏着湖畔的景色。

　　罗晟收回了目光，朝着一侧的酒柜拿出了一瓶酒给开了，说道：“喝一杯？”

　　秦微木听到他的声音转身过来，瞟了他一眼离开了落地窗，在旁边的沙发处坐下，说道：“华芯国际的掌门人到晟峰资本来找我了，不过对方实际上想要的见的是你这个话事人。”

　　这年头想要与罗晟见一面的人每天都不下于七八千个，或老板、或创业者等等，要见他还得预约，还得看时间，真不是想见就能见得到的。

　　“怎么说？”

　　罗晟一手拿着一瓶酒，一手拿着两个杯子来到秦微木旁边坐下。

　　“求收购。”

　　秦微木言简意赅的回答道，说完拿着杯子轻轻抿嘴喝了一口。

　　闻言，罗晟靠躺着沙发环抱双臂，思量了片刻，偏头看向了秦微木笑道：“让我猜猜，你是拒绝了？”

　　秦微木：“嗯，拒绝了，现在收购华芯国际已经没有任何意义，华芯国际有的，雄芯电子都有了，华芯国际没有的，雄芯电子也有了，收购反而是个包袱。”

　　罗晟喝了口酒，盯着酒杯说道：“拒绝是对的，现在的华芯国际就是一个拖油瓶。”

　　秦微木从她带出来的包里取出一份详细的审计材料清单递给他：“这是晟峰资本去年全年的投资项目和所有的支出。”

　　罗晟罢手：“不用给我看了，直接告诉我引入了多少资本又花掉多少钱就行了。”

　　秦微木把材料重新放回去：“去年全年出手投资共700亿左右，新募集了550亿，资本运作方面买入了一批蓝星科技的股票，以及国际外汇市场对冲，资本运作方面总的赚了200亿左右，目前晟峰资本的账面资金躺着3100多亿。”

　　罗晟错愕的扭头望着她：“啥？合着花了这么大笔钱没少反而越变越变多了？”

　　与之对视的秦微木点点头反问道：“不好吗？”

　　“额……好，当然好。”

　　罗晟情不自禁的捂了捂脸，实在是无言以对啊。

　　秦微木掌管下的晟峰资本，就连一瓶矿泉水的支出都能找到账目明细，这是她的过人之处。

　　“看来你真的是个顶级操盘手，把你放到华尔街去肯定是投资界的一方女豪杰。”

　　罗晟笑哈哈的说道。

　　天赋这个东西有时候还真不好说，晟峰资本这份亮眼的战绩还是在她没有全心全意投入运作的前提创下的。

　　想想也是，她早就预言欧债危机、希腊破产这些事件，罗晟对此倒是一点也不意外了。

　　晟峰资本在一定程度上是走股神巴非特的伯克希尔哈撒韦公司的路线，但又不完全是，前者是纯粹的赚钱机器，哪里有利润，钱就会到哪里。

　　而晟峰资本不一样，是只投高科技产业，而且是新兴高科技产业，不过因为钱太多了，秦微木看着贬值也心疼，所以就去玩对冲了。

　　秦微木笑道：“整个行业的底子就这样，大量的资本涌入只会造成过剩现象，进一步引发乱象，适得其反，我宁可拿到国际外汇市场上去跟那些国际炒家博弈，不但对冲保值，还能挣更多的钱。”

　　闻言，罗晟瞥了他一眼便收回目光，端着酒杯喝了口淡淡的说道：“国际外汇市场，你到是心大啊哈，要么不玩要玩就玩最大的，你是不是也拿家族基金去对冲了？”

　　秦微木笑嘻嘻的说道：“没错，去年净赚150亿元人民币。”

　　罗晟无奈的摇头：“我就知道，别把我家底给败了。”

　　他对炒股炒汇不感兴趣，但也略知一二，根据国际清算银行的预估，日交易量都是数万亿美元量级，当市场出现闪崩的频率上升，在短短几秒之内，汇率的波动就会超出既定的交易范围。

　　晟峰资本的几千亿人民币，包括离岸的家族基金，真的不禁打。

　　秦微木毫不在意，鲜有的俏皮一笑：“怕什么，反正有你这位世界首富兜底，就算我败光了你也能挣回来不是吗？”

　　“讨厌。”

　　罗晟翻了个白眼，秦微木一听止不住的洛洛发笑。

　　不一会儿，罗晟放下杯子起身返回了地下库处理小娜的软硬件升级优化的工作去了，他还以为秦微木过来有什么重要的事情，不过她今天来了之后就没有离去，而是在这里住了一晚。

　　显然，事情是顺带的，来这里呆一晚才是主要目的。

　　……

　　地下库。

　　曙光科技的人在十分钟前已经都离去，现在的超算机房就剩下罗晟一个人。

　　【系统启动中，Nov3.0正在更新】

　　与此同时，罗晟坐在机台的一侧背靠旁边的一截机柜闭目沉思着，而他的脑海里正如同电影过场画面一样飞速变换着，那都是他上一世的记忆碎片，在浩如烟海的记忆洪流中寻找EUV极紫外光刻技术的信息。

　　罗晟的上一世并没有专注于这个领域，但是他在参与“天网”计划的并成为首席核心工程专家的时候，针对AI开发涉及到了硬件问题，同时也接触到了光刻机。

　　对于他来说，上一世所知晓的一些光刻机的断简残篇的记忆信息异常珍贵，是眼下复制并超越ASML光刻技术的关键。

　　在他沉思之际，小娜重新上线，一道激萌的声音传入了罗晟的耳朵里，也让他结束了思考。

　　“主人，系统恢复完成，小娜正在对核心数据库进行诊断。”

　　……

　　（下午还有一更~~求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第389章【先把钱花掉却越来越多，怎么破？】免费阅读。https://xs.23sk.com 