“对！一定会的！”萧寒此时似乎也有了信心，拍着身边的稻种用力说道：“没理由地瓜和玉米能种，区区一三季稻种不了！”

“地瓜？玉米？”任青敏锐的抓住了萧寒话里的尾巴，抬头问萧寒：“这两个是什么？”

萧寒被任青问的有些语塞！过了这么久，自己这满嘴跑火车的毛病还是改不了！不过已经说出一半来了，索性就全说了吧，就当给任青他们画一个圆饼。说不定在这圆饼的激励下，自己有生之年还能吃上土豆丝和地瓜干！

想到这，萧寒清了清嗓子，对任青说：“咳咳，这个，也是粮食！不一样的是，这俩才是真正的宝贝！一亩地，玉米怎么也得产个四五石吧，而地瓜就更了不得了，最少也得十石起！不吹牛的说，如果咱们有这两样东西，全天下的粮食都够吃！”

“哦……”任青的反应很奇怪，起码在萧寒看起来很奇怪！在萧寒如此惊世骇俗的言语中，没有震惊，没有不信，有的只是一种淡然，像是在跟萧寒说：好，我知道了……

“你不信？”萧寒瞪着眼问。

“信！”任青简单明了的答道。

“那你……”萧寒又问。

“反应这么平常是吧？”

看着任青一副云淡风轻的样子，萧寒茫然的点点头，一时竟不知再说什么。

“你不信？”萧寒想了半天，才冒出这么一句。

任青伸手接了接斗笠外面落下的雨点，声音平静的说：“你说的我信，实际上你说的所有事情我都信！之前还有怀疑，但是后来所有的事情都证明你没撒谎！”

萧寒瞪着眼问：“那你怎么这么平静？当初你第一次听我说三季稻的时候可不是这个样子，我还记得肩膀当初都差点让你给废了！”

任青叹了口气，慢慢道：“就因为之前有过经验了，所以我现在才不惊讶。而且我知道，想要得到你说的两种东西，肯定是千难万难！只要看看三季稻就行了，我们走了大半年，牺牲了一半的兄弟，才寻回这些种子。而你现在说的东西比三季稻珍贵无数倍！那难度应该也大上无数倍！这种东西，才是真正的仙家法宝，我们寻常人要得到，不只要付出多大的代价！”

事实证明，任青不是头脑一热就往前冲的家伙！他要比别人冷静无数倍！在听说过这种足以改变天下苍生格局的时候，任青还是先分析出了它的可行性。

苦笑着摇了摇头，萧寒也叹了口气道：“呵呵，我才发现你这家伙太精明了！确实，这两种东西真的存在！与他们在一起的还有花生，辣椒，土豆，橡胶树，等等一大堆好东西！有的时候我都觉得老天不公平，凭什么给了他们那么多的宝贝，而我们却什么都没有！搞得我们和后娘养的一般！”

被萧寒夸奖了一句，任青似乎有了点笑意：“别埋怨上天，上天对每个地方都是公平的！虽然我没去过你说的那个地方，但是我知道，那里的人一定没有我们活的卓绝。就像是临邑一样，看似逍遥。但是若有外敌，他们绝对是消亡最快的！”

萧寒没有反驳，因为他知道任青说的是对的！统治美洲大陆的绝不是原住民，而同样资源良好的非洲大陆，也不是非洲人说了算！这世界就这样，一啄一饮，自有天定！

默认了任青的话，萧寒又突然想起刚刚他说的，开口问道：“哎，你还没说你为什么相信我。还有你出去了这么久，怎么知道我又做了什么事？”

任青耸了耸肩，这个轻松的动作出现在他身上怎么看都有些奇怪：“这没什么，因为前几天我刚回到长安的时候，别的事都没做，第一时间先拿了你所有的资料看了一遍！你不用瞪我，我也是丽景门的一员，有权利调动这些东西！”

萧寒有些羞恼，估计任何人知道自己被人调查了都会有些不舒服。

“你没事看我的资料干嘛？”萧寒气道。

任青甩了甩手上的雨水，对萧寒说：“不干嘛，只是在这一路上，总有一个问题在困扰着我。”

“什么问题？”萧寒奇怪的问。

任青转过脸，看着萧寒的眼睛一字一句的说道：“这一路上，我们遇到了太多艰险！我们走的，绝大多数都是荒无人烟的地带！那个时候我就在想：你是怎么知道临邑的？你是怎么知道它的环境和产出的？难道你曾经去过？可是你不会武功，而且年纪轻轻，如何能越过十万大山去到那里！这明显不合情理！”

“然后呢？你查出点什么来了？”萧寒有恃无恐的问。他来到这里，连自己都不知道为什么，就不信别人能查出点什么。

“没有。”

果然，任青只得摇头：“不瞒你说，在我之前，有很多人查阅过跟你有关的一切！但是到最后却都一无所获。有关于你的所有的资料全部都是从去年开始的，在这之前，你就像是一个不存在这个世界的人一样，没有留下半点痕迹！你大概不知道吧，在那些空白的纸上，只有长孙无忌从袁守城那里得来的一句谶语。”

“什么谶语？”

“风轻花落定，云深不知处！”

“什么意思？又是风花，又是云的？不就在上次借用了点袁天罡的势力么，怎么打了小的，老的又蹦出来了？还给我算命，给我钱了么？”萧寒一听，立刻咬牙切齿的骂道！

似乎咱们就这点不好，总是特别记仇！不管对错，每次只要惹了一个，到最后都像是捅了马蜂窝一般，要牵扯出一堆人……

任青装作看不到萧寒恨恨的样子，悠哉悠哉的依靠在粮种上说：“行了，有本事这些话你当年对袁神仙说！秦王和陛下对袁神仙都毕恭毕敬，无数人想要他的一句批语都不可得，你还在这埋怨。”

“切，装神弄鬼，以为谁稀罕！”看到没唬住人家，萧寒的脸也变得飞快。转眼间就从义愤填膺变得贱气四射！谄笑着对任青说：“哎，任大哥，那袁守城算的准不，有没有其他什么？比如我有几个老婆，活多大岁数？还有那算命不得看手相，摸摸脑袋么？那袁守城我也没见过，他怎么给我算的？”

纵然相处不短，任青还是对萧寒这个变脸的技术有些不适应。不动声色的跟贱人萧寒拉开一点距离，任青说道：“那是寻常人，袁……”

“袁守城怎么了？”萧寒没听见任青往下说，急的心里直痒痒，刚出声问了一句，就见刚刚还好好的任青豁然站起，差点把萧寒吓得一屁股坐水坑里！

“你干嘛……”慌忙稳住身形的萧寒气恼交加，刚要大声的质问任青！就听任青神情严肃的低喝一声：“别说话！躲好了！不准出来！”

不知道任青发现了什么，但是萧寒在看到其他地方也有守夜的人纷纷站起，张弓拔剑！立刻打了一个冷战，嗖的一下钻到了稻种的后面，只留下一对眼睛往外使劲的瞅。

黝黑的夜里，雨点不知停歇的打在地上，发出淅沥沥的杂音。而在这一片杂音之下，有一道马蹄声却越来越清晰。

任青紧握手里的长刀，整个身体都挡在稻种前面。一双眼睛紧紧盯着山林深处的古道。