    第700章上门询问

    刘嫂和黄文英凑到一起，你看我的脸，我看你的脸。

    两个女人甚至还上手摸彼此的脸，她们感觉比照镜子还真实。

    两臭美的女人干脆去一同照镜子，厨房里的饭也不管了，李小玉只得进厨房去帮忙。

    她没想到中年女人也是这么的爱美，若是家里再多几个女人，怕是一天得唱两出戏。

    她想到家里的女人，个个都白嫩漂亮，肯定不能漏了广曼。

    她凑到广曼面前，仔细地看她的脸，广曼的皮肤偏黄，而且斑点比较多。

    李小玉觉得这种情况，跟她的身体有很大的关系，要袪斑只能等她身上的伤好了再用。

    “曼姐，你的皮肤以前是这样的吗？”

    广曼摸摸脸，苦笑道：“不是，这都是受伤后变成这样的，也许伤好后，会有所改善吧！”

    “嘿嘿，不是就好，以后保证还你比以前还漂亮的肌肤。

    看到刘嫂的脸没有，在你们来之前，她可不是这样的。”

    两夫妻听到此，眼里闪过惊喜，难道说治伤还能恢复肌肤，那不是说人可以年轻十来岁。

    若真是如此的话，两人还真有可能会有孩子，他们有点等不及了。

    “小玉，我们想要有个孩子，不知你可有办法？”广曼小声地问道。

    她没看到这个家里有小孩子，也知道两人是新婚，不可能那么快就有孩子。

    但还是想问一下，也好心里有个底，若是不能的话，她也好死心。

    “孩子啊，你们去问仇叔吧，他应该很清楚，还有就是要保证你们俩都没大问题。”

    广曼有点等不及，忙催梅济去问清楚，连李小玉也被她赶出去，连声说做饭有她就成，不需要李小玉动手。

    不用自己帮忙，李小玉还是很高兴的，有人做饭的日子不要太美。

    看来这辈子她都可以从厨房中脱离出来，做一个不用自己动手，就有饭吃的小媳妇，这种感觉超好！

    两个臭美的女人出来时，刘嫂的脸蛋红朴朴的，不知道两人在屋里说了些什么。

    估计刘嫂招架不住豪放的黄妈，怕是有好戏看了，她还真希望刘嫂能找个伴。

    李小玉兴味的目光，在两中年美妇身上瞟来瞟去，这两人不会在屋里来点黄色兴趣吧！

    “臭丫头，看什么呢？眼睛一直放在老娘身上，难道还怕我把刘嫂拐跑了不成？”

    黄文英一巴掌轻拍在李小玉头上，闺女的眼神明显的不怀好意。

    李小玉蒙着头委屈巴巴地道：”黄妈，你自己脑中有颜色，怎么能说我呢？

    我可什么都没做，不带你冤枉我的。“

    黄文英抬手又要教训她，以为装可怜就可以躲过去，那眼神一看就不正常。

    “啪啪！”

    敲门声打断了母女俩的打闹，李小玉正色地看着院门，放出神识，发现外面是一对不认识的中年夫妻。

    不知此时上前是为何事，李小玉神色有点凝重，她不敢去猜测是什么事！

    “谁？”仇大强站在门后，沉声问道。

    “你好，请开一下门，我叫巫智勇，是巫红兵的父亲，来是想问一下今天早上的事。”

    仇大强一听是问早上的事，便开门将人迎进来。

    听到拍门声出来的欧家人，都看着进来的巫智勇夫妻。

    “首长好！”

    巫智勇见到欧老爷子，忙问好。

    欧家可不是一个能撒野的地方，何况他只是来问儿子的情况的。

    “你好，有什么事？”

    “首长，我找李小玉问点早上的事，不知可否？”

    “早上的事，你问吧！”李小玉站出来道。

    “你好，李小玉同志，我听说你早上和我儿子说过话，你知道他去哪儿了吗？”

    李小玉嘴角微勾，有点意思，别人都看到她和人家儿子说话了，现在还问上门来，不知是几个意思。

    “对，你儿子怂恿我加入到他们当中，说我不该被婚姻束缚。

    被我当场拒绝了，不知告诉你的人，有没有说起这话。

    至于你儿子到哪儿了，我确实不知道，我们到固城后就没见过。

    但我看到有许多学生朝火车站去了，你或许可以去那里找答案。”

    欧老爷子听到有人怂恿小玉，心中不喜，脸上也带上了几分严肃。

    “你为什么不拦着他？”中年女人易春晓，瞪着李小玉道。

    “呵呵，你真可笑，那是你儿子，不是我儿子。

    他跟我说两句话，你们都能找上门来问，若是我拦了，你又会怎么想我？

    我不知道别人是怎么对你们说的，但你们要清楚一点，说话做事不要想当然。”

    巫智勇瞪一眼身旁的媳妇，真是没脑子，这事怎么能怪到人家的头上。

    他知道他们是被那个告知的家属给耍了，她当时说的话模棱两可的，怕是就为了让他们两口子上门来得罪人的。

    “对不起，我们没别的意思，都是因为没看到孩子回家，心里着急，我们现在就走，打扰了！”

    巫智勇拉着易春晓快步离去，一出欧家院门，他将易春晓的手一甩，压低嗓声道。

    “你长没长脑子，这种事能怪到人家头上吗？你不会看脸色的吗？”

    “我，我怕她对儿子使坏！”

    “闭嘴！这话是能乱说的吗？在你眼里你儿子是个宝，在人家眼里连根草都不如。

    你少听那些娘们的酸言酸语，还想在这里工作，就老实点儿。”

    巫智勇知道整个营地里，羡慕嫉妒欧家的人数不胜数。

    但没人敢与他们对着干，都只是在暗地里酸几句。

    欧家的能力和功劳摆在那里，有几个人能憾动，没人会那么傻，明面上去得罪。

    只有自家的这个傻娘们，被人怂恿着敢在欧家面前乱说，幸好他们没有发火。

    “唉！”巫智勇头大地叹息一声，孩子养大了就是来讨债的，实在不行还是送回老家去。

    “你先回去，我去找其他几家，跟他们商量一下去车站找人。”

    巫智勇皱着眉头离开，留易春晓站在原地发呆，眼里的泪水叭嗒地往下掉。

    欧家，饭菜摆上桌，一大家子准备开吃，巫智勇来的事没有引起一点水花。

    日子要照常过，不能因为别人的事，打乱一家人的生活。

    (本章完)

