
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你认识？”

    杨叶看向帝女。

    帝女点了点头，道：“蛮荒星域的世子，蛮天。曾经我在外历练时所遇，当时我加入了一个临时佣兵团，他也是其中之一。”

    “就是那个之前要找你联姻的那家伙？”杨叶道。

    帝女看了一眼杨叶，然后道：“是他。”

    闻言，杨叶嘴角微掀，看来对方还是不死心啊！

    沉默一瞬，杨叶笑道：“既然人家是来找我的，岂有不见之理？走，让我去看看这蛮荒星域的世子。”

    说完，杨叶转身朝殿外走去。

    看着杨叶的背影，帝女似是想说什么，这时夜流云对她摇了摇头，“那人既然跑到这来找他，显然，对方对你是不死心。所以，你说什么都没有意义，倒不如把这事交给杨叶自己去解决，反正这是他该做的。”

    帝女点了点头，然后道：“走吧，我们去看看！”

    说完，一行人出了大殿。

    战神殿外的石阶下是一处极为宽阔的广场，在广场的中央，站着两人，其中一位自然就是杨叶，而另一位则是那蛮天。

    蛮天是蛮族人，与之前的蛮智等人一样，体型很是高大，比杨叶足足大了一圈。

    “你就是那杨叶！”

    蛮天死死看着杨叶，目光平静却又带着一股阴寒。

    “就是我！”杨叶点了点头。

    澎！

    在杨叶声音落下的那一刻，蛮天突然右脚猛地一跺地面。然后整个人化作一道黄色光柱朝着杨叶暴射而去。

    见到蛮天直接出手，杨叶双眼顿时微眯了起来，眸子中，一缕寒芒一闪而过。他也没有在废话，右手紧握成拳，然后猛地一拳轰出。

    轰！

    两只拳头刚一接触，两人方圆数千丈内的空间便是剧烈一颤，紧接着，两人同时朝着各自身后暴退，而那蛮天在退了还不到百丈时便是停了下来，接着，他再次化作一道黄色光柱朝着杨叶暴射而去。

    而杨叶却还是在往后暴退。

    显然，杨叶的力量不如蛮天。

    蛮天速度极快，所过之处，空间都为之激颤。在其来到杨叶面前时，与之前一样，他右手紧握成拳，然后对着杨叶猛地就是一拳。

    轰！

    一股强大的力量自蛮天拳头之中倾泻而出，杨叶周身的空间直接龟裂开来。

    蛮天对面，杨叶双眼微眯，右脚猛地一踏，整个人顿时停了下来，接着，他同样一拳朝着蛮天对轰了过去。

    临界！

    轰！

    两股力量刚一接触，场中便是爆发出了一道震耳欲聋的巨响声，紧接着，杨叶与蛮天再次朝着双方的后面连连暴退。

    在退了百来丈时，杨叶右脚轻轻朝地面一跺，整个人顿时停了下来。他看了看自己的拳头，此时，拳头已经龟裂开来。沉默一瞬，杨叶抬头看向远处的蛮天，不得不说，眼前这蛮天的实力确实很强。

    对方的境界与帝女一样，是半神境，但是这肉身方面，对方已经超出他太多。

    杨叶手腕一动，一柄剑出现在了手中。他不是体型，而是剑修，在肉身不如对方的情况下还要用肉身，那是脑袋被门夹了才会这么做。之所以不拿剑祖与葬天，是因为他刚提升到虚者，希望找个人来练练。

    蛮天右手缓缓握紧，他死死看着杨叶，“你个垃圾，你有什么资格配得上她？今天就让老子废了你，让她明白，你根本配不上她！”

    声音落下，蛮天猛地一跺地，整个人暴射而出，没有任何花俏的动作，也没有施展任何玄技，直接就是一拳朝着杨叶轰了过去。

    远处，杨叶神色平静，在蛮天的拳头来到他面前差不多只有半只的距离时，他突然一个前冲，然后一个平刺。

    澎！

    嗤！

    在所有人的目光之中，杨叶朝后连退了数丈，而那蛮天则是朝后退了将近百丈，不仅如此，他的右手的拳头竟然直接被杨叶一剑给削去了。

    一剑破万法！

    远处，蛮天看了看自己的手，神色无比阴沉了下来。下一刻，蛮天眼中闪过一抹戾气，他右手微微一震，刹那间，其整只右手猛地爆发出一股恐怖的力量，在这股力量之下，他的衣袖直接化作了虚无，紧接着，一只血红色手臂出现在了众人的视线中。

    而此时，他那刚失去的拳头又重新回到了手上，不过是血红色的。

    “血臂手！”

    远处，见到这一幕，帝女眼中闪过一抹凝重。

    “什么是血臂手？”帝女身旁，夜流云问。

    帝女微微沉吟，然后道：“蛮族大多都是修炼肉身，这蛮天也是。蛮族的强者为了培养他，抓来了一头达到神阶的血猿兽，然后将这只血猿兽融入了他的手臂之中，在用秘法让他吸收掉整个血猿的力量与血气。现在他的这只手，其实就相当于一头神阶的妖兽。”

    神阶！

    夜流云神色一凛，“杨叶会不会有危险？”

    帝女抬头看向远处的杨叶，“看吧！”

    远处，杨叶看了一眼蛮天那只血色手臂，然后伸出手指对着蛮天勾了勾。

    见到这一幕，蛮天神色当即无比狰狞了起来，下一刻，他一声怒吼，然后整个人化作一道黄色光柱朝着杨叶暴射而去。当来到杨叶面前还有一丈的距离时，他右手往后一缩，下一刻，猛地朝着杨叶一拳轰出！

    拳出，杨叶周围空间刹那间崩塌，而杨叶则被这股拳劲震地在那空间黑洞之中连连暴退，但是退了差不多一丈的距离时，杨叶右脚朝后轻轻一顶，整个人顿时停了下来，紧接着，他整个人直接化作一道剑光朝前暴射而出。

    澎！

    嗤！

    刚一接触，杨叶再次被震地朝后连连暴退，这一次，退了足足百丈的距离才停下来，而那蛮天则退了两百多丈，不仅如此，在他那血红色的手臂上，多了一道剑洞，不过并未流血。

    见到这一幕，远处的夜流云顿时松了一口气，虽然对杨叶有信心，但是她还是有些担心，因为这蛮天看起来并不是一位弱者，特别是之前听了帝女说对方的手臂堪比神者时。不过还好，杨叶还是稳占上风。

    这时，帝女轻声，道：“一剑破万法，他用的越来越熟悉了。”

    “一剑破万法确实很强！”夜流云道，对于所谓的一剑破万法，她并没有什么概念，她只知道，杨叶并没有施展什么玄技就轻松的破掉了蛮天的杀招。

    “不是很强，是非常强！”

    这时，帝女道：“真正的剑修，可做到万法可破，除非是速度与力量碾压他，不然，你根本战胜不了他。因为不管是什么招式与玄技，哪怕是极强的神通，他都可以破掉。”说着她看向了杨叶，“以前他没有这种能力，那时的他，只会蛮力，现在他真正掌握了这一剑破万法的一些精髓。可以说，除非是像天魔主那种级别的神者，不然，一般神者根本奈何不得他了。”

    远处，杨叶轻轻挥了挥手中的剑，顿时，一道道剑花出现在了杨叶四周，华丽至极。杨叶手握长剑斜指地面，然后左手身材食指对着远处的蛮天勾了勾。

    这意思不言而喻：继续来！

    远处，蛮天死死看着杨叶，这一次，他眼中有了一丝凝重，显然，杨叶的强大超出了他的想象。但是，他这个时候自然不会退缩。

    下一刻，蛮天浑身突然一阵激颤，紧接着，在所有人的目光之中，一块块厚实的黑色鳞片出现在了他的全身，包括那只血臂都被这些黑色鳞片给覆盖，与此同时，在他的周身，出现了一层薄薄的幽光。

    “玄龟护体！”

    远处，帝女突然道，不过这一次，声音之中没有了凝重。

    “玄龟护体？”夜流云就像是一个好奇宝宝，又问。

    帝女道：“蛮族强者给他找的一只墨甲玄龟，他们将这只墨甲玄龟封印在了他的体内，然后通过秘法，他获得了这只墨甲玄龟的能力，有了这些鳞甲，一名神者境强者全力一击都难以破掉。一般他与人对战时，只要施展出这玄龟护体，就等于是立于不败之地了！”

    “我突然发现，散修真的是好悲催！”

    夜流云摇了摇头，杨叶就相当于是散修，装备都需要靠自己打，而这蛮天根本不用，只要修炼就好，装备什么的，有人给他打

    帝女微微点头，然后道：“但是，散修有一个是这些世家子弟没有的，那就是他们的吃苦能力还有性格，特别是心性。你知道当初杨叶什么地方最吸引我吗？永不言败，永不服输，永不妥协。他，对别人狠，但是，很多时候你会发现，他对自己比对别人更狠！”

    说到这，帝女顿了顿，接着又道：“这才是男人！”

    夜流云沉默，因为帝女说的很对，杨叶这股拼劲与狠劲，正是他的魅力所在，也是吸引她的一个原因！

    就在这时，远处的蛮天突然看向夜流云身旁的帝女，怒吼道：“帝女，你看清楚，我让你看清楚你选的男人是有多么的垃圾！”

    声音落下，蛮天身形一动，直接来到了杨叶面前然后指了指自己的胸口，狞声道：“垃圾，你不是能一剑破万法吗？来，你破你爷爷的防御试试！”

    杨叶看了一眼蛮天，没有说话。

    “来！”

    蛮天直接走到了杨叶面前，然后怒吼道：“我要她看清楚，在我面前，你的剑你的一切都是垃圾，都是垃圾！”

    杨叶点了点，也不在废话，手腕一动，古鞘出现在了他左手上，鞘中，是剑祖。

    ps；感谢：范晨，包含一生，风神剑客，佳丽无双，书友35647955，沐寒晨曦，1345h7，书友26358231等朋友的打赏与支持！！！！           
            