    想到就做，在整理了一番自己拥有的手段，以及所掌握的世界权限之后，感觉自己应该不会翻车的石原樟果断动用权限的力量搜索起了整个火影世界，将此时不知隐藏在哪里的六道仙人的灵魂给抓了出来，跟着封锁空间，隔绝内外，七情六欲三毒三嗔之火就第一时间落到了六道仙人的身上。

    六道仙人感知到危险，第一时间用阴阳遁制造出了求道玉，朝火焰迎了过去。

    但火焰却好似虚幻一般，直接穿过了六道仙人弄出的求道玉，径直飞向了六道仙人。

    六道仙人不敢迟疑，迅速飞向一边。

    但才刚一动作，身体就如同普通的血肉之躯一般，撞到了空间屏障上。

    六道仙人不敢多想，继续尝试。

    但石原樟早就做好了要灭杀六道仙人的准备，又怎么可能会给他留下逃跑的路线，早已经在四面八方布下了空间封锁，因此六道仙人无论是向那边移动，最后的结果都是撞墙反弹，然后无可奈何的被七情六欲三毒三嗔之火所附着。

    顿时，五阴炽盛，各种原因已经遗忘、舍弃，本以为不会在有的想法、心思不停的从他的心中冒了出来，而且还极其的剧烈，让他想要镇压都没有办法，甚至是还由此产生了幻觉——

    比如就在这么一会的时间里，他那个早该死亡的弟弟，大筒木羽衣也冒了出来，母亲大筒木辉夜也解了封，他好似再次回到了当初要封印母亲的时刻，与自己的弟弟一起和大筒木辉夜战斗着。

    其呈现在外的表现就是，六道仙人身上的查克拉激涌翻腾，搅动着空间荡起道道的涟漪，可却半点实质的东西没有，反到是他本人，在七情六欲三毒三嗔之火的灼烧下，各种精神意念被提炼了出来，像是烟气一样飘香了石原樟……

    石原樟不为所动，一边默默吸收着从六道仙人那里飘过来的精神意念，还有里面蕴含的无主信息，一边加强警戒，维持着空间封锁，等待着最后的结果到来。

    自然，这个时间也并不是太久……

    如果三天天夜的时间不算漫长的话。

    六道仙人终于是在五阴炽盛与人道火焰的灼烧下，耗尽了自己最后的一丝力量，整个人像是泡沫一般炸碎开来，随着最后一缕飞向石原樟的纯净能量而彻底烟消云散。

    “呼，不愧是六道仙人，本质果然很高。”精神意念方面可以说得到了极大的提高，甚至生命层次本身也得到了不少的进化的石原樟满是感慨的感叹道。

    当然，除此之外，石原樟得到的最大收获就是六道仙人对于阴阳遁的经验和心得了。

    虽然以他现在的手段和实力，有没有阴阳遁对他来说都一样，反正有着权限加持，这个世界上——火影世界之中已经没人能再威胁到自己了。

    但却也可以当做底蕴，或是知识留在他在火影世界建立的国家当中，到时候像博人传时那样，弄出一个忍术科技时代的未来社会貌似也不是特别难以想象的事情。

    然后石原樟继续消化，吸收，适应现在的状态，直到再没有任何问题后，这才分出一丝魔念进入长门的尸体当中，将他取而代之，便带着长门重新返回了他在雨忍村的基地里。

    “长门！”因为之前的长门死亡，而让佩恩六道失去控制，直接躺尸而来这里查看的小南见状，立刻开口呼唤道。

    “小南。”长门面无表情的看向了她。

    “长门，他是……”小南迟疑了一下，看向旁边的石原樟疑惑道。

    作为长门起居的第一经手者，她比任何人都要了解长门的交际状况，可以说，除了佩恩六道认识的人外，长门本人认识的人只有她和化名为班的宇智波带土两人！

    可现在呢，长门竟然在她不知道的情况下又认识了别的人！

    而且最关键的是，长门之前还被带走过，这对几乎把心思都寄托在长门身上的小南来说，实在是有些难以接受。

    怎么，我在你心里的地位，连个外人也比不上么？

    “我叫石原樟，身份嘛，是你的男人。”石原樟代替长门开口回答道。

    小南没有说话，只是用目光注视着长门，等待他的回答。

    “他说的没错。”长门回答道。

    “我可不知道我自己什么时候有了男人。”小南目光深深的凝视着长门淡声说道。

    虽然她跟长门的关系只是青梅竹马，一个师傅的弟子，感情类似家人，但照顾了这么久，要说一点其他的想法没有也是不太可能的。

    尤其是弥彦死了之后，小南更是把自己的一切都近乎寄托在长门身上了。

    亦或者说，现在的长门不仅仅是家人，同伴，还是她和弥彦的心愿的化身！

    可就算长门再特殊，也没特殊到他可以随便决定她的婚姻归属啊。

    最关键的是，连和她商量都没有商量过。

    这是把她当成什么了，普通的晓组织成员么，只要一个命令，就不得不遵从？

    “是我刚刚决定的。”长门叹声道。

    “为什么。”小南眼神越发悲伤的追问道。

    “因为我快要死了。”长门回答道。

    “什么？”小南惊叫道。

    “我等下再过来。”说完，石原樟就发动能力，离开了雨忍村。

    ……

    “我快要死了，不是因为他任何原因，单纯是我的生命力快要耗尽了，所以我把你交给了石原。”长门煞有介事的跟小南解释道。

    “他又是谁？我为什么没见过他。”小南皱眉追问道。

    “他叫石原樟，身份的话……你可以当他是世界之主，神灵，仙人，无论什么都可以，你只要知道，他是超脱于我们之上的，可以影响世界运行的存在就可以了。而我之所以会认识他……还记得弥彦死亡之后，我有一段时间的意志消沉时期么。”

    小南点头。

    “我就是在那个时候认识的他，也是因为见到了他，我才会想要成为新世界的卡密。可惜，我错估了轮回眼对我的消耗……果然，就像他当初告诉我的那样，这双眼睛并非是我自己的，而是别人安插在我身上的。”

    “这话是什么意思。”

