    在帝俊的带领下，众人纷纷对着鸿钧行礼，由衷地感谢道。因为他们知道，今日妖族得救了！

    而巫族这边则是脸色难看无比，盘古真身更是狂暴，几乎就要动手了。

    相对于妖族的死里逃生的喜悦，巫族此刻则是完全暴怒了！！

    “鸿钧，尔此为何意？莫不是要插足巫妖两族之事？？！”

    帝江愤怒的声音从盘古真身之中传出，恐怖的威势蔓延，似乎充斥着滔天怒火。

    此刻，就算是洪荒最强者，代表天道的道祖，祖巫也不怕得罪了！

    毕竟，巫族不敬天道，不尊圣人，只认盘古大神，他们是盘古血脉所化，这整个天地都是盘古身躯所化，所以说，巫族认为自身乃是天地正统！

    子承父业这不是很正常的么？

    巫族觉得，所谓圣人，天道无非就是夺走他们父神所留下的“家业”的小贼，何必尊？？

    “妖族不当灭，此乃天道大势！”鸿钧淡淡看了一眼，随即淡漠道。

    “鸿钧，勿要拿所谓天道大势来压吾等，所谓天道大势尔也完全不知晓吧？”

    这是后土的声音，这一刻，后土也是愤怒了，在巫族就要取胜之时，鸿钧公然出手，还明摆着要护着妖族，即使后土敬重这位天地之师，此刻也是要对上了。

    天道大势！确实如后土所说，真的没有定论。

    众人都口口声声说天道大势，也只是想要一个借口行事而已，当然，所做之事必须与天道运转相合。

    但是所有人都明白，天道大势，就是由强者制定！

    太古征伐，不就是为了定下天道大势，以助自己修行更加顺畅！

    随你劳什子大势？你试了强大你才有说话的份，你要是实力超越天道，天道能奈你何？？

    “吾……代表便为天道！”

    “吾！！代表的便是大势！！！”

    鸿钧的声音威严而霸道，此刻的他，显露出那个叱咤洪荒太古的绝世强者风采。

    “哦？那要是吾巫族不愿呢？”

    帝江声音再次响起，冷冷地说道，这一次，巫族绝不退让！

    “巫！巫！巫！！！”

    帝江话音一落，所有的祖巫都是做出了决定，盘古真身蓄势待发，恐怖的威势弥漫天地间。

    而整个巫族都是仰天咆哮，顿时天地震动，代表着巫族的气运充斥着整个巫族，无穷无尽的煞气席卷天地！让巫族战意凌天。

    盘古后裔，不敬天地，只尊盘古，何惧一战？

    面对天地之师，太古道祖，巫族发出了不甘地怒吼，欲与之一战。

    “哼！！”

    “轰……！！！”

    霎那间，道祖鸿钧冷哼一声，强无匹地的力量赫然袭来，恐怖至极的威压席卷天地！！

    万物生灵都被这一道威压压得趴在地上……

    “吼……！！！”

    而盘古真身之中，十二祖巫也感受到这一股威压，赫然怒吼，怒吼之音震荡天地，恐怖的煞气汇聚，那盘古真身朝着道祖鸿钧一斧批下！！

    “吾……为天道！！！”

    道祖鸿钧此刻眼眸更为淡漠，身上浮现道道紫色光芒与金色光芒，赫然之下，一指落下！！

    “轰……！！！”

    恐怖的混元之力夹杂天道之力瞬间而来，一息之间便洞穿盘古真身！

    “轰轰轰……！！！”

    随即，十二道身影从那巨大的身躯之中落下，摔落在大地之上，一声声轰鸣震荡大地，万丈深坑出现……

    “从此，妖掌天，巫管地。百万年内，不可再战！”

    直到这时，冷冷地丢下一句，鸿钧的身影瞬间消失。

    “吾等尊道祖法旨！”帝俊，东皇太一，妖族存活下来的族人们纷纷恭声回道。

    “妖族部众听令，回天庭！”紧接着，帝俊看了一眼在洪荒大地十二个深坑之中，受伤的十二祖巫……随之吩咐一声，带领着妖族大军回归天庭。

    此次死里逃生，帝俊仍然心有余悸，不敢停留，整个妖族也是如此，对于道祖的吩咐自然顺从，瞬间，妖族消失得干干静静。

    “咳咳……大兄，汝怎么样？诸位兄弟姐妹都没事吧？”

    不周山下……十二祖巫从深坑之中爬出来，脸色苍白，浑身爆裂，几乎全都昏迷过去。

    而后土防御最强，又有众人照顾，受伤较轻，连忙查看众人伤势。

    时间祖巫烛九阴捂着那伤痕累累的身躯，体内还有万千法则肆虐……

    “咳咳，没事，还死不了！”帝江一阵咳嗽，清醒过来。

    “鸿钧当真恐怖，看来吾等小看了圣人的威势了！”

    众人醒来，但是都脸色难看，烛九阴阴沉着脸说道。

    “奶奶的，差点就灰灰了，鸿钧那厮当真不愧是道祖啊！”祝融骂骂咧咧道。

    “还好……其还有所顾忌，不能直接出手，不然吾等巫族绝对完蛋！”共工捂着伤口接着道。

    “看来妖族是灭不了了！吾等接下来怎么做？”玄冥冷冷开口，对妖族能逃过一劫很是遗憾。

    “先回去再说吧！”后土扶起众人道。

    “走，回盘古殿，先养好伤再说！”帝江神色冷静道。

    ……

    至此，巫妖第一次大战以道祖鸿钧插手结束，但与此同时，在混沌紫霄宫内……

    紫霄宫内并不是像小说之中那么小，而是如同一个世界一般！世界之中鼎力着三千座高山，高山之上都有一蒲团，特别是最前方六座高山，高山之中龙凤飞舞，紫气东来，一缕缕道韵环绕，好似不凡，这其中最不凡的是六座高山上的紫色蒲团！

    紫色蒲团好似大道一般让修道之人无比狂热！虽为简简单单蒲团，但修道之人就能够看出其中不凡！

    那一缕缕道韵好似活的一般，每一缕道韵如同一条大道一般，让修道之人见之无法自拔！

    而那六个蒲团前方，道祖鸿钧盘坐于一朵祥云之上，看着洪荒天地，道：“奇哉怪哉，盘古真身虽强大，可也并非混元之境，但……方才那十二祖巫凝聚之盘古真身，吾若不动用天道之力，还不可能一击击败。”

    “玄冥与后土！！此二人感悟不止自身法则，还有其他！！”

    

