    “这两枚珠子随身携带，能够滋养气血，效果比较明显！”

    “简单来说，就是男人带了，女人受不了，女人带了，男人受不了！”

    楚天抛出两枚爆阳炎珠的同时，笑着解释道。

    “噢？那如果男女都带了呢？”

    国主曲昊天抬手抓住飞来的两枚珠子，听到楚天的夸张解释后，当即呵呵一笑，下意识地反问道。

    “呵呵，国主您这是明知故问啊，男女都带了……自然是床受不了！”

    楚天咧嘴一笑。

    “哈哈，床受不了，没错没错……”

    听到楚天的回答后，曲昊天不由地仰头大笑起来。

    曲肖儿嗔怒地望着楚天，俏脸上泛起了一丝的红晕。

    曲灵儿则是冲着楚天急了挤眼睛，悄悄竖起了一根大拇指。

    宫殿之中，瞬间也是传出一阵的哄堂大笑。

    不少人看向楚天，皆是露出了深深的钦佩之色。

    一方面，他们是钦佩楚天维护关系的强大能力。

    才短短一个来月，楚天和国主曲昊天的关系就已经好到了可以当众大肆开玩笑的惊人程度！

    另一方面，他们则是钦佩楚天的应变能力！

    楚天奉上的两枚珠子的价值肯定是远远比不上之前南宫逸奉上的那枚残缺的生玄灵晶。

    但是现在这么随意一闹，包括曲昊天在内，有谁还会真的去在乎这一点呢！

    换句话说，南宫逸想让要楚天当众出丑的计谋在一片哄堂大笑之中被轻轻松松破掉了！

    “好小子，我倒是小看你了！”

    南宫逸脸上露出阴沉，暗哼一声，多少感到有些恼怒。

    金色大宝座上，国主曲昊天手持两枚赤红珠子，低头感悟几息后，忽然间面色大变：“怎么可能，珠子中蕴含的气血之力远远超出了生玄灵晶！”

    发出惊呼的瞬间，他猛地从座位上站了起来，一脸的难以置信，两只眼睛死死地盯着两枚珠子。

    此刻他的眼神，完全就像是一名饿鬼看到了世上最好吃的美食一般，猛地绽放出了前所未有的光芒。

    “什么！”

    南宫逸听到曲昊天发出的惊呼后，也是瞬间脸色大变，感到异常的难以置信。

    要知道，生玄灵晶之中蕴含的气血生机之力已经是极强！

    但是现在曲昊天却是惊呼，楚天奉上的珠子中蕴含的气血生机之力更强，照南宫逸看来，这几乎就是不可能的事情！

    唯一的可能，就是曲昊天看错了！

    “国主，您是不是看错了，一枚珠子怎么可能……”

    想到这里，南宫逸急忙开口。

    结果，他还没有说完，便是被曲昊天给直接冷声打断：“朕没有看错，朕怎么可能看错，朕什么宝贝没有见过，但是从来没有见过这样的宝贝！”

    从来没有见过这样的宝贝！

    听到这句话的一瞬间，在场诸多宾客的脸上立刻都是浮现出了深深的震惊之色。

    他们皆是不约而同地转头看向楚天。

    原先他们觉得楚天脸上的笑容只是平平常常，现在却是觉得楚天露出的笑容隐隐多出了一丝高深莫测之意。

    楚天炼制出的两枚珠子竟然属于是连国主曲昊天都从来没有见过的宝贝，这一点，对他们造成了无比巨大的冲击！

    楚天此人，不简单！

    “妈的！”

    南宫逸连连咬牙，暗骂不止。

    此刻，他的脸上感到愈加的火辣，犹如被人狠狠地当众抽了一巴掌一般，心中更是产生了一种无地自容的感觉。

    本来，所有人都是在赞叹他奉上的那枚残缺的生玄灵晶，但是现在，众人的焦点彻底转移到了楚天奉上的两枚珠子上！

    生玄灵晶的光芒，已经被楚天奉上的两枚珠子彻底地掩盖！

    就在这时，楚天忽然转过头来，冲着他露出一丝不屑笑容。

    “哼，小子，不要急着得意，待会儿我们手底下见真招！”

    南宫逸顿时有些恼羞成怒，不由地怒哼一声，用力握了握拳。

    曲昊天此刻满脸欢喜，完全沉迷于把玩两枚赤红珠子，甚至是几乎忘记了四周宾客的存在。

    “国主，这两枚珠子我称之为爆阳炎珠，不仅具备滋养气血的强大功效，若是遇到了危急情况，将一丝神念附着其上，一旦抛了出去，可以瞬间引爆，足以重伤一名没有防备的灵漩境初成高手！”

    楚天冲着曲昊天曲昊天悄声传音。

    由于爆阳炎珠的这个功能属于是秘密的隐藏功能，因此楚天不可能当众讲出来，只能是通过传音来告知曲昊天。

    “好好好，这两枚珠子很不错，很不错……”

    听到楚天的传音之后，曲昊天龙颜更是大悦，不由地连连笑着，大加称赞。

    看到曲昊天不停地称赞着楚天奉上的两枚珠子，南宫逸心中更加的不爽，脸色都是快要变成了漆黑的锅底！

    一息后，曲昊天忽然收起了两枚珠子，抬头看向宫殿的外面，抱了抱拳，朗笑着道：“不知两位大驾光临，真是有失远迎！”

    此言一出，在场的所有人都是立刻转头，看向宫殿外面。

    “哈哈，国主真是客气了！”

    “国主五十大寿，我们怎么可能不来！”

    一男一女，两声苍老的朗笑忽然间从宫殿外面传来。

    旋即，两道身影极速飞入宫殿，落在了国主宫殿的最前方。

    楚天急忙定睛一看，居然是天极学院的两位元老——青老和瑛老！

    至于实力最强的千老为何没来，楚天暗暗猜测，可能是千老常年闭关，抽不出功夫，来参加曲昊天的寿宴。

    很快，有专人奉上了座位。

    “一张天阶下品神弓，赠送给陛下，算是老头子我的一件贺礼吧！”

    青老笑着开口，取出一张一人来高的漆黑大弓，猛地一挥，漆黑大弓立刻飞向了曲昊天。

    曲昊天抬手接住，用力握了握粗壮的弓身，露出了十分满意的笑容：“不错不错，青老的这份厚礼，朕很满意！”

    天阶下品的兵器，即便是在财大气粗，宝贝无数的皇室中，也属于是稀缺品，曲昊天此刻自然高兴！

    “哼，区区一张破弓，又算得了什么！”

    瑛老这时忽然不屑一笑。

    此言一出，在场所有人都是猛地转头看向了她，露出强烈的好奇之色。

    “一枚三年延寿丹，作为贺礼，送给陛下！”

    一息后，瑛老朗声开口，抬手一挥，一个灰色盒子立刻飞向了曲昊天。

    “什么！”

    瑛老刚刚说完，所有人都是猛地一下子站了起来，脸上露出了震惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

