 短暂的冷声之后，楚天乐的脸便一下子黑了下来，咬牙道：“你瞎说！我根本没有！你这是在污蔑我！”

“否认？

这就是你的回答？”

杨天挑眉道，“别忘了，我们可是说好了，如果说假话，是要喝下一整瓶红酒的。”

“是啊，我是答应了说假话要喝红酒，可我刚刚说的就是真话！”

楚天乐振振有词地道，“你这家伙分明就是故意在抹黑我！你又不认识我，在今天这场聚会之前，我们根本就没见过。

你凭什么说你知道我之前做了什么？”

大家听到这话，也都觉得有道理。

毕竟杨天和楚天乐之前应该是不认识的，杨天又怎么能知道楚天乐的事情呢？

“凭嗅觉，”杨天指了指自己的鼻子，道，“我闻得出来，你在一天到两天之前，和一个女生发生过关系。

那女生用了香水，大概是……纪梵希？

似乎还是尾调比较悠长的一款，所以你身上现在还有一些明显的残留味道。”

众人：“……”闻出来？

这……这也太扯了点吧？

而且……连和楚天乐发生关系的女孩的香水牌子都能闻出来？

要不要这么夸张啊？

众人都觉得很不可思议。

然而，惊讶中的众人都没怎么注意到，楚天乐的额头上已然冒出一丝冷汗，眼中闪过一抹慌张。

正如杨天所说，他前天晚上才和一个妹子开过房。

那妹子也是同一届的，主动撩的他，他便顺水推舟，一番撩拨之下直接带宾馆里嗨皮去了。

这种事情，他也不是第一次做了。

仗着自己样貌条件不错、又比较有手段，他在上大学之后都已经约过好几个妹子了。

只不过一直隐藏得很好，基本上没怎么让外人知道而已。

可他怎么也没想到，现在居然会被杨天这样戳穿。

不过，他也没那么容易认罪。

他很快将这份慌张收敛了起来，冷哼一声，道：“你这完全就是在瞎掰扯！哪有人能单凭气味闻出这些东西来的？

至于香水，我自己用这种香水不行吗？

或者说，我和用这种香水的人发生过简单的肢体接触，不行么？”

杨天摇了摇头，道：“你身上的香水气味，明显不是出自衣服表面，而是出自身体表皮。

而且，除此之外，从你的面色、舌苔颜色、唇色等肢体表现可以看出来，你是短期性肾虚，明显是多次和妹子那啥导致身体都被掏空了。

这也证明了，你可不是一次作案哦。”

“这……你……胡说八道！”

楚天乐咬牙切齿道，“你根本就没有任何证据！你这是在凭空污蔑！”

“证据？

想要证据，很简单啊，”杨天微笑道，“查一查你的酒店开房记录，肯定就能知道些什么。

最近大会要开了，酒店管得都比较严，开房都得记录男女双方的身份证，所以我相信你肯定也没能幸免吧？

要不咱们来查查，看看有没有你和妹子一起住宾馆的记录？

刚巧，我有在公安局工作的朋友，一个电话就能搞定。”

楚天乐一听这话，顿时一僵，脸色一白，道：“这……这……我……我送醉酒的同学去宾馆休息都不行吗？

这说明不了什么好不好？”

“你可真是不到黄河心不死啊？”

杨天笑道，“要不咱们去找到酒店、调调监控记录？

如果监控里你是带着醉酒状态的同学进的酒店，而且马上出来了，那我给你十万华夏币。

如果不是，你就赔我十万，然后当众道歉，你敢不敢？”

“这……这……”楚天乐这下就没话说了。

杨天这一番追问，真是直接把他逼到死角了。

他根本找不到任何狡辩的由头了。

若是他接下这个赌约，说不定还能挣扎一下。

可……这要是真被杨天揭发了，十万块他也伤不起啊！所以他终于是沉默了。

而他这一沉默，在场的众人自然也看清楚了事情的真相。

“哇……真没想到，楚天乐是这样的人啊。”

“真的想不到。

口口声声说喜欢咱们班花，一片痴心的样子，结果却跟别的女孩裹一起去了。”

“枉我还觉得班长挺痴情的呢，没想到也是个渣男。”

“真是人不可貌相啊，知人知面不知心啊！”

在现在这个时代，撩妹，开房，甚至是约炮，都已经算是相当常见的事情了。

在大部分年轻人看来，这些都是个人的自由，没什么可批判的。

事实上，如果光是约炮，哪怕是被曝光出来，这些老同学们也不会太当回事。

该吐槽的吐槽几句。

甚至几个男生可能还会觉得很羡慕呢！但是，问题在于，楚天乐明明是个渣男，已经和别的妹子发生过关系了，却还把自己伪装成一副痴情种子的样子，企图去追求班花于朵朵……这当然就非常过分了！这完全是渣男中的战斗机啊！众人看向楚天乐的眼神一下子就变了，多了一份深深的鄙夷。

而那些不知情的、刚刚还在给楚天乐的表白加油鼓劲的无关路人，此刻就更是觉得哔了狗了，纷纷表示唾弃。

“呸呸呸！居然是这种人渣，亏我刚刚还在喊加油。”

“这念头，真是什么样的牲口都有啊。

真是脏了老子的眼。”

“这种人渣才是活该单身一辈子。

还好那个姑娘没选择他。”

局势完全是一面倒。

刚刚还春风得意，得到几乎全酒吧的人的声援的楚天乐，这下就沦为了过街老鼠。

在众人的一致批判之下，他就算想狡辩，也没法狡辩了。

他低下头，脸都羞愧得红了，不知道该说什么好了。

完了。

这下可都完了。

不但当着众人的面，名誉扫地，还让于朵朵知道了。

这下还怎么追啊？

楚天乐咬了咬牙，沉默了数秒，终究还是抱着最后一丝侥幸，稍稍抬起头，看了于朵朵一眼。

这时他忽然发现，于朵朵好像也在看他！他顿时微微惊喜——难道还有戏？

难道于朵朵还没有放弃自己？

于是他立马腆着脸开口道：“朵朵，你听我解释，事情不是这么简单的……” 