    任盈盈整个人都惊呆了？怎么可能？东方叔叔的武功不可能高到这种地步吧？用一把宝剑就可以在岩石上划出足以进去人的山洞？如果真要如此，世间还有什么方法能够击败他吗？

    　　这也太不可思议了，只是此时令狐冲明显有了要苏醒的迹象，自己只能忍住好奇之心，先陪好自己的冲郎再说。那山洞之谜，抽空再说。

    　　不一会儿令狐冲就睁开了双眼，任盈盈拿着两个洗好的山果递给了令狐冲。说道：“睡醒了吗？你先吃个山果吧。”

    　　令狐冲边吃边问道：“盈盈，我这次又睡了多久啊？”

    　　盈盈看着令狐冲的脸道：“瞌睡鬼，这时候才醒来。你已经睡了好几个时辰了。”

    　　令狐冲很不好意思的说道：“我再去捉些青蛙来，且看我还有没有力气。”

    　　盈盈道：“你躺着多歇一会儿，我去捉青蛙就好了。”

    　　令狐冲挣扎着想要站起，却手足酸软，稍一用力，胸口又气血翻腾，心下好生烦恼：“死就死，活就活，这般不死不活，废人一个，别说人家瞧着累赘，自己也真厌烦。”

    　　盈盈见他脸色不愉，安慰他道：“你这内伤未必当真难治。这里甚是僻静，左右无事，慢慢养伤，又何必性急？”

    　　令狐冲明知道是盈盈在宽慰自己，却也不好点破，只能默不作声，看着盈盈苦笑不已。

    　　盈盈道：“不就是不能动弹吗？谁也不是没有受伤过。前两天我不是一样寸步难行吗？你看现在，我好生修养了两天，已经好的差不多了。我相信你过段时间，一样会大好的。”

    　　令狐冲不想让盈盈跟着自己伤心，说道：“盈盈，你先去捉几只青蛙吧，我也的确饿了。”

    　　盈盈道：“好的，我现在去捉，你先躺着再休息一会儿吧。”

    　　令狐冲随即又躺卧下来，让自己尽可能多的养些力气。

    　　盈盈现在内伤大好，捉几只青蛙更是易如反掌，不一会儿就捉了二十几只过来。

    　　令狐冲看着这些青蛙道：“盈盈，你去生火，我来杀蛙。”

    　　盈盈答应一声，自去拾取枯枝，准备生火应用之物。令狐冲拔剑开始杀蛙除肠，收拾干净。

    　　盈盈道：“古人杀鸡用牛刀，今日令狐大侠以独孤九剑杀青蛙。这算什么？”

    　　令狐冲哈哈大笑，说道：“独孤大侠九泉有灵，得知传人如此不肖，当真就要被我活活气……”说到这个“气”字立即住口，心想独孤求败逝世已久，怎说得上“气死”二字？

    　　盈盈道：“令狐大侠……”任盈盈看到令狐冲突然发愣，赶忙呼喊于他，怕他又在即沉睡过去。

    　　令狐冲手中拿着一只死蛙，连连摇晃，说道：“大侠二字，万万不敢当。当今天下哪有杀青蛙的大侠？”

    　　盈盈笑道：“古时有屠狗英雄，今日岂可无杀蛙大侠？你这独孤九剑神妙得很哪，连那少林派的方生大师也斗你不过。他说传你这剑法之人姓风，那位前辈，是他的恩人，这到底是怎么回事？”

    　　令狐冲道：“传我剑法那位师长，是我华山派的前辈。”

    　　那姑娘道：“这位前辈剑术通神，怎地江湖上不闻他的名头？”

    　　令狐冲道：“这……这……我答允过他老人家，决不泄漏他的行迹。”

    　　盈盈道：“哼，稀罕么？你就是跟我说，我还不爱听呢。”

    　　令狐冲摇头道：“盈盈对不起，我既然答应那位前辈，就绝不会在外人面前提起他的名字。你既然想知道，我只能等下次和他见面之后，得他允许，再告诉你他的姓名吧。”

    　　盈盈道：“我承那位风前辈的情，没有他教你这独孤九剑，我还不知道怎么在那方生大师手下脱身呢？想必现在已经被他擒去少林寺了，还怎么和令狐大侠一起杀蛙，一饱口福呢？”

    　　令狐冲道：“我们还是一起生火烤青蛙吃吧，我现在真的已经饿了。”

    　　这时盈盈已将枯枝生了火，把令狐冲杀好的青蛙拿去清洗干净。把洗剥了的青蛙串在一根树枝之上，在火堆上烧烤，蛙油落在火堆之中，发出嗤嗤之声，香气一阵阵地冒出。

    　　盈盈望着火堆中冒起的青烟，轻轻地道：“我叫做‘盈盈’。已经说给你听了，我希望你这辈子不管什么时候，你都能够记住我的名字，也不知道以后你会不会忘记。”

    　　令狐冲道：“盈盈，这名字好听得很哪。你放心吧，我保证一辈子都不会忘记的。我要是早知道你叫做盈盈，便决不会在绿竹巷叫你婆婆了。”

    　　盈盈问道：“这又是为什么啊？”

    　　令狐冲道：“盈盈二字，明明是个小姑娘的名字，自然不是个老婆婆啦。”

    　　盈盈笑道：“我将来真的成为老婆婆了，又不会改名字的，仍然还是叫做盈盈的。”

    　　令狐冲道：“你不会成为老婆婆的，你这样美丽，到了八十岁，仍然是个美得不得了的小姑娘。”

    　　盈盈笑道：“那我不变成了妖怪吗？”隔了一会，正色道：“我把名字跟你说了，可不许你随便乱说乱叫的。”

    　　令狐冲道：“这也是为什么呢？名字不是就是让人叫的吗？”

    　　盈盈道：“不许就不许，我不喜欢。”

    　　令狐冲伸了伸舌头，说道：“这个也不许，那个也不许，将来谁做了你的……”说到这里，见她沉下脸来，当即住口。

    　　盈盈哼的一声。明显是狠不高兴的样子。

    　　令狐冲道：“你为什么生气？我说将来谁做了你的徒弟，可有得苦头吃了。”他本来想说“丈夫”的，但一见情势不对，忙改说成了“徒弟”。

    　　盈盈自然知道原意，说道：“你这人既不正经，又不老实，三句话中，倒有两句颠三倒四。我……我不会强要人家怎么样，人家爱听我的话就听，不爱听呢，也由得他。”

    　　令狐冲笑道：“我爱听你的话。”这句话中也是带有三分调笑之意。

    　　盈盈秀眉一蹙，似要发作，但随即满脸晕红，转过了头。

    　　一时之间，两人谁也不做声。这场面竟然有了一些旖旎之色，两人看着对方都有些怦然心动。

    　　忽然闻到一阵焦臭，盈盈一声“啊哟”，却原来手中一串青蛙烧得焦了，嗔道：“都是你不好。”

    　　令狐冲笑道：“你该说亏得我逗你生气，才烤了这样精彩的焦蛙出来。”

    　　说着话，令狐冲取下一只烧焦了的青蛙，撕下一条腿，放入口中一阵咀嚼，然后连声赞道：“好极，好极！如此火候，才恰到好处，甜中带苦，苦尽甘来，世间除此之外，更无这般美味。”

    　　盈盈给他逗得格格而笑，也吃了起来。令狐冲抢着将最焦的蛙肉自己吃了，把并不甚焦的部分都留了给她。

    　　二人吃完了烤蛙，天色已晚，二人又聊了一会儿天，令狐冲又大感困倦，不知不觉间合上眼睛就又睡着了。

    　　任盈盈正在暗自观察令狐冲的动态，身边已经到了一个醋坛子来！

    　　东方不败在黑木崖和任盈盈生活了这么久，还没有吃过一次任盈盈做的饭菜，而这令狐冲何德何能？竟然让“日月神教”的大小姐，自己都舍不得说上一句的“圣姑”，给他生火做饭？

    　　东方不败心中极为不满，说道：“盈盈，我还没有吃晚饭呢？你看你这里有什么可以吃的啊？”

    　　任盈盈明显闻到了一股醋味，就知道东方不败这是对自己和令狐冲亲热，心生不满了。

    　　便赶忙说道：“东方叔叔，这里荒郊野岭，真的没有什么好招待你的，你看这里有几个野果，你凑合吃吧。”

    　　东方不败道：“我也要吃烤青蛙，你去给我捉来。我虽然不会什么独孤九剑，但是杀蛙的水平一定比令狐冲高上不少！”

    　　任盈盈听到此处只能暗自好笑，这东方叔叔又吃那门子飞醋？连自己给令狐冲烤个青蛙都要争，也太孩子气吧，自己以前为什么没有感觉到呢？

    　　任盈盈又去捉了一二十只青蛙来，只见东方不败运剑如飞，那青蛙被东方不败用剑剥的是干干净净，竟然没有一点血污之色。东方不败看着任盈盈的脸，竟然是面露得意之色。

    　　任盈盈暗自好笑，也不作答，便接过这些青蛙，用树枝穿起来，又烤了起来。

    　　任盈盈问道：“东方叔叔，刚才我见你用剑在石壁上硬生生切出一个山洞来，十分惊奇，想知道叔叔武功大成之后，真的已经做到飞花摘叶，皆可伤人的地步了吗？”

    　　东方不败道：“做到飞花摘叶，皆可伤人真的不难，但是在石壁上用剑就能直接切出藏身的山洞，我还是没有可能的，那是我用心灵感应到的，那块石壁下面空旷，里面本来就有个山洞，所以才能运剑切开而已。”

    　　任盈盈道：“原来如此，我还以为东方叔叔现在的武功，已经可以无视石壁的厚度，直接运剑就可以随意切割了呢？如果真的到了那个地步，武林高手在叔叔面前，估计无一是你一合之敌了。”

    　　东方不败道：“现在我出手，如果你的武功为例，在我面前已经是随手可以擒拿，不费吹灰之力了。”

    　　任盈盈道：“这‘葵花宝典’的确不愧为‘日月神教’的震教之宝，原来修炼到大成之后，竟然可以如此厉害，小女子也有了窥视之心了。”

    　　东方不败道：“盈盈，‘葵花宝典’里面的武功博大精深，但是不是每个人都可以修炼的。不是叔叔吝啬此神功功法，而是此物真的不适合女子修炼。如果有机会，你回到‘日月神教’后，我拿来让你看过你就知晓原因了。”

    　　任盈盈道：“如此神功不适合我练，也是无用的。多谢东方叔叔解惑。似乎上次叔叔给我讲的故事没有讲完，就岔开了，我想知道，风清扬和‘五仙教’阿秋凤的后续故事。请东方叔叔给我讲来可好？”

