    “风管事，只要你同意将此宝售卖给本楼。老夫可以直接给你增加一万功勋点，并满足你的一些修炼急缺之物”，紫三解释后用期待的眼神看着陈风。

    “如此多谢紫三长老了。想必，您也知道即便晚辈答应了虚陀山一行，但眼前的第二轮闯关试炼就在三个月后。晚辈急需的宝物还缺了不少！”，陈风说完将目光转向余巧手里的玉简，他之前把求购的宝物清单都给了对方。方才片刻之间，陈风也想明白了，梦罗叶这样奇珍异宝，自己以现在这个境界，一时半会儿还用不到。与其留在手里让人惦记着，还不如先兑现成自己眼下能用的宝物。

    紫三接过余巧手里玉简，探查片刻，就沉吟道：“洗脉纯液三滴，本店眼下虽然没有。不过老夫倒是从其他分店调过来，三天后就可以到货。银晶芝三十株，可以先挪用给风管事这里...雷暴符虽然没有存货，不过紫五长老那里有两张，老夫出面交涉一番，也不是难事...冰暴符老夫这里倒是有二张，就给你先用着”。

    陈风正色行礼道谢：“多谢紫三前辈的提携。晚辈有了这些宝物，闯关的把握就更大了”。

    紫色这才眉开眼笑道：“老夫明白你的心思。里这第二轮闯关还有三个月，如果还有所缺之物到货，老夫会调度给风管事。此外，你需要用金眼鱼人的眼睛炼制潮汐之眼的事情，老夫代表本楼免去你的辅助材料费用和炼器大师的酬劳”。

    陈风还能怎么说呢，只能再次道谢了。

    这老家伙为了梦罗叶，可算是下了大本。想想也是，如果自己到高阶修炼者的境界，遇到这类奇物，也是肯定不会放过的。除了这些事情，陈风已经从紫三的话里话外听出弦外之音：界弥楼的天奇山分店，与他们合作的玩家绝对不止他陈风一个人，界弥楼需要平衡其中的优先级别关系...

    .....

    二个小时后，陈风带着满面春风的收获回到天奇山时，余巧在界弥楼的静室里一五一十的向紫三述说了陈风大手笔买卖的各条细节。

    紫三一脸正色地倾听着，并不时地用手指敲打这石桌。直到事情述说完毕之后，他才问道：“青九，你修炼的罕见的占星术，现在进阶到二阶星象师，能感觉风刀身上有什么特殊之处吗？”。

    余巧思虑片刻，便说道：“和其他天选者一样，对他过去和未来没有可观性，都是一片模糊。不过，风刀的气息与别人不同，他身上气运比常人乃至另外两个天选者相比，浓郁了一丝”。

    “气运是最说不清道不明的天地道法，此子能有气运加身才能获得梦罗叶这样的至宝。如此，也正说明了老夫下这个决心拉拢扶持此人，是正确的决定。日后的资源需求，可以更多的向他倾斜。此外，老夫会向姜前辈请示，五位天选者的合作者中，将风刀列为第一优待对象”，紫三沉思片刻，下了这道决定。

    “看来，风管事已经独自闯过了一次附加试炼关。他的战斗实力，真是惊人！”，余巧思索着陈风暴发户式的倾销宝物的行迹，忍不住唠叨了一句。她在界弥楼算是特殊的一员，但也远远没有陈风这样阔绰的身家。

    紫三拂手说道：“那是自然。如果他没有这等同阶罕见的战力，怎么敢用次元令再闯关一次呢。年轻人一辈，就需要激流勇进的气魄！相比这些天选者，各宗门的那些天才总是缺乏一股激进的杀伐锐气”。

    两人言语之间，似乎对玩家的行为习惯非常了解。

    ......

    七天后，天奇山丹阁的炼丹室里，陈风很自然地将薄如蝉翼的阴影葵花以灵气剑气分切四份，然后均匀地落入到红色丹鼎里...待药液转为粉红色时，陈风将地火慢慢调小，温火一个时辰后，再将二十滴乳白色的灵泉水化作雾状，分洒融入药液里...盖上鼎盖，陈风闭目弹指打诀半个时辰。所为的灵泉，就是用天奇山宗门灵脉泉眼流淌出来的泉水；不过这玩意可不便宜，整整花费了陈风三千灵石和三十点宗门功勋。

    此时，丹鼎里开始迷漫出一股清香的特殊味道。陈风右手一弹，丹鼎随着灵光托起移动一边，丹鼎里落入陈风两眼的是一蛊淡银色的药液，药液还泛发出点点蓝色的光泽。这就是阴蓝净水，用来根除陈风身上残余尸毒的解药。十二份的阴蓝净水全套材料，经过陈风炼制后，练出阴蓝净水成品五份；虽然成功率不足一半，但陈风也已经知足了。这毕竟是第一次炼制这种生疏的另类丹药。

    七天前，在界弥楼，陈风甩卖自己身上不用的宝物和材料，并大批购买了一批自己适用宝物，最后还有余款五万多灵石。算是再次发了了一笔小财。这期间，陈风还转售两万灵石给凯雅，以换取现实中的两百炼晶。

    既然已经觉醒了异能，自然要好好珍惜机会了。进入这个游戏的根本目的，不就是为了现实中改变自己命运么？相信有了炼晶，可慢慢启动自己异能者生涯了。不过，为了这些炼晶的保密性，陈风已经注册了一张不记名星纹卡来存放。

    回到自己洞府，陈风将灵泉水化倒入玉石砌好的池子里，在将炼制好的阴蓝净水倒入其中；然后，整个人脱去衣物，赤身地躺入其中浸泡...

    三天后，陈风惬意地半躺在自己洞府的前院的是石亭子里，边酌着灵茶，边阅读起自己身边存放很久的一本功法《幻木功》。既然身上的尸毒隐患已经排除了，那么就该好好调整状态，筹划这第二轮正式的道瑜试炼。

    要想在短短的三个月内，将修为再精进到练气十二层，是不可能的事情。那么，短期内除了添加配备一些宝物之外，还有一道途径就是修炼一道特殊秘术。《幻木功》这本功夫只是低阶的以木属性为基础的幻术功法；除了幻术，没有其他优点，算是比较偏门。陈风不可能在跑去修炼《幻木功》，他看中的，只是这门功法附带的两项秘术：草木幻化和木遁强化。

    草木幻化这项秘术除了可以在植被茂密的藏身幻化成草木的虚假外形外，还能增加隐身敛气效果，可以好好参详一番。至于木遁强化，暂时修炼不了，只有进阶筑基期才能使用；不过倒是可以朗阅一二，因为陈风的主修功法到筑基期就有木遁术这样期待很久的秘术了。