    第214章 芥蒂

    孙悟空凭借自己的金刚不坏之体，硬扛导弹的爆炸，而没有收到任何的损伤。

    这一幕，让暗地里的赛尔文明科学家看的眼热。

    要知道他们文明，现在最大的问题就是身体素质太弱。

    这是他们天生的问题，上天是公平的，给予了他们超人的智慧后，剥夺了他们身体的健康。

    所以赛尔文明一直在寻找，强化他们身体的方法。

    而现在，他们似乎找到了那条路。

    “不管怎么样，今天必须拿下这只猴子。如果我们可以破解他的基因，那我们就能摆脱这弱小的身体。

    让所有的导弹进入待发射状态，哪怕是今天消耗掉我们所有的储备，也必须让他留下点儿东西！”

    随着赛尔文明指挥官的一声令下，这片刚刚建立的基地，便立刻忙碌起来。

    所有的导弹进入待发射状态，只要指挥官一声令下，便可以立刻发射。

    不过这一幕的动静有些太大，让一旁的副指挥官有些担心地问道。

    “长官，我们这么做的话，动静未免有些太大了。这样一来岂不是违反了烈阳主神的命令。”

    听到自己副手的提醒，指挥官立刻从激动的情绪中缓和过来。

    在刚刚面对孙悟空的金刚不坏之体时，他一时间忘记了，自己留在这里的目的。

    而副手的提醒，让他立刻冷静的下来。

    “可是，现在是一个大好时机！如果我们不能把握这次机会，那下一次机会什么时候到来，你我都说不准。”

    他们一时间陷入了两难之地，帝乾坤命令他们留在这里，是为了隐藏起来。

    并且基地之中的导弹，也是为了在特殊情况下，镇压地球势力准备的。

    所以对于他们而言，隐藏好自己不被敌人发现，是他们最重要的任务。

    而现在，他刚刚因为冲动，差一点就暴露了自己的坐标。

    “长官要不取消命令吧，机会什么时候我们都可以遇到。

    但如果烈阳的主神生气了，那我们很有可能吃不了兜着走。”

    机会和生存两个重要的因素，影响着指挥官。

    他艰难的在两个因素中选择着，最终生存占领了上风。

    “所有部门注意，所有待发射的导弹关闭待发射程序，全部重新回到仓库中。”

    另一边，孙悟空在硬扛一波导弹之后，便立刻寻找导弹的发射之地。

    只不过擅长战斗的他，对于这方面的事情并不擅长。

    寻找了半个小时都没有一点儿眉头，孙悟空也只好转头离开。

    一个小时之后，当孙悟空回到黑色长城基地，便将自己的遭遇讲述给了伶风。

    “你的意思是你遭受了不明势力的攻击？”

    伶风有些诧异，她难以想象在地球中，有哪方式里会对孙悟空出手。

    毕竟但凡有点儿水平的文明都知道，对付孙悟空，普通的导弹根本起不了作用。

    所以刚开始孙悟空，以为导弹是针对他的，所以才想法儿躲避导弹。

    但后来明白，这些导弹给他造成不了伤害后，便直接变成了硬扛导弹。

    “俺老孙也不明白，什么时候惹上了人家。看他们的攻击手法不像是地球的，但导弹的威力以及其他的一些方面，却和地球的工艺差不多。

    所以俺老孙认为，肯定是地球某一个组织，得到了外星文明的科技。

    然后进行粗略的加工之后，便以为自己天下无敌了，这才向俺老孙发动进攻。

    孙悟空的解释听起来有些牵强，但伶风实在是想不到，其他适合的理由。

    于是也只好认可孙悟空的猜测。

    “不管怎么样，你能够平安回来就是最重要的。最近家里的事情比较多，很多事情都需要你帮忙，所以只好多多麻烦你了。”

    孙悟空见到伶风如此客气，也是笑着答应道。

    “没关系，只要是俺老孙能够解决的，你尽管说。反正一天到晚待在花果山也没事儿干，给你帮个忙，顺便也能打发一下时间。”

    另一边，赤乌恒星系，火星上。

    人类梦想开发的火星，已经被烈阳所占领。并且烈阳也开始在上面修建，宫殿等建筑物。

    帝乾坤正在刚刚建好的宫殿中，休息的时候，自己的暗位面人工智能，突然接受了一条消息。

    帝乾坤的意识进入了暗位面，随后开始阅读消息的内容。

    当内容阅读完之后，帝乾坤的脸色并不是特别好。

    “切，终究是其他文明，碰见利益就敢将朕的命令放到一旁。”

    帝乾坤看着消息最后的结尾，要不是最后赛尔文明最后停下了攻击，没有暴露自己的坐标位置。

    帝乾坤估计都有，直接将他们直接摧毁的想法了。”

    帝乾坤的意识退出了暗位面，但心中对于赛尔文明依旧抱有警惕。

    这个机械化高度发达的文明，正在面临一个和烈阳相同的问题。

    那就是他们生存的恒星系，恒星的寿命即将走到尽头。

    如果不给他们调换一颗恒星，或者寻找一个新的家园。

    那么等待他们的，将只能是流浪在宇宙中，居无定所。

    也正是因为如此，帝乾坤才会让赛尔文明率先来到地球。

    他们需求帝乾坤能够帮他们解决，所以为了拯救他们所生存的恒星系，赛尔文明一定会尽全力的辅助帝乾坤，拿下地球。

    只不过，刚才他们虽然在关键时刻，停下了攻击隐藏了自己。

    但这终究是一个隐患，他们的所作所为，在帝乾坤的心中留下了不好的印象

    为了以防万一，帝乾坤向一旁已经归顺了自己的三角体命令道。

    “派遣一个你们的高级战士，以及两个低级或者中级战士辅助对方。

    你们的任务只有一个，那就是进入赛尔文明基地的军事据点，给我将他们的指挥官牢牢的监控起来。

    不管他们做什么事情，我都必须要第一时间知道。”

    接收到帝乾坤的命令，三角体便恭敬的回答道。

    “没问题，尊敬的烈阳主神！我们会用最快的速度将战士送过来，他们一定会完成您所吩咐的任务，对方的一切都无法逃过您的监控。”

    (本章完)

