    第389章 大会结束，各大势力争相拜访

    在水冰儿和水月儿代表万灵宫击败了剑骨斗罗和宁风致后，上三宗的排名便已经正式出炉了。

    排名第一的自然是万灵宫。

    而排名第二的则是七宝琉璃宗，至于排名第三的则是圣龙宗。

    在角逐出了上三宗的排名后，接下来是下四宗的排名赛。

    而在经过了足足十二场比赛后，下四宗的排名也终于出炉了。

    其中，排名第一的是风剑宗、排名第二的是象甲宗，排名第三的是魔虎宗，而排名第四的则是霸刀宗。

    自此，上三宗和下四宗的重选大会圆满结束！

    ……

    不过上三宗和下四宗的重选大会的结束，却并不代表白羽就可以回诺丁城了。

    相反，由于作为御魂师的水冰儿和水月儿在大会中的震撼表现，几乎所有势力心中都对御魂师这个所谓的新魂师体系产生了强烈的好奇之心。

    于是，在大会结束后。

    只要是稍微有些势力和关系的，都纷纷找上了白羽，想要询问关于御魂师的具体情况，以及如何也成为御魂师。

    而还是在之前入住的豪华酒店里。

    在大会结束后，白羽早已经料到了要发生的事情，正很是随意地端坐在房间里的沙发上，水冰儿和水月儿分别坐在左右两边。

    至于独孤博，则在房间的大门外守着。

    虽然说白羽并不拒绝有人来询问。

    但因为所在的房间面积有限，白羽也不可能一下子将所有人都放进来，所以当然还是先按照身份和地位，一批一批地将不同的造访者放进房间里更好。

    而第一批放进来的，自然是大陆上最强的几大势力。

    分别是代表武魂殿而来的比比东和菊鬼斗罗，代表天斗帝国而来的天斗三教委，代表七宝琉璃宗而来的宁风致和剑骨斗罗，然后还有代表圣龙宗而来的拓跋希。

    “诸位请就坐。”

    在一下子足足十几人涌进了房间后，白羽顿时站起身，对着面前的众人微微一笑，然后伸手对着对面一张豪华的真皮沙发做出了一个请的姿势。

    “白羽公子客气了！”

    对于白羽的礼貌，一众拜访者自然也是抱拳回了一礼，然后各自就坐。

    不过当然，因为沙发的长度和大小都有限，能够做到沙发上的都是前来拜访的各大势力的首领，像比比东、梦神机、宁风致和拓跋希。

    至于菊鬼斗罗，白宝山和智林，然后剑骨斗罗，则是要么坐在房间的里放置的椅子上，要么站在势力之主的背后，像剑骨斗罗就是站在宁风致的背后侍立着。

    “呵呵，不知诸位前辈前来找我们宫是所谓何事啊？”

    在众人就坐后，白羽先是摆了摆手，让水冰儿和水月儿去倒茶，然后便是一脸笑眯眯地问道。

    虽然白羽知道，这些人过来肯定是来询问关于御魂师有关的事情，以及如何成为一个御魂师。

    但是他主动提出来，却是显得他有些心急，未免有些落入了下乘。

    反正成为御魂师，收益的是那些成为御魂师的普通魂师，又不是他收益，急得应该是对方才对。

    那当然是让面前的人开口询问，然后求助于他。

    只有这样，后续在双方地位上，他们万灵宫才能够处在上风，而在收益上，他们万灵宫才能够获得更大的收益。

    “我们过来的目的，白羽公子想必应该知道才对。”

    “公子在上三宗和下四宗的重选大会上之所以表现得那么高调，还特意展现出两位强大的御魂师水冰儿和水月儿小姐，想必也是想要让我们知道御魂师的吧？”

    对于白羽的询问，比比东手握着教皇权杖，雍容美艳的俏脸上也满是淡笑地道

    “毕竟也隐瞒不了，不是么？”

    听到比比东的话，白羽也是随意地笑了笑。

    “呵呵，我之所以让冰儿和月儿代表万灵宫出战，主要是因为她们的实力足够强大，而不是他们是御魂师。”

    “不过我既然让她们上场，自然也没打算隐瞒御魂师的消息，毕竟这个也隐瞒不住，不是么？”

    “不过听教皇冕下你的意思，难道是来询问关于御魂师的消息吗？”

    “当然！不然你以为我来干什么，一个比普通魂师更加强大的魂师体系，谁又能不想去了解一下呢？我们武魂殿是第一个来的，但绝对不会是最后一个！”

    比比东淡然一笑，缓缓道。

    “宁叔叔，梦神机首席和拓跋宗主也是一样吗？”

    听到比比东的话，白羽不禁看向了宁风致、梦神机和拓跋希，开口问道。

    “我们也是。”

    宁风致微微一笑，温和地道。

    而梦神机和拓跋希也是点了点头，纷纷附和。

    “那好，那我现在就正式来介绍一下什么是御魂师体系吧。”

    “御魂师体系的来源其实诞生于一次偶尔，那是一次意外，我发现魂兽对如果对人类献祭，魂兽其实并不会死去，而是灵魂会沉睡在魂环里。”

    “而如果魂兽的能力比较特殊的话，那么魂师的魂技将可以将献祭的魂兽召唤出来，为魂师作战。”

    “当时我就在想，能否将这个魂技变成一种常态，这样的话，魂师的战斗力绝对会大为提高。”

    “而就此，经过我的研究，我发现了这个魂技的奥秘，以及在魂技中魂兽被召唤出来时的存在状态。”

    “然后以此为基础，我开发出了御魂师体系。”

    “御魂师体系的核心就是召唤出另类状态的魂兽，为魂师而战，这个状态的魂兽我称之为魂灵，乃是一种介于实体和能量状态的特殊生命。”

    “而正如我之前所说，想要成为御魂师，关键还是需要魂兽的配合，只有魂兽愿意为魂师献祭，那么魂师才能够通过我们万灵宫独特的手段成为御魂师。”

    “至于是什么手段，这个这里就不方便多说了。”

    说到这里，白羽不禁淡淡一笑。

    而听完白羽的话，比比东、宁风致和梦神机等人都不禁心中陷入了惊讶和沉思。

    没想到御魂师的诞生，还需要得到魂兽的认可，有魂兽自愿献祭才可以，那这似乎有些困难啊！

    不过之前那水冰儿和水月儿召唤出的魂灵战力足以击败封号斗罗，想必也是十万年魂兽，这白羽是如何说服十万年魂兽为这水冰儿和水月儿献祭的呢？

    一时间，无论是比比东，还是宁风致，亦或是梦神机都心中不禁很是疑惑不解。

    而且对于御魂师的秘密，他们相信白羽也没有完全说明白，就比如水冰儿和水月儿为何会小小年纪就直接达到了封号斗罗之境。

    (本章完)

