    手持金属长棍的中年男子面色阴沉的望着对面那名身穿紫色衣衫的年轻女性。

    他身形微弓，以标准的马步站姿稳住自己的下盘。他的左手握着金属长棍的尾端，右手则是虚握长棍的中段，长棍的另一端直指那名年轻女子。

    整个人显得气势凛然。

    不过苏安然注意到，这名中年男子的双手的臂长要比常人更长一些，手掌也更大一些。他没有穿鞋子，赤足，所以苏安然同样能够看到，他的脚掌也要比常人更大。

    看起来竟有几分大脚怪的意味。

    “神猿山庄的苏子承。”妙成望了一眼，就知道对方的来历。

    “神猿山庄？那是什么地方？”

    “武道三巨擘之一，修道界十九个超一流的宗门之一。”妙成知道苏安然不懂，于是开口解释了几句，“他们的庄主是一头化形的通臂神猿，但是与龙王，妖后等大妖不和，所以才自创了神猿山庄。”

    “那个中年人也是妖怪？”苏安然惊呼。

    “不，是人类。”妙成摇头，然后在苏安然不解的眼神中，缓缓说道，“神猿山庄有教无类，不管是人类还是妖怪，都可以拜人山庄。只不过他们的功法有些特殊，修炼之后手臂会变长，手掌和脚掌也会变大一点，灵活性相对会提高很多，而且在兵器武技方面也是多有涉猎。”

    “那对面那个女人不是很危险？”

    “真正危险的是那个中年男子。”妙成望着那女人，眼神略显复杂，“苏子承只敢摆出守势，根本不敢进攻，主动权已经彻底掌握在那个女人的手上了。”

    苏安然眨了眨眼，有些疑惑自己是不是来了个性转为主的修道界，怎么到现在为止都是女性修士比男性修士强？

    太一谷姑且不说了。

    就他旁敲推测所知，妙心也绝不像她表现出来的那般人畜无害——当然，欺负妙言小和尚这点不算。

    现在听妙成那凝重的语气，显然那个女人也不是什么省油的灯。

    想到这里，苏安然不由得回头望了一眼深悦。

    大概也就只有这个小尼姑算是正常人的水准了。

    深悦对这苏安然翻了个白眼，她虽然不知道苏安然此时想的是什么，但是至少知道苏安然此时回头看她的奇怪眼神，肯定没什么好的想法。

    “那个女人是谁？”苏安然问道。

    “看那个起手式，应该是剑神学府的人。”妙成眉头微皱，语气也有些不太确定，“武道一脉，有七个超一流宗门，被称为武道七门，其中四个是专情于剑的剑修圣地。”

    “剑神学府就是其中之一？”

    妙成点了点头。

    “实际上他们的宗门叫万剑楼。剑神学府是修道界对他们的敬称，因为剑神榜上有一半以上都是出自这个宗门。”

    苏安然听得一脸懵逼：“剑神榜又是什么玩意？”

    妙成望了一眼苏安然，眼神已经不是惊为天人了，大概是在看傻子：“你师父什么都没跟你说吗？”

    “没。”苏安然老老实实的说道。

    “万事楼知道吗？”

    苏安然摇头。

    “万事楼不是宗门，而是一个专门贩卖情报的势力。他们最出名的就是天地人三榜。”妙成已经无力吐槽了，他甚至开始怀疑太一谷的掌门到底是如何培养徒弟的，怎么这些常识都不教，“这三榜分别对应凝魂境、本命境、蕴灵境，天地人三榜又被称为总榜，上榜者都是拥有货真价实战力的修士。”

    “货真价实？”

    “总榜排名不是单纯的看修为高低，对战斗力也是有相当大分量的考校，所以能上榜的都是实力极强的修士。”

    苏安然了然的点了点头。

    简单点说，就是这个境界里最能打的那一批。

    “在总榜之外，万事楼另设有不同的榜单，专门针对那些修为在蕴灵境以下，又极具潜力的新锐修士。剑神榜就是这类榜单之一，只不过针对的对象是修道界里所有的剑修。”妙成开口说道，“这些榜单又被称为新锐潜力榜，上榜条件全部都是通窍境，且实际年岁在三十岁以下。超过三十岁或者突破到蕴灵境，则会自动移出榜单。”

    听妙成这么解释，苏安然就明白了：“那这些榜单在哪看啊？”

    “万事楼一直都是公开的，基本上各个宗门和城池都会有万事楼设立的光幕，上面就记录着这些东西。”妙成再度说道，“不过如果想要随时随地的查看，那么就只能买上一份万事楼出品的玉简了，所有信息实时更新。”

    听到这话，苏安然顿时惊讶了。

    修道界还有这种科技手段，都能够做到互联网效应的信息实时更新技术了吗？

    苏安然顿时就明白，为什么黄梓总是在太一谷里呆着，就能够知晓外界发生的事情。

    而且仔细一想，他甚至怀疑黄梓应该是万事楼的成员之一，搞不好还是创办者。

    因为这种显然类似于八卦热点的跟踪报道，以及那明显是来自互联网手段的黑科技思路，只有黄梓这种人才折腾得出来。

    这边妙成还在和苏安然科普修道界的一些常识时，那名疑似剑神学府出身的女剑修突然就又一次打破了和苏子承的对峙，悍然出手抢攻。

    苏安然只看到一抹紫影飘飞，紧接着就是三道火花在空气里迸溅而出。

    那名女剑修在一瞬间便出剑三次，分攻苏子承的上下三处。

    只是苏子承早就在防备这名女剑修，所以看到女剑修动起来的那一瞬间，他就立即开始后撤，同时右手的虚握也变实握，以长棍的顶端为支点，同女剑修的剑尖在空气里快速的碰撞了三次，化解掉女剑修的三连抢攻。

    这是苏安然第一次看到修道界里的修士在比斗，所以他看得格外的专注和认真，甚至将自身都代入其中，不停的思索着：如果自己是那名女剑修，在面对苏子承的防守时，要如何进攻；而如果自己是苏子承的话，那么面对女剑修的猛攻，自己又改如何防守，蓄谋反击呢？

    这种思维，很快就让苏安然有一种豁然开朗的感觉，也让他对《煞剑诀》的运用多了几分明悟。

    苏安然并不清楚，其他宗门的修炼者在武技修炼得差不多时，就会开始外出历练，积攒实战经验，同时还会在师门旁听大讲课，从中汲取那些师门长辈的经验之谈，丰富自身的实战经验。甚至某些宗门器重的核心弟子，又或者是财大气粗的那一些，他们还会另外请人喂招，让自己对自身掌握的武技拥有一个更充分的了解，使其成为一种本能。

    黄梓和方倩雯都没有告诉过他这些东西，因为太一谷在他前面的那几位师姐也没有请教过类似的事情，所以黄梓自然也就遗忘了这些。

    直到此刻，苏安然见识了这一幕比斗后，才真正的对自身所掌握的武技有了一个比较清楚的认知。

    当然，如同小白一样什么都不懂的他，此时内心也非常佩服这些修士。

    因为在苏安然看来，这些修士肯定也是自己摸索着成长起来，可他们却能够把武技真正的变成自己的东西，这大概就是这个世界那些修士和自己这个半路出家的人之间最大的区别。

    苏安然心中钦佩。

    妙成不明白为什么身边的苏安然突然会发出这种类似感叹的声音，在他看来，不管是苏子承也好，还是那名女剑修也好，他们的武技都显得非常稀疏平常，并没有什么特别亮眼的地方。

    而且这两人的修为都只有神海境二重天，别说是他和深悦出手了，恐怕让妙言上去，都能够轻易的拿下对手。

    要知道，妙言只有神海境一重天的修为而已！

    但是！

    妙成觉得，太一谷出身的人，肯定有什么非凡之处。

    他已经听自己的师父和师伯反复提过，苏安然在五个月前还只是一个什么都不懂的白丁，可是五个月的时间就已经修炼到神海境二重，还最少掌握了一门武技，这等资质简直堪称妖孽。

    就算是修道界那些超一流的宗门，面对这样的弟子也肯定会非常的宝贝。

    所以别说是喂招了，宗门绝对是恨不得把所有资源都倾斜给对方。

    因此妙成并不认为苏安然会弱到哪里去。

    他对修道界常识的不懂，肯定是因为醉心于修炼，属于两耳不闻窗外事的修炼狂人，不像自己等人总是会被外界的花花绿绿所干扰。这也是妙成会不厌其烦的向苏安然科普各种常识的原因，因为在妙成看来，自己的这些甚至不能说付出，但是却能因此而交好一位太一谷的妖孽，这绝对是划得来的买卖。

    所以，对于苏安然聚精会神的望着前方的打斗，妙成哪怕觉得那两人的武技稀烂，完全就是菜鸡互啄，可是他也收敛起内心的轻视和不屑，认真的观察和揣摩起来。

    他觉得这里面肯定有什么自己没看懂的东西。

    因为自己的师父和师伯除了提及苏安然的妖孽资质外，说得最多的就是对方的佛缘。

    这一位可是在禅论机锋辩里，正面碾压了妙言师弟的人，那大智慧肯定不是在说笑的。

    所以妙成认为，眼下苏安然既然看得津津有味，那么对方的招式里就肯定有什么奥妙，而自己没看懂，那就是说明自己的悟性还不行。如果自己也能看懂其中的奥妙，那就说明自己顿悟了，说不定自己的修为也能够增长，甚至有可能让自己一直停滞不前的他心通有所成长。

    而深悦和妙言两人，看苏安然和妙成都看得那么聚精会神，他们两人自然也就跟着重视起来。

    尤其是妙言小和尚。

    之前他听从苏安然的意见，立即就从自己的师父那里获得了好处，让他的金刚身有所突破，所以对于苏安然，妙言小和尚是打心底里信服和崇拜。此时一见不仅自己的师兄看得这么认为，就连他最崇拜的苏施主都是这样，妙言小和尚立即双目圆睁，死死的盯着前方的打斗，深怕自己漏掉一个细节，错过了这一次的顿悟机会。

    资质最为平常的深悦，看自己两位资质极佳的师叔都盯这么认真，而且那位据说资质相当妖孽的苏施主也是如此，深悦不由得被自己的愚钝资质给气哭了。

    他们到底都在看些什么啊？

    那两个菜鸡互啄的战斗，到底有什么好看的啊！

    深悦表示自己很焦虑，都快得抑郁症了。