    刘建柏，作为王朝最早的一批朝臣，自先祖皇帝开始担任内阁大学士，辅佐当时根基还未稳的太上皇处理政务，待新皇登基又转而辅佐新皇，可谓劳苦功高，现如今已年近花甲，膝下仅有一子，名为刘卢明。

    刘阁老二十岁进入官场，摸爬滚打五年就当上了正三品的通政使，二十五岁才成婚，夫人比他足足小了七岁，按说老夫少妻本该多亲近一番，可国家刚刚易主，急需整治，当时的刘建柏颇得太祖皇帝王穆的赏识，于是便被调往江南，做了从二品的布政使。

    江南自古以来是贸易往来重地，且当地百姓勤劳智慧，不仅粮食产量骄人，还种植了大量的经济作物，单单每年税收一项就占据了当时国库收入的四分之一，老皇帝将他调往此地，足见对他的信任以及器重。

    刘建柏从年轻那会，就颇有些忠君爱国的潜质，得到老皇帝的青睐，自然是感激涕零，撇下刚成婚不久的妻子，去了千里之外的江南任职，这一干又是五年。

    这五年时间里，他凭借自己的聪明才智，不仅将江南的税收提高了一倍，更是使得江南的百姓，比京城百姓还要富有，较之其他官员，政绩可谓辉煌。

    老皇帝惜才，不忍刘建柏夫妻分离，且如此有能力的官员，留在京师远比留在江南经商更有用，于是又一纸调令将他调回京城，官职更是由原来的从二品布政使，一跃而上，成了正一品的内阁大学士，如此破格提升，纵观整个中原历史都屈指可数。

    刘建柏回京当了内阁大学士，不但没有借机与夫人多亲近亲近，生个孩子啥的，反而好似忘了自己还有个老婆，整日待在宫中帮皇帝起草诏书处理政务。

    三年后皇子夺嫡，杀得不可开交，刘建柏这位忠君到有些迂腐的人，没有接受任何一方的拉拢，只是老实本分地做好自己的工作，直到二皇子夺嫡成功后，空悬良久的太子一位才尘埃落定。

    那时的刘建柏刚过而立之年，就成了太子的老师，负责教导太子处理政务。

    两年后太子即位，作为老师的刘建柏身份地位自然也随之水涨船高，年纪轻轻成了帝师，老皇帝在位仅十年，走得匆忙，国内局势仍不稳定，边疆更是时常遭受侵扰，新皇独木难支，刘建柏这位帝师自然是以身作则，帮皇帝撑起了这个国家，这一撑又是一个五年。

    直到后来有一次实在撑不住了，大病一场，被皇帝下旨强行留在家中修养，这才想起来，自己忙活了大半辈子，竟还无儿无女，此时的他已年近四十了。

    刘夫人对他的冷淡行为虽说心有怨言，但作为大户人家出来的小姐，不会多说什么。她早就有了生子的想法，怎奈何良田千倾却无耕种之人，说啥也是白扯，于是这次趁刘建柏修养，和他正儿八经地说了这件事情。

    刘建柏也觉得此事不宜再拖下去，便打算等病好些，两人干点正经事。

    可多年以来的殚精竭虑，哪里那么容易康复，这一病又是半年之久，好不容易等病好，夫妻二人也是齐心，忙活了半年。可不知是病了半年影响的，还是二人岁数实在大了，这肚子就是不见丝毫动静，二人这才慌了起来，各种偏方补药都挨个试过，却依旧没见变化。

    刘建柏直接告假一年，还是王朝开国以来头一份，而且一直在家躲着忙活生孩子也不像个样子，若是传了出去，他老脸还要不要了？所以最后索性也就放弃了，他觉得可能是时机未到，所以又回去继续做他的刘阁老了，当然，晚上回来夫妻二人还是该忙活照样忙活，这时机一等就是两年。

    终于在两年后的这天，刘夫人呕吐得厉害，本以为是吃坏了肚子，请来郎中查看，一号脉竟是喜脉，刘管事连忙去宫里找刘阁老传达这个好消息。

    当时刘建柏正在处理一些文书工作，管家一路小跑来到武英殿，还没进门就喊了起来：“老爷，夫人有喜了！”

    这一喊之下，殿内的各位大学士们都听了个正着，一个个纷纷拱手祝贺，刘建柏也是老脸一红，连忙还礼离去。

    待刘建柏走远，屋内瞬间传出一阵哄堂大笑，这些同僚们当时的想法和王柄权一样：刘阁老老当益壮，老而弥坚。

    作为内阁大学士兼顾皇子老师的刘阁老，对待这帮凤子龙孙，是出了名的严厉，稍不如意便是手板伺候，公主见了他乖乖听话不说，皇子们见了他更是打怵，为啥？因为公主金枝玉叶，最多挨个手板，皇子们则没那么多讲究，直接照屁股抽。

    四十多岁才初为人父的刘阁老，极为疼爱儿子，对这个来之不易的儿子宠溺有加。连带着对那些宫中的皇子公主们，也宽松了很多。

    皇帝眼看本来学业有成的皇子们竟走起了下坡路，没办法，只能委婉辞退这位曾教过自己的帝师。刘阁老上了年纪，国家也渐渐安定繁荣起来，他也就乐得清闲，每日做完内阁的工作就回家教导儿子去了。

    刘卢明可以说是寄托了刘建柏深厚的期望，刘建柏希望儿子像自己一样，努力读书，日后参加科举入朝为官，接替自己的位置。

    可现实总是残酷的，在读书这个方面，他的儿子可以说是毫无根骨可言，一首其他小孩子一个时辰就能背得滚瓜烂熟的诗，到了刘卢明这，愣是背了三天都没背全乎。

    要说笨鸟可以先飞，但刘卢明投胎投得晚也就算了，做什么事都拖拖拉拉的，好奇心还特别重，每次背书背到一半就被外面的声音吸引，然后偷跑出去，直到晚上才回家，每次回家必定是灰头土脸。

    问他干啥去了，他的回答还总能将刘建柏气得差点背过气去，今儿个去了铁匠铺，明儿个去了木匠铺，要不就是瓷器厂，最离谱的一次是看见外面有人出殡，跟着队伍号了一下午的丧，人家见他卖力，还赏了他几文钱……气得那个从不打儿子的刘建柏朝他屁股就是几巴掌，并且严令他以后不许偷跑出去。

    但刘卢明记吃不记打，前一天还泪眼婆娑地答应了，第二天偷摸又跑出去。刘老爷子也是彻底没了脾气，就这一个儿子，打又不舍得打，索性由他去了，也不奢求他入朝为官，安安分分不惹祸就行，希望以后到了年纪娶了媳妇能安定一些。

    岂料刘卢明是个闲不住的主，后来不出去了，又开始霍霍起家里。他专门找了个房间作为工作间，整天在里面叮叮当当，好几次还差点把房子点了，这不这次就被王柄权碰上了。

