
    “四爷，少夫人。”门外，陆英恭声叫道。

    陆离点点头，“进来，如何了？”

    陆英看了谢安澜一眼，回禀道：“三十大板已经打完了，林成让人带回去了。”

    “嗯？”陆离挑眉，陆英犹豫了一下，又忍不住看了谢安澜一眼才低声道：“林成的伤…没有三五个月只怕好不了，而且…那双腿以后只怕也好不了了。”

    打板子是个技术活儿，可惜陆家的家丁还做不到打豆腐不烂，草木成灰的程度。有人在一边监工，林成是真的结结实实挨了重重地三十板子，半点水分都没有。若是陆英这等练武之人不准还能抗一下，林成虽然是下人却从过得衣食无忧，身子骨也不比那些养尊处优的公子哥儿好多少。

    陆离垂眸，手指摩挲着手中的书卷，淡淡道：“如此么…陆家的下人，倒是连板子都不会打了。”

    所以，四爷你还是嫌弃他们打得不好么？陆英在心中腹诽，要是直接打死了，那些人也讨不了好啊，这年头没谁是傻子。

    知道了结果，谢安澜也就不耽搁人家主仆叙话了。起身要遛，还没走到门口，就听到身后陆离问道：“之前在客院，我见夫人似乎还有话要？”

    你现在才想起我有话要？

    “难道夫人是想要替林成求情还是想要火上浇油？”陆离有些好奇地问道。

    谢安澜转过身，十分惊奇地看着他道：“我看起来像圣母还是像杀人不眨眼？我只是有些感叹而已。”

    “哦？”陆离挑眉。

    谢安澜叹气道：“林嬷嬷下辈子替我们做牛做马，她若是这辈子我或许就会心动了。谁知道下辈子的事儿呢，你们陆家的人啊，连求情的时候发誓都发得如此不诚信。”

    “……”

    谢安澜挥挥手，满是失意地走了，只留下书房里的主仆俩相对无言。

    半晌，陆英才开口道：“四爷，林成那里…对少夫人颇有怨怼，离开的时候还口出秽言，只怕…”

    陆离垂眸，淡淡道：“既然注定了要做废人，就让他安静些吧。”

    “…是，属下明白。”陆英沉声道。

    “做干净些。”陆离淡淡提醒。

    “是。”

    出了书房，谢安澜悠然地晃回了自己的房间。刚跨入门口，啸月就呜呜叫着奔了过来，围着她的脚边打转。谢安澜俯身将它抱起来，挑起毛绒绒的脑袋拨弄了几下，“谢啸月，你到底是狼还是狗啊。怎么这性子越来越像二哈了？”

    “呜呜。”啸月睁着无辜的大眼睛望着谢安澜，萌的谢安澜忍不住又将它蹂躏了一顿。叹气道：“还真有点想二哈，不过…你好歹也是一只狼，要有身为狼的尊严。如今地方不方便，等咱们有了更大点的地方，就让妈妈来教教你怎么做个真正的狼吧。”

    “嗷嗷？”

    “少夫人。”芸萝从里面迎上来，看看她神色也暗暗松了口气，脸上的笑容更加明媚了两分。少夫人看起来已经不生气了，四少爷果然很厉害，少夫人生起气来虽然很好看，但是真的有点吓人啊。

    谢安澜点点头，问道：“我爹那边怎么样了？”

    芸萝道：“奴婢关照过客院的人好好伺候谢老爷了，谢老爷兴致似不太高，用了膳在客院的书房看书呢。”

    谢安澜了然，出了这种事，若是还有兴致那就是没心没肺了。想了想道，“待会儿让厨房做些点心和汤送过去，还有…去陆离书房里，让他挑几本书让麦冬送过去。”客院的书房里自然不会有什么好事，不过是一些寻常的书册做摆设罢了。便宜爹好歹是个读书人，应该会喜欢那些东西吧？

    “是，芸萝记住了。”芸萝脆声道。

    “这就好。回头让陆英看着客院那边一些，有什么事立刻来告诉我。”谢安澜笑道，抱着谢啸月走进了里间。

    “是，少夫人！”

    题外话

    亲爱的们，最近的章节都是从万字大章中拆分出来的。因为情节关系章节字数差别就比较大，勿怪哈。么么哒·k·s·b·