    第703章事情曝光，脱粉回踩

    傍晚。

    颜怀壁任职后凭借出色的外貌和气质成功登上热搜末尾，身份被扒出是当红女星的哥哥，豪门公子哥，一时间又给他增添了一把热度。

    热度来势汹汹，评论区有一群颜狗粉丝们在刷屏，嘴里狂喊着好帅，想嫁等等。

    但刚上热搜没多久，一个娱乐营销号爆料出一则消息，瞬间将颜怀壁以及颜知许拉下神坛，惨遭众人唾弃，辱骂抵制。

    王哥说娱乐V：【今天，海市某总局银行新上任了一位副行|长，他凭借着出色的容貌家世等狂吸一波粉，但我今天却收到一则证据十足的爆料，让我下巴都差点惊掉。

    两年前，颜副行|长参与竞选，关键时刻被爆出其妹替兄受贿，最后这事被颜家压下去，颜怀壁未受处罚，只是被调离去偏远地区任职。

    颜知许收取的贿|赂是价值三百万的一对玉手镯，还有一瓶上好白酒，以及五十万的现金。

    行贿人希望颜怀壁任职后能帮他的公司进行无利息高额贷款，且进行避税行为。

    事情爆出，颜家的背景令颜怀壁不受影响，颜知许照样在娱乐圈混的风生水起恰烂钱。

    可是，这样的人配在银行机构工作吗？大伙放心把钱交给银行管理吗？

    而身为公众人物，颜知许收取贿|赂，目无法纪，毫无作为人最基础的底线可言。

    她显然是一个没有艺德的艺人，失德偶像，我强烈呼吁影电局封杀她，并对颜怀壁进行调查。图片.jpg，图片.jpg】

    ……

    爆料的最后还附上了几张图，正是两年前的“颜知许”，收下了一个手提袋。

    铁锤放出，证据确凿，难以狡辩一时间颜知许和颜怀壁陷入舆论风波，墙倒众人推。

    【呕！去死去死，没想到这对兄妹竟然这么恶心。呕吐.jpg】

    【许爷，虽然我曾经是你的粉丝但现在开始我要宣布脱粉了，做人不能没有底线。】

    【一想到我曾经粉过颜知许我就觉得像是吞了一只苍蝇一样，整个人恶心坏了。难受.jpg】

    【啊哈哈哈，笑死我了，颜婊平日里不是很能装很能立人设吗？这下子翻车了吧。】

    【我曾经跟颜知许参加过选秀节目，她那个人特别的傲气，很看不起大家，觉得大伙儿都是贫民女不配跟她玩。白眼自己体会.jpg】

    【颜知许根本就不像最近表面出来的那样博学多才，她完全就是个胸大无脑的草包。】

    【颜知许跟颜怀壁都一样的恶心，麻烦赶紧来个人把这种毒瘤清理了吧，留着也太污染环境了。辣眼睛.jpg】

    ……

    事情发酵，粉丝反水脱粉，甚至出现回踩现象。

    颜家两兄妹的名声一落千丈，连带着颜氏集团的股价也一跌再跌，直到跌破历史最低值。

    颜堇脩在学校也受到同学们的冷眼相待，一系列的蝴蝶效应正在飞速的扩大。

    丑闻闹出的第三十分钟，不但在微博传播，其他浏览器，某音等也都相继出现。

    丑闻闹出的一个小时后已经有一部分签约品牌对颜知许单方面的宣布解约并派出律师索赔违约金。

    而刚刚任职的颜怀壁也收到领导约谈并被暂时停职，接受调查。

    (本章完)

