    <!--go-->    随着萧瑟回到广场，那些因为躲避丹雷而到云岚宗后山避难的海盟成员再度返回广场。

    云韵抱着萧巳快步走到萧瑟身前，是左瞧瞧，右看看，生怕萧瑟有什么闪失。

    “萧瑟，你没事吧。”

    “还不相信你男人我吗？”

    萧瑟捏了捏云韵的琼鼻，这可惹得周围众人吃了一波狗粮。

    “注意点形象，怎么说你也是堂堂海盟盟主。”

    萧瑟的宠溺虽然让云韵很开心，但是适当的提醒还是需要的，毕竟她本就是个薄脸皮人。

    “疼自己老婆，碍着别人什么事了。”萧瑟不以为然的撇了撇嘴，抬起右手，一颗龙眼大小的浑圆丹药映入众人眼帘。

    在丹药出现的刹那，虚空能量涌动，汇聚在丹药上方，形成一只极为可爱的兔子形状。

    兔子极具灵智，冥冥之中感知到危险，奋力的想要挣脱萧瑟的束缚，可是在萧瑟的灵魂力压制下，根本无法动弹分毫。

    “传说八品丹药具有极强灵智，品质由二色丹雷到九色丹雷。还能显现灵体。没想到居然是真的。”法玛惊呼出声。

    在场之中，不凡有炼药师，在听到法玛此言后，纷纷老泪纵横，因为他们不但见到传说中的八品丹药，还见证了一位绝世炼药师的崛起。

    “给阿巳服下吧，这是最高品质的一始丹，有了它，阿巳的天赋将会得到飞跃性的提升。”萧瑟笑道。

    “阿巳才一个月，现在就服用八品丹药，会不会太早了。”云韵面露担忧，虽说一始丹属于提升天赋的那种，对于修为并没有太大的要求，可萧巳毕竟还是太小了。

    萧瑟轻捋了捋云韵微乱的发梢，微笑道：“虽说一始丹越早服用效果越好，可若阿巳只是一个普通婴儿，为了他的安全，那我还会再等两年。但这小家伙可没有你想象中的那么简单，灵魂力天生强大，小小年纪，灵魂力就已经不比一些三品乃至四品炼药师差了，承受一始丹的药力，绰绰有余。”

    听到萧瑟此言，云韵恍然，当即安心。

    萧瑟微微一笑，在场中众人艳羡的目光，小心翼翼的将丹药喂入阿巳嘴中。

    丹药不同于食物，严格来说属于一种能量，越是高级的丹药越是如此。

    一始丹刚一进入阿巳嘴中，便化作一股精纯能量，流向他的四肢百脉，隐约间，阿巳的娇小身形，似乎长大了一些。

    看到萧瑟喂阿巳吃一始丹，萧雪酸了，怀有身孕的美杜莎和古月娜也酸了，因为她们也要为腹中的孩子争取。

    最后，就连紫妍也酸了。

    倒不是因为其他什么理由，她只是单纯的嘴馋而已。

    “爸爸。”萧雪走到萧瑟身旁，楚楚可怜的拽动着萧瑟胳膊，美眸一眨一眨的，眼瞳中透露着无辜。她倒不是馋一始丹，到了她这个层次，一始丹的作用已经微乎其微了，可同是萧瑟的儿女，弟弟都有了，她这个做姐姐的怎么能落后。

    “乖，回头我会给比这更适合你的。”萧瑟宠幸的摸了摸萧雪脑袋。

    “嗯嗯。”萧雪连连点头，乖巧的站至比比东身旁，有没有东西不重要，关键是萧瑟让她感受到了宠爱。

    “萧瑟。”

    “咳咳，萧瑟”

    这时，美杜莎与古月娜也走了过来，二女俏脸绯红，目光有些躲闪。尤其是古月娜，耳朵都快红到耳后根了。

    “放心吧，丹药都会有的，等凑齐材料，我第一时间为你们炼制。”

    萧瑟微笑着牵住二女的手，她们都没有闪躲，此刻萧瑟心中无比自豪，这才真正的后宫啊。

    就在这时，一个不合时宜的咽口水声音打破了萧瑟的幻想。

    紫妍扯了扯萧瑟衣角，口中不停的咽着口水，有些弱弱的道：“萧瑟，我也想要吃。”

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，就你这小母龙斗宗修为便拥有不输于普通斗尊的强横体质，还用得着一始丹塑造体质吗？

    “紫妍不是我不给你炼制，而是一始丹对于你的提升几乎微乎其微，要不，我给你两枚七品丹药？”萧瑟试探性的问道。

    “两枚七品丹药。”紫妍再度咽了咽口水，装模作样的思绪片刻，最终在质量与数量上，她还是选择了后者，“成交。不过两枚不够吃，我要三枚。”

    “这里是两枚化形丹和一枚阴阳玄龙丹。”得到紫妍同意，萧瑟没有迟疑，从纳戒取出三个玉瓶，他怕再晚一会，这小妮子就该加价了，毕竟七品丹药，哪怕是他存货也不多。

    场中众人看到这一幕，是直呼萧瑟大手笔，随手就送出三枚七品丹药。

    不过在联想到紫妍与萧瑟的亲密度后，众人也就释然了。

    萧瑟是个lsp，拥有着包括蛇人族女王美杜莎、云岚宗宗主云韵、海王阁阁主天毒女在内，等众多美女老婆。

    这在整个海盟早已不再是什么秘密，就连一位斗尊女儿都冒出来了。

    紫妍未来会成为萧瑟老婆，根本就不足为奇。

    指不定人家就好小萝莉这一口呢。

    ........

    是夜！

    刚恢复完斗气与灵魂力的萧瑟没有选择去找老婆打架。

    先是抹去慕骨老人纳戒内的灵魂印记，然后翻了翻，好家伙，稀罕物还真不少。

    七品丹药五枚，六品及六品以下丹药若干。

    高阶魔核以及珍惜药材更是数不胜数，其中甚至还有一枚八阶魔核和两样萧瑟缺失的生骨融血丹药材。

    “这老小子还挺富有。”

    收起纳戒，萧瑟取出装有慕骨老人的炼药瓶，然后灌入异火。

    里面顿时响起慕骨老人痛彻心扉的惨叫。

    “啊...该死的萧瑟，魂殿不会放过你的...啊....”

    “还敢骂我，今天要就让你尝尝什么叫做残忍。”一边说着，萧瑟加重了火力，将异火温度控制在慕骨老人晕又晕不了，却又无比痛楚的程度。

    想晕，想失去意识逃避痛苦，没门。

    “快给我老实交代。到底说不说。”

    慕骨老人没有回答依旧惨叫，萧瑟继续焚烧。

    “不说是吧，继续给我烧，加重火力，你要是晕了，我立马给你救醒，然后持续加重火力。直到你说为止。”

    此刻慕骨老人都已经哭出来了，从一开始你就烧我，也没问我要说什么，我说，我说什么说啊...<!--over-->

