    希莉丝的提议成功的让夏尔沉默了数分钟。

    年轻人仔细思考过领地的现状之后，发现这个曾经不在他原本打算范围内的选项，现在有了一定的价值。

    夏尔原本的打算是等大魔潮来临之后，再寻机从灾民中吸收一批素质比较高的民众，有了经历灾难的过程能洗掉不少那些人身上残留下来的旧思想与风俗。

    这听起来十分残酷，现实就是领地的庇护数量是有限的。

    新生的领地就向是一艘为了抵御洪水而制造出来的方舟，船票有限即意味着必定的筛选。

    但现实往往不会如人所愿的那么发展，相比于他最初的规划，现在的领地多出了一些奇妙的变数，这些变数使得领地的发展速度比预想中要快得多。

    这就像一个滚雪球的过程，中途减缓速度势必会使雪球变大的速度减慢，可如果疯狂加速的话又会导致失控的可能性增加。

    他仔细思考良久，权衡其中的利弊才终于下定决心：“这件事情我同意了，但我也有几个要求。”

    希莉丝惊喜的道：“您直接说吧。”

    “我的第一个要求是，你推荐的人可以有野心，但必须要识时务。”

    希莉丝想了想，点头同意了哥哥的决定，虽然这一条要求就已经筛选掉她心中名单一半以上的人了。

    “第二个要求是，你要向他们阐明，领地的职务在未来势必会通过能力去竞争，一劳永逸的工作在我们这是不会存在的。”

    “这是当然的，职务又不是爵位。”希莉丝点了点头，又划去几个名字。

    “第三，鄙夷异种族与奴隶的人不要。”

    最后一条几乎把名单上90%的人名字都给划去了，但贵族家庭优渥的待遇总能养出一些叛逆的奇葩子嗣，听完要求之后希莉丝几乎是立刻锁定了几个名字。

    几个人的话，自己还是有办法管好他们的，希莉丝如此想着，与自己的兄长达成了意见上的统一，在此之后她才笑着道：

    “您的选人办法还真是独特，那些我能想到名字的人往往都是被大家所排斥的异类，说起来里面还有一位和奴隶私奔的骑士呢。”

    “那我还挺感兴趣的。”

    夏尔难得的提起了一丝期待感，只不过他来不及多问，办公室的门便被人敲响了。

    职员紧张的汇报道：“领主阁下，领地外来了一群人，他们指名要见你。”

    “嗯？是博尔德的商队回来了吗？”

    “不是的，大人。巡逻的卫兵回报说那些人都穿着盔甲，带着武器，看起来好像是正规军。”

    夏尔与自己的妹妹对视一眼，带着人急匆匆的就出了行政大厅，刚刚跨过那道修筑好不久的城墙，便看到了站在道路正中央的一群人。

    那些全副武装打扮的家伙列阵而立，像是完全不考虑天气因素的穿着钢铁的甲胄，黑色的头盔下是一双双没有任何感情波动的双眼。

    领头者穿着同样冰冷的装备，肩上有两枚火焰型状的肩章，胸前用特殊颜料刻绘上了用来识别身份的标志——一枚张开的月苋草。

    对方显然也在打量着夏尔和他身后的人，从头盔下传来沉闷的声音：

    “你就是此地的领主？”

    受前身的记忆影响，夏尔对于边境军团的标志还是有一定常识的，那两枚火焰肩章对应的身份至少也是大队级别的现役军官。

    他点头示意，询问道：“我是夏尔.修佩罗斯，您是？”

    或许是听到他主动自报家门，对方额外看了夏尔一眼后似是想起什么的，取下自己的头盔，露出一张略显沧桑看上去又带点阴沉的面孔。

    “看来我们到的正好。”军人沉声道：“我是边境第三军团下属第一大队的队长，凯罗，凯罗.斯佩尔。”

    “艾尔尼斯欢迎您的到来，凯罗队长，不知道您此行是为何事？”夏尔礼节性的欢迎了一句，随后脱口反问道。

    军人挤出一个流于表面的微笑：“不用紧张，我们只是例行巡逻，奉命检查周边的军事设施是否良好。”

    他的眼眸呈现出深邃的蓝色，鼻梁挺拔，配合着冷冽声音总给人一种时刻都有可能发起攻击的危险感。

    检查军事设施能检查到离驻防区数百里远的山脉和黑森林来？

    夏尔暗自疑虑，随后平淡的回复道：

    “那可能让您失望了，艾尔尼斯周边都是修佩罗斯家族的私有领地，如果您提前一两个月来，这里可能还是一片蛮荒，哪来的军事设施一说。”

    中年军人嘴角一咧：“以前是没有，但自从你们开始建设领地，这里就已经划入了圣赫罗斯——拉巴斯坦战区的统辖范围，子爵阁下。”

    对方刻意的最后四个字上加重了语气。

    夏尔没有回应，转头看向了自己身后之人，吩咐几句让人把那些瞧热闹的好奇之众驱散，只留下可信之人后才皱着眉头道：

    “我想我懂您的意思了，但您还是没有正面回答我最初的问题。”

    那名边境军团来的军官看到了他之前的动作，满意的上前两步压低声音道：

    “你们在保守秘密方面做的还不错，子爵阁下。虽然你们有皇室下发的特许文件，但这一片地区是第三军团的驻防区域，我们有必要确定整条防线没有任何错漏之处。”

    “现在你们已经看到了，还满意么？”

    “虽然非凡者在魔潮面前受到的克制极强，但在对内的一些威胁中却能起到不小的作用。”夏尔模棱两可的解释了两句，相信希莉丝应该能领会到自己的意思。

    啧，狡猾的家伙。

    小姑娘瘪起了嘴，她觉得自己得赶紧发挥出自己的优势了，不然肯定又会被比下去。

    “哥哥，我最近想了想，我之前在贝思洛德认识的一些贵族子嗣或许能够吸收过来。他们大多都是些没有继承权且不被看好的次子次女，没有机会的话以后的成就最多就是成为一个能分到丁点家产的普通市民。”

    希莉丝认真的道：“现在的领地很需要他们这些接受过不错教育的人，行政大厅的人手实在是不够了。”

