    所有人的心里都非常清楚，夜帆这个名字本身就代表着巨大的流量。

    当他跟松果智能同时出现的时候，那绝对是一场无法想象的流量盛宴。

    只要他一上新闻，未来几天各大媒体的头版头条热搜，他都能毫无意外地碾压所有当红巨星。

    看到这个新闻通告之后，松果智能的员工也是懵的。

    半个小时前他们才亲眼看着财务总监徐真被警方带走，半个小时后又传出夜帆卸任董事长的消息，这也未免太过巧合了吧？

    难道夜帆来松果智能的目的就是为了扳倒徐真吗？徐真倒了他就迫不及待地想要离开吗？

    还是说他干掉徐真之后让老董事长何川心生不满，立即把他也干掉了？

    一时之间，公司内部也开始流传各种各样的猜测，很快又发展成各种各样的阴谋论流言。

    夜帆对此早已有心理准备，也没打算通过行政命令的方式强行让他们闭嘴。

    小会议室内，十二金刚中没出海拓展的人全部集中在这里开会，他们一个个都把目光对准了夜帆。

    佟雷雷哭戚戚地说道：“老大你不厚道啊，你这头领头羊突然撤了，我和他们可没能力管好这么大一家公司啊。”

    夜帆嫌弃道：“你少跟我装委屈，我在松果智能坐班上班的日子总共也没几天，你不还是把公司业务搞得蒸蒸日上吗？”

    “还有我要纠正你一点，我走之后不是你和他们一起管理公司，而是我把他们都带走，你一个人留下来管理松果智能公司。”

    “到时候何川董事长会帮你重新确立一个新的核心团队，你除了主持公司的日常运营之外，还要尽快把新的核心团队培养起来，这样你才能尽快回到十二金刚的团队里来。”

    “啊？你不是吧，你把他们全都带走了就留我一个光杆司令在这儿？”这下佟雷雷的嘴巴张得更大了。

    夜帆肯定地说道：“除了你之外的十二金刚全部都得从松果智能撤离，包括已经出海的杨祖华、邓天如、胡迎卿三人，他们回国后也要尽快撤出。”

    他拍着佟雷雷的肩膀道：“你不是一直说没给你纵览全局的机会吗？以后松果智能的担子就靠你挑起来了。”

    “怎么样？开不开心？惊不惊喜？”

    佟雷雷的脸色比苦瓜还苦，他是盼着有朝一日能够独当一面，但是让他一下子管理好几千人的大公司，他还是感到压力山大。

    没有了夜帆帮他掌控方向盘，也没有他给全公司员工施加的压力，他很担心那些老员工会跳出来挑战他的权威。

    深吸一口气之后，他很快端正了自己的心态。

    “放心吧老大，虽然脱离了你的庇护之后必定困难重重，但我一定会全力做好这件事，一定会给你交出一份满意的答卷。”

    爆棚的自信心、坚毅的人生，让在场的所有人都看到了他的决心。

    邹洪揣着一百亿出去单飞创办新公司了，现在佟雷雷也能彻底独当一面了，另外的十个人对自己的未来也充满信心。

    因为他们百分百坚信，只要自己的水平达到了夜帆的考核标准，他一定会给他们资金和机会，让他们激情地去闯荡新天地。

    这边的会议结束之后，夜帆下楼去了对面的九洲国际，正式踏入正常营业之后的林梦楠办公室。

    当初他帮林梦楠把19层整层楼都租下来了，现在来林孟楠把它一分为二，一部分用作天使之眼的办公室，一部分用作智能家居公司的办公室。

    夜帆一边欣赏着这层楼的装修布局，一边对林梦楠说道：“你真是不愧于女强人之名啊，把自己的办公室安排在两个公司中间，同时兼任两家公司的董事长，你忙得过来吗？”

    虽然林梦楠表现得神采奕奕，但夜帆还是能从她脸上看到不少疲惫感。

    这两家公司虽然不大，但处于新生初创阶段就意味着巨大的工作量，都压在她一个人身上不累是不可能的。

    林梦楠说道：“这世上没有做不完的工作，只有不够高的效率。我虽然每天要处理大量工作，但还能按时下班接女儿放学。”

    “老天使之眼的惨痛教训让我记忆深刻，所以我不打算再把公司的最高管理权放出去，它们必须控制在我的手里我才有安全感。”

    夜帆很能理解林梦楠现在的心情，要不是自己突然闯入天使之眼，或许她还在被李东海父子控制着，复兴林家的计划更是遥遥无期。

    对公司的绝对控制是她在当下的必然选择，她不可能像何川一样，连董事长之位都可以交给别人。

    她抬头看着夜帆问道：“你今天不是过来逛逛那么简单吧？来跟我告别的？”

