    第3418章会是中毒吗？

    叶琳琅一有不适，不仅仅是华无瑕担心，魏院长等医院的同事们，也是相当担心的。

    这主要是因为叶琳琅在医院里的人缘挺好的。

    她为人和善，做事靠谱，哪怕是这样的超级名医，也没有任何架子,做事更是严谨认真。

    年轻医生有什么不懂的，只要肯问，叶琳琅也都会不吝教导。

    不仅如此，叶琳琅工作能力强，个人能力强，特别招人喜欢。

    “叶医生，你要真有什么不舒服的地方,一定不要藏着掖着。”

    魏院长这么一说，叶琳琅也只能跟着点点头。

    华无瑕微微沉吟了一会儿,问道：“琳琅，你应该不会是中毒吧？”

    华无瑕可听说了，盛行的双胞胎哥哥夜枭来帝都了，像一只碍眼的苍蝇似的在这里嗡嗡乱窜。

    这种人，为了复仇，什么事，都能做出来！

    “中毒？”魏院长震惊道：“那可得仔细查查。”

    凭心而论，国内医学发展再迅速，与国外还有着不少的差距。

    更何况，国内的医学发展，一直以来都是禀承着治病救人的存在。

    国外的医学则并不是如此……

    至少，在某些国外人的眼中，医学也是他们敛财的工具。

    魏院长担忧万分，生怕叶琳琅是真的中了不知名的毒。

    “应该不是毒。”

    华无瑕想到夜枭的出现，总觉得这个男人，带来了许多不确定的因素。

    不管如何，这种时候,大家都还是需要打起十二万分的精神。

    再没有查出任何问题之前,叶琳琅依旧是认真工作，并没有因为自己身体偶然的一点点不适，就选择停下手中的工作。

    华无瑕也索性陪在叶琳琅的身边。

    知晓盛行与夜枭关系的魏院长更是第一时间报了上去。

    这个时候，叶琳琅的安全，犹为重要！

    为了叶琳琅的安全，大家都用各自的方式，守护着叶琳琅。

    到了下班时间，叶琳琅回到家里，又收到了来自亲戚朋友以及家人们浓浓的关心。

    叶琳琅深深地觉得自己好似不是一個普通人，而是一个国宝似的，被众人关注着。

    乔念和叶云开作为父母，也是叮嘱着叶琳琅。

    “琳琅，要是身体吃不消，你就不用上班了，工作虽然是你热爱的，但你的身体更为紧要！”

    一直以来，叶琳琅的身体都挺好的，除了生孩子那段时间,她连感冒都鲜少得过。

    叶琳琅真真是苦笑不得，只得向家人保证，自己的身体自己知道，如果身体真的出现任何不对劲，她会第一时间停止工作，以保护自己的身体。

    乔湘在接到叶琳琅出事的消息后，也是第一时间来到了叶琳琅这边了解情况。

    她的怀里，抱着自己的儿子，担忧的看着叶琳琅，无不恶意的揣测道：“肯定是夜枭搞得鬼，你的身体强悍的跟牛似的，平时哪里会生病？夜枭一出现，你就出了问题，这肯定是他做的，盛行不是什么好东西，夜枭难道就是好的？披着人皮的狼，就算有了外面的那一张人皮，也是一头恶狼！”

    (本章完)

