    人类阵营本来在打扫战场，可进行到了一半，就看到海面热闹了起来，场面极其的壮观，但又不知道该如何形容。

    一定要形容的话，有点像是水开了之后，翻出的除了气泡之外，还有各种的光芒和外泄的能量，以及各种颜色的鲜血。

    不一会，海面上就开始飘出了大量的尸体！

    海里这是……打起来了？！

    夏蕾等人也来到了海边，看着远处的海面皱眉头不明所以。

    “怎么回事啊？应该是打起来了，但魔鲸不是早就统一了这片海域了吗？”

    “是不是魔鲸受了伤，所以对手下失控了？对于这些变异生命来说，强者为王一直是真理。”

    “或者是其他海域过来的海兽？被之前两天的大战血腥味给吸引了过来？就和现在咱们那边被吸引来的丧尸和陆地生命那样。”

    “不会是在吞噬那些受伤的种族之类，来更快的进化吧？”

    大家众说纷纭，对此的猜测各不相同。

    “不会是魔鲸失控了。”

    刘正红突然说道，“虽然夏白和红妆卫队给了它重创，但它剩下的战斗力依然比九级的生命强悍不少，它或许只是消耗的比较多，但地位应该不会受到挑战。”

    她的眼睛是能力所在，自然观察的比其他人清楚，对魔鲸剩余战力的判断也会更加的准确。

    “是的，魔鲸应该是离开了这片海域。”小虎眼睛同样特殊，虽然不能直接用追踪技能，但隐约的感觉是有的。

    “让我们下去看看吧。”小鹏在一边建议。

    之前他的部队是预备队，后来虽然被动参战，但并没有经过太激烈的战斗，一直在指挥部周围以防万一。

    因为他的队伍基地不在云顶而在临海，是云顶最擅长海中作战的，只是在这样的海兽潮中还是不敢进入海里，只能在陆地上呆着。

    不过如果仅仅是去海中探查，小鹏的部队还是能够做到的。

    夏蕾点点头，“派那些被海王冠祝福过的小队过去，不要离得太近，海面上和陆地都做好接应。”

    小鹏答应后立刻回去自己的战队做事，几分钟后，精锐的五十人被分成五个小队，从不同的位置下水，几艘海中的战船也出现在了海面，大部分都是蓝色，其中还有一艘是金色级别。

    远程部队向前了一段距离，做好了火力支援的准备。

    两个小时后，五个小队分别回来，损失了六个人，但带回来的消息基本上相同。

    海中的海兽正在互相残杀，双方各属不同阵营。

    “这伙新来的海兽群应该是东面远海过来的，里面最少两头顶级生命，总数量没有这边多。”

    小鹏刚才亲自下海，是五十个人中靠的最近的，他的消息最详细和准确。

    “虽然现在看上去算是势均力敌，但是……”

    小鹏想了想，“怎么说呢，我总感觉哪里不太对劲。”

    他整理了一下语言继续道：“这帮新来的海兽无论是顶级生命的数量还是整体数量，都和现在这群海兽差的有点多，别看现在好像势均力敌，但一是因为这群海兽的首领不在，其他的种群还刚刚经历了大战，状态不好，二是因为新来的那些海兽有点悍不畏死，丝毫不在意伤亡的样子。”

    说完了这些，小鹏又道：“正常来说，已经进化到了一定程度的变异生命并不应该出现这种情况，它们也是有理智的，可现在这实在是有点自杀式的行为，所以我无法判断到底是怎么回事。”

    “主要战场距离我们大概多远？”

    “基本上在我们阵线偏北的地方，距离海岸线从两公里左右一直延伸到了五公里左右，这个只是我的估算。战斗大多集中在浅海，也有一部分在更深的地方。”

    夏蕾问小鹏答，在得到了这个答案之后，云顶山庄立刻做出了对海兽靠近海岸线这一方进行远程攻击覆盖。

    现在云顶才不管来的那些海兽到底是什么目的，夏蕾和一众高层都认为，尽可能的削减魔鲸派海兽的实力是最应该做的事情。

    于是远程部队纷纷向前，对着小鹏判断的大概距离开始了攻击。

    距离和海水，以及发射的角度大幅度削减了这些武器的威力，可依然是作用的，这肯定可以帮助那些新来的海兽群体坚持更久的时间，云顶付出的只是钱，但敌人付出的是命，这是一笔划算的买卖。

    这种情况持续了超过十个小时，之后，新来的那些海兽在一个顶级生命战死之后崩溃了。

    海中的战斗变成了追逐战，以及对陆地的无序战斗。

    很多海兽被云顶的远程攻击惹毛了，或者一些生活在浅海的生命忍受不了这样仿佛无穷无尽的骚扰，纷纷掉头重新上岸开始攻击人类的阵线。

    这种海兽群体数量还不少，虽然不是之前那种全体大战了，但绵长的人类战线还是烽火处处，局部战斗重新开启。

    海中陆地都在作战，这种情况在新来的那群海兽仅仅六个小时后重整旗鼓而来进入了高潮，甚至一度云顶方面小鹏的战队都进入了近海作战，除了一直没有动的基因战士军团，云顶和反抗区耀世军的所有手段都上了。

    战斗从当天的黄昏开始，一直持续到了第三天的黎明时依然没有结束，几方的伤亡都非常惨重，可都在咬着牙坚持。

    大家都知道，这个时候哪一方崩了，就是真的崩了。

    云顶的基因战士军团也是这天的黎明正是进入了战场，让整个人类阵营的士气都为之一振。

    这种提振是实实在在的。

    首先就是基因军团的数量真的足够，加入了战场之后，几乎在短短的几个小时内就把海兽给推到了海中，这过程自然惨烈，充满了鲜血横飞，但这是第一次在陆海之争中把海兽全体压制回了海里。

    其次是基因生命当中，竟然有超过二十万是专门在水中作战的，其余总量的近三成，可以在海中发挥出超过七成的战斗力。

    于是当海兽被推回海中的时候，它们非但没有获得喘息和修养的时间，反而被基因生命军团侵入了老巢。

    因为人类牵扯了太多魔鲸系的海兽了，让另外一拨海兽坚持到了现在，虽然基本上和开始的时候相比数量降低到了不到原来的两成，可依然在坚持着。

    人类阵营，这个时候看到了彻底胜利的曙光。

    只要再给他们一点时间，不用太久，估计一两天的时间就差不多了，他们就能够把这群海兽彻底击溃！

    那个时候，哪怕魔鲸回来了也没用，如果仅仅是它自己的话，云顶有一百种方法把它弄死。

    可惜的是，也就是这一天的夜晚，黑漆漆的天空中，浮现出了完全恢复了的魔鲸身影。

