    

    记忆是沉重又尖锐的东西。

    岳惜蓉永远不会忘记，那天她半夜醒来，看到杞夏站在她床边，用手摸着她的肚子，“妈妈，你走楼梯的时候千万要小心，别把弟弟摔了。”

    没几天，岳惜蓉竟然真的从楼梯上摔下来，把唐家的孩子给摔没了。

    因为大出血，孩子没保住。

    医生说那是个男孩，已经成形了，而她也因此没办法再生育。

    从那之后，杞夏就是她的噩梦。

    杞夏不想多个弟弟，就故意拿东西吓她，害得她摔下楼，把孩子摔没了。

    岳惜蓉眼带讽意，“当年我是想把你带到唐家，但是你配吗？”

    杞威年死的时候杞夏一滴眼泪都没掉，冷血到了极致。

    这种女儿还不如没有。

    “我的孩子因为你死了，你爸也因为你死了，除了害人你还会干什么？”她还能顾着杞夏已经是仁至义尽，这死丫头还不领情。

    这么多年过去了，岳惜蓉对她的评价还是跟从前一模一样。

    可她难道不也是差点死了吗？

    车子晃得杞夏想吐，她眨眨眼，“骂完了？我可以走了？”

    “之前我就跟你说过，让你当唐家的女儿，我会以养女的名义让你进唐家。”岳惜蓉懒得跟她说那些大道理，杞夏也听不进去。

    杞夏侧脸看向窗外，“没兴趣。”

    十几年不闻不问，现在想起来照顾她，还要让她当养女，真新鲜。

    料到了杞夏的反应，岳惜蓉从包里拿出一份材料。

    “这是这些年我给你打的生活费，你也知道我身份特殊，没办法去看你，但是该给的钱我可一分都没少。”

    杞夏可没听过什么生活费。

    冷着脸拿过来，果然，收款的人是她叔叔。

    她将资料扔回岳惜蓉手里，“谁拿的你找谁要去。”

    杞家那些人知道岳惜蓉是明星，也没对外公布过怀孕的事，这十几年时不时就找她要钱，岳惜蓉陆陆续续打了将近三十万过去，名头都是给杞夏的。

    “你叔叔说这些钱都用在了你的身上，白纸黑字的你说没有就没有，指不定是你爸拿去用了。”

    杞夏忽然看向岳惜蓉，面色苍冷，眸光凌厉，“我爸不会拿你的一分钱！”

    她凶起来自带一股狠劲儿，岳惜蓉眼皮一跳，“你爸已经死了，你怎么说都可以。”

    如果不是拿了她的钱，杞威年这些年怎么过来的？

    杞夏捏着拳头，她和杞威年轮得到她来接济？

    岳惜蓉见她没话说了，眼神愈发得意，“前几天你叔叔打电话说，你奶奶可能要动手术，他含辛茹苦把你爸养大，现在儿子已经没了，你叔叔也拿不出钱来，你自己看着办吧。”

    一样一样，都是准备好的，就是为了要让她欠着人情。

    别人杞夏可以不管，但是杞家除了杞威年，对她最好的就是奶奶了。

    看着岳惜蓉的嘴脸，杞夏只觉得可笑，“既然是养女，那从今天开始，我们就断绝血缘关系，以后不论发生什么，都不要说我是你的亲生女儿。”

