    江府，好像真的成了江楚的家，是目前唯一让她感到温暖的地方。

    “等到明天娘给你做点小萝糕，你带到学堂带给大家吃。”

    胡映月看着女儿的眼神满是怜惜。

    她不用想就知道女儿在学院里会遭遇些什么，以前的天才现在跌落凡尘，肯定会有人乐得踩她几脚。

    况且她现在转的学院还是个不受重视的冷门分院，待遇与以前的时候天差地别，女儿又怎么会跟人相处的好呢。

    不过女儿一向好强，习惯报喜不报忧，她这个当娘的也没办法问。

    就只能在小事上给她一些安慰了。

    “不用麻烦了娘，我跟他们相处的挺好的，真的。”江楚笑说。

    “不行，必须带。”胡映月板起脸。

    “好嘛，那就带，不过你不要做太多，累到你我和爹都会心疼的。”江楚笑着把头靠在胡映月的肩膀上。

    “他才不会心疼，他只会生气。”

    “我生气还不是怪你乱跑？”江父无奈。

    “我这么大的人了还不能自己出门呀？”

    “不是不能出门，你下次出门带上我嘛……”

    江楚起了鸡皮疙瘩，默默的起身离开了前厅。

    不行了不行了，甜掉牙了。

    这地方不适合她待，总觉得自己很碍眼，还是早早溜吧。

    想了想，江楚拐到了后院。

    一个劲装黑衣女子正在院中练剑，她身姿利落剑势迅捷，一举一动皆有着女侠风范。

    江楚看的眼睛明亮——

    真帅气啊！

    正在舞剑的人冷不丁看到江楚，一愣之下动作就中断了。

    无忧朝江楚走过来，面带疑惑。

    有事吗？

    “无忧，我得到了消息，幽兰山东南坡的山洞里有一颗火凤蛋，你准备一下就出发吧，务必在后天之前把它拿到。”江楚交待道。

    祁绍的机遇，不抢白不抢，抢了江楚也不会有丝毫的心虚。

    “江楚”还活着是偶然，事实上如果不是自己，那江楚这具身体早已经是一具尸体了，这都是拜祁绍所赐。

    自己来了这里，与祁绍害江楚，这是两码事，他就是欠江楚的。

    抢走本来属于他的火凤蛋，就当是小小报复一下吧，如果将来有机会江楚肯定也不会轻饶了他的。

    无忧点了点头。

    “你去的时候把木头带上吧，也好作个伴。”江楚又说。

    木头是府上的下人，但却是有武功的下人。

    跟无忧的身手是要差了一些，但是此人很机灵，与木头这个名字是完全不符的。而且还忠心，他和他爹都是府上的人，忠心无需质疑。

    无忧虽然身手不错，但到底是听不到声音，万一有危险也不能及时躲避，江楚可不想为了一个火凤蛋把无忧给赔上。

    即使是抢机缘，那也得在保证安全的前提下才行。

    无忧点了点头，也没耽误，直接转身就去找人了。

    现在才是中午，今天出发是完全来得及的，江楚要求在后天之前拿到火凤蛋，没有比现在出门更稳妥的了。

    江楚看到无忧听话离开才算是松了口气。

    她倒是挺想自己去的，但是奈何这具身体现在就是个菜鸡，人要有自知之明，能做的事就做，不能的事也不要逞强。

    回到房间，江楚取出丹药后就放入了口中。

    丹药入口即化，化为一股凉凉的液体流入腹中，江楚则是默默的等待着。

    忽的，一股疼痛蓦地出现，最初是在腹部附近，可是忽的就四散开来，涌入四肢百骸。

    江楚疼的脸色都有些扭曲，但却咬牙忍住没有出一声。

    不是吧顾叔，这才叫“有点不舒服”？

    她的身体有些紧缩，正在微微发抖，额头上的冷汗也越来越多，脸色忽白忽红。

    口中溢出疼痛的轻吟，江楚咬住下唇，但这点疼痛丝毫比不上身体的疼痛。

    江楚本来是打坐的姿势，可是渐渐就因为剧痛而倒了下来，她身体紧紧缩在一起，成了一个球状。

    不知道过了多久，江楚才瘫倒在地上。

    她身上的衣服已经完全湿透了，正紧紧贴在身上，而她明明就在房间什么也没做，可却在大喘气，仿佛刚才跟人打过一架似的。

    江楚伸手抹了一把脸，一手的汗珠。

    但她却是露出了笑容。

    丹药的变化是极快就体现出来的，江楚能明显发现自己身体已经与方才不同了，说不上来，但却有一种更为强壮充盈的感觉。

    就仿佛是她以前修炼突破等级时的感觉一般。

    “似乎比我想的还要有效……”

    江楚眼睛明亮，撑着地面坐了起来。

    她本以为服了这枚由升脉草炼出的丹药后还需要再服几天的健脉丹才能让自己的经脉更强壮，但现在她却觉得似乎不是这样，现在的经脉就已经很强了。

    要不，试试？

    江楚看向床头，那里正放着那本大力功。

    这几天因为经脉还不够强的缘故，江楚还没有办法去修炼大力功，但是她却已经看了无数遍，说是倒背如流都不为过。

    而且在读背的过程中她也有反复推敲过，最终觉得这部功法果然是完整的，就功法本身并没有问题。

    那现在，她是不是可以修炼了？

    想到就做！

    江楚把大力功拿过来，重新坐好，然后翻到扉页，确认自己背的没有问题后就开始了修炼。

    原主是已经修炼过一次大力功的，只是在修炼中途出了问题导致失败了，所以江楚其实算是有一部分修炼经验的。

    拿这次的修炼去对比上次，就能感觉出来明显有了不同，上次的刚修炼没多久就已经有了不适，并且随着时间这种不适还在急剧增强，可这次却不是如此。

    身体没有任何异常，相反，因为经脉的强劲使得功法的运行很是自然。

    江楚前面还有些小心谨慎，打算稍有不对就赶紧停下来，但是渐渐的也就放松了——

    一切正常！

    不知道过了多久，等到江楚重新睁开眼睛时才发现窗外的天色竟然都黑了。

    这是到晚上了？

    第一反应是怎么过了这么久，第二反应是自己的功力……

    江楚握了一下拳，感受了一下体内的力量——

    这是，一星武者了？

    一般情况下，正式成为武者之前还会有一个积累蓄力的阶段，大家都称为“入武”，当积累的够了才会突破，达到一星。

