    掉落出擂台的白高阳，被武馆的学员重新搀扶了起来。

    他此刻看向苏灵儿的眼神，充满了震惊与难以置信。

    他发现自己错了，大错特错，低估了苏灵儿的真正实力。

    “你根本不是宗师境，而是传说中的天人之境！”白高阳双目紧紧盯着苏灵儿说道。

    此言一出，天火武馆的所有人都一脸震惊的看向了苏灵儿。

    他们不敢相信，苏灵儿不是宗师境，而是传说中的天人之境。

    这怎么可能？苏灵儿才多大？

    可白馆长说的话又不可能有错，而且也唯有这个原因才能解释得通为什么苏灵儿可以击败白馆长。

    苏灵儿看了身旁的徐青云一眼。

    徐青云笑着对她轻轻摇头。

    天人之境，徐青云曾经听苏振风提起过，那是比宗师境还要强大的存在，好像也叫什么仙人境。

    徐青云也不知道这天人境是否和修者有关，不过，他和苏灵儿都没有必要去解释或者承认什么。

    你们认为是天人境，那就算是好咯。

    见苏灵儿不回答自己，白高阳就默认了苏灵儿就是传说中的天人之境。

    交战的最后时刻，苏灵儿的实力突然暴增。白高阳也从那时候意识到，苏灵儿一直没有动用全力，她一直在刻意压低实力和自己战斗。

    如果她一开始就选择以那种力量和自己战斗的话，白高阳可能也如同之前那些人一般，被苏灵儿一拳击败，非一合之敌。

    “输给天人之境的强者，我也不算无能！毕竟天人和宗师相比，前者已经是仙人级别的存在了，我们这些凡夫俗子怎么可能打得赢仙人。”白高阳一脸感慨的说道。

    徐青云和苏灵儿两人闻言，忍不住轻轻笑了起来。

    这白高阳还真会给自己找台阶下。

    “来人，去把武馆的牌匾摘下来。”白高阳大声说道，“天火武馆今日输给天人境强者，我们输得不冤，输得明明白白！”

    话音方落，便有人麻利地去摘天火武馆的牌匾了，这人不是别人，正是第一个和苏灵儿动手的任明。

    徐青云不由在心中暗赞，白高阳聪明，这样一番话说出来，即便天火武馆今天被人成功踢馆了，众人也不会觉得是天火武馆无能，只会觉得对手太过强大，根本不是凡人能抵挡的。

    “师父，现在怎么办？”苏灵儿下意识的看向徐青云开口问道。

    徐青云微微一笑，开口说道：“踢馆完成了，自然是走了。”

    “好。”苏灵儿点点头。

    这次踢馆，怎么说呢，苏灵儿感觉踢了，又好像没有完全踢。

    总感觉差了那么点儿意思。

    很快天火武馆就将牌匾摘了下来，还拿到了徐青云两人面前，给他们看了。

    徐青云并不在意这个，而是开口说道：“向厉牛派人绑架灵儿这件事，不会就这么算了的，你们天火武馆好自为之。”

    “别到时候，你们这牌匾永远也挂不上去。”

    说完这话，徐青云也不管天火武馆这些人心中如何想，他带着苏灵儿离开了。

    看着徐青云和苏灵儿两人离开，天火武馆众人这才松了口气，终于把这两个煞星送走了。

    白高阳神色有些复杂，犹豫一会，他看向一旁的任明说道：“任明，你去向馆长的家中看看。”

    任明闻言，点点头：“好的，我知道了，等下我就去。”

    徐青云看了下时间，发现还早，就让苏灵儿开车送自己去了回春堂。

    苏灵儿也没有着急离开，一直在回春堂呆着，陪徐青云坐诊。

    期间徐青云医治了两个病人，获得了一些医道之力。

    到了晚上，他又和苏灵儿在外面吃了一顿晚饭。

    “师父，到了。”苏灵儿说道。

    徐青云点点头，打开车门，下了车。

    徐青云本想自己回来的，但苏灵儿执意要开车送他回家，最后无奈只能答应下来。

    徐青云刚下车，却好巧不巧地碰到了，也从出租车上下来的李玄嫣。

    李玄嫣穿着一身女士黑色小西装，脚踩高跟鞋，美腿上裹着黑丝，一副职场丽人的打扮，领着一个包包，神色有几分疲倦。

    她也看到了从车上下来的徐青云，俏脸上瞬时露出喜色，刚想和徐青云打招呼。

    这时她的美眸却看见了驾驶位上的苏灵儿，脸上的笑容瞬间消失不见。

    苏灵儿也看到了这位美人，本来以为是路人的，但徐青云却上去和她打招呼，一瞬间，苏灵儿脸上淡淡的笑容也随之消失。

    “玄嫣，辛苦你了，吃饭了吗？”徐青云开口道。

    但李玄嫣却不答徐青云的话，而是一双美眸直勾勾的盯着保时捷上的苏灵儿问道：“她是谁？”

    “师父，这个女人是谁？”苏灵儿这时也开口问道。

    徐青云站在中间，看看李玄嫣，又看看苏灵儿。

    此刻两个女人正对视着，似乎隐隐有电光激射。

    这气氛不对啊！

    “这是我的徒弟，苏灵儿。”

    “这是我的朋友，李玄嫣。”

    徐青云分别向两人介绍着。

    “没了？”

    “没了？”

    苏灵儿和李玄嫣两人竟然异口同声道。

    “没了。”徐青云点点头。

    “师父，我觉得这个老女人对你有些图谋不轨，你最好还是离她远点儿。”苏灵儿此时已经从车上下来了，看了李玄嫣一眼，然后冷笑一声说道。

    “徐青云，这小丫头不知成年了没？最好离她远点，除非你想白吃白喝几年。”李玄嫣也不甘示弱，冷笑一声说道。

    徐青云满头黑线，这都什么跟什么啊！

    这两人是天生八字不合吗？不然怎么第一次见面就这样，跟点了火药桶一样。

    “老女人，听好了，我今年二十，青春年华。”苏灵儿怒视着李玄嫣说道。

    “你才老女人，本小姐今年才二十四，风华正茂。”李玄嫣也怒视着苏灵儿说道。

    “都二十四了，还说自己不是老女人，师父才二十一。有些人真不要脸，竟然想老牛吃嫩草。”苏灵儿反击道。

    “你！”李玄嫣被气坏了，涨红着，一时间不知道该怎么反驳。

    “怎么样，没话说了吧，老女人。”苏灵儿冷笑道。

