    “砰！”

    清姨没有理会唐若雪的哀求，一掌打晕她就赶紧塞入车里送去慈航斋。

    至于叶凡生死她管不了那么多了。

    而且灰衣小尼姑也是叶凡招惹过来的，叶凡就必须承担相应的责任。

    所以她只留下两个唐氏保镖照顾叶凡和听从他的指令。

    叶凡也没有在意，忍着疼痛，敷了红颜白药止住鲜血。

    接着他就摸出手机打了出去。

    电话刚刚打完，他就感觉脑袋有点晕眩，就重新审视了一下伤口。

    大爷，他发现伤口竟然有毒素。

    毫无疑问，清姨的匕首上涂抹了毒药。

    所幸叶凡冲过灰衣小尼姑的毒烟时吃了七星解毒丸，不然就可能今天要阴沟里翻船了。

    饶是如此，三刀的疼痛和毒素依然带来了昏沉。

    “这老女人还真是不干正事，丢有毒的匕首给自己就算了，还不提醒自己一声。”

    叶凡把清姨这一笔账记下来，迟早要找她十倍讨回来。

    “叶先生，现在是送你去医院，还是去哪里？”

    一名唐氏保镖看着浑身是血的叶凡问出一句：“需要我们做点什么吗？”

    另一名唐氏保镖也点头出声：“对，有事你吩咐，如果没事的话，那我们就去找唐总了。”

    叶凡身上的血虽然吓人，但神情看起来又好像没大碍，刚才还能出手救治唐若雪，让他们觉得叶凡是小伤。

    他们也就想着赶紧伺候完叶凡回去保护唐若雪。

    叶凡一边捏出银针自救解毒，一边对两名唐氏保镖吩咐：“去把尸体……”“呜——”就在叶凡要让他们把灰衣尼姑尸体收起来时，几辆豪华车子呼啸着从山路一端冲过来。

    车子从叶凡他们身边冲出了几十米，接着刹车停下，随后又轰鸣着倒退回来。

    在叶凡眯起眼睛的时候，车门已经砰砰砰打开，钻出十几名男女和黑衣保镖。

    接着，一个阴柔的黑衣少年火急火燎冲了出来。

    他扫视全场一眼，随后锁定叶凡大喊一声：“哥，哥，真是你啊，我就感觉是你。”

    他语气很是急促：“你怎么了？

    你受伤了？”

    捏着银针的叶凡抬头望过去，正见叶小鹰神色匆匆跑过来。

    叶凡的眼皮瞬间一跳，速疾给自己刺了三针，但不是解毒，而是凝聚自己精气神。

    “滚开，叶凡是我哥，别挡路。”

    两名唐氏保镖想要阻挡，却被叶小鹰毫不客气一把推开。

    叶小鹰冲到叶凡的身边着急开口：“哥，我听到有人喊这里杀人就跑过来看看。”

    “没想到是你！”

    “你受伤了吗？”

    “伤势重不重？”

    他一脸关切，说不出的焦急。

    他不问谁要杀叶凡，也不去看不远处的灰衣尼姑尸体，只是盯着叶凡身上的伤势发问。

    不知道的人，还真以为他跟叶凡兄弟情深。

    “是小鹰啊？

    半年不见，你又长大帅气了，还肯认我这个叶家弃子做哥哥，成长了。”

    叶凡脸上没有半点惊慌和警惕，反而露出一个温和的笑容：“一个在慈航斋捣乱的杀手跑出来，我见义勇为冲过来追击。”

    “这杀手太狡猾了，我一时不察中了她一刀，不过没有伤到要害，没什么大碍。”

    “倒是杀手被我乱枪打死了。”

    叶凡风轻云淡开口：“我没事，我处理一下现场就回去，你有事就去忙吧。”

    “哥，这话怎么说的，虽然你不认叶家，但你身上始终流淌着叶家的血液。”

    叶小鹰看着浑身是血的叶凡板起脸开口：“你这辈子都是我哥。”

    “而且你上次折断我的手臂，让我大彻大悟，我心里对你感激不尽，早把你当亲哥一样看待。”

    “总之，不管你认不认叶家认不认我这个弟弟，我都会像亲哥一样尊敬你。”

    “所以你现在遭受袭击和受伤，我这个做弟弟的怎能不理，怎能一走了之？”

    “我真那样做，不仅我爹妈斥责我冷血，我自己也过不了良心这一关。”

    叶小鹰伸手去摸叶凡的伤势：“来，给弟弟我看看伤势，看看严重不严重。”

    “不用，不用，别看血多，其实就一点皮外伤。”

    叶凡笑着按住他的手：“你不用看，免得脏了你的‘范思哲’衣服，这可是新款，十几万呢。”

    “衣服再贵，也不如哥的伤势重要，不如哥的性命重要。”

    叶小鹰很是生气：“哥这是拿我当外人，还是担心我突然下毒手？”

    “你也太不信任弟弟了，我们可是一家人，打断骨头还连着筋的兄弟。”

    叶小鹰很是委屈。

    叶凡眯起眼睛望了望前方：“不是不相信你，是一点小伤，没必要大惊小怪……”“呀，哥，你这伤口的血有些发蓝，这是中毒的迹象。”

    叶小鹰突然尖叫一声：“你这刀伤怕是有毒。”

    “哥我妈是川西林家出来的，暗器世家，对伤啊对毒啊多少有些基础。”

    “快让弟弟看一看，给弟弟我一个帮忙的机会。”

    叶小鹰直接动手去查看叶凡的伤势。

    叶凡再度按住了他的手：“你看错了，哪里有毒？

    真有毒，我还能站着跟你说话？”

    “行了，别管我了，做你自己的事情吧。”

    “我也要去处理手尾了。”

    叶凡向两名唐氏保镖微微偏头示意他们拉开叶小鹰。

    只是两名唐氏保镖完全领悟不到叶凡意思，看到叶凡偏头示意马上跑过来：“叶少，你弟弟他们来了，这里是不是不需要我们了？”

    他们恭敬出声：“那我们就先去找唐总了，你自己小心点。”

    没等叶凡出声说话，叶小鹰就连连挥手：“滚滚滚，这里有我这个弟弟就行，不需要你们这些废物，连我哥都保护不好。”

    两名唐氏保镖看到叶小鹰斥骂自己，脸色不悦，也不再掺和，转身就开着车子跑掉了。

    “哥，你不能讳疾忌医，你一定中毒了，你不相信弟弟医术无所谓，我送你去医院。”

    两名唐氏保镖一走，叶小鹰左手一挥对一众猪朋狗友喊出一句：“我绝不能看着你逞强害了自己。”

    “哪怕事后你责罚弟弟，弟弟今天也要冒犯你一次。”

    他一声令下：“大家快过来帮忙抬我哥去医院治伤。”

    十几个狐朋狗友马上冲过来拉扯叶凡要抬他进车里。

    “嗖——”就在叶凡眼神一冷要扫开他们时，只见一道白影从天而降。

    师子妃落入了人群中，袖子一挥，十几名狐朋狗友摔飞出去。

    接着再左手一扫，把叶小鹰也震退了两三米。

    叶小鹰脸色一变，随后挤出一笑：“见过圣女！”

    他再度上前开口：“我哥受伤了，还中毒了，正要带我哥去慈航斋治疗呢！”

    “砰——”师子妃再度一挥衣袖，同时目光无形一冷。

    “嗖！”

    叶小鹰不仅停止前行脚步，还脸色微微一变，直立的身躯下意识弓起。

    师子妃这一眼，让叶小鹰感觉到一股沉浸千年残酷无情的杀意。

    那种感觉，就仿佛，一把抵在他脆弱咽喉之下的利剑，随时会把他一剑洞穿立杀无赦。

    因此叶小鹰本能作出反应。

    一众狐朋狗友也都不敢有半点越过雷池的动作。

    叶小鹰挤出一丝笑容：“圣女，男女授受不亲，我哥还是我来送……”“滚！”

    师子妃一脚把叶小鹰踹飞出去，随后就一把抱住叶凡迅速消失。

    看着师子妃和叶凡的背影，倒地的叶小鹰嘴角牵动了好几次，最终咬牙藏好衣服中的袖箭。

    他拿出手机对着两人背影拍了一张照片，接着传给了叶禁城…… 

