    1267、巫族落地生根

    龙国澳洲基地，和最初相比，已经不知拓展了多少地盘，覆盖的面积早就超过龙国十个中海市；

    这里头也有着基地没有建设高楼的缘故，灵气复苏之后，高楼早已不再适合，自然也不会多此一举。

    这个拓展过程，一开始倒也罢了，到了中后期，任何一寸地盘的拓展，也势必是一次大战的开启，也必须从妖族妖兽手中争夺空间。

    但这一次，却显得容易许多，巫族可不是那么好惹的，哪怕到来的不过三万数量，但有着刑天坐镇，整个澳洲大地妖族之中，根本没有一个大妖能够抵挡得了，更别提那些中下层的妖族妖兽了。

    用一句话来形容，就是摧枯拉朽也不为过。

    澳洲大陆的妖族对此自然有着许多不爽，也让这段时间里龙国澳洲基地周边人族和妖族的关系变得紧张许多，相互之间的猎杀也变得残酷不少。

    好在龙国此前就迁移了许多大军到来，这其中有以来自亮剑世界的军队居多，他们的加入，才使得龙国澳洲基地周边城市安然度过此局。

    同样的，也给澳洲大陆的妖族一次不小的打击，降他们逐渐升起的猖獗之心狠狠打落凡尘。

    这一切都在刘浩的预料之中，也同样是龙国高层的算计使然。

    不仅如此，还将澳洲大陆妖族的仇恨分担给了新到来的巫族，可谓一举两得。

    刑天多少也明白这点算计，但他却丝毫没有放在眼中，也没有任何怪罪龙国的想法。

    到来之前，人家也早就说明了，土地大把，但却需要自行开发。

    到了之后，刑天一看环境，更清楚所谓的开发，根本就是从妖族口中夺食，巫族本就对妖族十分看不上眼，分明乐得有这么一个借口，干起来自然痛快。

    他们斩杀起妖族来可不会丝毫手软，拓土千里这才意犹未尽的收手，这还是龙国澳洲基地不得不出手劝导的缘故，否则这些巫族甚至会一路杀穿整个澳洲大陆，打到大海的另一方去。

    龙国自然不会想要在澳洲和妖族来一个你死我活，借助巫族震慑他们一番足以，达成目的之后罢手也是应该的，何况还有着白泽在一旁观看。

    白泽心里头也是无奈的。

    巫族进入澳洲大陆之前，白泽心里头已经有了判断，但真正到来之后，他才发现还不如不看为好。

    这群疯子哪怕在洪荒之中彻底没落了，嗜战的性格依旧没有一丝改变，甚至让他感觉或许在洪荒之中压制太久，这一次好不容易得到释放，不杀个痛快绝不罢休。

    三万巫族，哪里需要千里空间？

    如果说这里头没有巫族刻意立威，白泽也绝不会答应。

    可他也没有其他办法，总不能大旗一挥，聚集整个澳洲大陆妖族和这三万巫族大战一番吧？

    真如此的话，白泽相信也绝对能让这三万巫族葬身此间，但之后呢？

    他白泽还有返回洪荒的可能吗？还敢返回洪荒世界吗？

    没看到刑天当初杀上天庭，昊天也不敢直接斩杀刑天？

    所谓将刑天封印洪荒大地之中，不过是为了双方都面上好看而已。

    以昊天修为，既然你能够将刑天封印，就一定能够将其斩杀。

    但人家就不，这里头谁不明白是看在后土娘娘面上？

    那个时候的后土娘娘可还没有出过冥土，如今的后土娘娘已经是洪荒地道之主。

    二者之间的区别白泽岂能不知？

    一旦他白泽真这么做了，后土娘娘也绝对要将他白泽碎尸万端以震慑洪荒萧小。

    白泽可不愿意成为被拿来敬猴的那只鸡，况且，此前他连澳洲大陆的妖族都没有接触过，更没有去维护他们的必要了。

    在这个过程当中，白泽也看到了巫族的不同，虽然他们厮杀千里，但该有的忌讳人家依旧在遵循，比如没有去斩杀那些哺乳期的妖兽，比如没有将屠刀斩向那些幼小的妖族。

    显然这里头有着龙国的提示，也有着刑天释放给白泽的善意，那白泽就必须接着。

    他同样哭笑不得，自家妖族明明是被欺负的一方，可到头来还要感谢巫族留手，他到哪里说理去？

    这让他看向执念刘浩的眼神都是带者幽怨的。

    “道友休要这般看我！我不过和刑天提了一嘴罢了，哪知道人家这般骄傲？今日如此，日后也势必遵守，这才是道友希望看到的吧？”

    “哎……贫道岂能不知？不过心痛罢了，明明妖族才是被屠戮的一方……”

    “哈哈哈，道友啊，有时候事情不是这般计算的！”

    执念刘浩摇摇头，端起茶杯饮了一口，这才在白泽的疑惑眼神之中继续分说道：

    “道友，澳洲大陆的妖族本就自成一体，其内更有着来自其他世界通道潜移到来的妖族，这些妖族就当真会遵循你白泽号令吗？”

    “嗯？道友是想着先让这些妖族蒙难之后，贫道再去给他们做靠山？”

    “总好过道友热脸去贴冷屁股为好吧？”

    白泽也不得不认可执念刘浩的说法，他也知道这里头并非全是道理，也势必有着其他算计，可那又如何？

    人家说的也没错，不给这帮杀才一些打击，这群家伙说不得尾巴早就翘到天上去了，唯一让他觉得可惜的，就是这个过程当中势必会有着不少的妖族天赋者被牵连清理。

    “看来贫道需要暗中行走一遭，看到合适的妖族先行带走跳脚为好，道友这份打击，可不会就此打住吧？”

    “澳洲大陆妖兽数量太过巨大，也该刷选一番了，道友走一遭也不错！”

    “哼！道友倒是说道轻巧！”

    “那又有什么办法？龙国澳洲基地的重要性你也知晓，当真交给澳洲大陆的妖族，谁敢放心？”

    白泽听了也哑口无言，且不说未来阵地深渊敌人，便是下方玄武世界的冲击，如今也离不开龙国澳洲基地的组织，换成他们妖族，当真无力为之，也不可能备受周边信任。

    唯一的结果，多半就是打成一片，将好不容易稳定的局面变得糜烂不堪，这不仅仅的对地球诸天是一件坏事，对澳洲大陆的妖族也同样不是身好事。

    “道友还是悠着点为好！”

    到最后，白泽只能默认，只能给出这么一句郁闷之言。

    “道友放心！说起来未来无论人族也好，妖族也罢，敌人都是来自深渊物种，贫道也希望澳洲大陆的妖族将来能够成为一条战线上的战友，只不过这事多半要靠你出力了！”

    “但愿如此！”

    执念刘浩摇摇头不再多言，二人俱是将视线投到龙国澳洲基地东部方向，这里，如今已经被巫族占据，地盘十分广阔，紧随而来的龙国建设队伍已经开始进驻。

    未来，这块土地之中，势必会到来更多巫族，也将有着许许多多的人族融入其中，诞生和洪荒中古时代蚩尤所在的九黎部落那样的族群。

    只不过和黄帝与蚩尤的你死我活对抗不同，未来这里哪怕出现了新的‘九黎部落’，也绝不会发生内战，这方面，无论是刘浩还是龙国高层内心都十分重视，也不会允许发生这样的变故。

    “道友，刑天一旦在次落地生根，未来后土娘娘眼见如此，会不会迁移更多巫族到来？”

    这才是白泽最担心之事，三万数量的巫族已经给了他不小的压力，一旦增多，洪荒巫妖两族的仇恨说不得就要在地球蔓延开来。

    “道友放心，哪怕未来增多，也势必有限，洪荒天地，才是巫族真正的根，这一点，道友比任何人都清楚！

    或许未来后土娘娘眼见巫族在此间世界良好，会派遣更多巫族到来，但也仅仅是历炼而已，也势必还是要返回洪荒的！”

    “呼……道友见笑了！实在是……巫妖大劫……贫道绝不想再发生第二次！”

    “哈哈哈，道友顾忌，贫道也能理解，贫道可不想巫妖在地球连篇大战，我这世界可经不起你们折腾！”

    白泽洒然一笑，显然放心了许多。

    “哦？看来刑天是品尝到玄武世界怪兽甜头了！”

    “这却是好事！”

    “哈哈哈，道友自当欢喜才对！”

    二人对视一眼，又是一番大笑，视线之中，巫族刚刚停下大战便有了决定，一应事物尽数交给了龙国建设队伍处理，由着刑天带队，一行人浩浩荡荡朝着这里行来，分明就是为了下方依旧还在玄武世界怪兽肉食。

    “倒也不错，刑天到来，贫道也能省些力气！”

    “那厮可不会和你这般安心坐镇！”

    “巫族本就骄傲，真让他去欺负杂兵，也不至于吧？”

    “道友倒是对巫族十分了解！”

    “看来是了！”

    “贫道有该告辞了！北部妖族人口聚集数量已然过亿，也该分出一部分前去灭杀深渊孢子矣！”

    “道友最好带者一些属下前往龙国温哥华基地请教一番，总好过自己摸索！”

    “那是自然！听闻阐教玉鼎和黄龙二人也在，正好也去找他们论道一番！”

    “哈哈，那道友可要赶紧了，再迟一些，许就不在矣！”

    “哦？也是，圣人法旨他们能拖延至今已然不错，再等圣人日知晓了，就该怪罪了！”

    执念刘浩摇摇头也没有多言，更不会和白泽分说自己将龙国温哥华基地南方几个世界交给了玉鼎和黄龙二人实验。

    白泽离去，执念刘浩扫过下方一眼，却将神识朝着老欧洲方向穿透而去，可到了那处，神识的反馈却没有截教众人任何信息，他也知道这些人多半已经进入其他世界。

    未能发现他们，刘浩本也失了兴趣，正待收回神识之时，却巧而不巧的发现了朽木白哉，这让他不由得停下了动作。

    “这颗小白菜莫非要二婚了？”

    也难怪执念刘浩面色古怪，他看到了朽木白哉和一个金发少女并肩而行，这倒也罢了，关键是朽木白哉脸上那种轻松，时不时还透露出一丝微笑，眼神更是偶尔扫向那个金发少女，分明蕴含众多爱意使然。

    好家伙，这让刘浩狠狠吃了一顿狗粮，心态差点崩了。

    倘若换做白虎刘浩和青龙刘浩，一眼看过之后，也就那般，但执念刘浩却是不同，他更多的还是刘浩斩下的‘前世身’，说白了就是穿越之前的吊丝一枚，心里头闷骚的很，一时之间各种羡慕嫉妒恨涌上心头，恨不得以身代之。

    “木……单身太久了吗？”

    执念刘浩再次扫过一眼，郁闷的将神识收回，眼神下意识的朝着下方看去，良久心头却想起了罗濠来。

    “也不知罗濠小姐姐如何了！该不会直接在玄武大尊世界证道了吧？”

    这已经不是他第一次这般猜测，越是这般想，也越是感觉自己这份直觉多半要成真。

    正当他继续畅想之时，耳边传来一个瓮声瓮气声音，直接将他思绪拉回。

    “刑天啊！你不去下方打猎，倒是来找我喝茶了？”

    “一群杂鱼，吾可不愿跌了身份！”

    “哈哈哈，方才我就和白泽这般分说，看来还是他了解你！”

    “哼！打生打死无数岁月，彼此之间怎能不明？那白泽也是个骄傲之辈！那两只三足杂毛鸟倒是选对了！否则今日能够重新回归还是个问题！”

    “哟呵……你这脑子可不简单，谁说巫族都是糙汉来着？你倒是藏得够深的！”

    “帝君可不要笑话于吾，不过是吾听闻娘娘说起而已！”

    “原来如此！”执念刘浩这才将惊讶收起，“你这次跨越世界到来，娘娘可有什么吩咐？”

    “帝君不提，吾也要拜托帝君！”

    刑天这番郑重，搞得执念刘浩也不得不挺起胸膛，感觉事情没有那么简单。

    “帝君无需担忧，如今巫族已经选好繁衍土地，接下来不过是拜托帝君照料一番！”

    “这本是朕该做之事，刑天大巫还请放心！此前朕也和白泽有过协商，未来澳洲大陆之外的妖族，绝不会轻意踏足澳洲大陆与巫族发生冲突！

    不过大巫也知，其上一些忌讳该遵守还得遵守才行！”

    “帝君放心，此番拓土吾等既然遵守，未来也势必不会打破！”

