一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “羽哥，这个事情，可是不怪我们的，你看，就这个人，是这般的厉害了，要是说，我们是不这样的做，到时候，你也是会死在这里的，到时候我们也是会一样的，死在这里的，与其这样，倒不如是说，你是死了，到时候我们是活下来，好歹也是能够活下来一些人的。”

    “就是啊，羽哥，你看，既然你左右就是一个死的话，那就是牺牲一下你自己吧。”

    那一旁的几个保安，是在这个时候是，看了一眼那羽哥来，随后是那眼神，也是变得，是有些难以捉摸其阿里。

    不管是怎么说，在这个时候，看着这个家伙，她们是感觉，要是说，在这个时候，那个羽哥，是能够死一下，然后是换一下，让的她们是活下来，其实也是极为的不错的。

    所以说，在这个时候，是看看面前的羽哥，她们的眼神，也是变得，是有些淡漠起来。

    不管是怎么说，但是在这个时候，是看看面前的这些人来，是在这个时候，她们的眼神，也是有些玩味起来。

    “羽哥，你是自己看看，原本么，这个人，就是你招惹的，这个时候，自然也是需要，你是去处理一下比较的好的。”

    “羽哥，你就是受一下委屈吧，我们这些兄弟们，是会记住的。”

    那一旁的其余人，是在这个时候，是看了一眼这个羽哥来，随后也是开始说起来。

    不管是怎么说，在这个时候，是看看面前的这个家伙来，她们也是开始，是摇头起来了。

    这个家伙，可是将她们这些人，是给坑的极为的凄惨的，要不是这个家伙，在这个时候，是对着她们，是各种的乱来的话。

    还是要求她们，是对着那恒彦林出手，其实也就是没有其余的事情的。

    所以说，在这个时候，是看着面前的这个家伙，她们是想着，其实也是可以这样的。

    要不然的话，就以这个时候，她们是看到的情况，是在这个时候，是让的她们，也是有些无奈起来了。

    也是不看看，那个恒彦林，到底是一个什么样子的怪物的。

    就这样的家伙，要是说，在这个时候，是让的她们是对上那个家伙，到时候，她们也是绝对的，就是死的一条路的。

    既然大家都是一起死的话，那么是在这个时候，要是可以的话，那么就是能够，是让那个家伙，是换取一下，她们一条命，其实也是挺好的。

    一想到这里，她们这些人，也是开始，是有些，极为的凶残的看着那羽哥来。

    羽哥是在这个时候，是被这些人的眼神，是给看的，心中是有些不爽起来。

    “你们这些人，就是不看看，要是说，在这个时候，我是被你们，是给弄死了，到时候，我的家族，是能够放过你们？你们是在做梦的么？”

    那羽哥是在这个时候，是有些气愤起来了，看了一眼这些人之后，就是极为的恼怒的，是开始说了一句话语来。

    这些人，还真的，就是有些傻了吧？

    在之前的时候，那恒彦林是说的，就是没有错误，是这些人傻！

    就这样的情况下，就好像是说，她们就算是抓住了他，然后是保住了自己，然后在之后呢？

    是不在看看，要是说，在这个时候，他是死了，但是在之后，她们的家族们，是能够放过这些人么？

    毕竟，可是这些人，是变了，否则的话，就这些人，在这里，是能够如何？

    估计是到时候，也就是这些人，是直接死的。

    自己的家族，又不是那么的无用，是弄死这些人，可是没有一点的问题的吧？

    想到这里，他是看着这些人，那眼神之中，也是有些不屑起来。

    这些人啊，就是不知道，自己的实力的。

    而且，那脑子也是有些不好用，想着，是用自己，是能够换取一条命一般，简直就是好傻的样子了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，随后也是摇了摇头。

    那个羽哥，真的要说起来，倒是说了一个实话了。

    虽然是到时候，是自己弄死了他，但是就那些家族们而言，就这些保安们，要是不除去的话，她们也是不要想着，是能够捡回来一些颜面的。

    那一旁的保安，是在这个时候，也是听到了这个话语来。

    当即是那脸色，也是有些难看起来了。

    这个家伙，说起来，还是有一些的道理的。

    但是既然是这样的话，那么这个事情，也就是有些，是难以捉摸了。

    要是说，在这个时候，她们是真的，就是对于这个人，是下手了，那一旁还有那么多人，是在这里的。

    到时候，也就是说，是会有一些事情，是给传递出去的。

    到了那个时候，她们这些人，也就是不要想着，是会有好过的时候了。

    估计是说，她们这些人，是被弄死的可能性，就是达到了百分百的。

    她们又是不如那恒彦林，是那般的厉害，所以说，到时候，那些家族们，是杀死她们，其实还是极为的简单的，一想到这里，她们的脸色，也是变得，是有些难看起来了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，见着她们的脸色是有些犹豫，当即也是有些好玩起来。

    那女鬼，更是在这个时候，是看的有些津津有味起来。

    连忙是对着那一旁的恒彦林，是开始说道，“你别插手了，是看看她们在这个时候，是开始狗咬狗吧！”

    那一旁的女鬼，是在这个时候，表现的是极为的有兴趣了。

    连连是开始叮嘱起那恒彦林，是希望对方，是不要插手了。

    在这个时候，是看着他们是这样的玩耍，其实还是极为的好玩的。

    大约是在之前的时候，也就是被这些大家族们，是给迫害了一次，所以是说，在这个时候，是看着这些人，是在这个时候，这样的情况下，他也是有些幸灾乐祸起来了。

    恨不得，就是在这个时候，是多看看，眼下的这个情况来。

    恒彦林是看了一眼面前的这个情况，见那女鬼，是这样的态度，随后也是懒的，是在这个时候，是继续出手了。

    反正是到了这个时候，是有着这些人出手的话，那么是在这个时候，是直接看看这个热闹，其实还是可以的。

    毕竟，也是不看看，就这个时候，她是感觉，要是能够不出手，是弄的，到时候这里面的人，到时候就是会悔恨交加的情况，其实还是极为的不错的。

    那一群人是在这个时候，都是感觉到了，是自己被那恒彦林，是给压迫到的感觉一般。

    所以此刻，是看看那恒彦林，在看看面前的那羽哥来，她们的心中，也是开始抽搐起来。

    要是可以的话，那么是在这个时候，也是需要小心一些了。

    毕竟，若是说，在这个时候，那个恒彦林，是有些不满的话，她们这些人，也绝对的，就是要送死了。

    所以说，在这个时候，是不管怎么说，都是不能够，是让的那恒彦林，是不满还有动怒的。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们也是有些焦急起来。

    “管那么多呢？最起码来说，是弄死你的话，我们在这个时候，也就是暂时的安全的了。”

    那一旁的一个人，是在这个时候，就是极为的不客气，是开口说了一句话语来。

    那说完之后，就是看着那羽哥，是那眼神之中，就是满满的冰冷之色了。