    很快青铜门被找到按钮的考古研究生打开。

    首先映入眼帘的是一条长长的甬道，甬道内漆黑一片，冷言教授和冷语教授走在队伍的嘴前面，叶承走在中间的位置，两边均是考古研究生，和这次专门负责保护的守卫们。

    他们脚步的声音不大，但是在墓穴里面却清晰可听。

    通过视频，有人甚至还听到了紧张的心脏跳动声。

    忽如其来的寂静，让不少人额头都不自觉的冒出一些冷汗。

    这时叶承开口指着甬道说道：

    “各位小伙伴们，我们现在已经来到青铜门的内部了哟，现在我们走的这条道名为甬道，简称走路用的道路，古代那些工匠如果没被帝王弄死的话，进出基本上都会走这条通道！”

    他的话让直播间不少被带入紧张氛围的人，直接喷出一口老血。

    “明明很恐怖的氛围，为啥在叶承大佬一开口，我感觉不到恐怖了，怎么回事！”

    “听到叶承大佬说古代工匠被弄死之后我一慌，但转念一想我慌啥！”

    “刚刚本来我都流汗了，被叶承大佬一句话给应憋回去了，难道考古还能开发社交牛bi功能？”

    “楼上你说的有问题吧，考古不应该是闷头考古的那种么，这种人还有社交牛bi证？”

    “耳听为虚，眼见为实，除非叶承是奇葩！”

    “有道理，要是学考古能提高社交能力，这学我必然上！”

    聊着聊着大家又开始歪楼。

    不过观众的目光依旧看着直播间内的一举一动。

    忽然

    当灯光一闪而过的时候，众人看到了一个青铜的雕像！

    紧接着一个两个，三个四个！

    竟然有一排十多个之多！

    每一个的体型都无比的巨大！

    青铜上布满了潮湿的苔藓，透过光线，众人看到雕像上每一个都面露圆瞪，恐怖如斯！

    然而不等他们有其他想法的时候，众人听到了诡异的嘶嘶声。

    起初只有一点点大。

    接着，四面八方好像都传出令人牙酸的嘶嘶声。

    “什么声音！”

    冷教授和考古研究生们，快速的切换手中手电筒的方向，然而诺大的甬道内，并没有声音的来源。

    直到最靠近青铜雕像的元明清惊叫了一声之后。

    众人才发现，原来声音来源于青铜雕像之内！

    “先后退！”

    冷言教授立刻安排众人后退。

    同时让护卫队进行戒备状态。

    “教授，听声音似乎是虫子！”

    其中一个考古研究生不确定的说道。

    冷教授也不敢确定。

    要知道如果青铜门上的符号代表正确的话，这座古墓是两千年前的古墓！

    两千年，里面还有虫子！

    这得是什么虫！

    直播间显然也意识到这个问题。

    开始猜测。

    “你们说着青铜雕像里面是什么东西，为啥能发出嘶嘶的声音！”

    “不是蛇吧？”

    “听声音不像蛇，倒像是虫子爬行的声音，我的天，这里面也太恐怖了，两千年的墓里面竟然有虫子，得是什么级别的虫子啊，虫王么？？”

    直播间二台。

    呆小妹问向邓教授。

    邓教授沉吟片刻：

    “按道理来说，两千多年的古墓里面不可能有活物的才对，诡异至极！”

    西北陈校长也道：

    “一般大墓里面都是以机关为主，因为没有活物，能够活个几千年不死的，但是也许今天我们要见证奇迹的时刻了！”

    说着他的眼眸中有着一丝紧张，但更多的确实期待。

    此时一位昆虫学家发消息道：

    “听声音，应该个头不会太大，不过从他们触碰雕像时发出的声音来看，他们的钳子或者武器，应该具备非常高的攻击力，这些虫子杀伤力惊人，而且从表现出来的样子看，它们似乎要出来了！”

    昆虫学家的话刚说完。

    就见青铜雕像的底部，忽然出现一丝松动，接着一只体型巴掌大小，全身黑乎乎的，有着一双锋利钳子的怪物出现在众人的视野中。

    这玩意刚一出来。

    李校长霍得从座位上站了起来。

    “这是……尸蟞！”

    “尸蟞？？？？？？？”

    此话一出，所有人都看向李校长。

    李校长此刻脸上铁青，一脸震惊道：

    “尸蟞，是一种以尸体为食物的鬼物，一般只出现在古墓之中，而且只出现在拥有很多尸体的古墓中！”

    “它们的钳子可以轻松的划破尸体，然后进行吞噬，腐蚀的越严重，对于他们来说也就越滋补！”

    “正常的尸蟞只有指甲盖大小，颜色通红，而这只浑身漆黑，切巴掌大，我的天！”

    西北陈校长听完似乎想起来了什么立刻快速道：

    “老李，上一次考古的那个殉葬坑里面杀人的家伙，就是这玩意？？？？”

    李校长点头：

    “没错，就是这个，而且它们一般出现都是成群结队……”

    话音刚落。

    只见摄像头的画面中，出现第二只，第三只，第四只！

    越来越多！

    并且每一只都有巴掌大！

    它们露着黑乎乎的钳子，露着森森的血红色小眼睛。

