    小喽啰被黑洞洞的枪口指着，说不害怕那都是假的，他强挤出一丝笑容，解释道：“大当家的，不是小的不给你面子，是二当家的交代过，没有他的命令，不许打开这个门。

    没有得到他的命令，我要是开门让你进去的话，他肯定会杀了我们的，求你不要让我们兄弟难做。

    你要是真的想要进去，就让二当家过来，只要二当家的同意，就算是借我三个狗胆，我也不敢拦着大当家你啊。”

    如果不是担心开枪动静太大，提前惊动了梁二虎等人，暴露自己的逃跑计划的话，谢宝庆肯定会毫不犹豫的扣动扳机。

    “行，我现在就去让梁二虎过来。”

    谢宝庆满脸阴沉的点了点头，将盒子炮的保险关闭，插回腰间，转身作势就走！

    见到谢宝庆转身，四名小喽啰的脸上，同时浮现出了一抹轻蔑不屑之色，只是，他们做梦都没有想到，正是因为他们的阻挡，枉送了自己的狗命。

    谢宝庆快速拔出了藏在怀里的匕首，趁着四个小喽啰放松警惕的瞬间，突然转过身来，手里反握的匕首对着为首的小喽啰的脖子就划了过去。

    四个小喽啰只见到眼前寒光一闪，为首的小喽啰就感觉到脖子一凉，鲜血如同喷泉般，喷射了出来，他全身的力气，仿佛瞬间被抽空一般，努力的抬起双手，想要捂住伤口，却是根本就做不到，就那么瞪着双眼，软软的倒了下去。

    温热的鲜血，喷溅的另外三个小喽啰，满头满脸都是。

    不等三个小喽啰从惊恐之中回过神来，谢宝庆手腕一翻，手里的匕首，又闪电般划破了另外一名小喽啰的脖子。

    剩下两名小喽啰，回过神来，不能的举起手里的步枪，甚至都没有来得及拉动枪栓，谢宝庆手里的匕首，就已经到了。

    谢宝庆能够稳坐黑云寨大当家的位置十几年，手上要是没有一点真功夫，又怎么可能做到，击杀掉四名小喽啰，他只用了不到三秒钟的时间。

    “娘的，看在多年的情分上，本来还想放你们一马，是你们自己找死，可怨不得我！”看着四具小喽啰的尸体，谢宝庆心中暗道。

    原本，谢宝庆是真的没有打算击杀他们的，只想将他们打晕，结果，四个小喽啰丝毫不给他这个大当家面子，彻底了激怒了他，他才痛下杀手的。

    谢宝庆从为首的那名小喽啰的腰间取出钥匙，打开锁，推开门，走了进去。

    房间里面被五花大绑的几个人，见到谢宝庆手里拿着还在滴血的匕首，推门走了进来，都吓得如鹌鹑般，瑟瑟发抖，满脸惊恐的看着他。

    谢宝庆快步走到几人跟前，沉声说道：“别害怕，我是来救你们的。我割开绑住你们的绳子，你们都别乱跑，跟着我，我带你们离开，听明白了。”

    门外的动静，几个人是听到了的，都已经知道谢宝庆是黑云寨的大当家。

    他们虽然不知道，谢宝庆为什么会这么做，不过，还是顺从的点了点头。

    ……

    白朝富一个人呆在谢宝庆的房间里，见到谢宝庆迟迟没有回来，急的如热锅上的蚂蚁般，不停的来回踱着步，时不时伸长脖子朝外面看一眼。

    见到谢宝庆带着几个人，从外面一路小跑了过来，他一颗悬着的心，才算是放了下来，连忙迎了上去。

    不等白朝富开口，谢宝庆就率先说道：“时间紧迫，什么都不用说了。”

    谢宝庆率先进入房间，直接掀开床板，露出一个暗道入口，伸手指着入口，对着跟进来的几个人说道：“你们先在暗室里面躲一躲，等战斗结束之后，你们再出来。”

    王善人的几个家人，谁也没有开口，只是默默的依次进入了暗道，躲入了暗室之中。

    白朝富用充满感激的眼神看着谢宝庆，“大哥，你保重，今日一别，我们兄弟不知道何时……”

    谢宝庆抬手打断了白朝富的话，说道：“小六，放心吧，我不会有事的，以后有机会再见，进去吧！”

    “唉！”白朝富深深的叹了口气，从暗道的入口钻了进去。

    等几个人全部进入暗室之后，谢宝庆又将一切恢复原状，这才打开一个大木箱，从里面取出一块棉布做的包袱，摊平在地上，将换衣的衣服全部丢在包袱上，又从房间的角落里挖出一个小木箱，放在衣服上面。

    十几年土匪生涯下来，谢宝庆当然有一点积蓄的，他所有的积蓄全部都在小木箱之中，如今跑路，自然是要带上的。

    片刻之后，谢宝庆背着一个鼓鼓浪浪的包袱，出了自己房间，反手关好房门，直奔后山断崖而去。

    ……

    不得不说，梁二虎这家伙，还真是不知道“死”字是怎么写的，这都大难临头，还不忘记那点破事。

    谢宝庆、白朝富两个人离开议事大厅之后，他打发走前来报信的小头目，跟留下来的三个当家商议好接下来的计划，然后，就带着三个人朝着关押王耀祖家人房间走去。

    他打算在跟八路交涉之前，带着三个人把男女之间的那点事情先给办了。

    当他们一行四人来到房间门口，见到还没有干涸的鲜血之后，就感觉到事情有些不妙。

    梁二虎推开门，见到房间里面几具鲜血淋淋的尸体时，整个人都傻眼了。

    韩冬见到尸体，扭头看向梁二虎，满脸惊慌的问道：“二当家的，这件事情肯定是大当家干的，我们现在怎么办？”

    他们几个刚刚商量出的计划，就是用王耀祖的家人作为人质，威胁围住山寨的八路，放他们离开，如今人质不见了，也就意味着，他们再没有跟八路谈判的资本。

    片刻之后，梁二虎眼里闪过一抹厉色，咬牙切齿的说道：“娘的，谢宝庆不念旧情，那就别怪我们对他不客气，集合兄弟，跟我去找谢宝庆要人。

    他要是敢不将人交出来，我们就跟他拼了！”

    ……

