    摘星楼上，上大夫胶鬲目光坚定，胸口存着宁死也要直谏的忠勇之气，迈步走上了楼阶。

    黄娘娘惨死，其宫人何其无辜，倘若让帝辛大开虿盆酷刑，往后又会有多少无辜之人会遭受其害？

    胶鬲已心存死志，倘若帝辛再不悔悟，他便从这摘星楼下跳下去，以死明志！如此到了黄泉九幽，他也无愧见到丞相商容，更无愧见到商朝先祖。

    血气上脑，胶鬲每上一步台阶，心中的浩然之气就盛一分，等踩到摘星楼最后一阶台阶后，他已无所畏惧！

    胶鬲壮烈、坚定，期许，还有一分悲凉的目光穿过摘星楼的层层楼栏，落在上蹿下跳的帝辛和妲己身上。

    “......”

    胶鬲鼻息一滞，一腔的热血如海河决堤，骤然溃散。

    “救驾！快救驾！陛下坚持住！臣来了！”

    从一脸懵逼到一脸震惊，清醒过来的胶鬲挥舞着牙笏，就冲到了正持剑劈砍毒蛇的帝辛身边。

    胶鬲忠肝义胆，不顾自身安危，挡在群蛇之前，楞是凭一己之力护住了帝辛。

    在帝辛身后，是不敢动用妖力，只能躲在帝辛身后的妲己。

    不知为何，在胶鬲出现后，所有进攻的毒蛇忽然停止了攻击，静静的呆在原地，不停吐着舌信。

    数息过后，群蛇绕过胶鬲等人，伴随着嘶嘶声，顺着楼阶游离了摘星楼。

    帝辛心神微松，群蛇不可怕, 可怕的是那密密麻麻的观感, 实在让人不适。

    看向呼哧呼哧喘着粗气的胶鬲, 帝辛内心甚慰道：“爱卿护驾有功，实乃朕之肱骨。”

    胶鬲收拢心神，恭身道：“此乃先祖显圣, 非臣之功。”

    “先祖显圣？”帝辛疑惑的看着面色肃然的胶鬲。

    “陛下让万民交蛇，欲施酷刑, 行暴敛之政, 民心有怨, 今日群蛇不咬无辜宫人，反攻陛下, 实乃万物有灵，先祖训诫。蛇见臣自退，乃是知晓臣非险毒暴虐之人, 所以才不攻于臣。”

    “此乃警兆, 陛下当做思醒, 勿要再听信奸佞之言, 应即刻改恶从善，亲贤远色。”

    说罢, 胶鬲双目憎恶的看向妲己，显然最后说的色，指的就是妲己。

    “好匹夫！孤念你护驾有功, 要嘉奖于你，你不知君恩便罢, 竟还敢侮谤圣君！”

    高抬龙凤剑，帝辛怒不可遏的看着胶鬲。

    胶鬲凛然不惧, 直视帝辛，问道：“臣官居谏议, 向陛下谏言乃臣本份，陛下若要因此诛臣，臣虽死不瞑目，但也无愧于民，无愧于我朝先贤。”

    “反倒是陛下昏暴之名加身，可还有何面目，去见历代先祖！”

    “住口！”

    帝辛一脚将胶鬲踹出丈远，强忍杀意道：“孤念你今日舍身护驾，便不拿你问罪，若你再敢口出不敬，孤绝不饶你！”

    当即，帝辛就命左右将胶鬲架出了摘星楼，眼不见为净。

    目送胶鬲远去，妲己眼含讥讽，心道迟早要把这老匹夫炮制成灰！

    不过她现在有更为痛恨之人还活在朝歌，暂时却没有心思去收拾旁人。

    抚慰帝辛一番，妲己计从心起，向帝辛说起了建造酒池肉林，以及鹿台一事。

    帝辛看了妲己提前备好的鹿台图样后，甚为惊奇，观看半晌后，帝辛问道：“此台功成浩大，该命何官督造？”

    妲己嫣然一笑，声音柔而含媚:“此工须得才艺精巧、聪明睿智、深识阴阳、洞晓生克之人才能督造，以妾观之，非下大夫姜尚不可...”

    ......

    官居下大夫便会得御赐官邸一座, 陈沐也不例外。

    两日后，金府后宅。

    陈沐看着驾着遁光落到院中的姜子牙, 疑惑道：“师叔为何如此慌张？”

    刚借水遁从王宫逃出的姜子牙无奈道：“商王无道，不听忠言, 想要我为他爪牙，驱使众民劳役, 建造供他享乐的鹿台，我忠心直谏，他非但不听，反要将我碎尸万段，无奈之下，我只得借水遁逃离。”

    “师侄，我算是看明白了，那妲己与琵琶精本就蛇鼠一窝，今日之事，实是那妖孽早有预谋！”

    有些歉疚的看向陈沐，姜子牙说道：“师侄当日助我，必然也被那妖孽记恨于心，依我之见，师侄不若弃了官位，与我一同去往西岐，静等天命所归。”

    默然片刻，陈沐摇头道：“师叔暂且先去，我还有要事在身，此时却是离不开身。”

    “师侄有何要事？”

    陈沐稍作思索，随即嘴唇蠕动，朝姜子牙传音透露了一些内情。

    “在大商做内应？”姜子牙惊愕的看向陈沐。

    “嘘！”

    陈沐做了个噤声的动作，说道：“此事师叔记在心里就好，切莫对他人言说。”

    “待将来师叔发迹，师侄说不得还能助师叔一臂之力。”

    姜子牙内心大为触动，难掩激动之色。

    几次三番欲言又止，最后姜子牙朝陈沐拱了拱手，一切言语尽在不言中。

    陈沐呵呵一笑，对姜子牙拱手道：“师叔保重！”

    “师侄亦要保重！”

    目送姜子牙架遁光离去，陈沐转身看向了房檐。

    此时房檐之上，一只金眼神鹰正在梳理羽毛。

    陈沐招手，金眼神鹰立刻从檐上飞下，落在了陈沐身前。

    金光笼罩，神鹰享受的发出了啾鸣之音。

    这只神鹰是黄飞虎从北海进贡给帝辛的金眼神鹰。

    寻常时候，神鹰都会在朝殿之内悬挂的细杆上栖息。

    神鹰亲近仙灵，每当陈沐上朝之时，它就会挤进班列之中，伏于陈沐靴上亲昵。

    几日三番，一丹一鹰倒也相熟起来。

    神鹰有灵，今日下朝之后便一直盘旋在空中，一路跟着陈沐来到了府邸之内。

    瞧着瘫在石案上任他蹂躏的神鹰，陈沐啧啧轻叹。

    有那么一瞬间，陈沐想到了妲己...不过那小妇人心思阴沉，远没神鹰、哮天犬纯真，却是不能被他调教成听话的形状。

    ......

    南门街命馆门外，得知姜子牙忠谏不成，投水而亡的消息后，叔齐和伯夷心中即有哀悼，又有悔责。

    两人此时已深信姜子牙是忠良之人，而当初求卦之时，对方多半也没有意气用事，诓骗他们。

    每每回想起当初斥责姜子牙的情形，两人就感到羞愧自责。

    黄昏时分，伯夷与叔齐站在命馆门口，背后则是熙熙攘攘，喧哗声不绝于耳的街头。

    对着命馆拜了一拜，两人俱皆叹息。

    斯人已逝，徒之奈何！

    翻身上马，正当伯夷叔齐想要离去之时，身后却传来了熟悉的声音。

    “公信、公达！”

    命馆的门忽然打开，背着行囊的姜子牙微笑着看向叔齐和伯夷。

    命馆内，姜子牙将门微合，只留下了一条露光的缝隙。

    跟进来的叔齐、伯夷面面相觑，两人谁也没想到姜子牙竟然还活着。

    两相落座，三人借着微弱的光亮，交谈起来。

    姜子牙将帝辛的暴虐行径一一道出，最后言道：“天数有定，迟早有期，今日之因，便是他日之果，两位是贤良之人，也应当早做打算才是。”

    叔齐伯夷齐齐皱眉，不悦道：“纵使君王有错，也是我等臣子没有尽心辅佐更正之责，岂能因此弃君于不顾？”

    起身看向姜子牙，伯夷难掩失望之色，“你虽有才德，却无忠君之心。我不怪你，却也不会与你同行，今日一别，但求他日莫再相见！”

    姜子牙张口无言，最后看了眼卦幡，说道：“两位大人慢走，当日初见之时，尚与两位大人卜了一课，今日相别，尚愿再赠一课。”

    叔齐和伯夷停下脚步，对视一眼后，复又坐在了客席上。

    “公信、公达今日想要卜算何事？”

    伯夷闻言皱眉思索，叔齐则直接开口道：“还算终身之事！”

    姜子牙点了点头，心知叔齐是对之前的卜课心存芥蒂，不过也无可厚非。

    卦幡铺于案上，姜子牙手捏星数，心通微玄，不多时便卜出了课果。

    “怪哉...”

    姜子牙眉头微皱，随后再次卜算，却依然如旧。

    见姜子牙面色有异，叔齐不由笑问道：“如何，我二人今后可还会饿死在山外？”

    姜子牙轻舒一口气，摇头道：“天机有变，你二人有仙人指路，命纳奇格，能得善终。”

    ......

    昼夜交替，这一日，王宫大殿外。

    黄飞虎与诸位大臣齐聚午门外，气氛沉凝。

    在早些时候，宫中忽然调动宫人，以王室之礼迎请宣比干入宫见驾，此礼非同寻常，众臣俱皆惊动。

    打听之下，才得知是陛下要取亚相的玲珑心作羹汤药引。人心乃人之命脉，拿来做汤，人岂还有命活？

    如今黄飞虎召集百官聚于午门，便是为了向帝辛谏言，让帝辛收回成命。

    不多时，比干乘马而至。

    黄飞虎亲自给比干拿缰，扶着比干下了马。

    待询问缘由时，比干摇头道：“只说是取心一节，究竟作为何用，我却不知。”

    众臣面面相觑，只能跟随比干一同前往鹿台，看事态如何发展。

    陈沐离比干不远，等快要来到鹿台时，他快走几步，来到了比干身旁。

    比干见陈沐拦路，面露询问之色。

    陈沐拢着袖子，似有所指道：“人心是人命脉，即亚相便有我师叔的神符护佑，也未必能护亚相周全。”

    比干面露惊诧之色，姜子牙赠他符印一事他并未向别人提起，眼前的童子是如何知晓的？

    “你师叔是谁？”思索着陈沐说的话，比干捕捉到了关键所在。

    “我师叔名姜尚，字子牙。”

    听闻此言，比干瞬间明悟。

    笑了笑，陈沐将小瓶塞到了比干袖中，传音道：“这里面有一粒救心丸，亚相服下，当保无虞。”

    声音自脑海响彻，比干心中惊异，开口想要说些什么时，却见陈沐已经退于群臣之间。

    鹿台之上，群臣被拒之门外，奉御官只让比干一人进了楼内。

    约莫盏茶时间，身前裹着外衣，好似常人的比干从鹿台走出。

    众臣想要问话，却被他抬手制止。

    路过陈沐身边时，比干目光一顿，随后继续往外行去。

    黄飞虎不发一言，心中起疑，当下便命家将黄明、周纪暗中跟随，查探情况。

    陈沐看着远去的黄明周纪，心头微动，挪步来到了黄飞虎身后。

    黄飞虎正与微子交谈，脑海中却忽然有煌煌之音响起。

    微子见黄飞虎愣神，不禁提醒道：“元帅？”

    黄飞虎陡然回神，也顾不得微子询问，直接一路狂奔，往宫外冲去！

    此时他的脑海里只剩下一件事——

    有妖精变成了卖空心菜的妇人，想要加害亚相比干！

    此时，宫外五七里之遥。

    比干乘马而行，却忽然听到路边有人在喊卖无心菜。

    勒马而停，比干寻声望去，刚欲开口，就见一道健壮的身影出现在了眼前。

    黄飞虎站在妇人跟前，身后则是一脸疑惑的比干。

    拔出佩刀，黄飞虎目光如电。

    “亚相先走！此是妖人，不要为其所惑！”

    比干闻言神思陡惊，随即默不作声的拉直缰绳，纵马往远处行去。

    原地，妲己幻化的妇人面色先是一惊，随即露出狠厉之色，怒道：“黄飞虎，你坏我好事，来日我必不饶你！”

    说罢，不等黄飞虎刀刃落下，妲己便化作一道遁光，消失在了原地。

    黄明周纪惊道：“元帅...”

    黄飞虎看见两将后一愣，随即怒道：“你们在此做甚！还不快去保护亚相！”

    王宫中，一道遁光落下，妲己的身形随之显现。

    不多时，有宫人端着做好的心汤来到寝宫之内。

    妲己见此连忙躺在榻上，装作病倒垂危之相。

    帝辛紧随其后，掀开了珠帘，来到了榻前。

    “妲己，比干的玲珑心孤已让人熬好，你快起来吃了。”

    妲己起身接过汤盅，三五口吞了个干净。

    “美人觉得如何？”

    妲己手抚心口，虚弱道：“陛下，这心虽能救我性命，却不能解我心痛之疾...”

    帝辛闻言惊道：“这可如何是好？”

    妲己轻启檀口，面色苍白道：“陛下，妾身听喜媚说下大夫金光有通灵之心，能医先天心疾...”

    说到此处，妲己又改口道：“金光是朝中臣子，妾身已得了玲珑心解救性命，又怎能再要他的心治病...”

    

