    第1578章 最浪漫的事   

    这无疑使得刚刚还在夸赞玛丽安包容的观众，同时懊悔了说自己上当了。

    

    而陆远此时也折了回来，将伞撑在了玛丽安的头顶，让人哈哈笑了笑，短短不到一分钟的时间！一场无形中的风波便已经被化解。

    

    而那些之前调侃陆远身份，甚至一部分声称他是玛丽安情人的家伙！纷纷的开始道歉。

    

    但其中一部分人仍然不愿意相信，因为在他们眼中看来玛丽安就是高贵的公主！为什么会和一个亚洲人在一块儿，甚至还是合作关系！   

    这些人完全是已经跪久了站不起来，对此陆远自然不加理会！   

    而这些家伙也得到了应有的报应，竟然被绝大部分的观众齐齐举报了！要知道这可是真实的频道人气，当举报的数量达到一个地步，这些家伙连这个账号可能都无法继续使用了。

    

    所以这使得所有的一切都发生了反转！   

    原本那些质疑陆远身份，觉得陆远是个崇洋媚外的家伙们，无一不是被举报封了言论和账号！   

    那陆远也并没有过多来解释，至少不会在玛丽安的频道里解释！   

    因为这是马利安的私人账号，他可不想被人误以为他的未婚妻是马丽安，而最让人不可思议的事情发生了！   

    因为在这些家伙的嘲弄和调侃，带有侮辱性词汇的谩骂后，玛丽安频道的人数突然跳动了一下！   

    从一百多万转眼变成了几十万，但很快又逐渐上升，达到了一百六十万左右。

    

    而且这个人数还在疯狂飙涨！   

    这无疑让马丽安和陆远都很无语，他们认为是这款软件出了问题，很多观众开始提出视频开始卡顿，显然正如他们两个所想，出现了bug。

    

    而事实并非如此，完全是因为某些家伙的疯狂举报，导致其中很多人都被封闭了账号！这甚至使得高层们认为出现了严重的Bug，插手了玛丽安直播间的管理。

    

    这一切都发生在无形之中，可是造成的影响却非常大！   

    甚至有些人认为这是官方平台在针对玛丽安！毕竟玛丽安是澳洲人，来到了意大利进行直播时，有意无意的一直在宣扬澳洲的文化！而且玛丽安搞怪高傲的性子，绝不会允许任何人提到自己的信仰之类的问题！   

    因此给人的感觉较为乖张且性格独特！这可能是使得平台的管理人员产生了恶感，更甚至打算私下插手这个频道的一切！   

    所以有人拍摄下了频道非常特别的卡顿现象，居然专程在平台上上传视频！来以偏概全，抨击平台的管理人员。

    

    而这样的事情越来越多的人开始支持，至于人数突然减少，更是被他们说成了伪造数据！这使得之前负责查询马力安频道是否出了Bug的工作人员，顿时吓出了一身的冷汗！   

    “我的上帝，这些家伙是疯了吗！明明是他们举报的账号太多，导致出现了大批量账号被强制踢出频道的事情，为什么要怪在我的头上。”

    

    后台的工作人员一脸黑线，完全不懂自己做错了什么！   

    旁边的老大也是一脸无语的望着他：“或许这真是你的错！毕竟你应该可以远程办公的……却偏偏跑来办公室！我想上司一定会追查这件事的。”

    

    “我的上帝啊！如果是这样的话我就完了，我也太冤枉了！我并没有伪造任何数据，是这些家伙恶意抨击我！”

    

    “那就要看看上司愿不愿意为你，为了公司的名誉，单独发一个公告了！”

    

    技术部人员面带苦涩，一个个都显得非常无奈。

    

    玛丽安和陆远则并没有在意太多，撑着雨伞慢慢的走在威尼斯的街头，这里弥漫着水气和雨水，经常还会有人笑着，加快步伐从他们俩人身边经过。

    

    毕竟可不是任何人都有这样的好习惯，观察到天气不对劲时，会立刻想到弄一把雨伞。

    

    好在雨并不大，似乎有些人喜欢沐浴在雨下，走起路来反而比平时更慢了。

    

    “朋友们，你们现在看到的画面，就是在雨中的真实画面！本来我是打算今天回到酒店好好的休息了，可是我想到你们中一部分人，肯定没有享受过在雨中行走的感觉！所以为了满足部分人的需求，我再一次站了出来。”

    

    玛丽安挥了挥拳，看上去就像是个女英雄一样！而这样的搞笑行为，也自然而然因为玛丽安的天真跳脱，使得大部分的观众从而买账！   

    这也是玛丽安在开始直播之后，所说的第一句话！终于要开始他的表演了。

    

    陆远和玛丽安走在小街道上，在离水的较近的城市的特殊加成下，镜头产生了些许的模糊感！给人的感觉非常的真实且接近，就仿佛发生在自己身边一样。

    

    而对于许多女士来说，非常羡慕此时玛丽安能够和陆远接近的站在一起，其中有人甚至开始呼声，要让玛丽安单独撑一把伞！不然会引起大部分女生的嫉妒。

    

    对此玛丽安并没有作出解释，就像是完全没有看见一样！   

    毕竟对于玛丽安来说，也非常的喜欢和陆远亲密的相处！尽管在镜头下不能做什么，可是那温和的声音响在耳边，让玛丽安心生陶醉。

    

    “你们这些疯狂的女人们，难道你们没有老公的吗！如果没有的话快去找一个……别在这里打亚洲先生的主意了！”

    

    “我来这儿是看风景的，而且我并不喜欢镜头前的主人公成双入对！因为我是个单身的人，你们可别想让亚洲先生和玛丽安女士，在我们面前呈现出情侣的样子！那会让我非常的失望的。”

    

    “那你的喜欢可真小众……不过风景还真是漂亮，即使在靠近海边的小镇，在风雨到来时也难以见到这种清爽感。”

    

    “那应该是风的影响，威尼斯可比普通的海边更舒适，我觉得你应该来威尼斯看一看！”

    

    “我也很想像亚洲先生和玛利亚一样，和自己的朋友到威尼斯品尝啤酒，四处疯玩！然后在雨中撑伞漫步。

    那可真是让人感觉无比浪漫的事情！”

    

    

