    肖震叹了口气，语重心长道：“小宋，好好干，我们肩上的担子，很重！”

    宋征也是一阵无力感，收起了灵符连连摇头，他对石原河和肖震的计划完全不看好。而现在，大秦帝国的天兵已经进入洪武的腹地，欺人太甚啊。

    他正想着这些事情，忽然有一枚同音骨符的光芒闪亮起来，宋征看了一眼果然是昆州州牧。

    他接通了骨符，昆州州牧宁自才的声音传出来，堂堂一州之主，语气中带着委屈：“大人，下官在那位九阶天兵的门外站着，对方嫌弃下官身份太低，不肯相见，直言上朝天兵身份尊贵，要大人亲自在前来迎接。”

    宋征深吸了一口气，连连告诫自己：不要冲动、以大局为重。

    “他不肯见你？既然这样你还等什么？回去就是了。另外让人好生保护这位天兵的安全。”

    宁自才一愣：“保护？”

    宋征骂道：“派兵把他的院子包围起来保护，听懂了吗！”

    “是！”宁自才暗自一乐，果然还是大人更坏。这说是保护，不就是囚禁看守起来了吗？

    宋征狠狠掐断了通话，深吸了两口气，平复了一下有些激动地心情，这才重新走了出去。

    那位大秦帝国的使者已经坐在堂中喝着茶。石中荷站在他后面，直翻白眼。

    宋征想了想，对于这一位的不请自入有些不满，但觉得还是应该以大局为重，暂时忍了下来问道：“阁下如何称呼？”

    使者站起来，微微一拱手：“在下大秦帝国天兵营三阶天兵郭兴昌，在王鹏举大人麾下听命。”

    宋征点头：“王鹏举就是那位九阶天兵？”

    郭兴昌有些不悦，道：“大人身份尊贵，如今两国合作，您代表的乃是洪武天朝，还是应当注意一下邦交礼仪，大人对我们王大人不够尊敬，只会让我们大秦帝国看轻你们洪武，被羞辱的不会是我们大秦。”

    宋征抓了抓头，暗自嘀咕了一声：“去他娘的大局为重，老子忍不了了。”

    郭兴昌没听清楚：“大人说什么？”

    宋征忽然露出了一丝极为友善的微笑，问道：“阁下说你是大秦的天兵，可有证明？”

    “自然有的。”郭兴昌取出一枚玉牌：“这是我大秦天兵营的腰牌。”

    宋征拿了过来，翻来覆去看着，又问道：“只有这一块牌子？”

    郭兴昌瞪眼道：“那还要什么？”

    宋征点点头道：“若是如此，左右来呀，请这位可能是大秦帝国天兵的人去冥狱休息一下。”

    “是！”几名龙仪卫闪了进来，气势汹汹的朝着郭兴昌冲了过去，郭兴昌大怒：“宋征，你这是什么意思？”

    宋征抛玩着手中的玉牌，道：“最近江南发生了好几起冒充大秦使者坑蒙拐骗的案子，本官怎知你是真是假？自然是要先调查一番，验证身份了。”

    郭兴昌怒不可遏：“你敢！我家大人就在昆州，往京师联络一番就能证明真假，你胆大妄为，难道不怕为洪武找来泼天大祸吗！”

    宋征哂笑：“阁下太高看自己了。”

    他一挥手：“押下去。”

    龙仪卫们冲上来，却没想到这个郭兴昌修为着实不俗，竟然已经是明见境初期的大修！这样的人物在天兵营居然只是个三阶。

    几个龙仪卫被他两手一拨，灵元滚滚好似海浪，冲的他们东倒西歪。

    宋征暗恼，石中荷忽然出手，一掌落下，沉重如山。好似整个大地都翻转过来，郭兴昌砰一声，被石中荷一掌压在了地面上，他奋力挣扎，却动他不得，一张脸都快要被挤扁了。

    郭兴昌也大吃一惊，没想到带自己进来的这个娇柔女子竟然有如此修为。

    几个龙仪卫面上无光，再次上前来以法器枷锁将他制住，拉出去的时候难免拳打脚踢出口恶气。

    宋征捏着手中的玉牌，面色却并不轻松。

    大秦帝国会为了区区一个郭兴昌和洪武开战？不可能的。大秦再霸道，也不可能这么做。以他在洪武天朝的地位，真的容忍一个三阶天兵在自己面前放肆，才是辱国之举，丢尽了天朝的脸面。

    但是这件事情想要处理妥善并不容易。他挥手让石中荷出去了，再次联络了肖震：“大秦上下真的不知道他们如此做派鬼厌神弃？”

    肖震道：“大秦称霸已达数千年，国力鼎盛前所未有，正是民众极度骄傲的时刻。大秦朝廷行事霸道，对于人族七雄中其余六国，没有半点尊重。

    而这种态度也影响到了民间，哪怕是大秦的普通百姓，游历或是经商去了别国，也都是骄傲跋扈，目中无人。

    这些年六国处理过的，因为大秦人狂妄自大而引起的争斗案件多如牛毛，大都是六国息事宁人，自己吃个哑巴亏，将大秦人礼送出境而已。

    有些，甚至还要赔偿他们。你所遭遇的，只是普通情况。”

    宋征算是明白了，为什么郭兴昌会是那个态度，因为他们本身已经习惯了这种做派。六国因为畏惧大秦，在面对大秦人的时候也是天生矮了一头，也助长了他们的这种习气。

    “难道他们不明白，这样会让大秦帝国在灵河东岸声名狼藉？”

    肖震坦然道：“他们会在乎吗？”

    宋征摇头，的确强大的大秦帝国正是烈火烹油的时刻，因为强大而膨胀，整个国家从上到下都觉得，只要他们一直强大下去，任何问题都不是问题。

    而他们也坚定地认为，自己会一直强大下去。

    肖震忽然意识到了什么，问他道：“你做了什么？”

    宋征老实交代：“我抓了郭兴昌。”

    肖震：“……”

    好半天，他才憋出一句话来：“你就不能不惹事吗？这烂摊子，你自己收拾去。”

    咔！通话被切断了，宋征连忙又点亮灵符，你可是我的靠山，不能不管啊！但是肖震这次似乎是铁了心了，不管宋征尝试了几次，肖震就是不接听。宋征忧郁一叹，看来这次只能自己死扛了。

    他想了想，又联络了宁自才：“昆州那边有什么动静？”

    “没有，那位九阶天兵一直在自己的住处不曾露面。”

    宋征心里有数了，他出门来问道：“从郭兴昌身上搜出来的东西呢？”

    李三眼走进来，将一应法器、宝物摆在了宋征面前。他刚才恰好忙别的事情去了，回来就听说有大秦人在大人面前放肆，气的七窍生烟，亲自杀进冥狱料理了郭兴昌一番。李百户使出了浑身解数，短短一盏茶的时间，就把郭兴昌整治的不成人形了。

    然后，李三眼满意的拿到了自己想要的结果：郭兴昌屈打成招了。

    也是因为郭兴昌完全没有预料到会是这个结果，所以毫无准备。但凡他有一点戒备之心，堂堂明见境大修，被拿下之前，肯定有办法送出消息求援，不至于像现在这样凄惨。

    宋征扫了一眼这一堆东西，当中有几件制式法器，一看就是天兵营装备的。他也不得不服气，品质水准皆是一流，对比而言远胜洪武天朝任何一支军队。

    他摆弄着这些东西，在心中盘算着这件事情要怎么解决。

    让他去“面见”那位九阶天兵王鹏举？开什么玩笑，自己堂堂洪武重臣，执掌六州之地，他王鹏举算什么东西？

    但是大秦帝国贵为霸主，在各国领地上嚣张惯了，这件事情处理不好，也会是一个不大不小的麻烦，甚至可能会被首辅大人等抓住机会，请皇帝出面威逼自己向大秦低头认错。

    以天子的性子，好大喜功却心性孱弱，面对强大的大秦，他多半会当场缩卵。

    “李三眼。”

    “属下在。”李三眼连忙上前，宋征道：“有些事情你去办了。”

    “是！”

    第二天一早，宋征签发了一道文书，送往昆州，请宁自才转交给那位王鹏举，言说江南各地，最近多有冒充大秦使者的案件发生。

    狡犯以大秦人的身份骗财骗色，累计发案六起，昨夜又胆大妄为，直入龙仪卫，妄图蒙骗江南巡察使大人，幸被大人法眼如炬当场识破，拿下了冥狱。

    文书请王鹏举尽快前往禺州，向巡察使大人证明身份。

    宋征请了梅炳思捉刀，这一道文书写的有理有据，按照两国邦交的传统礼仪，暗示王鹏举身份微末，远逊于宋征，应当主动前往拜见，而不是倨傲的等候在昆州，只派使者前往丽水城。

    这是王朝的脸面问题，不仅是洪武的颜面，也能反证大秦是否明节知礼。

    宁自才接到了这个任务暗暗叫苦——正如宋征所猜测的，六雄的官员在面对大秦人的时候，天生矮了一头。

    可他不敢违抗宋大人的命令，硬着头皮将文书送了过去，果然门房接了文书，然后砰一声将大门关上，堂堂州牧，连门都进不去。

    这院子足有三进，规模极大。

    江南的初夏潮热难当，院子里蝉鸣躁响，后花园的一座近水凉亭中，时年九十有六的王鹏举面貌宛如壮年，坐在一张江南特有的竹制摇椅上，闭着眼睛轻轻摇晃着，听亲信文修读完了文书，不置可否的拈了一粒葡萄送入口中，汁水甜美。

