
邹静的感觉并没有错，曾紫莲确实与总部有单独联系。

林帆这次来海沽，不但给路承周带来了密码本，也给她带来了密码本。

曾紫莲的任务，除了从自己的角度，向总部汇报海沽站的情况外，她还有一个秘密任务：监视路承周，及时掌握他的行为和思想。

当初接到这个任务的时候，曾紫莲感觉很为难。

但是，她住到二十四号路15号后，这个任务就轻松了。

路承周绝对是一名优秀的卧底，他成熟稳定，心细如发，行事滴水不漏，凡事总留后手。

自从路承周担任路承周代理站长后，海沽站可以说迅速发展。

不但办了训练班，还把刘井华和胡然蔚重新拉了回来。

在除掉潘玉林、高桥丰一、杨玉珊后，今天又除掉了金东珍。

当然，总部对路承周的能力也很认可，毕竟每次行动之后，路承周都会及时报告。

根据军统的规定，每次行动之前要报备，行动之后要报告留档。

除非特殊情况，否则都要报告。

否则，一旦行动失利，后果非常严重。

总部要求曾紫莲，主要是注意路承周的思想动态，比如说，他对日本人的态度？比如说，他对中共是什么态度？

特别是后者，总部多次强调，要特别注意。

共产党无孔不入，而且也在海沽抗战，现在又是国共合作，路承周对中共的态度非常重要。

总部特别提到，如果路承周对中共有同情倾向，必须马上报告。

曾紫莲偶尔会在路承周面前，说到中共的抗战，想试探路承周的想法。

从路承周的反应来看，路承周对中共没有任何好感，这让曾紫莲也放心了。

毕竟，她就是一名坚定的反共者。

如果路承周与她的信念一样，她相信，以后两人可以合作得更好。

收到总部的回复后，曾紫莲又去了趟松寿里爱尔公寓，她没有路承周的记忆力，必须通过密码本，才能译出电报。

曾紫莲此次汇报了药房之事，路承周想搞药房，但两千美元不是笔小数，以海沽站的资金，不足以拿下估衣街这个药房。

因此，她特意向总部汇报了此事，想提前帮路承周吹吹风。

然而，总部对此并不支持，只回了四个字：自筹资金。

自从军统总部搬到重庆后，经费是越来越紧张，毕竟，总部也需要建设。

看到总部的回复，曾紫莲暗暗叹了口气。

路承周想干点事，她都是支持的。

不要说路承周一心为抗战，心里只有军统。

就算他是为了一己私利，曾紫莲也会支持他。

当然，她并不知道路承周的真正身份，如果她知道路承周是地下党，恐怕第一个杀他的，会是她。

傍晚的时候，曾紫莲才去了趟法租界。

她没在樱花旅馆与陈白鹿见面，而是把他约了出来，详细问起暗杀金东珍的过程。

“火先生已经向上面报告了，你们干得很好。”曾紫莲微笑着说。

“杀敌锄奸，本是我辈本分。”陈白鹿坚定地说，能干掉金东珍，他也很自豪。

“接下来还有更重要的任务，火先生命令，近期对刘同宇下手。我们要让人知道，暗杀名单不是儿戏。”曾紫莲郑重其事地说。

“只要火先生一声令下，行动组坚决制裁刘同宇。”陈白鹿坚定地说。

他原来是海沽站的行动组成员，是裴福海的手下。

裴福海死后，火柴除掉潘玉林，替裴福海报仇后，他对火柴就充满了敬意。

此次马大夫医院的行动，也是火柴安排的，陈白鹿有足够的自主权。

当他得知，情报三室有了埋伏后，果断执行备用计划。

他觉得，只要按照火柴的计划行事，再难的行动，也会变得轻松。

“明天回英租界后，再向火先生汇报吧，他应该有了新的计划。”曾紫莲点了点头。

“宪兵分队那边，有什么动静么？”陈白鹿问。

“他们白天在英法租界边境设了关卡，但现在已经撤了。”曾紫莲微笑着说。

日特想当然的认为，枪手一定会朝英法租界撤离，没想到陈白鹿和关明鹏，敢在日租界住下。

这个时候，住在日租界，确实比回去安全得多。

只要陈白鹿待在樱花旅馆，他们有合法的证件，就算日特来搜查，也不会为难。

毕竟，日本人开办的旅馆，日特也只是做下样子。

陈白鹿回到樱花旅馆后，发现关明鹏不在房间。

当时他也没在意，以为关明鹏只是去下面吃点东西。

然而，等了半个小时，关明鹏依然没回来，他出去寻找。

可是，找遍了樱花旅馆，也没有看到关明鹏。

陈白鹿很是恼火，自己再三叮嘱，明天中午之前才能离开旅馆，他怎么就不听呢。

陈白鹿很是焦急，可又一点办法也没有。

人海茫茫，他到哪里去找人呢？最好的办法，是在旅馆等着。

陈白鹿心想，关明鹏回来后，一定要狠狠批评一顿。

关明鹏是他从树德小学训练班挑选出来的，当时关明鹏的成绩很不错，特别是射击成绩，是所有学员中最好的。

在树德小学时，关明鹏也很遵守纪律。

唯一的缺点，喜欢与女学员接触。

严格来说，这也算不上缺点，关明鹏只有这么大，正是血气方刚的年龄。

昨天下午，在旧市政府堆栈，关明鹏沉着冷静，发挥出色，陈白鹿才最终选择他参加马大夫医院的行动。

哪想到，关明鹏却在关键时刻掉了链子。

直到晚上十点，关明鹏才回到房间。

“你还知道回来？”陈白鹿打开门，看到关明鹏后，冷冷地说。

“对不起。”关明鹏一脸惭愧地说。

“对不起就完了？你去干什么了？”陈白鹿冷着脸，好像挂着霜似的。

“陈先生，我遇见了一个熟人。”关明鹏迟疑了一下，说。

“熟人？”陈白鹿诧异地说，他对任何巧合都表示高度怀疑。

“她是我初中的同学，因为家里太穷，只上了半年就没失学了。”关明鹏说。

“这个同学是女的吧？”陈白鹿突然问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41560092"  chaptername="第四百一十九章  迟归">加入书签</a>
</div>
