    谷幽回房洗漱完毕后就来到了主楼，他先是来到张凤仪的房间看她的恢复情况。

    谷幽可是个丹师，治伤这件事自然是落到了他的身上。

    “凤仪姐，感觉怎么样？”一进门，谷幽看到张凤仪把床调高，她以半坐半靠的姿势摆弄着光脑。

    “我好多了！”张凤仪的声音还有些虚弱，她这次受伤还是不轻的。

    “那就好，我再给你检查一下。”谷幽走上前拉住了张凤仪的手用法力探查了一下她的伤势，“果然好了许多，再服几枚丹药就可以痊愈了！”

    “其实没有必要给我服用那些丹药的！”张凤仪有些不安，“我知道那些气血丹可是很值钱的！”

    原来张凤仪的恢复这么快都是谷幽给她服用入品的气血丹，这种丹药对先天武者都有辅助修炼的作用，张凤仪不过是后天层次，气血丹对她来说作用更明显，养伤的这两天，不但伤势得到了好转，连带着修为都跟着长了不少。

    “没事，这些丹药都是我炼制的，没有那么贵重！”谷幽轻松的说到，以他现在的炼丹水平确实也没有把这些刚刚入品的气血丹当成一回事了。

    “嗯！”张凤仪心中很是感动。

    “凤仪姐，这是今天的丹药，你服用了吧！”谷幽递出了一枚下品气血丹，不是他舍不得给更好的，只是张凤仪本身修为有限，加上身体状况并不适合。

    张凤仪没有推辞，接过了丹药就服用了下去。

    气血丹一入口就迅速的溶解，化为了澎湃的血气能量，张凤仪苍白的脸色也开始变得红润起来。

    这种状况持续了一段时间后，张凤仪身上的波动开始减弱，她的脸色又变回了苍白，不过比之之前要好很多。

    “谷幽，凤仪姐已经服用过丹药了么？”这时秦语岚也走了进来。

    “嗯，效果不错，很快凤仪姐就可以自己行动了！”谷幽很满意自己的治疗，张凤仪的伤要是在医院里至少得住上三两个月，自己治只需要几天而已。

    “嗯，那就好！”秦语岚也感觉到张凤仪的状态要好了很多，“行了，你出去吧！”

    除了治伤，谷幽自然是不方便做其他的，一些隐私的活动还是要秦语岚帮着解决了。

    谷幽嗯了一声就推出了房间，只是刚来，他就听到了一阵杂乱的声音，他赶紧朝着声音的来源处赶去。

    只是到了跟前，谷幽有些哭笑不得的看着在杂乱的客厅中有些委屈的妹妹正靠在墙角揉着头。

    谷幽赶紧过去抱起了妹妹，并用法力帮她化解了头上的红肿。

    “这熊孩子，一会没注意她就开始捣乱！”这时楼上传来了母亲的声音，“我就是换个衣服的功夫她就自己爬了出来！”

    仿佛知道是说自己，谷丹把小脸埋进了谷幽怀中。

    “这里怎么跟遭了贼似得！”这时小姨李如彤也走了进来，看到客厅中的狼藉有些不解。

    “还不是谷丹这个熊孩子！”李如君有些头痛的说到，“一大早开始就不让人消停！”

    “她有这么大本事？”李如彤很是惊讶，看着被掀翻的桌椅等，她实在难以想象是谷丹干的。

    “可不就是她干的！”李如君走到了谷幽的跟前接过了谷丹，“我去给她换身衣服，刚穿上就被弄成了这个样子！”

    谷幽在母亲上楼后，开始动手收拾起客厅。

    “谷幽，有个事我要问你一下！”李如彤一边收拾客厅一边说道，“你和语岚还要去上学么？”

    “上学！”谷幽动作顿了一下，“你不说我都要忘了，我还是一个学生呢！”

    “以你现在的实力去做学生也的确不合适了！”李如彤拍了一下额头，“学校里可没有人有资格做你的老师了！”

    应天学院里，实力最强的校长也不过是宗师级中期的武者，实力也就和谷世海相当，而谷世海的实力明显是弱于谷幽的，也就是说，谷幽进入应天学院的话就是第一高手了。

    谷幽想了一下，他的路毕竟是要以修真为主，去学院做一个老实的学生的确有些不合适，“那小姨你有课程表吧！我想看一下课程，毕竟很多东西我也是不了解的！”

    “有，我现在传你一份，这是全校的课程，我也不知道有没有你感兴趣的！”李如彤把全校的课程都给谷幽传了一份。

    “小姨，开学时间是什么时候啊？”谷幽一边翻看着课程表一边问到。

    “今天！”李如彤有些无语的看着谷幽。

    “今天！”谷幽惊讶的说到，“这段时间真是忙晕乎了，都忘了开学的时间了！”

    “你和语岚都是特招生，不过入学还是要进行考核的，你们要是想去上学的话，今天就要去学校一趟了！”李如彤对谷幽去不去上学已经不太理会了。

    “这个学还是要上的！”出乎李如彤的预料，谷幽到是明确表达了自己的想法。

    就在谷幽和小姨在谈论上学的事情时，突然楼上有传来了声响，接着就是李如君略微提高的声音，“你个熊孩子，就不能让我消停会啊！”

    接着就是一个稚嫩却很响亮的声音响起。

    谷幽和小姨相视一看，然后都快速的上楼。

    一进屋，谷幽就看到母亲有些无奈的整理着床铺，而且小妹则是被她紧紧的抱在怀里还在不安分的挣扎着。

    “姐，这又怎么了？”李如彤好奇的问到。

    “你看这！”李如君掀开了垫子，床板上一个明显的小洞出现在谷幽他们的眼前。

    “她竟然有这么大的力量！”床板虽然不是坚不可摧的东西，但也不是那么容易破坏的，李如彤有些不敢相信。

    “都怪你了！”李如君看着谷幽有些不满的说到，“你看你都把你妹妹给弄成了一个小怪物了！”

    谷幽一脸苦涩，表示很受伤。

    听到说自己是小怪物，谷丹虽然还不理解，但从语气中知道不是好的很是不满，挣扎的更激烈了。

    “姐我帮你抱会儿吧！”看着谷丹不断的挣扎，李如彤想要上手帮忙。

    “算了，还是让谷幽抱吧！”李如君本想把孩子交给妹妹，不过想到女儿的手劲她又拒接了妹妹的好意。

    “小姨，妹妹现在的状况有些不稳定，你抱还是有些危险的！”谷幽连忙接过了妹妹，同时给小姨做了解释。

    谷丹本身可是有着先天的实力，只是她还太小，根本不会发挥，但是偶尔她还能施展出一些实力来，像是早上冲出了窗外，还有刚才击穿了床板就是这种情况。

    经过谷幽的提醒，李如彤也想到了，不过她此时很受伤，实力不足竟然连照看小孩子的资格都没有了。

    “对了，我爸呢？”谷幽转移了话题。

    “一大早就被你小姨夫叫走了！”李如君笑着说到，“你小姨夫现在迷上了研究各种药方，他这段时间掌握了很多炼丹数据，所以想用来改善普通的药方，昨天受到启发，一大早就招呼你爸去了商行了！”

    “小姨夫果然还是更擅长科学研究！”谷幽听到这里感叹的说到，“不过这也很好，现在气血丹都是我来炼制，情谊商行没有了主打产品也不好做！”

    “嗯，你小姨夫在这方面的确是很有天赋！”李如君也挺满意这个妹夫的。

    “有啥用！”李如彤撇撇嘴，“关键时刻还要姐姐你来保护我们！”

    “你就是知足吧！”李如君看着妹妹不满的样子感觉调笑的说到，“你的实力也不咋样，亏你还做老师呢！”

    “我做老师也没误人子弟啊！”李如彤说这话难免有点心虚了。

    “夫人，少爷，早饭已经准备好了！”翁老出现在门口说到。

    “好！”李如君虽然不知道翁老的实力，不过良好的教养还是让她很有礼貌，“翁老，这个窗户和床需要修理一下！”

    “这个没问题！”翁老点头，“我已经通知了人，稍后就会来的！”

    “那行，咱们去吃早饭吧！”李如君点头，说完带头走出了房间。

    谷幽抱着妹妹跟在后面，他一边走一边探查起妹妹的身体状况，结果让他都感到吃惊。

    “一夜没见，妹妹的身体竟然再次有了提升！”谷幽很是惊讶，“怪不得一大早就搞出这么多事！”

    原来，谷丹昨天吃下灵丹后，药效并没有完全消化，所以一早醒来她就有些精力过于充沛，自然是不安分了。

    “把她给我吧！”到了餐厅，李如君接过了女儿。

    谷幽则是和秦语岚坐到一起，开始说了上学的事情。

    “对啊！”秦语岚也反应过来，“我都忘了，我们是来这里上学的了！”

    他们来天都城虽然只有一个多月时间，可是这一个多月里发生的事情真是太多了，改变也太大了，让秦语岚也渐渐忽视了自己还是个学生的事实。

    “只是，现在咱们还有必要去上学么？”同样，秦语岚现在对学校的教育也产生了疑虑。

    小姨李如彤就是学校的老师，而现在谷幽和秦语岚的境界都超过了小姨，对学校的期待自然也就小了。

    “还是去吧！”谷幽笑着说到，“学校里还是有很多东西可以学习的！”

