    孟城飞见过许许多多的人格。

    有喜欢女装的自卑男性人格，有觉得自己是大罗金仙转世，强行要让别人转钱，资助自己飞升的臆想人格，有在大街上洗澡并觉得自己被人偷窥冒犯的神经质人格……

    这其中，有觉醒者的，也有畸变种的。

    但从来没见过，有谁的第二人格，是只猫。

    一般的第二人格，都在主人格的体内沉睡着，偶尔会在主人格情绪不稳定的时候苏醒，轻微点的，在主人格的脑海里絮絮叨叨。

    严重一点的，则会和主人格争夺身体的掌控权。

    可……

    孟城飞觉得奇怪。

    因为许夜的人格，似乎脱离了他身体的范畴。

    金属耳机里，传来一道九队组员的声音：“队长，检测到灵力波动，许夜确实已经觉醒了，精神输出频率稳定，并没有任何被污染的痕迹，也没有畸变的迹象。”

    “可能，他的第二人格，确实有些不一样，有待观察。”

    “当然，我们也无法准确判断，他是否在说谎，也不排除他本身存在臆想症，潜意识里将第二人格美化，以此减少自己所受到的伤害，如果真是这样，反而是个优势。”

    “还有最重要的一点，根据我们以往的资料，有极小概率的污染源，会不知道自己已经被污染，并且一直正常生活，开心、乐观、正直、善良……直到有什么事情刺激到了他们。”

    “追溯到联邦解体后不久，就有这么一个例子。”

    孟城飞沉默着。

    许夜在将白猫教训了一遍后，对方化做了一道流光，蹿入到了眉心之中，没了动静。

    这时，许夜才意识到不对劲，摸了摸鼻子，尴尬地坐了下来。

    为什么在自己觉醒了一个序列天赋后，自己的第二人格，同样会掌握一种序列天赋？

    第二人格，掌握了高阶序列9-003，关键是对自己没有丝毫威胁。

    许夜甚至想着，要不要撸一把猫。

    说起来，这样的话，自己岂不是没有被第二人格侵蚀的困扰。

    毕竟那只白猫这么弱。

    但许夜又隐隐觉得自己的第二人格，并不是从阴暗面分裂出来的，甚至不像是自己的第二人格。

    还是说，自己是个360度无死角的正能量少年！

    他仔细地看着孟城飞的表情，斟酌了一下道：“应该，没事吧，至少比反社会人格要好？而且那只猫，还有个好听的名字，它说它叫爱丽丝。”

    许夜还真担心，对方判定已经污染了，然后一枪把自己给毙了。

    孟城飞喝了一口茶，掩饰着自己的错愕。

    神特么爱丽丝。

    不过这少年，似乎并没有被污染的征兆，只是第二人格特殊了一些，是猫格。

    想到这里，孟成飞嘴角不自主的抽搐了一下。

    不过，他处理过很多这种问题，又鉴于最近队伍里人手不太够，城内污染事件发生频率有些高，孟城飞还是不想失去这么一个手下。

    他很快镇定下来：“第二人格动物化，是特殊了一些，但似乎也不是没有可能，也许在其他势力里，有存在这样的特殊觉醒者。”

    “我就想知道，它会不会说话？”

    许夜点了点头。

    “说了什么？”

    “喵~”许夜直接学着叫了一声。

    孟城飞：“……”

    他尴尬地张了张嘴巴，这似乎也没毛病，很合理。

    许夜正襟危坐，眨巴眨巴眼睛，表示自己很无辜。

    他知道自己很特殊，爱丽丝这个第二人格更特殊，但并不想将自己的秘密全部说出来。

    “行吧，那就先这样，具体的事情以后再说。”孟城飞扶额，看向许夜的目光，充满了无奈。

    “许夜！”

    忽然，孟城飞站了起来，整了整衬衣，一脸严肃。

    许夜啪的一声，也站了起来。

    “我知道，你对于黎明之刃还没有任何归属感……”

    “但，欢迎你的加入。”

    孟城飞温和的笑了起来。

    许夜愣了一下，有些不知所措：“谢谢。”

    孟城飞收起了自己的茶具，开口道：“至于我们黎明之刃的具体任务，说起来太复杂了，你还有精力吧，跟我走一趟，我手上刚接到一个案子，带着你一起办案子，以你为主，让你熟悉熟悉。”

    “毕竟……我们没太多时间……”

    ……

    墨绿色的吉普车驶过城市的街道，刻满螺纹的厚重轮胎碾过积水，搅乱了里面的月色。

    许夜坐在副驾驶，绯红的夜色从窗户两边飞驰而去，他却无心欣赏风景，反而扫着电脑里的序列天赋文件。

    序列天赋9-003摄魂。

    【拥有着汲取灵魂的一种能力，其他未知。】

    未知？

    许夜微微错愕。

    孟城飞单手开车，一边扫了电脑页面一眼。

    “像前五十的序列天赋，都是极其罕见的，并不代表着有人获得了，只是这张序列天赋表，同样是专家解读天道语言而写下的，并非百分百准确，也并非完整，很多还是未知数，毕竟天道的语言，很难理解。”

    天道语言。

    又是这个。

    天道还会说话？未免太疯狂了。

    许夜好奇道：“为什么觉醒者觉醒后，会产生第二人格，而且还是第二人格掌握着序列天赋，并且有这么多副作用？”

    “你觉得序列天赋是什么？”孟城飞反问道，“小说里的异能？法术？魔法？”

    “不，都不是。”

    “在浮空城有专门研究天道的部门，那些专家认为，这是一种公平交易，遵循等价交换的原则，所以我们必须付出代价。”

    “但是，我更喜欢陈博士在废土纪元69年发布的一篇论文。”

    “他说，序列天赋，乃是神的力量。”

    “我们在以凡人之躯，窃取神之力量，我们……在亵渎神灵……”

    “为了承受住神明之力，我们只能分裂出其他人格，来抵消神灵之力对我们本身的侵蚀，也因此，第二人格往往偏向阴暗面。”

    许夜眯了眯眼睛。

    这世界，超出了自己的想象啊。

    只是……

    “陈博士……”

    许夜喃喃，这位陈博士，和自己有很深的关系，甚至许夜怀疑，自己的穿越，都是因他而起。

    孟城飞余光瞥了一眼许夜，似乎在犹豫，要不要将真相告诉对方。

    如果许夜知道是他自己杀了实验室所有人，恐怕会立刻精神崩溃。

    一想到这个问题，孟城飞还是打消了念头。

    “可惜，陈博士死了。”许夜叹了口气，很多东西，已经断了线索。

    “死了？”孟城飞咧嘴一笑，“谁说他死了，从我听说陈博士的名声到现在，他都已经死了十几次了，但每次死后，总会在几年后复活，有人怀疑，他掌握了某种高阶的神之序列。”

