    分福默然不语，只是微笑的看着守鹤。

    遭遇无视的守鹤，一边在心灵空间制造沙暴，一边怒喝道：“老和尚，等你死后，我会脱困而出，摧毁你所守护的砂隐村。”

    双手合十的分福，轻叹了口气说道：“你做不到的，我死以后，就轮到外面那个小家伙陪你了，你们要好好相处…”

    通过查克拉，守鹤感知到外界的我爱罗，不屑道：“就凭那个小孩，也配当本大爷的人柱力？三天只需要三天，我就能够脱困而出！”

    守鹤伸出了手指，望着前方的分福，想要发泄却找不到宣泄口。

    自从它从无忧无虑的尾兽变成人柱力后，分福就一直这样微笑着看着它，无论它愤怒、嘶吼还是气急败坏。

    一番宣泄后，觉得无聊的守鹤趴在地上，今晚就是他脱困的时机。

    外界，分福突然睁开了眼睛，眼神停留在我爱罗的身上，充满了惋惜和怜悯。

    人柱力从来都是孤独，得不到理解，甚至还被村民孤立。

    但是村子里总是要有人成为人柱力，被挑选成人柱力，是他的幸运或者不幸。

    拿出一枚糖果，递给了我爱罗，拆开糖纸后，我爱罗说了声谢谢。

    在吸引了我爱罗的注意后，分福摊开了手掌，露出掌心两个汉字，受与心。

    “我爱罗，看着这两个汉字吧，只有拥有‘受’和‘心’，才拥有爱，才能够理解守鹤，成为守鹤的朋友。”

    分福自顾自的说着，丝毫不考虑仅仅是上忍校年纪的我爱罗，是否能够听说。

    就在他说完时，心灵世界的守鹤发出嗤笑：“本大爷是不可能和人类成为朋友的，看到人类，我只会将其撕成碎片。”

    “我知道了。”不同于守鹤，我爱罗懵懂点了点头。

    他不懂分福所表达的含义，但却不想让面前的老爷爷失望。

    暗处，四代风影冷眼望着新旧人柱力的对话，感受到外溢数目的尾兽查克拉，他的脸色越发凝重。

    今夜，他不仅仅要重新封印守鹤，还要防备晓组织内的叛徒。

    如果叛徒蝎胆敢露面的话，他不会再次放过蝎，前任风影的尸骸留在叛徒手中，已经让砂隐沦为了忍界的笑柄。

    时间很快来到夜晚。

    砂隐大门外，缓缓走来几道特立独行的身影，披着防风斗篷的他们，直接越过了砂隐的守卫，进入砂隐村的内部。

    那些守卫仿佛没有看到他们一般，呆愣在原地。

    站在砂隐村的高处，蝎的目光直勾勾望向砂隐的景色，琥珀般眼珠中，摇曳着昏黄的灯火，接着便被一阵风沙迷住了双眼。

    单手叉腰的大蛇丸颇为感慨，在指挥对战砂隐时，他无时不刻想要兵临砂隐的城下，现在却以另一种方式得以实现。

    “蝎桑，久别之后，看到故乡的滋味如何，待会我们可是要摧毁这里…逼出罗砂以及一尾人柱力。”

    蝎转身看向大蛇丸，绯流琥下传来闷沉的声音，说道：“我们的目标可不仅仅是砂隐，下一次就轮到木叶了。”

    “木叶么…”顿了顿，大蛇丸笑了笑：“我可是很期待进攻木叶，看看老头子那惊讶的表情，不过还是先完成这次任务再说，对于完成不了任务的成员，首领可没有耐心，但首领这次为何没有亲自出马呢？”

    “首领的心思不要过多的揣摩…自有他的深意。”蝎看了眼大蛇丸，发出了警告。

    并且他并不认为砂隐的战力，需要轮到首领出马。

    最强三代风影都死在他的手中，何况是罗砂，虽然罗砂的风影位置本来应该由他来坐。

    只是他看不惯村子的行为，对木叶委曲求全的作风。

    他的父母死在木叶白牙的手中，村子却什么也做不了。

    全身缠绕绷带的卑留呼，有些不耐烦大蛇丸和蝎的对话，凑了过来说道：“蝎前辈，砂隐村有什么较为特殊的血继吗？”

    “你不是只需要那五种血继限界，怎么又想到砂隐的血继？”

    蝎望向了卑留呼，他和卑留呼的关系不错，虽然之前经历过一场战斗，但对人体的研究却吸引了彼此。

    他们一个研究融合血继，一个研究人傀儡，算得上是志同道合。

    “只是想多研究研究其他的血继。”

    卑留呼笑了笑，露出血盆大口，经历初步融合的他，已经渐渐不成人形。

    蝎沉思了一会，说道：“砂隐血继忍者不多，唯一有名气便只有英雄叶仓一人，她灼遁血继非常的强。”

    “灼遁叶仓么，那还真是难缠的人物！”卑留呼皱起眉头。

    灼遁叶仓是名副其实的精英上忍，实力在整个砂隐中位数前列，曾经在担任木叶忍者期间，他就听说过这个名字，曾经的他，碰到了只能逃跑。

    “叶仓…”似乎想起叶仓的记忆，大蛇丸说道：“卑留呼，我可以帮你活捉他，但是必须要用技术来交换…”

    卑留呼瞥了眼大蛇丸，说道：“我会好好考虑、考虑的。”

    平心而论，他不愿意将技术交给大蛇丸，但是看到昔日天才学习自己的忍术，无疑是一件舒适的事情。

    所以他一直在和大蛇丸交换技术，但是核心技术却一直保留着。

    大蛇丸微眯着眼睛，他的时间充足，可以等待着卑留呼交换出技术，并且他想要对叶仓下手的原因不仅仅是交换鬼芽罗之术。

    相较于粗糙的鬼芽罗之术，他愿意研究二代火影留下的禁术。

    在禁术方面的研究，即便是他，也不得不承认千手扉间的天才。

    就在这时，巡逻村子的砂忍部队，终于发现了几名闯入者的身影，在看清几道身影的模样时，砂忍几乎没有任何的犹豫，就点燃了信号弹。

    “怎么办？入侵者是蝎以及大蛇丸！”说话的砂忍带着颤音。

    无论是叛忍蝎还是木叶的大蛇丸，都是屹立于忍界巅峰的强者，只有风影大人和长老们，勉强能够对付。

    而他们，仅仅只是中忍罢了。

    另一名砂忍拔出了苦无，带着决然道：“拖延时间，就算是死也要拖延到大部队的到来。”

    在大蛇丸等一众叛忍前，巡逻小队的抵抗是苍白无力。

    他们甚至没来得及施展忍术、挥舞苦无，便在一道白光闪烁后毙命。

    杀死他们的是卑留呼，尽管卑留呼实力在晓组织并不算强，但毕竟是上忍，对付这支中忍队伍绰绰有余。

    大蛇丸将舌头绕了一圈，望着不远处的砂隐街道，淡淡道：“来了几个实力不错的砂忍，卑留呼需要帮忙吗？”

    卑留呼不屑的冷哼一声，望着远处赶来的数十道身影，双手拍向地面，形成蛛网一般的痕迹。

    烟雾散尽后，一头数米高的融合怪出现，上面甚至出现人脸的痕迹。

    在晓组织基地期间，卑留呼尝试了新的设想，将忍者融合进入通灵兽，提升融合通灵兽实力的同时，也在为未来的鬼罗芽之术试错。

    扭曲怪物的出现，顿时吸引了所有砂忍们的注意，就连居民也注意到怪物。

    伴随着警报声想起，砂隐的防守部队出现在卑留呼等人身前。

    这些忍者中不乏上忍的存在，他们警觉望着闯入的三人，为首的叶仓更是死死盯着大蛇丸和蝎。

    大蛇丸和蝎的名号在忍界如雷贯耳，倒是卑留呼，她从未见过，下意识当做了两人的手下。

    事实上，在看到这两人时，叶仓心中也是非常的紧张。

    大蛇丸和蝎都是不逊于她的忍者，而是交战的地点又是在村子的内部，很难应付晓组织的袭击。

    好在村子内部，早早就有了准备，这些天秘密召回了外出执行任务的忍者。

    阴森森笑着，大蛇丸看向一旁的蝎，说道：“是我们的老熟人，是你出手还是我出手？”

    蝎没有接话，上前一步，指着砂忍中一位上忍说道：“马基，你来充当我的对手！”

    大蛇丸笑了笑，扭头望向了卑留呼，说道：“你呢？”

    “我来对付叶仓吧，剩下的那些杂鱼就交给你的了。”卑留呼摩拳擦掌，望着叶仓的身体有些意动。

    他并非馋人身子的下贱之人，只是为即将得到血继感到高兴。

    大蛇丸见此也不阻拦，直接越过了叶仓，直奔身后的那群砂忍，他并不想对付上忍，因为和罗砂想要再次合作的缘故，普通的砂忍他才能更好的手下留情。

    即便损失这些杂鱼，相信风影罗砂也不会同他反目。

    身边同伴挑选完目标后，卑留呼目光放在叶仓身上，强行和叶仓对战。

    “女人，你的对手是我！”

    说罢，卑留呼便操纵着融合通灵兽朝着叶仓处践踏，这头融合兽不仅速度极快，甚至能够施展处简易的忍术。

    刹那间，一道道忍术朝着四周释放，

    而借助厚重的外皮，仅仅是依靠着低级忍术和手里剑，根本无法破防。

    叶仓收回了眼中的轻视，意识到眼前卑留呼绝非是杂鱼，而是实力强劲的上忍，绝不可以掉以轻心。

    将手中的苦无掷出，叶仓双手结印，低喝道：“灼遁！过蒸杀！”

    只是瞬间，叶仓身边便凝聚出道道悬浮的火球，这些火球仿佛拥有灵性一般，分成两波，一波朝着融合兽飞去，另一波飞向了卑留呼。

    火球落在了融合怪身上，高温蒸发了融合怪的血液，引来了阵阵哀嚎。

    叶仓的灼遁无需攻克防御，便可直接作用于体内，掌握风属性和火属性性质变化的叶仓，杀敌留下往往只是具干尸。

    和普通的火遁不同，‘触碰即死’也是灼遁的特性。

    “水遁，水阵壁！”

    “水遁，水球术！”

    接连施展水遁，削减了灼遁火球的威力，卑留呼接机躲避灼遁的袭击。

    从那些小小火球上，卑留呼感受到远超一般火遁的威力，这就是血继限界忍者和普通人的不同之术。

    同一类型的忍术，血继天才不仅消耗更小，威力更大。

    曾经的他也向往着血继天才，但对于现在的他而言，忍法没有任何的意义。

    微微喘着气，叶仓渐渐皱起了眉头，望向周围的一众部下，如果她不能尽快解决卑留呼的话，部下根本抵御不了蝎和大蛇丸多久。

    另一边，蝎略显从容的闪避马基的进攻，他甚至不屑于召唤傀儡，仅仅凭借着的绯流琥作出应对。

    一方面是两者间的实力差距，马基虽然是上忍，但是实力却没有多少的进步。

    另一方面，则是他并没有多少适合战斗到的傀儡。

    之前收集制造，大部分上忍级别傀儡，都在一次次战斗中损毁，他唯一能够拿出手的，便只有利用三代风影制作的杰作。

    而风影人傀儡，是留着对付砂隐中更强战力的。

    直到目前为止，除了叶仓，风影和其他强力的忍者，还没有露面。

    “大蛇丸，受死吧！”伴随着带着敌意的呵斥，大蛇丸闪避着密不透风的攻击，以一种诡异的方式出现在砂忍的身后，将其毒到在地。

    作为曾经对战砂隐的指挥官，砂忍不乏战友死在大蛇丸手中之人。

    因此，大蛇丸理所应当受到了最多的招待，叛忍的身份的他，即使被杀死，也不会引起村子与村子间的争端。

    在接连击倒了数名砂忍后，略显不耐烦的大蛇丸，低喝道：“万蛇阵！”

    数以百计的毒蛇出现在砂忍的脚下，亮出了锋利的獠牙，将实力不济的砂忍，直接放倒。

    轰隆隆！

    而很快，这些毒蛇便在砂忍的忍术下，化作一截截肉块消失不见。

    看到这一幕，大蛇丸从嘴中拿出草薙剑，挥舞着剑花，不打算召唤万蛇的他，就寻常手段而言，只能够做到这一步了。

    而某些正在试验的强力忍术，却尚未到见光的时候。

    而就在这时，这处小规模的战场上，猛地出现了一道漩涡，漩涡中走出佩戴面具男的身影。

    这道身影的出现，顿时吸引交战双方的注意。

    将马基直接抽到后，蝎身形一闪，瞬身到带土附近，问道：“找到了风影和人柱力的踪迹了吗？”

