    第55章   

    ……“救命。”

    

    这条自动报警的短信，原本不过是用作多重保障、是为了让江泽予心安而设的，他自信安排好了一切，觉得自己掌控了局面，却从来没有想到有一天会让谢昳陷入这样的险境。

    

    可它如今实实在在地出现在他面前，那两个字迫切地、令人恐惧地叫嚣着，似乎下一秒就要从手机屏幕上挣脱出来，仿佛在嘲笑他的愚蠢与自负。

    

    江泽予的心脏无法控制地狂乱跳动起来，严重的耳鸣让他没办法听清楚韩警官的话。

    可理智告诉他，不能拖。

    

    每拖一分钟，昳昳就会多一份危险。

    

    他立刻拉开车门上车，将谢昳的定位调出来，而后立刻发动车子。

    车旁的韩警官见状，也拉开车门坐上副驾驶，他这边车门还没关上，车子已经像脱缰的野马飞奔了出去，车内的警报声顿时响炸耳畔。

    

    江泽予一手开车，另一只手飞快地拨通了孟总的电话。

    

    “喂，孟总吗？

    能否请您派人找一找我的女朋友，她很可能被人挟持了。

    她目前的定位在红酒庄园西北角、围墙内第二栋建筑，请您多派点人，每一层都仔细找找。”

    

    他的声音还算镇定，但韩警官却从他改变的称谓中，听出了恳求意味：“孟哥，您一定要帮我这个忙，谢谢。”

    

    他一时间有些被震慑住，随即也拨通了附近派出所的电话，请求出警支援。

    

    韩警官挂了电话，车内一片静谧，他不知道说什么好，于是安慰道：“江总，您甭着急，谢小姐的定位就在孟家的红酒庄园，今天前去参加午宴的宾客这么多，周子骏应该不敢乱来。”

    

    他说罢讪讪地闭上嘴，把头转向窗外，不再多言……他意识到这空洞的安慰有多苍白亦有多不专业，他当了这么多年的警察，深知对于一个前科累累的犯罪分子来说，偌大的庄园、混乱的人员，足够他找到机会实施犯罪。

    

    显然驾驶座上的男人没有被他安慰到。

    

    他的双手紧紧握着方向盘，接连几个红灯都猛踩油门，韩警官张了张嘴，最终还是没有出声提醒……因为开车的人状况着实不佳，他的下颌咬紧，唇色比脸色还要白，脖颈上的青筋快要冲破白皙皮肤。

    

    这时候要是再磨磨唧唧打扰他开车，说不定就得挨顿胖揍然后被扔下车。

    

    车速飙到一百八十迈，从多岔路口到庄园二十分钟的车程缩短了一半。

    十分钟后，韩警官胆颤心惊地站在了庄园的西北角，仍有些腿软。

    

    天穹被风雪遮掩，风吹过庄园里笔直的水杉。

    

    江泽予顾不上找什么停车位，把车子斜在楼前，而后打开车门往茫茫风雪里冲。

    定位所在的建筑模仿了欧洲庄园城堡的哥德式建筑风格，迪士尼电影里浪漫的列柱拱廊此时在雪中显得无比阴森。

    

    韩警官跟着上前，甫一进门，这庄园的主人孟总便迎上前来，神色焦急道：“小江，这栋楼一共有五层，每一层每个房间我都让人仔仔细细翻过了，没有找到谢小姐，会不会……是定位错了？”

    

    江泽予捏了捏拳，满脸苍白，闭着眼睛摇摇头。

    

    定位不会错。

    

    他曾经在谢昳的包、手机里都装了定位器，加上那个备用的报警手机内置的定位设备，一共三个定位都重合在此处。

    如果人不在这楼里，那就说明已经被转移了。

    

    他想到这个可能性，心脏抽搐得厉害。

    

    江泽予转身看了一眼门外，广阔庄园被隐匿在风雪之后，远处建筑只剩高高穹顶。

    门口孟家派来搜寻的人们进进出出，雪地上混乱的足迹很快又被新雪覆盖。

    

    “警方什么时候能到？

    你们有专业搜人的警犬和工具，对吗？”

    他双眼空洞地看着韩警官，喉头发哽，无力到几乎绝望。

    

    “他们就要到了。”

    

    一个祈求，一个回应，可问答的双方其实都心知肚明。

    

    韩警官的声音很干涩，眼神中有掩饰不住的不忍。

    这样的天气状况，所有的行迹都被大雪覆盖，又没有了定位帮忙，想要快速找到人实在是太难。

    

    而他经受过的绑架案，一旦过了最佳时间，被绑架的人大多数都是凶多吉少。

    

    “孟总，这栋楼还有个地方没找！”

    这时，从门口进来一个微胖的中年男子，满身风雪、风尘仆仆，大概是刚刚接到消息立马赶过来的。

    

    “您可能不知道，这栋楼负一层有个备用的酒窖，平时都是上锁的，但今天为了供应宾客，提前打开了。”

    

    这男子是酒庄的管理人，这栋建筑本是仿造西式古堡，负一层是从前的西方贵族们藏身价财富的地方，入口一般都不明显。

    

    他说着，指了指走廊尽头一处没有门框的“隐形门”，说道：“负一层从楼梯间下不去，得走这边的通道，要不要去那里找……”   

    他话音刚落，眼前脸色惨白的英挺男子便如同抓住了唯一的救命稻草，向着他指的通道方向狂奔而去，重重的脚步声在这刻意挑高的楼层里回荡，沉重又难熬。

    

    旋转楼梯狭窄封闭，江泽予冲下最后一级台阶，推开了虚掩的酒窖大门。

    

    室内的温度设在十四摄氏度，一排又一排整整齐齐的酒柜抵挡了视线，且酒窖里的暗色灯光让他有些难以看清里面的情况。

    

    江泽予眯了眯眼睛适应了这光线，而后加快脚步在偌大酒窖的每一处仔细搜寻着。

    

    短短半分钟，对他而言，如同度过漫长世纪。

    

    直到走到酒窖东边某一处时，步伐与心跳同时骤停，这世界仿佛失去了一切希望与价值。

    

    江泽予忽然明白，痛心泣血、目眦欲裂是什么样的感觉。

    

    ……女士灰色皮草外套被丢弃在墙角，旁边还堆着几个破碎的红酒瓶。

    而在那些尖锐冰凉的玻璃碎片旁，躺着他的昳昳。

    

    早上还张牙舞爪撒着起床气的明媚女孩儿，此时弓着身子蜷缩着倒在墙壁的一角，双眼紧闭，面色灰败。

    

    如同失去了所有的生机。

    

    她早晨吃孟家九岁丫头的醋盛装打扮了一番，穿了一袭雪白的长裙。

    此时此刻，胸口结白的丝质布料上染了一整片的耀眼血红。

    不仅仅是胸口处，那白裙之上血迹斑斑，连成片的红色印记濡湿了大半裙摆。

    

    而在她身旁，形销骨立的周子骏手里拿着一块酒瓶碎片，形貌癫狂地大笑着，很快被涌入的几个警察制服，而后被戴上冰冷手铐。

    

    后面跟进来的所有人见到墙角处那触目惊心的场景，都情不自禁地倒吸了一口冷气；就连见过许多凶杀案现场的韩警官，也因为女孩子满身的血红色心里凉了半截。

    

    “帮我查一查最近的医院在哪儿。”

    

    年轻男人没有回头，声音沙哑如同夜半鬼语。

    他一步一步向着地上的女孩子走过去，脚步虽快姿势却艰难，如同足下有尖锐刀刃。

    

    快要走到她身前的时候竟然还踉跄了一下。

    然后他借着那踉跄姿势半跪下来，小心翼翼抱起了躺在冰冷地砖上的女孩儿，如同拥住一块无价珍宝。

    

    酒窖里满室酒味，昏暗灯光阴森可怖。

    

    韩警官站在门口，十分不忍地别过了眼，流了这么多的血，别说是个身形单薄的女孩子，就算是个壮年大汉也很难活命吧？

    

    等等，酒味？

    韩警官立刻深吸了口气……酒窖里并没有预料中的血腥味，反而有股非常浓烈的酒味。

    

    或许，情况没有想象得那么糟糕。

    

    还不等他出言提醒，单膝跪地的男人似乎也注意到了这一点，他紧紧地抱着怀里的女孩，稳稳站起身，那双空洞的眼睛里总算有了一丝生气。

    

    ……   

    医院的长廊灯光柔和，尽头窗外已是愈发猛烈的风雪。

    

    这场雪，从昨天到现在，已经下了一昼夜，或许还会持续几天。

    

    江泽予坐在病房外等候，许久之后，房门，那位名叫欧阳的女警走出来，又轻轻带上门。

    

    欧阳走到江泽予身边，语气很轻松：“江总，没事了，医生做了详细的检查，谢小姐没有大碍。

    她身上那些红渍全是酒窖里的红酒，而她昏迷也不是因为失血，而是被灌了太多红酒导致胃病发作、疼痛性休克，医生说可能有点轻微的胃出血和胃痉挛。”

    

    她说到这里又有些气愤：“谢小姐身上唯一的外伤在两颊，有明显的掐痕，大概是那个人渣捏着她的脸给她灌了很多酒。

    除此之外没有外伤，也没有……咳咳，没有性侵痕迹。

    或许是这胃痉挛救了她，我估计那人渣也被吓了一跳，如果谢小姐没有晕厥，还真不知道他会做出什么事情。”

    

    她一口气说完，却发现长椅上坐着的男人一直低着头。

    他的手肘撑在腿上，双手合拳抵着额头和眼睛的位置，一直没有说话。

    

    欧阳以为他是等了太久睡着了，于是试探性地唤了一句：“……江总？”

    

    可她话音刚落，下一秒便看到男人唯一露在外面的那截好看的下巴上，有透明的液体成串滑落。

    

    而后，他浑身上下开始无法控制地剧烈颤抖起来，就好像这走廊里比外头的冰天雪地还要寒冷。

    

    男人开口时，声音嘶哑到几乎已经发不出声音。

    

    他说：“谢谢。”

    

    

    

