    苏乾雷霆出手，石破天惊。

    从一开始的一枪丢掷碾压摩隆，到接着铁链长蛇接连甩爆一个个阻挡他的部落勇士，到后来激战、打爆四大祭司，甚至放了一个金钟爆炸的大招，弹飞之力，将几百名部落勇士都直接震碎死亡。

    到最后，黑熊部落最强大的大祭司，得到熊神的力量加持，化为为巨大黑熊出手，威势凶猛，惊天动地。可是，没有想到，还是被苏乾轰爆。连大祭司都被打出原形，而后，他更加手下不留情，直接一枪再射死大祭司。

    这一切的变化，太过恐怖了。无敌，玩去无敌。没有敌手，整个黑熊部落，没有什么能够敌得过苏乾。

    不管是部落的祭司高手，还是部落勇士组成的军队。都不是苏乾的对手。

    见到苏乾一枪再次射去，将大祭司的脑袋穿透，宛如西瓜一般分裂，脑浆、碎肉等等四方飞溅。

    整个黑熊部落，方圆之内，所有的人，都再也发不出来一丝声音。所有人都被这一幕惊呆。实在是，刚才熊神太过神威盖世，然后反转发生得太过突兀，而且快速，让得他们一个个都不能接受。

    明明刚才，熊神还威势凶猛，接连追杀攻击苏乾。可是为什么，下一刻，熊神就被他打爆了。连大祭司都直接死在了他的手里？

    所有人都呆滞。

    特别是那些将熊神当成信仰的黑熊部落的族人们，他们受到的冲击是非常恐怖的。信仰，以前日日夜夜膜拜的信仰，他们的熊神，随着苏乾的那一脚，已经跟着完全崩溃。

    “这这——”

    “什么？怎么——”

    “不，不可能——”

    所有人都惊呆。

    “哼。什么狗屁熊神，不过是一介邪修罢了！装神弄鬼，蛊惑愚民——”这个时候，黑熊部落的族人们，一个个耳中再次听到那个恐怖的少年这般冷哼说道。他说得很随意，可是，声音却响彻在方圆之内，他们所有人的耳朵之中。

    要是平日，他们听见有人这般污蔑他们的熊神，早就冲上去跟他拼命了。要把他大卸八块，不过现在，听到那个少年这般说。他们没有一个人敢。

    “还有什么其他手段？”便在这个时候，他们再次听见，那个少年站立当场，再次说道：“这大祭司，应该就是你们最强的力量了吧？原来，你们黑熊部落的力量，也不过如此。我本来，不清楚你们部落的力量，心存忌惮，只想带着我妹妹悄然离去。可是，你们非要阻拦我——”

    所有人，听着那个少年的言语。

    “既然你们这么热情挽留我。那好，我满足你们。现在，我也已经不打算，就这么走掉！还有一个人，必须死！”猛然，苏乾的眼眸之中，彩虹色的光芒流转，双方绽放精光，好像是两个烈日，照射四方，探寻奥秘。

    他自然，在找那个大王。

    “保护大王！”

    “保护大王！”

    ……

    “保护大王！”

    看见苏乾看向那个方位，顿时，有忠心的黑熊部落的勇士们，一个个便是大吼了起来。他们拿着盾牌、刀剑等等武器，要保护黑熊王。

    “大王！快走！”还有人吼着。

    “不，不……怎么会，他一个少年，怎么可能这么强？连大祭司都不敌——”此时，那黑熊王，也是满目惊恐，脸上都是不可置信，实在是刚才，变故发生得太过突兀。

    明明，那大祭司施展出来熊神形态的玄功，真正追杀苏乾，可是瞬间，就被苏乾轰爆，然后两枪就杀死了。

    刚才，苏乾打爆四大祭司的时候，黑熊王就已经心生恐惧了。特别是，那恐怖的金光爆炸，瞬间，几百勇士化为血雨，真正让他心脏都差点恐惧得破裂。当然，那个时候，他也没有逃跑。

    因为，这里毕竟是他的大本营。他不知道逃到哪里，会比在这里更加好。更因为，下一刻，大祭司已经出手了，施展出来熊神形态，大发神威，打得苏乾连连躲避。

    威势惊天动地，场面骇人无比。

    因此，那黑熊王虽然很紧张地看着，可是，同样对于熊神无限的信任，以及对于熊神无限的崇拜，让他也跟无数黑熊部落的族人一般，至始至终，相信熊神最终会取得胜利。

    但是没有想到，就是一瞬间，熊神就被打爆，大祭司直接身死。

    那个少年，内敛斯文的少年，那么年轻的少年，他的实力竟然强大到这种地步。这个时候，黑熊王心中，已经后悔了。

    自己真是色迷心窍，竟然想要染指他的妹妹。

    “挡我者——”而见此，苏乾龙爪一个虚握，朝着之前用来攻击的大铁链，一个摄取，便是抓在手上。

    呼。

    随后，他运转气功，施展身法，脚下彩虹色的光芒一个流转，便是朝着那大王所在之处，疾掠而去，高速冲击。当然，苏乾是带着苏茵一起的。

    “——死！”

    与此同时，他冲杀过去的时候，口中还这般大吼着。很多之前看到苏乾大开杀戒的勇士们，被苏乾如此一声吼吓得连连倒退。不过，还是有着很多的部落勇士阻挡在那里。

    轰！

    而后，只见苏乾彩虹色的大铁链宛如巨蛇摆尾一甩而去，轰隆一声，打出来空气爆鸣。接着，甩在阻拦在最前方的那些部落勇士身躯之上，什么盾牌，全部破裂，什么刀剑，都折断掉。

    连同那些勇士们的身躯，都承受不住巨力打击。直接猛地往后倒退，一个个身躯爆炸起来。

    恐怖无比，场面惊悚。

    这一下出手，终于，将那些黑熊部落的勇士们，仅存的那一丝丝勇气给打灭。知道面对苏乾，根本不可力敌，所有的攻击对他都没有用。他一出手，什么东西，都被催毁。

    隔着盾牌，几层人墙，都能够打得身躯爆炸。简直太过恐怖了。这已经超过了他们能够承受的范围。他们知道，不能力敌，此人，太过恐怖，什么大王不大王的。在死亡面前，他们太恐惧了。

    从来没有一刻，死亡这么真切地来到他们的面前。就算是跟其他部落的勇士们嘶杀时，至少，还是力量相当的嘶杀，而且，跟着大部队一起嘶杀，那个时候，是没有太多恐惧的。

    但是现在不同，面对这个宛如杀神一般的恐怖少年。他们一个个心理防线，终于崩溃了。

    “魔鬼啊！魔鬼！”

    “魔王！逃！快逃！”

    “跑啊！”

    很多部落勇士都惊恐起来，纷纷逃亡，不再阻拦。当然，还是有一些黑熊王的心腹，他们没有离开，还是挡在苏乾前进的道路上。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    他们大吼着，让黑熊王快逃，而自己却一个个大吼着，甚至主动冲杀向苏乾。

    “滚开！”不过，面对他们，苏乾心中丝毫没有怜悯，他大吼一声，直接冲杀过去，手中的铁链子再次一甩。

    轰隆。

    地面开裂，惨叫声起，身躯爆炸，血肉飞扬。

    “大王，快走！”有一个人死前，还在这般大吼着。他们这些心腹，洗脑是非常严重的，为了主子愿意牺牲自己。

    “不——”而此时，那黑熊王早就已经在十几个精锐部下的护卫之下，骑着一匹火龙马逃亡。

    他骑的火龙马，自然是比普通的火龙马要好的。不过，苏乾对于这个，也不懂得分辨。但是他知道，不管是多好的火龙马，都是不可能比他施展身法要快的。

    “想逃！黑熊王！你逃不了！”见此，苏乾只是眼眸之中，冷芒一闪，他大吼一声，声浪震天。

    刷！

    而后，苏乾便是施展咫尺迷踪步，化为一道彩虹色的闪电，高速朝着黑熊王追击过去。速度太快，撕裂空气，发出来轰鸣之声。彩虹色的流光，撕裂风雪，穿越而至。

    “保护大王！”

    “保护大王！”

    …

    “保护大王！”

    那些护卫黑熊王逃走的心腹勇士们，见到苏乾如此高速追击而来，一个个亦是吓得脸色发白。不过，他们还是一个个吼着。

    “土鸡瓦狗！全部死！”不过见此，苏乾冲击过程中，就是直接一甩手指链，而后，砰砰砰地声音不断响起。

    “啊！”“啊！”

    “啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”

    惨叫不断响起。是那些勇士们，同样被苏乾残忍地打爆。

    瞬间，苏乾两个甩动，就将那些勇士全部打得身躯爆炸而死。

    “黑熊王！你逃不了了！”而后，他才再次看向逃跑的黑熊王，追击上去，一链甩出，轰隆一声，甩在黑熊王胯 下的火龙马之上。

    嘭。

    顿时，那胯 下的火龙马，直接也是承受不住巨力，发出来一声爆炸声响。血肉横飞，直接碎裂。

    “啊！”那黑熊王的一条腿，也随着这只火龙马一起，被这一击给直接打爆了。

    他身躯飞扬起来，狼狈地坠落在地，一条腿已经被打爆。刚才，是苏乾故意攻击向他胯 下的火龙马，而不攻击他的身体。

    “不，不要杀我……我错了，我不该觊觎你的妹妹……”而见到苏乾朝着他走去，此时，那个黑熊王惊恐无比，语无伦次，他边惨叫，边连求饶：“……不要杀我——”

