    白玻在看到赤龙被打下来之后，也是愣了一下。

    “怎...怎么了？这赤龙怎么突然掉下来了？”

    白玻虽然还没多老，但视力终究是不如年轻人。他的副官小李立刻指着赤龙身上的人影说道：“长官，有人在赤龙身上！应该是他（她）把赤龙的技能给打断了。”

    白玻瞪大了双眼，立刻吟唱出了强化视力的魔法。

    在成功的捕捉到了黎歌的身影之后，白玻的拳头顿时重重的砸在了城墙上，有些兴奋的喊道：“好家伙，还真有奇迹！他简直就是棉尾城的英雄啊！”

    “长官！”

    一名身着轻铠，一头干练短发的少女快步的跑了过来。她向白玻敬了个礼后，立刻提议道：“长官！实习守护者编队南兔，申请出战！”

    “南兔？你...”

    白玻自然是认识这名少女的，作为整个实习守护者编队当中最年轻也最有天赋的天才，白玻不可能不认识。

    但南兔在提出申请出战的提议后，白玻却是立刻摇了摇头：“不行！现在外面太危险了！你还是实习生，要是出去之后出了什么意外怎么办？”

    “赤龙的到来就是最大的意外！”

    南兔立刻反驳道：“现阶段，我方远程火力已消耗殆尽，这个时候派出所有战力进行抵抗，难道要眼睁睁看着赤龙将棉尾城摧毁？”

    “天塌下来有个高的顶！城墙还没塌！护城护盾还没破，还轮不到实习生上场！”

    这个提议早就被驳回了，服从是军人的天职，敢反驳上司的，不管事情到底发展成什么样，到最后肯定是要受罚的。

    南兔也不例外。

    尽管南兔的身份不一般，尽管南兔所隶属于的实习守护者编队事后肯定会解散，并且分配到其他地方去。

    但就算如此，这里也是他们实习的地方，最后实习地区最高长官的评价，对实习生而言也是重要的参考，这关系到他们的成绩，甚至关系到他们能否毕业。

    在听闻白玻的话之后，南兔不禁有些义愤填膺。她想要反驳，但她没办法。

    军人在战场上就是要听从命令的，南兔自己现在的身份只是一个实习生，没有资格命令任何人，如果只是她自己的话，她自认为无法对赤龙造成任何伤害。

    她能做到的，只有听从命令。

    但在跟她一起过来的人并不只有她一个人。

    因为所有弹药都已经打完了，很多人都想要出战。他们现在所能够贡献的，也就只有与赤龙近战了。

    尤其是在黎歌出现后。

    黎歌出现在赤龙的身边，以强大的力量与魔法对赤龙造成了各种伤害与干扰。

    虽然还没有对赤龙造成什么足以危及其性命的贡献，但黎歌在赤龙蓄力苍星的时候，在所有人都绝望的时候出现了，在所有人都无能为力的时候，以一己之力将赤龙的大招给打断，并且现在正在单挑赤龙！

    不论最后结果如何，至少黎歌的出现鼓舞了士气！

    一些其他跟南兔一样，刚才全程只能站在城墙上围观的守护者、猎人和士兵们都纷纷跟了过来！

    在听到白玻的话后，其他人，尤其是那些根本不属于白玻管辖范围内的猎人们忍不住顶撞道！

    “个高的顶？谁顶！谁能抗下赤龙的攻击？现在护城护盾的能量不足百分之十，城墙在赤龙面前脆得跟纸一样！”

    “赤龙随手一击就能把你我全部击杀，如果不是那位英雄及时出现打断了赤龙的攻击，现在棉尾城东南城区已经被夷为平地了！”

    “你这个长官怎么当的？你的意思是要我们就这么眼睁睁的看着那一位英雄孤军奋战？”

    “......”

    见到一群人开始向自己声讨，甚至有些人已经开始破口大骂了，白玻差点儿没被气死。

    如果骂他的人是白玻的手下，那白玻绝对会当场发飙。

    但偏偏骂他的人是那些他根本管不着的猎人...

    而白玻正想说些什么的时候，南兔扭头看了一眼外面，顿时脸色一变，立刻呼喊道：“所有人！离开城墙！”

    白玻一愣，顿时惊怒道：“南兔你什么意思！”

    南兔没有跟白玻多说些什么，整个人直接借助城墙的墙壁开始往后跑...其他人似乎也是看到了什么恐怖的场景，纷纷脸色大变，立刻朝着城墙下面跑去。

    白玻顿时懵了，但当他回头看了一眼后，脸色变得跟其他人一样了。

    “所有人！撤离城墙！快——！！”

    白玻的命令下达晚了...他刚才是背对城墙外面的，所以没看到赤龙的情况。他向着护城护盾还没破，没有必要放弃城墙。

    但赤龙的身体已经直立了起来，口中泛起的蓝白色能量又一次朝着城墙射了出来！比起之前那粗得像是柱子一样的光束，这一次的能量在赤龙的聚集压缩下，被凝聚成了一根丝线！

    一根破坏力极强的丝线！

    丝线扫过的护城护盾，几乎是在瞬间破碎！白色的光线射穿了护城护盾，在接触到城墙的瞬间，引发了超大范围的爆炸！

    厚实的城墙几乎是在瞬间被炸得粉碎！

    守在城墙上的人纷纷被爆炸的冲击与能量给打飞，碎石化为流弹，在城墙附近造成了大面积的伤亡！

    百分之十的护盾能量？

    那只是一个笑话...

    之前的光束因为笼罩的范围大，所以力量也被分散了。但现在压缩成了一根纤细的丝线，护城护盾便再也抵挡不住赤龙的攻击。

    赤龙完全无视了黎歌的进攻，开始不管不顾的发动攻击，伴随着它头的挪动，光线扫过的地方都会产生一阵阵宛如数十吨烈性炸药一齐爆炸的场面！

    在这一击之下。

    棉尾城东南方的城墙彻底变成了碎石块，连带着后方一大片城区都被爆破和冲击给炸成了废墟！

    在那一声声连绵不绝的爆炸声中，棉尾城东南方的防御力量尽失！

    之前为了牵制赤龙而冒险出城的人，此时此刻反而更加安全！守在城墙上的人多多少少都被赤龙的这一击给波及到了。

    黎歌没能阻止赤龙的这一击。

    不管他对赤龙发动怎样的攻击，但赤龙在都完全无视了黎歌，在几乎没有蓄力的情况下，直接对着棉尾城的城墙发动了攻击...

    爆炸，波及到了棉尾城的城区。

    同样，也波及到了猎人联盟分部...猎人联盟分部一般都是设置在相对而言较为靠近城墙的地方。

    在看到爆破击碎了猎人联盟分部后，黎歌顿时慌了！

    “丫头！”

