    青藤的束缚力越来越强，林天觉得自己都快呼吸困难了。

    很快青藤便延伸到了他的胸口，朝着他的双手绑去。

    “要是寻常的修士被你束缚到可能就没有活路了，只不过你碰到了我。”

    林天冷笑，手掌一翻，两枚地火符纹便出现在了他的手中。

    火克木，地火符纹被林天激活之后，直接扔在了脚下。

    熊熊的火焰升腾而起，很快便将那些束缚在林天双脚上的青藤给焚烧成灰烬。

    林天双脚点地，身上元气一阵，腰部以上的青藤给震散，来到了那藤怪的身前。

    藤怪原本还很是惊喜，但是看到自己发出的藤条被地火烧成灰烬之后立马就慌了。

    藤怪最怕的就是火，看到这一幕藤怪直接转身就想跑。

    然而林天又怎么会放过这个好东西，一个脑袋大的拳印在半空形成，轰在了藤怪的身上。

    在林天这一击之下，藤怪还没有死，它身上挂满了藤条，缓冲了很多的力量，但还是吐出一口绿色的血液，在地上滚了好几圈。

    林天紧随而上，再次一拳轰出，将藤怪轰死。

    藤怪死后，它身上的藤条纷纷脱落，只剩下一个圆球状的身体。

    藤怪是木属性，而且是由特殊的藤条修炼成精的，用来制作青藤符纹是再好不过的材料。

    林天直接将其身体剖开，把表面的一层绿色皮毛扒了下来，再将其体内的晶核取出。

    林天很小心，绿色的皮毛没有丝毫破损，制成青藤符纹一定威力不凡！

    做完这些后，林天再次往前走去，直到中午时分，林天总共碰到了一头通脉镜三层的蛮牛和几头通脉镜二层的妖兽。

    蛮牛皮糙肉厚，就算是一些通脉镜四层的妖兽对它都没办法，林天和它纠缠了一番之后谁也奈何不了谁。

    而那几头通脉镜二层的妖兽在林天撼天拳拳印的轰击下，均是被林天轰杀。

    林天没有使用空玉，空玉是他最大的底牌，而且对他的消耗极大，不到万不得已林天不会使用。

    而且他并不会剑法，还不如多多磨练撼天拳。

    这时候林天才感觉自己的武技有些单一，打来打去只会一招撼天拳。

    一边走着，林天一边想，然而纹道帝经从显现出撼天拳之后便没有再给林天别的武技了，这让林天感到有些奇怪。

    “看来得自己想办法了，只有一门武技总不是个事。”

    林天喃喃道。

    此时，林天来到了一个崖壁前，前面已经没有路可走了，就在林天准备转身换个方向的时候，却是闻到了一股异香。

    林天循迹着香味飘来的方向，一路寻找，竟然在崖壁的一个侧面发现了一个仅容一人通过的入口。

    林天心中有些惊喜，异香就是从这里面传出来的，说不定里面有好东西。

    朝着通道里面走去，在几分钟之后，林天眼前豁然一亮。

    这里是一出盆地，四周都是高耸的山峰，在连云山脉中就像是一个世外桃源一般。

    盆地很大，一眼望不到边。

    而在林天的眼前，有一朵火红色的花盛开着，那股异香就是从这朵花上面飘出来的。

    “这是火灵花！”

    林天惊道。

    火灵花乃是纯火属性的元药，等级在二品中级。

    火灵花的作用很大，可以用来炼药，可以直接吸收炼化。

    而林天最看重的就是它的纯火属性，他想用火灵花来尝试制作符纹！

    从符纸绘制符纹到用何种材料炼制符纹，这个是从一品纹师到二品纹师的进阶！而林天现在所要走的正是这条进阶之路。

    奈何他现在身上并没有多少材料，也没有那么多尝试的机会，所以林天才需要在连云山脉中采集。

    林天现在很激动，马上走上前去想要将这株火灵花给挖起来。

    然而就在他上前的时候，一道黑影便朝着他轰了过来。

    一股危险感瞬间将林天笼罩，要不是他反应快即使躲开，此时就已经被扇飞出去了。

    站定身形，林天才看清楚，那是一条五六米长的巨蟒，刚才甩过来的就是它粗壮的蛇尾！

    乌黑的鳞片在阳光下熠熠生辉，尖锐的毒牙闪烁着森冷的寒光，这条妖蟒的修为在通脉镜三层初期。

    林天思忖着，通脉镜三层初期，和自己相差了两个小境界，而且这条妖蟒很灵活，自己怕是打不过。

    此时，那妖蟒正瞪着一对竖瞳冷冷的盯着林天，好像是在说这火灵花是它的。

    见林天没有要走的一丝，那妖蟒吐出猩红的信子，粗壮的蛇身一扭，尾巴一摆再次朝着林天猛抽而来。

    妖蟒尾巴抽过来的速度极快，充满了爆炸性的力量，在半空中发出‘呼呼’的声音。

    林天见状，已经是躲不掉了，运转元气，提起撼天拳便朝着妖蟒的尾巴轰去。

    脑袋大的拳印显现，和妖蟒尾巴轰然撞击在了一起。

    奈何妖蟒尾巴上传来的力量实在是太大了，林天被击退出去十多米，而妖蟒的身形却是纹丝不动。

    看到林天竟然没有死在自己的尾巴之下，妖蟒有些躁动的扭动着硕大的身体，猩红的信子在不断吞吐着。

    只见妖蟒周身元气一动，硕大的蟒身在此刻竟是无比灵活，朝着林天急速袭来。

    林天心头一紧，这巨蟒显然是想要将自己杀死在这里！

    林天略作思忖，体内元气一阵震荡，然后转身就跑。

    虽然自己的撼天拳已经达到了开山境小成的境界，修为也提升到了通脉镜一层，但是对上这条通脉镜三层初期的妖蟒还是有些不够看。

    他之前能轰杀妖狼和妖虎，那是因为它们在相互搏斗中受到了重伤，这才被林天捡到了空子。

    修炼一道，每个小境界的差距都是很大的，林天不敢托大，况且自己身上也已经没有什么符纹了，完全不具备和这条妖蟒战斗的底气。

    “三十六计走为上计！”

    林天迈开双腿狂奔起来，妖蟒的速度很快，他怕再慢点的话自己就要被追上了。

    妖蟒追了林天一段路，也许是怕自己的火灵花出现意外便扭头回去了。

    待妖蟒走后，林天也停了下来，一双眼睛力满是算计。

    逃跑？只是林天的缓兵之计。

    此时一个完整的计划已经在林天的脑海中形成。

