    苏娘子目不斜视的盯着眼前的棋盘，抿了口茶，缓缓开口说道：“好男儿，志在四方，天下无不散的宴席……”

    “奶奶，你能不能说点我能听得懂的话啊？”锦玉一脸黑线。

    “你姑丈又不是不回来了，再说了，他走了家里多清气啊！”苏娘子说完又意味深长的往厨房里瞄了一眼。

    这小白眼狼不在家，倒也能少给她添气了！

    次日清晨，送允弦他们回去学院的马车里，塞了满满当当一马车的东西。

    都快要堪比人家去进货的架势了！

    苏山负责赶车送他们去荆州城，马车里挤得孟萧和楚浩然俩人挤着挨着坐，弯腰都费劲。

    走在路上，这苏山看了又看允弦，一副欲言又止的架势。

    允弦一看他爹这样儿就晓得肯定有事儿，他顿了顿后开口说道：“爹，你不用操心我，我身上的银钱也够用，有啥事儿你大可直说。”

    “我，那个……这个银子啊，乃是身外之物，对吧弦儿！”苏山扭扭捏捏的说道。

    苏允弦恍然大悟，他看着他爹说道：“爹，你不用拿你的私房钱贴补我，我的银钱够用！”

    苏山不好意思的咧嘴一笑，又搓了搓手，暗戳戳的说道：“不是，弦儿，你娘看上一金簪，爹这私房钱腊月里都贴补给你娘去打马吊了，那簪子得十几两银子呢，我这还差五两银子，你这一年下的，你娘没少给你银钱吧……”

    听了他爹的话后，苏允弦明显的嘴角微微抽搐着，还有这茬儿呢？

    他从那破旧的小鸳鸯荷包里掏出了五两银子拿给了他爹。

    苏山毫不客气的将银子往兜里一揣，伸手拍了拍允弦的肩膀：“等着，下回爹走镖回来，就去给你送银钱！”

    马车里的楚浩然和孟萧俩人听的一清，还能有这种事儿呢。

    苏伯父对苏伯母，肯定是真爱啊！

    紧赶慢赶的，总算是到了学院。

    原先苏允弦他们还以为，这学院开不了门了，怕是今儿个过来，也就他们仨人。

    等到了学院门口之后，他们仨人傻了眼了！

    学院里的学生陆陆续续的往院儿里走着，一道同自己的家人拜别。

    楚浩然和孟萧二人面面相觑的对视了一眼后又看向了苏允弦，楚浩然疑惑的开口询问道：“之前你不是说，白先生说学院要被查封，怕是白先生日后都难以继续教学了么？”

    苏允弦紧蹙着眉头，难道说是因为李轩朗那小子？

    他们之前威胁那小子，所以李轩朗让家里人解决了学院的事儿？

    那也不能吧……毕竟白管教还安然无恙的在大门口坐着，大腿敲在而腿上，就跟没事儿人儿似的。

    瞧着李轩朗也不像是官宦世家，他家里虽说是小富，但也没到可以只手遮天的地步啊……

    仨人怀揣着疑惑走进了学院内，只见白先生正优哉游哉的坐在树下喝着茶。

    “来了？”白先生看向他们三人，坏坏的咧嘴一笑，“这个假期可过的愉悦？”

    瞧着白先生这样儿就跟老奸巨猾的老狐狸似的，楚浩然这个憨憨却浑然不知的大步流星走上前去，笑嘻嘻的说道：“过的也就那样，还行吧！”

    白先生若有所思的点了点头，邪魅的笑了笑又道：“那就好，试题都写完了吧？来拿出来，让老夫检查检查。”

    听到这儿，苏允弦他们仨人这心底咯噔一声。

    那么厚一沓的试题，分成了三人份，每人还有那么厚一沓的！

    没想到这白先生竟然动真格，来真的啊！

    楚浩然看了一眼身后来往的人群，人家一个个脸上喜气洋洋的，更是没见着他们手里拿的有什么试题啥玩意儿的，为啥白先生就偏要针对他们仨人啊？

    “先生，我们做了，但这时间这么赶，这一张试题就要写那么久呢，那么多，也不是轻易说能写完就能写完的呀！”楚浩然扭扭捏捏的从自儿个的小挎包里将那些试题取出，大半儿都还是空白的。

    白先生笑盈盈的看着楚浩然，不露声色的将那戒尺放在了桌面上：“我看你过个假又胖了两圈儿，有功夫吃，就没工夫做试题？不过嘛，没做完，也没关系，不要紧……”

    白先生故意在最后一句拉长了声线。

    苏允弦是最清楚白先生套路的！

    白先生越是现在笑得灿烂，苏允弦这心里便越慌乱如麻啊！

    可楚浩然却长吁一口气，他还以为白先生所说的没事儿，就是真的没事儿的意思！

    “我看看啊，这么多没写完的呢。”白先生边说着，边翻阅着他们仨人呈上的试题，又幽幽说道：“那便把没写完的试题，全部都给抄写十遍吧，这不难吧？”

    抄写十遍？

    那么多试题呢！

    苏允弦之前早就料到了白先生还有这一出，他指了指自己的那一摞试题，说道：“先生看看学生的试题，都写完了，就还剩下些许难题，学生实在不解，待先生解惑。”

    他早就把之前自儿个会的，先生教过的题都写了，就余下一些不好写的。

    哪里像是楚浩然，他直接把自儿个不会的那一张试题都不写了！

    孟萧更是憨，拼尽全力也才写了三分之二。

    白先生回眸扫了苏允弦一眼，“这样啊？那便把你不懂得试题，抄写十遍给我，我再来帮你解惑。”

    打从他们回到了学院开始，就像是被白先生故意针对了似的。

    动不动不是罚写，便是罚背罚抄的。

    楚浩然身心疲惫的躺在床上，仰头凝视着上方的屋顶：“天爷啊，这到底啥时候是个头呢，早知道我就应该去从军才对，科考什么的，太难了吧！”

    孟萧摇了摇头又抿了抿唇，继续挑灯夜读。

    像楚浩然这样的人，他自然是有资格说出这样的话，他有得选，而孟萧不同，他根本没得选！

    苏允弦和他们的心态都不同，他从白先生的书房里找来了历届科考的试题。

    还有一些学生做过的辩题，更是总结出了一条经验。

    高举状元岂能是那般轻易的事儿？历届考生那般优异，更有甚者一道试题辩错，连府试都难过！

