    神界，十万大山

    萧长天离开花船之后，也是在小镇上面的一处客栈住下。

    在客栈里面住下之后，红衣女子也是看到自己的传音玉佩亮了起来。

    拿起传音玉佩之后，红衣女子也是接到了徐天的传音。

    “小姐，阁主说了，现在正是那青年最空虚寂寞的时候。”

    “只要小姐主动一点，一定可以成功。”

    接到徐天的传音，红衣女子内心也是一阵紧张。

    这一刻终于是要到了么。

    接着，红衣女子也是缓缓对徐天回应：

    “好的，我知道了你告诉爷爷，让他放心吧。”

    回应了一句之后，红衣女子也是缓缓朝着萧长天所在的房间走去。

    嘭！嘭！嘭！

    萧长天正躺在房间里面的睡床上，听到房门传来一阵响声。

    也是走到房门处，打开房门，看到红衣女子，也是对着她说道：

    “红衣姑娘，有什么事情吗？”

    红衣女子看着萧长天，心理也是有些紧张。

    “前辈，我可以邀请你去一个地方吗？”

    看到红衣女子有些羞涩的模样，萧长天也是对着她缓缓说道：

    “嗯，好吧。”

    毕竟人家刚刚在花船的时候也是帮自己一把。

    看人家这般模样，显示是有什么事情需要自己帮忙。

    听到萧长天答应下来，红衣女子内心也是一阵欣喜。

    奈斯，第一步成功了。

    随着萧长天跟着红衣女子出门，不一会儿她们就来到了一座阁楼面前。

    “先生，我从小就这里十分向往，这是我第一次来，不知道我们可以一起进去吗？”

    红衣女子指着自己面前的阁楼，脸色微红，对着萧长天有些羞涩地说道。

    萧长天听到红衣女子的话，也是朝着自己面前的阁楼望去。

    只见阁楼上面写着三个大字：怡红楼！

    看到红衣女子有些羞涩的模样，萧长天也是有些明白过来了。

    看来红衣姑娘和其他人一样，对自己没有去过的地方还是有些好奇。

    这种地方，红衣姑娘小时候家人一定是告诉她这种地方不能去。

    所以心里也是对这种地方也是十分好奇。

    而带自己过来，恐怕是怕遇到什么危险。

    毕竟这种地方，她一个女孩子来也不方便。

    心里这么想着，萧长天也是对着红衣女子缓缓说道：

    “红衣姑娘，我们进去吧。”

    “嗯好。”

    接着，在萧长天的带领下，红衣女子也是缓缓进入到怡红楼之中。

    一进怡红楼，萧长天和红衣女子就看到了里面一阵花红酒绿的模样。

    而这个时候，一个老欧也是朝着萧长天和红衣女子她们走来。

    “两位客官，可有什么中意的姑娘？”

    萧长天看着自己面前这个打扮鲜艳的老妇，也是对着她缓缓说道：

    “不用了，我们就是来这里看一下。”

    红衣女子看到她们身边的女子，也是对着她缓缓传音。

    “滚！”

    感受到红衣女子话语里面的力量，老妇也是知道面前这两个人不是自己可以惹的。

    当下也是笑着对她们说道：

    “那祝两位在这里玩得开心。”

    话音落下后，老妇也是自觉地朝着一旁走去。

    很快地，红衣女子和萧长天来到上面的一座房间里面。

    进入房间之后，红衣女子也是羞涩地看着萧长天。

    “红衣姑娘，坐吧。”

    这个时候，萧长天也是对着红衣女子缓缓说道。

    “这个地方其实也没有什么新奇的，还是不要来的好。”

    红衣女子听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，两个人互相坐在桌子上面沉默了一会儿。

    红衣女子看着自己身边的萧长天。

    自己都暗示得这么明显了，前辈怎么还没有动作呢。

    这个时候，红衣女子也是碰了一下萧长天的手臂。

    “红衣姑娘，怎么了？”

    萧长天拿着桌上的茶杯喝了一杯茶，感受到手臂上面传来的触感。

    萧长天也是对着红衣女子缓缓说道。

    红衣女子听到萧长天的话，刚想要说点什么。

    就听到房间外面传来一阵阵响声。

    而这个时候，萧长天也是对着她缓缓说道：

    “红衣姑娘，我去看看。”

    这个地方，自己还是多留心比较好。

    红衣姑娘看到萧长天离去，也是想到了什么。

    从自己的空间戒指里面缓缓取出了一个玉瓶。

    看着自己手里面的玉瓶，红衣女子也是银牙一咬。

    红衣，你一定可以的。

    心里这么想着，红衣女子也是看着桌面上的茶壶。

    看到萧长天没有关注这里，也是在房门那边。

    就立刻往茶壶里面倒入一些药粉。

    做完这一切之后，红衣女子也是立刻将玉瓶收回到戒指之中。

    看着萧长天的眼神，却是有些作贼心虚的感觉。

    而与此同时，萧长天也是来到房门。

    缓缓将房门打开，也是看到了房门外面的冷魅。

    “冷姑娘？”

    萧长天看到冷魅，也是有些意外。

    这个地方，冷姑娘怎么也来了。

    冷魅看到萧长天，也是对着他一笑。

    “前辈，你怎么来这里啊，我方便进去吗？”

    听到冷魅的话，萧长天也是愣了一下。

    接着也是对着她说道：

    “进来吧。”

    估计这冷姑娘也是对这个地方好奇，来到这里吧。

    冷魅进入到房间之后，也是看到了里面的红衣女子。

    在红衣女子带着萧长天离开客栈之后，冷魅也是第一时间发现了。

    作为自己的竞争对手，冷魅对红衣女子也是十分关注。

    而红衣女子看到突然到来的冷魅，也是一愣。

    接着面色一冷，对着冷魅缓缓传音。

    “你过来干什么？”

    “来干什么，跟你一样啊。”

    冷魅接到红衣女子的传音，也是毫不示弱地对着她传音。

    看到冷魅得意的样子，红衣女子也是有些怒气。

    既然到了这个地步，红衣女子也不好说些什么。

    只好走一步，看一步吧。

    而这个时候，萧长天也是来到了红衣女子和冷魅的面前。

    对着她们缓缓说道：

    “红衣姑娘，冷姑娘既然来了，就跟我们一起吧。”

    让冷魅一个人在这里混，萧长天也不放心。

    所以这个时候好萧长天也是对着红衣女子说了一声。

