    第511章人心

    江起云坐忘的时间在我们看来不算久，但是在离幻境之中已经小一百年了。

    他说这段时间他都在想、想怎样才能安然的对待他的情。

    太上道祖的忘情之说，不是说要绝情，而是能淡然处之，即便深爱如许、也要懂得小爱与大爱的区别，不能因为情而乱了灵台。

    他的恶念中，甚至有慕小乔你死了我就不用这么迷茫的想法，恶念凝结于外时，通常放大了无数倍。

    说明他真的迷茫过。

    他最后发现自己并没有囹于情、他对别人从未有过这样的困惑。

    所以，最后就将这口大锅“扣”在我背上，怪到我头上了。

    “你笑什么？”江起云有些无奈的看着我：“计都出现，你还这么开心？”

    “我笑你，之前我跟你说凶星罗睺值年，你还没怎么放在心上，现在又这么紧张？真的坐忘之后，境界更高了吗？这么忧心世人了？”我调侃着说。

    他轻笑一声：“你懂什么，只是罗睺星明亮还没什么，但是只要前后挨着一起出现，绝对没好事，尤其是计都……”

    他摇了摇头，没有继续说下去。

    我的胃口被他吊起来，而且他现在刚刚坐忘归来，脾气好得很，我忍不住拉着他问东问西。

    他居然没凶我，真是难得！

    我哥所在之地……不出所料，就是“尸横片野”。

    那些世家子弟找他吵架，简直是不自量力。

    有身份的前辈，会端着架子不跟我哥吵；那些年轻后辈，想要跟我哥吵架就是找虐，我哥能骂得对方七窍生烟，再来一句：换个能主事的人来说话。

    分分钟让对方恨他恨得牙痒，却又没办法。

    “哥……”十几个人堵住帐篷门口，我只能垫着脚朝里面喊了一声。

    我哥立刻推开人走了过来，他看到江起云的时候愣了一下，笑道：“我就说你有尊神庇佑吧，处理这点儿小事轻而易举，不必担心。”

    他这句话是说给那些圈内人听的，这些人就算没有参加黄道村的事情，也听说过关于我的传闻。

    一个个看向我的目光都带着疑惑、冷漠、嫉恨。

    嫉恨就嫉恨吧，各人有各人的机缘，羡慕也好、嘲讽也好、嫉恨也好，都不如好好的抓住自己的机缘。

    邵总带着几位保镖匆匆赶了过来，他的衣服都换了——这家伙是有洁癖啊？这么紧张的时候还能顾得上换衣服？

    “慕小爷，这到底是怎么回事？”他压着语气，尽量温和的问我哥。

    “怎么回事？你自己不会感受吗？不会感受的话，问问这里的大师们，他们是专业人士，会向你解答的。”我哥冷笑这看了看刚才围着他质问的人。

    这些人一定是质问我哥为什么破坏了法阵的一角、说他自不量力什么的，我哥现在反手抽脸。

    邵总的眼神惊疑不定，他逐一看向那些参与的法师，那些法师面上有点不好看。

    赵姐忙出来打圆场道：“大家出力都是为了邵总这项目，这也是为了国家出力，功劳有大小、这份心意却不分轻重，慕当家的虽然初来乍到，但也尽力帮忙，如果这事情弄不好，大家不仅面上不好看、以后的日子也不好过……这么算起来，我们还得感谢慕当家和慕大小姐才是。”

    一位中年道士冲我哥拱拱手道：“也对，事情能解决，都是我等同道的共同愿望，多谢慕家两位小友鼎力相助。”

    有人就驴下坡了，其他人也纷纷跟着拱手行礼。

    这些来往的客套礼节向来没我的事儿，我站在一旁偷眼打量邵总。

    他的眼中藏着一丝精明。

    不管他的性向如何，他首先，是一个高官子弟，从小与各种心怀叵测的人打交道。

    能安稳走到今天不坑爹，肯定是个聪明人。

    他的目光突然与我对上，他冲我一笑，走过来轻声说道：“原来你是慕家的大小姐……我还真以为你是慕小爷的女朋友了。”

    这家伙……这么在意我哥啊？

    他稍微花点时间查一查，应该就能知道我哥的女朋友是谁。

    我也懒得解释，有本事你找林言沁争风吃醋去！

    再说我哥怎么可能看得上你啊，他对男人半点兴趣都没有。

    回去的路上，我哥吐槽道：“那个邵总简直像个牛皮糖！还找我要微信，妈的，还要跟我聊骚是吗？！”

    “那你给没给？”

    “我能不给吗？！他可是XXX厅主任的儿子！这个官职什么意思？也就是说，国家到处发生的大事，哪个先汇报、哪个后汇报，都能在他手里卡一下！”我哥气哼哼的说道：“要见大长老，也得他老爹把工作时间安排卡出一点空档。”

    “唉……还是我们天高皇帝远的小地方好啊！”我笑着说。

    江起云静静的坐在车里，与我十指相扣，眉目淡然和煦。

    “我说你俩，小别胜新婚啊，干嘛不早点回去啪啪啪？”我哥从后视镜里看了我一眼。

    “要你管！”我凶道。

    “啧啧……我不管谁管？长兄如母么……我可先提醒你啊，要么做好避孕措施、要么做好心理准备……我觉得你还是做好心理准备比较好，哈哈哈。”我哥当着江起云说这些话，弄得我窘迫得要命。

    我偷眼看了他一眼，他靠在车门上单手支颐，唇角眉梢微微一勾，眯着眼冲我凉凉的笑——

    我心里瞬间明白了一件事。

    坐忘百年又怎样，有些事情、坐忘千年他都不会改！

    比如那啥和那啥！

    这天晚上我真正体会了一把什么叫放、纵……他那淡然超脱的态度根本不能放在两个人亲密相处的时候。

    五脏六腑都快被他揉碎了，腰部以下的酸麻胀痛难以言喻，真的是合拢腿根都觉得酸痛难忍。

    次日，我睡到日上三竿才像个老大爷一样捶着腰下床.

    我哥笑得不怀好意：“抱歉啊，昨晚陪沁丫头看惊悚片，我什么也没听见，不然我就来救你了……不过~~看你这粉扑扑的脸蛋儿，还是挺受用的嘛~~~”

    受用你大爷！

    “林言沁昨晚在这里住的？”

