        而此刻。

        这边的羞辱还在继续，李天磊双目无神，从最开始的愤怒，到痛恨，到现在已经完全的麻木！

        为了金钱这些乞丐采用了多种手段，天马行空。

        对于武道宗师来讲，这是最严苛的酷刑！

        精神与心理的摧残，远比身体所带来的伤痛，更加的折磨……

        武道宗师，哪怕他被废了修为，身体素质也远超常人。

        当真是求生不得，求死不能！

        当然王康也付出了一些，比如说钱的支出也是不少。

        为什么要选择这种几乎是败家的方式？

        并不是故意为了败家花钱。

        原因有多个。

        其一是为了能够对李天磊造成最深重的摧残折磨。

        其二是为了引出不轨之人，也就是幽若谷的同伙。

        用这种方式，在众目睽睽下传的人尽皆知，而知道这种情况，他的同伙必然会派人来把李天磊杀死，以防止他开口供出。

        让他开口，王康又很多办法，但他不急。

        关键的是要把与幽若谷勾结的人给钓出来！

        哪怕明知道，他是有这个目的，王康相信他们依旧是会冒险的……

        还有一个原因。

        就是为了扩大影响。

        武道宗师又怎样，只要得罪了他王康，就要生不如死！

        这是在毁幽若谷的声誉，同时也是一种震慑！

        外行看热闹，内行看门道。

        这不只是一场羞辱，更是一种实力的显示……

        闻讯而来的人越来越多。

        几乎全城的乞丐都来了。

        这么好挣钱的机会谁会错过……

        在很多民众看来，这又是王康的一种败家行为。

        而他却还在等着。

        场面是有些乱的，乞丐排成长长的队列，哄闹成了一团。

        这也正是行刺的好时机。

        王康就在旁边看着，用他的特殊能力，识别着每一个人。

        突然他微微一怔。

        一个人的信息显入眼前。

        寿良，行箭侯府死侍。

        终于来了。

        不过也终于确定了一件事，与幽若谷勾结的人，正是行箭侯吴雍！

        他的儿子因为贪污腐败，鱼肉百姓……而被自己斩首！

        他始终记着这个仇！

        于是便做了幽若谷的帮凶，甚至这帮人就一直藏在他的府里。

        这么近的距离。

        在袭杀的当晚，毫无预兆的出现……

        王康内心古井无波。

        接下来就是找出完整的证据，将他直接盯死！

        行箭侯吴雍并不是普通人！

        他是赵国三大武侯之一，军机大臣，位高权重。深得赵皇信任。

        家族子弟多在朝中任职，文臣武将皆有。

        不但掌权，还有掌兵。

        在越赵边境，就有其控制的五万人马……

        这样的人物，想要扳倒并不容易，在赵国经营多年，他的势力早已经是根深蒂固。

        若是动他。

        影响太大，不亚于是一场大地震！

        这也是之前缚云侯嘱咐过的，要么不盯，要盯就盯死！

        这就需要证据！

        确凿的证据！

        但不管如何，这一次他完了，哪怕是赵皇要保他也是不行！

        杀人妻儿。

        这种仇怨，谁也保不住他！

        王康暗暗立誓。

        心中思绪闪过，表面还是如常一样。

        王康抱着双臂，面挂着微笑，一副看热闹的态势。

        但他眼中余光，却落在这个人的身上。

        他跟其他乞丐一样，穿着褴褛，踏着草鞋，还提着根长棍子。

        他的头发很长，也很乱，上面布着杂草，披散了下来把脸遮住。

        这个伪装相当的高明。

        一个死侍跟普通人最大的区别是眼神的不同，尤其是跟乞丐相比。

        但这样却将眼睛完全的遮住。

        若是没有特殊能力，根本就不可能发现。

        只要他到李天磊的身前，就很容易得手。

        现在他排在队伍当中，在他的前面还有六七个人。

        而此刻。

        王康不着痕迹的打了个手势。

        在台下有一个人看到，目光微凝，放在了这个死侍寿良的身上。

        这人也是一个乞丐。

        但却是伪装的乞丐。

        伪装的形象跟那个寿良，又异曲同工之妙。

        接到王康的手势，他开始进入队伍中，迈着奇异的步伐越过一个个的人来到这名死侍的身后。

        两人的中间，还有着几个人，所以寿良根本就没注意。

        此刻寿良很平静。

        侯爷交给自己的这个任务也太简单了吧，这种场合是杀人最完美的地方。

        而且他还能近距离的接触目标，绝对可以完成任务。

        当然他同样也做好了死的准备。

        在他的口中藏有毒，只要咬破，可以在最短的时间死去。

        这就是死侍。

        快了！

        寿良看着前方也仅有三个人，很快就轮到他了。

        这些乞丐可真是恶心。

        不过这个人也是遭罪了。

        寿良被遮挡的眼中闪过一抹厌恶，随即变为冰冷，他已经做好了准备……

        “让我先来，让我先来。”

        这时听到一声叫喊，同时一只手也搭在了他肩上。

        寿良身子一怔，感觉到了一阵细微的疼痛，似乎是一根银针刺入。

        “不好。”

        紧接着他就感觉到自己的眼皮好重，似要失去意识的感觉。

        他回过了头，看到了一张皮肤很白的脸。

        “被发现了。”

        这是他立即就冒出来的想法，正准备咬碎藏毒，但这个人的手法极快，已经掐住了他的嘴。

        让他根本就不能完成，而后他便失去了意识……

        “哎呀，老二，你怎么了？”

        之前动手的那个人趁势把寿良抱住，拖到了一边。

        “没出息的货，看到拿钱，激动的昏迷过去了。”

        “真丢乞丐的脸。”

        旁边人嘀咕着，也并没有什么特殊的反应。

        因为之前就有王康给了很多钱，而激动的晕过去的人。

        一个乞丐突然获得了一大笔钱，而昏过去，确实是有这样的存在。

        王康也假模假样的过去，做出关心的状态。

        暗中却对那个人竖起来大拇指赞叹道:“厉害，能这么不着痕迹的做到，也只有你们锦衣卫了。”

        “我们本来就是做这个的。”

        这个人撩起了头发开口说着。

        他的脸很白，好像没有一点血色似的，在夜晚让人看到，绝对能把人吓一跳。

        他就是有着白煞之称的锦衣卫副指挥使，计知白。

        计知白问道:“那这个人是我带走，还是？”

        “你们带走吧，还有这个李天磊你们也带走吧……”

        王康开口道:“我已经知道是谁了……”

