    “砰！砰！砰！……”一排火枪射出，前方七八十米外的木靶上立刻出现无数弹丸击穿的小孔。

    “果然，如汉洲人所说，这些火枪射击最好效果在50步--60步之间。”陈晖朝郑芝龙说道：“不过，若是敌人密集大队来攻，70--80步外也能伤人。而且，这些火枪使用起来，比起我们以前用的葡萄牙人提供的火绳枪，要简单实用得多。”

    郑芝龙点点头，示意火枪兵继续演练，然后朝校场西侧走去。那里，有十几个攻占台湾俘虏的西班牙人和德意志人，正在训练郑家军队的炮手，使用的也是前不久才从汉洲运来的十几门火炮。

    今天，郑芝龙突然来了兴致，带着几个属官和随从来到泉州城外的校场，观看军中火器演练。顺便确认一下，汉洲交付给他们的火器性能是否可靠。现在看来，汉洲人似乎倒没怎么坑他，火枪性能完胜葡萄牙人的，而且还是比较快捷方便的燧发枪。

    郑芝龙与汉洲进行的军火交易已经持续了两年，从汉洲手里购买了大量火炮火枪。如今，郑家的军队，可以说已经是大明军中火器装备率最高的军队。而且，在剿灭福建各地土匪山贼过程中，也证明了火器的效用。数十火器部队再辅以百多冷兵器士卒，可以轻松击溃几百人的山匪流贼。

    以前需要用人命攻占的贼窝险要，拖着四磅的火炮，瞬时攻破。尤其去年，在攻取台湾荷兰人的据点时，汉洲制造的火炮，更是威力巨大，最终迫使荷兰人放弃抵抗，全部投降郑军。

    “军队训练得不错！”郑芝龙走到一门火炮前，满意地看着远处弹丸击中的一处山坡，不经意地问道：“可以拉出去打硬仗吗？”

    “一般的山贼流民，定能一击而破！”陈晖说道：“若是对上辽东的建奴，末将就不敢保证了。因为，我们尚未演练如何对抗大兵团的骑兵。”

    “辽东的建奴距离咱们还远，我们不打他们。”郑芝龙笑了笑，辽东对于大明的军队来说，就是一个巨大的坑，几十年来，无数的大明精锐军队全都一一栽倒在坑里，连骨头渣都没剩一点。郑芝龙还没自信到，稍稍装备了一些火器，就敢上书朝廷，请命往辽东抗击鞑子。

    “我们如果去吕宋，你觉得有几分陈算？”郑芝龙认真地问道。

    “打吕宋的西班牙人？”陈晖吃了一惊，那可是跨海攻击一个拥有不俗实力的西洋势力。

    “跨海千里，攻击吕宋恐怕有些难度。听说马尼拉港口防护严密，炮台林立，我们若是硬闯，损失一定很大。……都督为何突然想攻吕宋？”

    “月前，汉洲人除了给我们带来火器以外，还送来一封信。”郑芝龙脸上带着一丝莫名的笑意，“信中言道，吕宋沃野千里，物产丰富，远胜台湾，邀我共谋其地。另外，吕宋数万明人发动起义，正与西人相攻，趁此良机，正好夺占吕宋，以为身后长久考虑。”

    “可我们目前正在加大移民台湾的力度，已然非常耗费财力，哪有精力再去经略吕宋？”陈晖说道。

    “吕宋有巨量的铜矿，而且矿藏数量巨大。”郑芝龙轻轻的说道：“另外，西人经营吕宋日久，从他们掌控的美洲之地，运了许多白银至马尼拉。”

    陈晖一愣，巨量的铜和白银，那就是钱呀！

    “汉洲人怎会知道吕宋有大量的铜矿？而且，西人历年从那美洲运送大量白银至马尼拉，估计都买了我们大明的货物吧。其积存，估计应该不是很多。”

    “汉洲人应当不敢欺满与我。”郑芝龙说道：“台湾距吕宋不远，顺风时节，五六日即可抵达。占之，可与台湾成掎角之势。若能获取大量金银，必能为我等成就大事所助力。”

    陈晖闻言，便知郑芝龙对攻取吕宋已然意动，此时找到他，无非是知会他，让其将郑军的火器部队训练精熟，以做战争准备。

    “汉洲人会与我们同攻吕宋？”陈晖最后问道。

    “他们在吕宋附近建立了一个中转补给点。”郑芝龙点点头说道：“他们承诺，若是我们出兵攻吕宋，他们也会派出船和人配合我们。”

    “夺了吕宋，如何与他们分配利益？”

    “吕宋归我，其他诸岛，各凭手段获取。”郑芝龙笑着说道：“汉洲人倒是很有自知之明，不与我们争抢。”

    联络郑芝龙，共同谋取吕宋，是齐天建议，并以汉洲曹雄的名义给郑芝龙写了一封信。此举，不仅为吕宋数万明人寻了一个强援，而且还能为以后大明末世的汉人，多准备了一个避难容身之地。

    至于夺取吕宋后，汉洲与郑芝龙如何分配利益，齐天非常明智地让汉洲对郑芝龙做出了最大的让步。因为，凭借目前汉洲的实力，是不足以经略吕宋群岛。并且，这个时候，保持与郑芝龙的良好关系，对汉洲从大明移民，有着非常积极促进的作用。

    另外，以后若不能阻止建奴占据大陆，那么汉洲也能在海外多一个汉人势力可以互相扶助，彼此照应，更是能为华夏文明多留下一份种子。

    而郑芝龙意图攻占呂宋，也不仅仅是为了夺取那里巨量的铜矿和西班牙积聚的财富，还有一个更重要的决定因素，那就是目前所占据的台湾距离大陆太近了。虽然因为距离近，可以便利他们从大陆获取更多移民和大量的物资。

    但是，距离太近，却有一个非常致命的缺点，那就是一旦大陆出现统一强大的政权，必然会直接威胁到台湾的安全。秉承着狡兔三窟的原则，郑芝龙不介意再多占据几个海外领地，以便未来可以实现辗转腾挪的有利局面。更何况，呂宋正在发生明人反抗西班牙的起义，这对他来说，攻取呂宋，正可谓渔翁得利。

    “都督今日来做什么？”齐大海见陈晖满腹心事地回到校场看台，不由出声询问道。

    “你那个在汉洲的舅父，唆使都督去攻那呂宋。”陈晖定定的看着齐大海，“汉洲也会派出船只和人员配合我们一起去呂宋，你听了，是不是很高兴？”

    “俺有什么可高兴的？”齐大海淡淡的说道：“打仗要死人的，再说了，跑那么远去打呂宋，还是有一定风险的。……汉洲为何要打呂宋？”

    “这个问题，我也想知道。”陈晖说道：“他们说呂宋多金银，还有巨量的铜矿，要我家都督将此地占了。另外，那里目前有数万明人正在反抗西班牙人，闹得动静还挺大，正是取呂宋的最好时机。不过，我总觉得，你舅父掌控的汉洲，似乎目的不是那么简单。”

    “咋了？你觉得汉洲会坑了郑芝龙？”

    “大海，我既然跟了我，我家都督也是你的主公。”陈晖说道：“以后莫要这么生分。汉洲如今还要许多地方依赖我们郑家，倒不敢来随意坑我们。其中，必有别的什么想法。”

    齐大海沉默不语，自从五年前，被郑家水师击落入海，后来遇到陈晖，便苟且偷生跟了郑芝龙一方。三年前，意外得知舅父曹雄和几个兄弟流落到万里之外的汉洲，在那落地生根，并慢慢发展壮大。自己也曾想着要弃了陈晖，逃奔汉洲，与自己的家人团聚。

    但因为感念陈晖恩情，再加之妻儿尚在泉州，有了牵绊，便没有前往汉洲去寻自家兄弟。随后两年，汉洲逐渐与郑芝龙关系变得密切起来，隐然有互为结盟的架势，自己看在眼里，也是异常欢喜。去年老二齐大江更是带了舰队来泉州做船只维护保养，并停留三天，好生叙了一番兄弟之情。

    汉洲以舅父曹雄为主，四弟齐天为辅，将偌大的一个地盘经营的好生兴旺，连郑家的火器，都是由汉洲予以提供。如今，更是与那巴达维亚的荷兰人争斗一年多，丝毫不落下风。但遗憾的是，自己却只能混迹在郑家军伍当中，眼睁睁地看着自己的舅父和兄弟，努力地在南洋打拼，建立属于汉人自己的国度。

    然而令他感到气愤的是，在去年底，郑芝龙居然单方面的与荷兰人谈和了，不再阻拦东印度公司船只前往大明和日本，而且还进一步地与他们做起了生意。那么如此一来，汉洲岂不是要独自要与荷兰红毛鬼打下去了。这使他万分揪心，很是担心汉洲无法抵挡荷兰人的打击。

    虽然汉洲没有与郑芝龙有正式约定，共同对法荷兰人。但郑芝龙这种只顾自己利益，却置潜在盟友不顾的行径，让齐大海始终无法接受，因而，今年以来，对于陈晖交办的一些军务和其他事务，就显得有些消极应对，对郑芝龙也是颇为不满。

    “若是我家都督确定了何时攻呂宋，我给你争取一个先锋，可好？”陈晖微不可查地叹了一口气，轻声说道：“届时，你汉洲说不定派了你兄弟过来。你也可在呂宋与你兄弟会合，共建奇功。”

    “当真？”齐大海意外地看着陈晖，心里颇为意动。

    “届时攻取呂宋，我郑家必然会集齐众多水师战船和陆师部伍，规模恐会超过前次攻台。”陈晖说道：“那时，我们肯定会毕其功于一役，确保登陆即克呂宋。”

    “那俺愿为先锋。”齐大海说道。

    陈晖看着一脸欣喜的齐大海，不由叹道：“你跟了我这么久，一听到你汉洲的兄弟信息，还是义无反顾地要奔过去。”

    “俺知道你一向待我亲厚，几年来，也是颇多受你照顾。”齐大海感激地说道：“但是，汉洲那边毕竟是俺的亲娘舅和亲兄弟。”

    “若是，哪天，我们郑家与汉洲起了冲突，你该如何自处？”陈晖问道。

    “俺……俺要帮着汉洲。”齐大海只是少许迟疑，随后坚定地说道。

    “你倒实诚！”陈晖笑了笑，说道：“到时候，若是真的与汉洲打起来，我只能先将你砍了。”

