    主意一打定，他就走到年轻人身边，笑眯眯地说道，“小伙子，有兴趣跟我一块修行吗？我愿收你为嫡传弟子，我们白云观的所有资源和宝物都随你使用！”

    听到这话，在场围观的人都被惊呆了。

    白文武那是什么人，白云观主，滨江有名的活神仙，今年已经将近七十岁了，依然鹤发童颜，可见其修为之高。

    曾经有无数人想要拜在老道长门下修行，都被拒绝，如今老道长竟然主动开口收徒，实在让他们意想不到，同时又十分羡慕。

    跟着老道长修行，别的不说，长命百岁是肯定没问题的。

    顾如海跟顾森两人也满心惊诧，不明白白文武为什么会突然收徒。

    周围的白云观道士们也都震惊莫名。

    他们的这位祖师眼光极高，收徒十分谨慎，虽然挂名弟子有不少，但是嫡传弟子却是一个都没有，而嫡传弟子跟挂名弟子的差距，比人跟猪之间的差距还大。

    嫡传弟子能得到白云观所有的传承，超然的地位，包括以后的观主之位。

    而他们这些常年陪伴左右的徒子徒孙们都没有如此待遇。

    白文武背负着双手，笑盈盈地望着韩逸，并不担心对方会拒绝。

    他堂堂白云观主亲自开口收徒，谁又会拒绝呢？

    而韩逸却是有些懵圈。

    让我跟老头一块修行？

    “不好意思，没兴趣。”韩逸果断摇头。

    他有修仙界最权威的修仙系统辅助，哪还需要拜他人为师？

    这不是浪费时间嘛，更何况他嗑药就能修仙，也不需要师父。

    见韩逸竟然拒绝了，在场众人无不震惊。

    白文武也一脸错愕，有些不敢相信。

    一众道士们更是瞠目结舌。

    竟然有人拒绝成为他们祖师接班人的机会？

    “你可能不太清楚当我的嫡传弟子意味着什么，我给你说明一下。”白文武没办法再端着了，赶忙说道。

    他可不能错过这么一个好苗子。

    韩逸摆摆手道，“白道长，你不要费心思了，我对你们白云观是真没兴趣。”

    “不是，你再考虑考虑。”白文武有点急了，本来以为十拿九稳的事情，没想到竟然会失策。

    “没什么好考虑的。”韩逸摇摇头。

    “兄弟，其实你可以考虑一下的。”顾森在他耳边小声说道，“反正又不是让你出家，只是让你学本事而已，等你学成归来，甚至成为白云观的下任观主，哥们我出去吹牛也有谈资啊。”

    韩逸还是摇头，“算了。”

    他已经习惯了靠丹药修仙的生活，再让他循规蹈矩地跟着老头每天打坐修行，他可受不了，更重要的是效率低啊。

    “宿主坚定不移地选择了属于自己的修仙事业，系统深感欣慰，奖励御剑术一部，以及极品淬体丹三百颗，是否领取？”

    韩逸眼睛一亮。

    御剑术？

    难道就是传说中踩着一把飞剑就能在天上翱翔的仙术？

    奈斯。

    “领取！”韩逸在心里喜滋滋地说道。

    见韩逸坚持，顾森也不好多说什么，白文武更是叹息不已。

    如果这年轻人能留在观里跟着他一块修行，以后必定能大放异彩，真是可惜了一个绝世天才啊。

    韩逸有些好奇地问道，“白道长，你为什么会突然收我为徒呢？”

    他是真的不知道白文武收他为徒的原因。

    围观的其他人也都盯着白文武，想知道答案。

    白文武目光深沉地看着韩逸，“可否借一步说话？”

    韩逸点点头，随后就跟着白文武走到了一边去。

    “小伙子，你可知道，你是天生的无垢之体？”白文武眼神灼灼地说道，心情依旧很激动，“拥有这种体质的人体内没有一点杂质，宛如无暇的美玉，修行起来一日千里，堪称神速，是最佳的修行体质。”

    韩逸一脸懵。

    无垢之体？

    难道是因为自己之前吃了几百颗极品淬体丹的缘故，所以才造就了无垢之体？

    而且这老头还能看得出来，可见也是有真本事啊。

    “不过体质再好，如果没有善加利用，到头来依然是一场空，白白浪费了。”白文武又语重心长地说道，“如果你能跟着我修行，我将倾囊相授，绝不藏私！”

    “算了。”韩逸果断选择拒绝。

    见韩逸依然拒绝，白文武重重叹了一口气。

    看来是缘分未到啊。

    “宿主一颗坚定不移的赤子之心让人感动，系统再奖励一百颗极品淬体丹，没事的时候就嚼两颗当零食吃，哎，就是玩儿，是否领取？”

    韩逸闻言，心里无比感慨。

    在大方这一点上，系统从来都不让人失望啊。

    韩逸正打算选择领取，不过就在这时，系统的声音又响起，“算了，还是凑个吉利数字吧，再加五百颗，总共六百颗极品淬体丹，是否领取？”

    韩逸，“……”

    他还能说什么呢？

    没有丝毫犹豫，韩逸果断选择了领取。

    现在已经有了九百颗极品淬体丹，明天就开始冲击炼体二重。

    他心里暗暗想着。

    “白道长，冒昧问一下，你现在是什么境界？”韩逸又好奇地问。

    “贫道不才，炼体一重而已。”白文武背负着双手，淡笑着说道。

    他虽然看起来很谦虚，但实际上却一脸的傲然。

    在如今的修仙界，以他的境界，虽然不敢说最强，但也是排得上号的，而且能在不到七十岁的年纪就达到炼体一重的层次，已经算是罕见的天才了。

    韩逸满眼古怪地看着看起来谦虚，实则自傲的白文武，抱拳拱手道，“告辞！”

    然后转身就走了。

    幸好没答应做他徒弟啊，就这样的天资，能教自己什么？

    教他怎么在七十岁前达到炼体一重的层次吗？

    “小伙子，你可能对炼体一重的境界代表着什么不太清楚，我跟你仔细讲解一下。”白文武没想到依然打动不了韩逸，赶忙说道。

    “真的不用了。”韩逸只得又转过身来，非常礼貌地笑了笑道。

    然后就快步跑开了，不给白文武继续说的机会。

