    第192章送你，生日礼物。

    楚庭一边开车一边朝后看了看霍津言。

    “霍总，不回老宅吗？”

    霍津言抬手捏了捏眉心。

    “不回。”

    楚庭默默的没再说话，把车朝着霍津言的住处开。

    在经过商业街路口等信号灯的时候霍津言看着窗外突然一愣。

    楚庭不明所以的继续往前开。

    “掉头。”

    楚庭闻言有些懵，但是还是在前面找了个可以掉头的地方掉了头。

    ……

    陆宁和陆景之几乎是同时醒过来的，两个人睡了有两个小时。

    都是被饿醒的。

    陆宁拿了些东西背上包带着陆景之出门吃饭了。

    现在夜晚很冷，陆宁给陆景之多穿了一个外套，但是走出酒店的时候两个人还是同时瑟缩了一下。

    “姐姐，我们走那边吧。”

    两个人刚刚睡醒，都还带着一个朦胧的鼻音。

    陆宁点点头，拉着陆景之的手带他过马路。

    陆景之乖乖的跟在陆宁的身边。

    两个人也没目的地，就是这么在街上走，也不知道要吃什么，一边走一边看。

    陆宁拿出手机看了看。

    “那边好像有个小吃街，姐姐带你去吃小吃好不好。”

    陆景之点点头。

    陆宁带着他继续往前走，看了看手机上的路线。

    过了路口再走五十米左转就到了。

    陆宁抬眸看了看刚刚变绿的信号灯，带着陆景之穿过了马路。

    “冷不冷？”

    陆宁垂眸看着陆景之问。

    “不冷。”

    陆景之乖巧的摇摇头看着她。

    陆宁笑了笑伸出另外一只手给他扯了扯帽子。

    两个人说说笑笑的往前走，突然陆宁的肩膀被人拍了一下。

    陆宁刚开始以为是不小心被人撞到了，也没回头看，直到有人挡在了她的面前，她差点就撞上去。

    猛地站住脚一抬头就看到了霍津言。

    她后退一步又看了看。

    “……”

    微微皱眉，站在原地。

    霍津言看着她的样子，刚想开口说话，就见陆宁突然拉着陆景之绕过他就往前跑。

    ？

    陆宁都不回头看就往前跑，直到跑到了小吃街的入口，两个人停住脚喘了口气往后看。

    没人追上来，两个人同时松了口气。

    于是快快乐乐的进了小吃街去逛吃逛吃了。

    小吃街里的小店也很多，两个人一边吃着烤串一边走进一家店。

    陆景之也来了精神，店里琳琅满目的，他跑进去给沈云辞和陆知挑礼物了。

    陆宁跟在他后面笑着看着他。

    她站在店里的橱窗边等陆景之的时候被柜台里面的一个精致的胸针给吸引住了。

    胸针是个剑的形状，小小的胸针剑柄的地方都做的非常精美细致。

    陆宁看了两眼，眼中流露出喜欢。

    突然一只细长的手指在她的眼皮底下指了指那个胸针。

    “这个包起来吧。”

    陆宁闻言一愣，转头去看，就对上了霍津言漆黑的双眸。

    “……”

    她转身就想跑，被霍津言抓住了外套的衣领，跑不得了。

    陆宁被迫转身和他面对面。

    “跑什么。”

    霍津言递过去一张黑卡，接过了老板先递过来的胸针。

    胸针被放在一个黑色的绒盒里，霍津言直接递给了陆宁。

    “送你，生日礼物。”

    陆宁看着那个盒子没接，又抬眸看向霍津言，他漆黑的眼眸让她有瞬间的怔愣。

    (本章完)

