    第230章他又懂了！

    京城，上林苑，姜茶的众多嫁妆之一。

    在姜茶的记忆中，萧烨被白凤倾二人救出后，是苏肆替他找了个院子安顿，让他有了好好疗伤的地方。

    只不过那个院子十分狭小，是苏肆前期伪装自己的重要道具之一。

    而苏肆之所以把它贡献出来，就是为了进一步取得萧烨的好感，好跟对方达成同盟关系。

    当然，应该也有想接近白凤倾的成分在。

    毕竟萧烨住在他的院子里，白凤倾则要来院子里替萧烨疗伤，大家这一来二去不就熟悉了么？

    总之院子就是平台，一个搞事情的平台。

    眼下姜茶大手一挥，直接将萧烨安排进了上林苑，也斩断了苏肆跟萧烨进一步接触的机会。

    不过让她意外的是，她说让萧烨住这儿就住这儿，苏大反派竟然没有反对的意思。

    难道他不想扶持萧烨回国，并以萧烨为基础与西凉结盟了么？

    萧烨：“姜家不愧是东陵名门，随便一座院子便堪比世家府邸，倒是让萧烨受宠若惊了。”

    一路上都被晾在一边的萧烨，此刻终于有了说话的机会。

    他发现这位贵妃娘娘似乎不太喜欢他，而且还时刻防着他靠近自己的随从。

    怎么说呢？

    这兄弟不会真是贵妃的男宠吧？而且还是心肝儿宝贝那种？

    但凡没那么喜欢，也不至于跟防贼一样防着自己啊。

    低眸瞧了瞧自己这身儿女装，萧烨忽然明白了什么。

    也对，女装的他那么好看，的确有点危险啊。

    懂了，他彻底的懂了！

    所以还没待姜茶安排他，他便先开口问起了衣服。

    “娘娘，我本男子，一直穿着女装多有不便，不知这上林苑中可有男装？”

    “萧公子放心，有的。”

    侧眸对院中管家使了个眼色，姜茶示意对方立刻带萧烨下去换衣服。

    而管家与一众侍女望着那掀开幂篱的萧烨，一个个皆是瞪大了眼睛。

    对此，萧烨只能尴尬的笑笑。

    待萧烨跟管家等人离开，姜茶这才悠哉悠哉的走到了石桌前，一边坐下，一边目光清澈的注视着眼前的少年。

    “你问吧。”

    红唇轻启，她淡淡的说出了三个字。

    闻言，那少年竟坐到了她的对面，似笑非笑道：

    “你要我问什么？”

    姜茶：“……”

    装傻是吧？

    行，我问不问，不问拉倒！

    然而就在姜茶准备趴在桌子上看星星看月亮的时候，少年却忽然低声道：

    “既然你不想我跟萧烨接触，那我不接触便是了。至于为什么，你想说便说，不说我也不问。”

    哑然的望着苏肆，姜茶几次启唇，却说不出一句话来。

    因为苏肆的戏太好了，好到她根本分不清苏肆是真心的，还是在变着法儿的拐骗她。

    好在就在她因此纠结万分的时候，莫清荷来了。

    不止是莫清荷，还有身着斗篷，此刻正静静跟在莫清荷身后的白凤倾。

    回家一趟，白凤倾不仅安顿好了白锦溪，还换下了自己那身“凤三”的装束。

    在她离开万花楼之前，姜茶便私下拜托了她医治萧烨的事儿。

    并命万顺通知莫清荷，让莫清荷亲自去白府接人。

    (本章完)

