
星宇117年月9日上午9点，颜铁龙清理满脸胡渣和染黑头发回到友情酒馆和欧斯派恩商讨雇佣兵团今后发展。

“我们雇佣兵团拥有三十几万金币，是因为你们跟狮特艾莉雅一起到她们家乡领地，然后你们在书旗迪希城那一遍区域收购珍珠和珊瑚，在将珍珠和珊瑚运到这里贩卖获利五倍吗？”。

书旗迪希城：特产是各种人才和海鲜，毕竟书旗迪希城东边五六十公里路程就是海，而海边的村庄乡镇民众都会将海产品运到书旗迪希城里贩卖以求高价。

夜星若斯听到颜铁龙确定雇佣兵团为什么会拥有三十万金币这件事，他和欧斯派恩同时点点头。

颜铁龙看着二人点头，他内心却是十分可惜圣纹雇佣兵团这一次买卖做的亏本，因为按照他曾经在书旗迪希城打探一条商路，只要通过西南的沙漠区进入那边的国家就能获利十～三十倍的利润，而现在书旗迪希城各方大老已经将欧斯派恩他们列入黑名单，毕竟欧斯派恩拿走了属于书旗迪希城地头蛇大部分的力量利润，而现在圣纹雇佣兵团在想要从书旗迪希城那边拿到珍珠和珊瑚这等名贵的特产已经不可能了。

颜铁龙惋惜雇佣兵团贩卖珍珠和珊瑚收获的利润少之时，突然想到一些事就我问道：“派恩，你们是什么时候出发去书旗迪希城那边的？”。

“团长，我们在你离开铂斯特罗要塞一周之后，狮特艾莉雅收到家信，于是她就激请我们这些人一起到她们家乡领地过年，而我们这些没有没有故土之人就跑到她们家族领地过年！而夜星若斯就是那时打听珍珠和珊瑚那么便宜！”欧斯派恩说明他们是怎么时候前往狮特艾莉雅的家乡领地过年。

“团长，现在我们应该如何运用三十万金币创造更多的财富？”夜星若斯提出疑问。

颜铁龙听到夜星若斯要怎么使用三十万金币创造更多的财富，他突然想起自己答应丹尼茜伊帮天宇学院培养学员，于是他就提议道：“夜星若斯，欧斯派恩，我想从雇佣兵提出十万金币购买古羽镇繁华街道一处房产用它开设一家药剂店！”。

夜星若斯听到颜铁龙提议，他十分心动，毕竟药剂店可是十分赚钱的行当，同时他考虑到一些问题道：“团长，我们雇佣兵团只有你会药剂学，我们是不是应该培养一到二名药剂学徒，然后在开一家药剂店呢？

同时你的师兄也在古羽镇开了一家药剂店，我们在开一家会不会认为我们在抢他的生意。

而且开一家药剂店，我们根本不需要花10万金币呀！”。

颜铁龙听到夜星若斯列举一系列问题，他并没有回答，反而询问道：“夜星若斯，我问你，我那位师兄的药剂店忙不忙？”。

“团长，你那位师兄的药剂店生意太过火爆，我听说药剂店每一次有货就半个小时内消耗一空。”。

颜铁龙听到夜星若斯回答，他反问道：“夜星若斯，既然我师兄生意那么火爆，你觉得会抢我师兄多少生意，而且我可以告诉你，我们雇佣兵团要是开药剂店，我师兄一点会举双手赞成。”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他有些不明白自己团长抢了自己师兄的生意，这么团长师兄还会高兴赞同呢，于是他问道：“团长，你都抢师兄的生意，他怎么会举双手赞同呢？”。

而夜星若斯直接回应了欧斯派恩疑问道：“希奇凯恩大师，他为了能好好经营药剂店以及腾出时间研制新型药剂的时间，他必然会选择团长联合。”。

夜星若斯还没说完就被欧斯派恩打断问道：“等等，夜星若斯，希奇凯恩大师经营药剂店好好的，为什么他们要跟我们联手呢？”。

“副团长，你还记得希奇凯恩大师因为什么而被人关进铂斯特罗要塞监狱的吗？”。

欧斯派恩听到夜星若斯的话，他不由自主道：“希奇凯恩大师，他是因为盈利而被贵族陷害进入监狱！”。

“不错，现在希奇凯恩大师在古羽镇的药剂生意那么火爆，那些见到古羽镇生意火爆的贵族们，他们为了利益必然会在古羽镇开设药剂店，到那时那些贵族为了盈利，他们必然还会迫害希奇凯恩大师，单凭希奇凯恩身份和风金香雇佣兵团根本无法面对那些贵族贪婪。

但是团长就不一样了，第一点，团长本身属于古羽镇一份子，那些贵族必然要考虑本土势力影响力。

第二点，我们这个团长认识大人物太多，这让那些贵族不得不顾忌！”。

夜星若斯说到颜铁龙认识大人物多之时语气充满羡慕，毕竟对于商人来说认识大人物就是商机，不过很快他就意识到团长认识的大人物也是圣纹雇佣兵团的资源，同时他也想到开办药剂店需要药剂师，于是他就问道：“团长，要开药剂店，我们必须药剂师，但是我们雇佣兵团只有你会药剂学！”。

“呵呵，夜星若斯，这也是我为什么要支出十万金币开一家药剂店的原因了！”。

夜星若斯猜测问道：“团长，你是要用十万金币是为了培养毫无药剂学的新药剂学徒吗？”。

颜铁龙纠正道：“夜星若斯，我要更正一点，我可不会去浪费时间培养毫无经验的药剂学徒，毕竟培养毫无经验的药剂学之人，那样太多浪费时间！”。

“团长，你要招有经验的药剂学徒，可不是那么容易，毕竟那些药剂学徒可是被药剂师看的紧紧，他们可不会轻易放走！”。

“夜星若斯，你有没有听过天宇学院？”。

“天宇学院，我记得天宇学院是飞龙王国数一数二的魔法师学院，团长，你该不会要招募从天宇学院毕业的药剂师吧？要是真的话，那代价可不是一般都大！”。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他直接摇摇头介绍道：“天宇学院，这一所学校在魔法师方面的确在飞龙王国里数一数二，但是这一家学院药剂学方面十分薄弱，所以他们用不小的代价让我成为他们学院的学生，而昨天我提议为他们三年的时间培养一到高级药剂师，他们只要派拥有药剂学基本知识的学员来跟我学习就行了！”。

“团长，你这不是帮他们天宇学院培养人才，跟我有什么关系？”。

“副团长，团长的确是帮天宇学院培养人才，但是团长只为天宇学院培养一名高级药剂师，而其他药剂人才我们就可以优越的条件将他们留下来！对吧，团长！”。

颜铁龙点头承认道：“恩，夜星若斯说的不错！”。

欧斯派恩怀疑道：“团长，天宇学院会应许你怎么做吗？”。

“呵呵，派恩，这你不用担心了，天宇学院需要一位高级药剂师当他们学院药剂老师，而其他人我会说服天宇学院高层将他们流在我们雇佣兵团！”。

欧斯派恩还是不放心说了一句：“团长，希望你培养的药剂师，到时候可不要便宜其他人就好！”。

而欧斯派恩刚说完，这场的人就听到房门响起敲门之声，颜铁龙直接道：“请进！”。

进入房间的是骑米骆安，他对颜铁龙道：“团长，外面有一位自称是你的魔法导师丹尼茜伊小姐要见你，你要不要见她？”。

“呵呵，没想到我们刚说到那一位，她就自己送上来了，各位，我先去见见我那位魔法老师，看看天宇学院会提出什么样的条件！”颜铁龙说完就出了房间去见丹尼茜伊。

当颜铁龙见到丹尼茜伊之时，他就看到丹尼茜伊身边多了一位中年男性魔法师就自言自语嘀咕道：“看来这一次谈判不容易啊！”。

丹尼茜伊见到颜铁龙，她就直接提出关于药剂师培养之事。

颜铁龙吩咐铂鹰旗迪泡了三杯上好红茶以及一些饼干点心招待丹尼茜伊和她父亲丹尼弗迪克，而对于丹尼茜伊提出的培养药剂师方案，颜铁龙直接拒绝了，因为一旦按照天宇学院条令执行，那是三年里颜铁龙培养出的药剂人才全部归天宇学院所调用，强然天宇学院愿意用魔力紧缩50%的魔力版本来当报酬。

于是丹尼茜伊代表天宇学院跟颜铁龙讨价还价，至于丹尼茜伊的父亲从始至终都没有开口过，他一直悠哉悠哉的喝茶看自己的魔法书。

近两个小时的讨价还价，颜铁龙还是没有跟天宇学院就培养药剂师达成协议，那是因为天宇学院要求颜铁龙在三年内毕竟培养三名高级和五名中级药剂师水平的人才，而颜铁龙内心代低价只是愿意为天宇学院培养一位高级药剂师，而其他药剂师必须为圣纹雇佣兵团效力十年到三十年不等才放于自由。

两个人没有达成协议，只能约到下午1点之时继续商谈，毕竟颜铁龙和丹尼茜伊要享用午餐以及跟自己人商量如何让对方退一步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44584935"  chaptername="第二百七十章:  跟团员商讨药剂店开设事宜">加入书签</a>
</div>
