    戴帽子的看守士兵听胖子这么一说，当场就怒了：

    “你给我弄清楚，这里可是第四界，不是外界，在这里我们第四界的人有着无上的权力，如果你们想要活着离开这里，就回答我刚才的问题。”

    那名士兵说完，顺手将腰间的唐刀抽了出来，明晃晃的刀锋杀气腾腾。

    在场的几位没有一个是被吓大的，聂灵儿走上前笑眯眯的说道：

    “两位官爷息怒，是我那位朋友不太会说话，让我来回答两位官爷的问话……”

    聂灵儿话没说完，左十三便看到那两位看守士兵双眼一翻，同时倒在了地上。

    不用说，他们刚才肯定是中了聂灵儿的蛊术。

    “走吧，咱们进去看看，看看他们口中所说的大唐城，是不是真的大唐。”聂灵儿说着当先走进了城门。

    左十三等人跟在聂灵儿身后，一同穿过了城门，城门之后便是一条大街，宽在十米以上。

    城中，所有的建筑都是古代的风格，地面是用黑砖铺成，白墙黑瓦、木窗木门，古典中又带着诡异，一眼望去，甚至都觉得自己一瞬间穿越到了古代……

    街道当中时不时有行人经过，看到左十三他们一行人后，便匆匆离开。

    “这里人不多啊，这么大一条街没几个人。”胖子看着周围说道。

    “跟我之前想象当中的相差甚远，街道上冷冷清清，而且所经过的百姓身穿的都是古代的衣服，但我从他们身上能够明显感受到活人的阳气。”聂灵儿说道。

    赵曼道：

    “难道说这居住在第四界的人，或许也是和我们一样从外界而来，慢慢定居于此？”

    左十三点头：

    “有这个可能，不过究竟是什么人把他们给带入第四界的？在这第四界建立一个如此庞大的古代城池的目的又是什么？”

    “或许我们这次来，就能够一探究竟了，走，再往里看看！”聂灵儿说着带着队伍继续往大唐城里面走去。

    越是往里走，街道上所能见到的人就越多。

    突然左十三听到自己身后有脚步声，回过头一看，原来是一个白须老者朝他们这边小跑着过来。

    白须老者追上来后，还没等左十三人等人开口，便气喘吁吁的对他们说道：

    “年轻人们，你们都是从外界来的吧？趁着现在还没有被军官发现，赶紧走吧，离开这里，不要再进来了。”

    听到白须老者的话，左十三便对他说道：

    “老大爷，看您的穿着应该也是住在这里的人，您是怎么来到的第四界？”

    白须老者见左十三几人听到自己的话后，并没有要离开的意思，更是着急：

    “我跟你们说的话难道听不明白吗？赶紧走，你们要是被这里的官兵发现了，再想走就走不了了，一辈子都得留在这个暗无天日的鬼地方！”

    聂灵儿上前说道：

    “老爷爷，您别着急，我们可不是普通人，就算被这里的士兵给发现，他们也留不住我们，倒是您，我们很有兴趣知道您是怎么进来的，你告诉我们，或许我们还能够带您从这里逃出去。”

    白须老者听到聂灵儿的话，本来黯淡无光的双目迸发出了希望的光芒：

    “你们……你们真能带我这个老头子离开这里？”

    “当然，前提是你告诉我们足够多有关于第四界的消息。”聂灵儿说话的时候，脸上洋溢着自信的笑容。

    胖子也在一旁说道：

    “我们想要带你离开这里，那简直就是易如反掌。”

    白须老者打量着聂灵儿等人，犹豫了一会儿道：

    “我觉得你们这几位年轻人看起来的确不是普通人，好吧，你们想从我口中知道些什么？”

    聂灵儿问道：

    “你是怎么来到第四界的？”

    白须老者道：

    “昏迷，我甚至都忘记了自己昏迷前几天的事情，醒来后就发现自己被人送到了这个地方，城门有人看守，而且在这里有着律法，我们每天都需要完成上面布置的任务，才能够混口饭吃。”

    “上面是什么人？”聂灵儿眼睛一直在盯着白须老者。

    白须老者摇头：

    “这个我还真不知道，我来到第四界的时间并不长，对这里还不够了解，给我下命令的也只不过是名普通的士兵，闲暇时我跟他喝酒聊天，得知他也是跟我相同的方式被莫名送到了这里。”

    “这里共住着多少人？”左十三问道。

    白须老者想了想道：

    “你们别看这个地方很大，但人数不多，我估略也就几千人。”

    “老大爷，你在这里有没有听见或看见一个叫安如霜的姑娘？她长得特别漂亮，让人过目难忘。”左十三问道。

    白须老者摇头：

    “还真没有听说过有这么一位姑娘。”

    聂灵儿看着远处对白须老者问道：

    “在这里你有没有遇到过比官兵权利更大的人？”

    白须老者想了想说道：

    “好像没……没有。”说完，他突然好像记起了什么：

    “对了，安府！”

    听到“安府”这两个字后，左十三马上问道：

    “什么安府？！”

    白须老者说道：

    “就是在大唐城最为中间的位置，有一座安府大院，据说在那里住着以为能够掌控整个第四界的高人，我也只是听说，甚至连安府大门都从未路过。”

    听到白须老者的话，左十三顿时联想起了楼端平这个混蛋，或许他把安如霜带入第四界，就囚禁在那安府之中。

    “聂小姐，时间不等人，我现在就得去救如霜。”左十三说着，顺着大街，快步往大唐城最为中间的位置走去。

    胖子和赵曼紧随其后，聂灵儿看着白须老者说道：

    “大爷，您要是相信我，就在右面的城门哪里等着，我们离开的时候一定会带上你！”

    聂灵儿说完也快步跟了上去。

    留在原地的老大爷看着远去的那几个人，他并没有走，慢慢地从他嘴角上逐渐显露出了一丝阴冷的笑意。

    接着他身上的衣服开始发生变化，一阵白烟过后，变成了一袭黑衣，身材也变得高大挺拔，脸上出现了一个白色的面具，面具中间正是“贪婪”二字！

    左十三快步穿过大街，跑了十多分钟，这才来到了安府的大门前。

    安府大门颇有气势，两头黑色石狮分别立在门旁，门匾之上，写有安府两个大字，安府大门紧闭，附近一个路人都没有，只有死一般寂静……

