    “既然雕公子那么在意我，那不如跟我走？”

    随着声音的传来，那道纤柔的身影缓缓走出。

    看着对方玩味的笑容，不知为何，这让林寻想起了《倚天屠龙记》里面的赵敏。

    “主人，我......我.....”胖虎一时间很慌，因为他刚刚也不知道算不算透露秘密。

    “今日本公子心情好，饶你一条兽命。”

    说着，佘公子往前走，佘公子身边的人一脚把胖虎和豪猪踹开，以免他们挡住了自家主人的路。

    丫丫紧紧靠在林寻的怀里，小手抓着林寻的胸口，小身子微微颤抖，挺起秀气的小鼻子嗅了嗅：“林哥哥，丫丫不喜欢这个姐姐......”

    “姐姐？”林寻看向佘公子，虽然他严重怀疑这个佘公子女扮男装，但是由于他身上带有秘宝，林寻看不出他的境界与性别。

    而且林寻更加偏向于这个佘公子是个男人，只不过是有些娘而已。

    因为身边动不动就是元婴境玉璞境跟着，甚至还带着一个仙人境，这些人对这个佘公子更是卑微的像是奴仆。

    讲道理，只是一个公主的话，林寻不相信有妖族皇室的公主或者是诸侯之女能有这么大的阵势。

    “我身怀秘宝，遮掩天机与任何神识探知，你怀中的这只小狐狸竟然能够闻出来，有点意思。”

    佘公子，或者应该说是佘姑娘笑着点了点头，打量了这只小狐狸后，又打量了这只人类。

    “先问他们一些简单的问题，然后逐渐加深他们的接受程度，最后还真的差点被你套路出一点无关紧要的东西，雕甄大，你挺不错的。”

    “佘公子，哦不，佘姑娘来了那么久，就像是看戏一样任我发挥，佘姑娘也挺沉得住气的。”

    “果然，你早就发现我在了。”佘姑娘眼中更是满意了，“雕甄大，跟我回去，我保你荣华富贵！资源不断！许你人族处子三千！”

    “那个，就不能是妖族吗？”林寻下意识吐槽道。

    佘姑娘先是一愣，随即哈哈大笑：“哈哈哈......可以，没想到你个人族竟然好这口。”

    “额，不，我开玩笑的。”林寻赶紧否认自己的windows，自己才没有想什么猫耳娘兔女郎什么，绝对没有！

    “无妨，你喜欢哪种，本公主都给你。”反正性别被识破了，而且也没有其他人，她根本就不演了，“怎么样，立下血誓，效忠于我！”

    “你这公主很不正经啊。”林寻眉头微抽，“我怎么感觉你像是要争皇位一样？如果我没记错的话，妖族天下女子是当不了妖皇的吧？”

    “有何不可？”佘姑娘弯眸道，“为我卖命，等我登基之后，雕兄说不定还可以捞一个一方诸侯，这不比在万法天下与狗刨食香？”

    “人族在妖族天下，可以当一方诸侯？”

    “本公主说可以，那便是可以。”

    “啧，总感觉你确实是像做大业的人，而且还很接地气。”

    “所以？跟我混？”

    “算了，万法天下挺好的。”

    “好是好，可是.....”佘姑娘的竖瞳皱缩，杀意毕现，“你知道了我的性别，还知道了我谋求妖皇之位，你以为你能走？”

    “只是因为这两点？”

    “哈哈哈，当然不是，而是本公主想得到的，但是却得不到的东西，那就只能让它消失了。”

    语落，从妖族公主的身后，五个修士一齐跃出，刚刚被林寻打了个蝴蝶结的胖虎和豪猪也是翁拥而上，要将功补过。

    “摘掉他的面具，我要活的。”妖族公主眼中戏谑更重，就像是一只小猫在捉弄一只迟早要被玩死的老鼠。

    七个修士并没有各自为战，而是布列成七星阵。

    “七”是一个很神奇的数字，不只是代表辣个男人。

    而七星阵有很多种。

    比如剑阁的七星剑阵，紫霖圣地七玉紫阵。

    但是林寻还真的是没有见过妖族天下的七星妖阵。

    林寻也没有让丫丫进入到储物袋，而是让丫丫变成原形，钻进自己的领口。

    丫丫已经是练气境，提前见识各种阵法招式还是有必要的。

    在林寻领口，丫丫探出一只小狐头，然后看到各种很厉害的剑气法术往林哥哥的身上飞来。

    但是林哥哥闲庭信步一般，皆是轻易地躲过。

    然后林寻一上一下，一左一右，ababab.....

    在林寻怀中的丫丫不由“喔~~”了一声，像是做山车一样刺激极了。

    而在地面上，看着林寻越是游刃有余，越是自信，妖族公主越发的是想要得到这个面具男子了！

    甚至这个妖族公主的小脚不由抓紧了一下。

    她有些脚痒了。

    她很想把这个男人踩在脚下，让他喊自己“主人”，把他的尊严尽数碾碎。

    这一定非常的有趣！

    “不玩了。”妖族公主淡淡道，她已经是迫不及待脱掉鞋子，要一脚踩在他的脸上了。

    “是。”

    天上七人齐声迎合，然后同时祭出七颗灵珠。

    这不是七龙珠，也召唤不了神龙，可是刹那间，林寻感受到周围时间流逝的停止。

    林寻没想到，这竟然是时空法宝。

    当林寻感受到时间再次流动时，林寻发现已经是站在了七星妖阵的死星当中。

    紧接着，七颗灵珠同时碎裂，碎裂的灵珠碎片形成的一张天罗地网朝着林寻盖了下来。

    这一张网，可以捉金丹，而林寻现在只有龙门。

    “还真是财大气粗。”

    就当所有人以为林寻必捉无疑的时候，林寻摇了摇头。

    下一刻，数百片黑色树叶朝着林寻的掌心汇聚，最终形成了一根漆黑无比的黑色长枪！

    “穿阵式。”林寻心中默念。

    林寻学的很杂，什么都略懂一些，但是最为精通的枪招，只有九式。

    在林寻枪招之下，最高纪录保持者为紫霖圣主姜月柔，一共扛下林寻六枪才累得虚脱。

    骤然间，整个黑芜秘境，充斥着凌冽枪气。

    一枪刺出！

    同一时间，秘境之中，所有人心中像是被一柄长枪直插心脏。

    所有人低下头，却不见枪影，可是汗水早已打湿后背。

    唯有姜清裳淡然凝视远方。

    苏樱忘尘与弄琴抬起头，看向同一方向，晃动的眼眸中闪烁着温柔的光芒。

    秘境的不知何处，望星看向面前的两个修士，她的嘴角溢出鲜血。

