    身上有了钱，叶陵的心思也就活络了起来。

    他其实早就想要添置一身装备和一些烹饪的工具了，兜里有钱，他也就有了逛黑市的底气。

    当然了，这次纯粹是以“逛”为主。叶陵没有从店铺逛起了。他穿过长长的走道，直接就走到了黑市深处的摆摊区。

    虽然此时地下黑市的出入口才刚打开没多久，可有不少身上背着人命或是其他债务的冒险者会选择长时间停留在黑市中，因此黑市的摆摊区依旧是相当热闹。

    叶陵进入了摆摊区后，顿时就又接收到了不少不怀好意的目光。没办法，像叶陵这种等级的小牧师，在黑市中可是相当的罕见——毕竟NPC牧师基本全是高高在上的存在，没有几个牧师会加入冒险者公会，更罕有牧师出现在地下黑市内。

    等级这么低的牧师，就相当于在身上写着“我是肥羊，快来宰我”八个字。

    在黑市内确实不允许斗殴抢夺，但谁也没规定不能一路尾随到黑市外面去。

    所以叶陵也相当有自知之明，他这次到黑市里来，更多的是想要随缘看看，并没有一定要消费的心思。

    只要他没买什么太引人注意的宝贝，也就不会有什么人身危险了。他等级是低，但这么低级的小牧师，谁也不会觉得他身上藏有巨款。为了几个金币就要承担上被冒险者公会追究的可能性，黑市里大概也没有这么傻的人吧。

    何况，等级低如叶陵，这黑市中又有什么东西能是他适用的呢。

    果然，叶陵在摆摊区转悠了半天，也并没有看中什么东西——不是东西太次，而是东西太好。这些摊位上卖的装备，至少也得10级以上才能装备，他一个3级小新人，连见习牧师的“见习”二字都还没摆脱，想要在摊位上买到合适的装备，实在是有些异想天开。

    而见叶陵光是打转，并没有什么购买东西的意愿，那些原本将注意力放到叶陵身上的人顿时也觉得有些无趣。

    想来也是，这么低级的一个小牧师，身上能有几个钱，又能买得起什么好东西呢。

    回过神来的众人也就纷纷将视线移开了。

    感受到身上的压力送下来以后，叶陵这才又开始认真地看起了四周摊位上的东西。

    不得不说，这黑市里果然还是有些好东西的。叶陵一眼看过去，就见许多摊位上一片绿油油，绝大部分都是绿色品质的装备与物品，甚至有些摊位上还摆着蓝色品质的东西。当然了，这些装备与物品叶陵不仅穿不上，还买不起，至少也得5金币的起步价。

    至于叶陵想买的烹饪道具，在这种地方自然不可能存在。黑市嘛，大家更注重的是对自身战斗力的提升，谁又会来倒卖那些烧饭的家伙呢，也没有人买不是么。

    这样转了一圈，叶陵愣是没挑出一样想买的东西。他也不着急，纯当是放松闲逛了。

    在黑市最深处的地方，叶陵果然看见了一个贩卖奴隶的摊位。那个摊位的主人斜靠在几个铁箱上，正与旁边的摊主聊着天。那几个黑铁打造的牢笼内，结结实实地关住了六七个奴隶。除了五个人类的少女以外，还有两个兽人混杂其中。

    在黑市里见到兽人奴隶，叶陵不免多看了几眼。

    那是一猫一犬两只女性兽人，脖子与手脚上都绑着紧紧的皮带。那些皮带深深地勒进了兽人浅褐色的肌肤中，更彰显出了奴隶们的无力感。

    与这些皮带相比，这些奴隶们身上的布料就可说是少得可怜。叶陵的眼神飘忽了好几次，都没办法完全将自己的眼神避开某些不可直视的部位，干脆直接扭转头不去看了。他虽然对兽人十分好奇，但还不至于要盯着两个可怜的奴隶看。

    ——我是个牧师，我是个牧师，我是个好人。

    叶陵在心中默念了一百遍。

    他是没有解救奴隶的财力，但至少能控制好自己的眼神，不要再向那几个可怜的奴隶投射出伤害的目光。

    逛了半天，叶陵最后只买了几块妖兽的腿肉。这种食材在玩家们大量涌入游戏前，倒是不太常能在市场遇见，对方开价并不高，主要是为了兜售妖兽身上那些可以用来制作装备的材料，这些后腿肉不过是顺道卖卖罢了。叶陵花了10银币，就将摊位上的妖兽腿肉全买空了。

    有那些还在默默注意着叶陵的冒险者，此时见叶陵不过是买了些肉，也就纷纷对他失去了兴趣。

    菜鸟就是菜鸟，他们自己是无论如何也不会花钱去购买妖兽肉的。不是说妖兽肉毫无用处，但其实与普通的肉类并没有太大的区别，有些甚至比猪肉要更为腥膻，完全让人难以下咽。

    叶陵觉得自己买到了便宜的妖兽肉，但其实在那位卖家看来，他才是占了大便宜，终于遇上了一个不懂行的菜鸟，将他两天都没卖出去的妖兽肉买走了。

    对于这些人的想法，叶陵只能深深地表示遗憾。

    妖兽肉有妖兽肉的好处。因为体内蕴含着异样的魔力，动物才会从普通的野兽突变或是进化成妖兽。这种魔力一般很难被人类所吸收利用，但是通过一些特殊的方式——比如炼金、比如制药、比如烹饪——就能将妖兽肉内蕴含的魔力变得可供人类的身体吸收。

    服用过用魔兽肉制造的药剂或是食物后，对人类本身的增益可要比普通材料产出的要强烈得多。

    以叶陵现在的烹饪等级，只要让他用妖兽肉为主要材料来烹饪食物，他有信心成品有八成概率以上是绿色品质的食物，而且增益效果还会比寻常肉类食物要高一些。

    这样的好事自然就不必告诉别人了。虽说现在的游戏阶段内似乎只有叶陵一个人掌握了烹饪技能，可以烹饪出带属性的食物，可应该还是有NPC掌握着炼金术和制药术之类的技能。

    妖兽血肉这些材料还没能走进千家万户，只不过是因为游戏世界还在搭建与创造的雏形，所以很多材料都未能物尽其用罢了。

    买到了自己心仪的东西，叶陵也就不打算再在黑市闲逛下去了。

    在离开黑市之前，叶陵找了个没人注意的角落，尝试着将储物戒指里收集的那些骷髅兵骸骨塞到自己的宠物空间了，没想到竟然真的成功了。

    叶陵看着库洛状态里“恢复中”那三个字变了个颜色，顿时安心不少。

