    村长说:“好，那你快点啊，对了小鼎，你来的时候把钱带上，给他们把这些天的工钱结一下。”

    “成，挂了啊，村长！”

    这些人中，有人刚开始不信陈九鼎会一天给他们一百二的工钱，所以他们都是让陈九鼎给他们把工钱一天一结。

    几天下来，他们也算是相信了，所以也就不好意思在一天一要了。

    陈九鼎挂了电话，给二壮说:“二壮，你先坐着，等下饭好了把饭送来，我去一趟大棚那里。”

    “好的鼎哥。”

    陈九鼎说完，进屋去拿钱了。

    还好上次他一次取出来了一百万，要不然，他得三天两头往银行跑。

    这也就意味着他三天两头就得被镇上银行那工作效率恶心一次。

    “他娘的，自己当初说，让夏国所有银行都在龙镇设立分行，这话好像有点难实现啊！”

    陈九鼎自言自语的说完，无奈的摇了摇头。

    大约十几分钟后，他就到了大棚那里。

    陈九鼎下了车，望着眼前的五十个大棚，心中感慨不已。

    “当初，我家连五万块都拿不出来，现在，我不仅买了车，还承包了大棚，这一切，仿佛都是昨天的事情一样。”

    陈九鼎感慨完，吐出一口气。

    “以后，还会更好，而且是越来越好！”

    他说完，拿着钱朝着村长他们那里走去。

    “小鼎，来了？”

    “嗯，村长，我刚才看了一下，他们干活挺细心的，这大棚的棚膜装的很好。”

    “那是，他们可都是有经验的，再说了，这些都是我亲自看着呢，他们要是敢干不好，我抽他们。”

    “村长，那我先把工钱给结一下吧！”

    “好，小鼎，给你这个，这上面记录着他们每个人该拿多少钱。”

    随后，陈九鼎给这些人结了工钱。

    “大家看一下，有没有人的给错了。”

    “小鼎主任，没给错。”

    “好，刚才给大家把工钱结了，现在，我要再给你们一人发两百，这两百就当是你们这些天的高温补助。

    现在的天气这么炎热，辛苦大家了。”

    “小鼎主任，俺们都是农村人，哪个农村人夏天不是在地里忙活的？哪有什么高温补助之类的。”

    “就是，小鼎主任，这些天一边干活，一边吃着你给俺们提供的饭菜，俺都感觉自己胖了几斤了。

    要是再拿钱，俺心里过意不去。”

    陈九鼎说:“我给你们你们就拿着，哪有那么多的说法？

    我这大棚现在整理好了，还需要人手的，大家还愿不愿意给我继续干活？”

    “小鼎，继续干的话，一天还能有一百二不？”

    “有，当然有了，而且，我向大家保证，以后种的菜卖钱了，你们能拿到的工钱，只会多不会少。”

    “那感情好，小鼎，那俺明天还来。”

    “俺也是。”

    最后，这些干活的人全都留了下来。

    村长说:“小鼎，这大棚也弄好了，以后我就不凑热闹了。”

    陈九鼎也知道，村长来这里，并不是真的为了赚钱，大多数原因是想给陈九鼎看着把这大棚彻底搞起来。

    因为他害怕村里有些人拿了钱不好好干活。

    现在，村里游手好闲的人太多了，这些人，一个个没啥本事，但是干什么都眼高手低的。

    用他以前说这些人的话来说，这些人就是典型的烂泥腿子扶不上墙。

    活该他们没工作，活该他们穷。

    你穷你还不努力，那真的是无药可救。

    “村长，这些天谢谢你了。”

    “小鼎，你这话说的，你可是我们落龙村的村主任，以后要带领着他们发家致富的，我现在能帮到你，那都是我的荣幸，都是应该的。”

    “村长，您可千万别这么说，要不是您找的人可靠，这大棚也不会这么快就搭起来。”

    “嘿嘿，这倒是，小鼎，你要是想谢我，就要尽快自己先富起来。”

    “好，村长，我绝对不会辜负您老的期望的。”

    回到家，陈九鼎将大棚搭好的事告诉了自己父母。

    “小鼎，这大棚搭好了，是现在就种还是等过几天再种？”

    “爸，我想着是现在就种，这样一来，等咱家地里的菜下去，大棚里的菜就能接上了。

    爸，从明天起，果园就暂时别去了，你就去大棚那里看着他们干活就行，你的腿可别再累着了。

    再说了，咱家目前的收入主要就是这五十个大棚，别人看着我不放心。”

    “那成，反正咱家果园这段时间也不需要人再去了，十天半月去一趟就行了。”

    陈九鼎回到自己的房间，直接进了鸿蒙鼎。

    一夜修炼，第二天早上他神清气爽的出了鸿蒙鼎。

    今天，是跟郑温婉约定好的日子。

    一想到今天又能见到郑温婉了，陈九鼎心中不禁有些火热起来。

    没办法，谁让这个女人太具有吸引力了。

    郑温婉身上的那种魅力，估计没有几个人能抵挡的住。

    大约十点的时候，陈九鼎就听到外面来车了。

    他迅速从椅子上站了起来，走了出去，白宝屁颠颠的跟着陈九鼎，陪着陈九鼎坐在门口。

    果然，没一会儿郑温婉的车就来了。

    今天，郑温婉上身穿了一件淡黄色的半袖，腿上穿的黑裤子。

    嗯，两个字:漂亮！

    “郑姐来了？里面请。”

    “汪汪……”

    “小鼎，你家白宝好乖啊！”

    白宝听到郑温婉夸它，从地上坐起来，跑到郑温婉脚边摇着尾巴，然后巴巴的望着郑温婉。

    那个眼神的意思好像在说:“是吧！我很乖的。”

    郑温婉忍不住蹲下摸了两下白宝，然后起身说:“小鼎，我们先把菜的事情解决了。”

    “好。”

    卖完菜，陈九鼎听着手机上的提示音，咧着嘴笑着。

    那两个跟来负责运菜的小伙子把菜放到车上，立马开着车走了。

    陈九鼎看到这里没有外人了，这才说:“温婉，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我的大棚弄好了，今天正式开始种了，最多一个半月，就能吃到大棚里种出来的菜了。”

    “真的吗？太好了，对了小鼎弟弟，忘了问你，你一共承包了多少大棚？”

    “五十个。”

    “五十个？这么多？”

