    长乐帮的那青年，面红耳赤，在林飞的气息压迫之下，他的怒气和杀意竟然节节败退，整个人顷刻之间就有了一种外强中干的味道。文学』『』迷．．

    也不知道怎么回事，被林飞一瞪，他就软了，一时间，大脑一片空白，竟然再也说不出来半个字！

    刚才那个名叫刘如山的白衫少年，是他的师兄，修为上，战力，都比他更胜一筹，在林飞的手中，一招即毙，更何况是他！

    就在这时…

    “啪~~啪~~~啪~~~”

    “不错，真的很不错，能将一门炼体功法修到这种程度，再加上那快的身法，果然是有一点嚣张的本钱嘛。”

    随着拍掌声响起，一个二十多岁，蜡黄面皮的青年，缓步而出。

    在他的刻意释放之下，地境高级的元气波动，汹涌而来，周身气息灼热，四面八方空气翻滚，脸上表情盛气凌人，目光坚毅，杀伐果决。

    逍遥教核心弟子金汉山！

    有人私底下惊叹了一声，这一声，虽然极力压低声音，但林飞的神识力何等敏锐，马上便是听到了。

    场中所有的青年武者，望向金汉山的目光，都是忌惮不已。

    在小皇子秦平所招揽的成百个武者之中，这个金汉山的战力，绝对是排在前十名。

    所有人望向林飞的目光，都是充满了幸灾乐祸的表情，虽然，大家都承认林飞的战力变态，一身强悍的力量，再加上那瞬移般的度，可是秒杀地境中级武者。

    但遇上金汉山这个级强手，情况就大大不妙了。

    “哦，你是逍遥教的核心弟子。也想压制我？嘿嘿……”

    顿了一顿，林飞微微抬头道。

    “既然这样，那好吧，将你也一并打爆吧！”

    “哗~~~~~”

    林飞此言一出，全场哗然。

    太狂妄了。

    对每一个青年武者，都是口口声声说要打爆，刚才对那两个地境中级的青年武者如此，现在对金汉山这个地境高级青年武者，也是如此。

    这金汉山身为逍遥教的核心弟子，又达到了地境高级的修为，手底下，自然是真本事的，岂能是说打爆就打爆的。

    “哈哈哈哈哈！”

    金汉山怒极而笑。

    “好，好，好，你这是在挑衅我！”

    “不过，我不是残忍好杀之辈，这样吧，如果你现在肯跪下来认错，或许我看在小皇子的面子上，可以放你一马，只断你一臂，如何？”

    金汉山狂傲道，他平时总是一副病恹恹的样子，给人一种体弱多病的感觉，但此时，霸气非凡，头飞卷起来，丝丝热气蒸腾，将他衬托为一尊烈火金刚。

    “哦，你好像吃定了我。还要我下跪？

    好吧，既然这此，我也给一个面子小皇子，如果，你此刻，肯向我下跪，叩头认错的话，我可以考虑不打爆你！”

    林飞很认真的说道。

    “哈哈哈哈！找死！”

    金汉山怒雷霆，目光如炬。

    “有点小小的本事，就学人家桀骜不驯了…可笑！你想打爆我，我就让你死！”

    赫然之间，以金汉山的身体为中心，方圆三丈范围内，热气冲天而起，空气爆滚，热气沸腾，大厅中无数观战者纷纷后退，汗如雨下。

    接着一道紫气从他身体上出现，如长虹，如拱桥，加持在释放出来的热气中，沸腾的空气，骤然变成深紫色，诡异莫名。

    “烈日紫元诀！给我死！”

    “轰！”

    一尊磨盘大小的紫气手掌，撕裂虚空，当头就朝林飞拍了下来！

    “喀喀喀~~~~喀喀喀~~~~”

    烟熏火燎，热浪排空，那气势，简直就是焚山煮海！

    下一刻…

    “砰！”

    紫气手掌突兀爆炸成无尽的紫气乱流，一下子将林飞包裹住！

    “噗！”

    林飞所处的区域，地板直接掀翻，形成一团小型蘑菇云，冲天而起！狂暴的热气将林飞身处的这片区域的空气，彻底蒸，白烟肆虐席卷！

    “哈哈哈哈！狂妄？打爆我？我叫你尸骨无存！还敢在我面前狂？”

    金汉山洋洋得意，忍不住大笑起来。

    “什么？紫气手掌突然爆炸了…太凶险了，令人防不胜防啊！”

    “太厉害了，烈日紫元诀，逍遥教的秘技之一，练到大成境界，其紫气温度，可比岩浆，焚烧万物。

    这金汉山虽然对这门秘技还只是略窥门径，但用来对付这个狂妄的林飞，确实是绰绰有余了！”

    ……

    然而…

    在众人的倒抽凉气和此起彼伏的议论声中，林飞所处区域的浓烟中，赫然间，一尊人影直接破开紫气热浪屏障，龙行虎步踏出！

    正是林飞！

    此时此刻的林飞，虽然全身焦黑，衣衫褴缕，说得上面目全非，但那漆黑如墨的眸子，炯炯有神，行动自如，步伐矫健，显然，根本就没有受伤。

    “操，搞得老子这么狼狈。”

    林飞嘴里喃喃骂道。

    阒寂！

    再次是针落可闻！

    所以人都是惊呆了！

    这可是地境高级武者实实在在一的击，而林飞刚才也是毫无花假的全盘承受了这一击。

    “看来霸王煅体诀第四层练成之后，我的身体抗打击能力，还真是变态啊。

    再加上，这烈日紫元诀，纯粹是阳刚类的武技，所出来的元气冲击能量，全部都是极阳性质的能量。

    在我被这烈日紫元诀幻化的手掌击中那一刻，我丹田内，那个修炼太阳金经而修凝聚起的光球，竟然还出一股愉悦之意，似乎贪吃的饕餮，遇到珍肴美味，登徒浪子，遇到了黄花大闺女。

    一下子，就产生一种吸力，竟然将那烈日紫元诀的打击能量，吸收了一部分。

    想不到，这丹田内的光球，竟然有这个功能，能够主动吸收阳属性的能量。

    也幸好如此，霸王煅体诀第四层，再加上丹田内的光球吸收了一部分攻击能量，我才能扛下这烈日紫元诀的一击，没有受到一点伤害。

    “什么？”

    金汉山脸上的表情也是瞬间僵硬、石化，两只眼珠子向前凸出，类似一对金鱼眼。

