    第738章 辰战之谜【求月票】

    “怎么会这样，完美世界的种子！”混沌王难以置信，他无论如何都想不到，以镇魔石砸开十方绝域会间接成就辰南。

    “没有什么是不可能的，混沌王，我们一直在等着你们用镇魔石砸开十方绝域呢。

    光凭我们几人的力量根本不能帮助辰南开辟完美世界，不过现在加上你们六个人就足够了！”

    独孤败天昂然开口。

    这一次的布局他们谋划了无数年，为的就是今天，当初他们种下一颗世界种子，就是种下了希望，如今世界种子发芽，希望就在眼前。

    “为什么会这样，完美世界种子，古往今来只有人王拥有过，他哪里来的完美世界种子！”

    青天咆哮着说道。

    “是我给的！”一个声音忽然传来，听到这个声音，一边的辰南宝相庄严本已经晋升入一种奇妙的境界，但现在仍不由得心中一动。

    这个声音他太熟悉了。

    若非他此刻体内的完美世界种子，正在发芽，不能分心他顾，辰南一定会说上一句，爹爹！

    “你究竟是谁！”

    混沌王厉声问道，一道身影走出，他身形挺拔，不怒自威，周身气势并不比魔主、独孤败天等人差。

    面对混沌王的质问，那人昂然道：“我，百战不死！为战而生，为战而活，我名辰战！”

    辰战，辰家的第九人，为战而生，为战而活，曾放出豪言，给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！

    “原来是你，这一世的后起之秀，据说你是某个太古狂人转世，也不知道是真是假！”

    混沌王开口说道。

    辰战上前一步说道，“太古狂人，或许有这么一回事，但是现在，我就是辰战！亘古匆匆！”

    话音一落，一股前所未有的力量，向着混沌王六人席卷而来，六人的脸上齐齐露出惊容！

    他们的修为竟被削去万年！

    “好一个太古狂人，好一个辰战！给我死！”混沌王勃然大怒，一个辰南一个辰战，这一对父子实在气人，不杀不足以平息心头之怒！

    “无惧！来战！”

    辰战当世人杰，虽然是后起之秀，但其实力如假包换，哪怕是魔主、孤独败天等人也不敢说能战而胜之。

    实际上，连魔主、独孤败天等人，也很好奇，辰战到底是什么情况，难道真是某个太古狂人转世？

    不然的话怎么可能在短短时间没，一跃成为逆天王级强者，甚至能与独孤败天魔主等人一起布局。

    不过现在这些的都已经不重要了，随着辰战的加入，逆天者中又增加一员猛将。

    混沌王、青天等人纷纷出手阻击，魔主、独孤败天悍然迎击，这一场旷古绝今的战斗依旧没有结束。

    再看另一边，一片如水波的光芒，将辰南彻底的笼罩，辰南周围如梦似幻有氤氲之光拂动。

    他体内崩碎的十方绝域正如魔主、孤独败天所说那般，化成了肥沃的土壤滋养着自己体内的完美世界种子。

    内天地中，星光璀璨，生机勃勃，天地初开时，包含在本源力量中的一粒粒最为原始的沙尘现在已经化成一颗颗星辰！

    与此同时，辰南也在发生着蜕变，

    只是这种蜕变，完全不同于一般修者的蜕变，用升华来说更合适，辰南彻底地打破壁垒，攀上高峰。

    逆天王级，逆天级中的王！

    “爹爹！我来了！”突破逆天王级，辰南一朝苏醒便飞速赶到父亲辰战身边助阵。

    看着他面前这张异常熟悉的面孔，辰南心情复杂，那种血脉相连的感觉是怎么都斩不断的。

    辰战也看着辰南，为战而生的他，眼中竟然多了一丝温柔，随后便是无尽的欣慰。

    “南儿！”

    一声轻语让辰南彻底控制不住了，身为逆天王级强者的他之因为辰战一句话就哭出了声。

    “好一对父子，今天你们都要死！”混沌王发出惊天一击誓要将辰南和辰战灭杀。

    “万古皆空！”

    只听辰战目光一转面对着混沌王，高喝一声，法则之力降临，混沌王明显感觉到修为被削弱。

    “这到底是什么力量，超越极限，连我等都不可避免，区区凡人怎么可能掌握这种力量！”

    不仅是混沌王，就连一边的青天，也感到了莫名的压力，辰战带给他们的压力绝不比独孤败天等人少。

    “天地寂灭！”

    辰战再次打出一击，玄奥的力量，再次落在青天、混沌王等人身上，他们发自内心的感到畏惧。

    “联手，先杀了这对父子！”

    混沌王开口说道，青天、幽罗王，几大强者果真不要面皮地联手向辰战和辰南杀去。

    “联手又如何，战！”

    辰战仰天长啸着，周身气势如虹，辰南立在辰战的身边，世界之力笼罩在身上无所畏惧。

    辰家一对父子，简直要捅破了天，鬼主看着身边的辰祖不由得拍了拍他的肩膀道：“还是你牛啊！”

    辰祖欣慰道：“不愧是我的血脉，跟老祖我一个性格，就连实力也随老祖我啊！”

    “一起上吧，他们两个寡不敌众，千万别给钻了空子，我们已经等不起下个一万年了！”

    魔主适时开口说道。

    独孤败天没说话道抽出神器独孤，显然是要动手了，然而正在酣战的辰战却喝住了众人。

    “不必管我，你们去剿灭其他人，他们几个交给我了！南儿，你也跟他们去吧！”

    一股柔和的力量作用在辰南身上，随后辰南便被拉出了战场，而独孤败天等人都不知道辰战在想什么。

    哪怕是逆天王级面对这么多强者，也不敢保证战而胜之，而辰战竟然放出豪言？

    “不要冲动！”

    辰祖不由得开口劝道。

    辰战叹了一口气，“我为战而生，为战而活，如今大敌当前，我只能舍弃一些东西得到至强的力量。”

    “爹，你到底要做什么！”

    辰南心中突然有一种不好的预感，然而辰战何等人物，又岂会受到他人的影响。

    随着他话音一落，双手连掐印诀，一股玄之又玄的力量降临，神魔陵园中突然冲出一口水晶之棺。

    棺盖掀开，露出了棺材里的人物，那竟然是和辰战一模一样的容貌，辰南突然想起了一个人。

    与此同时，棺材里的人睁开眼睛，两道光柱直冲九霄，随后那人应声飞出辰战则融入那人体内。

    “又一世道果融合了吗？”

    宁辰睁开眼睛缓缓地说道。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

