    村长媳妇上半身的美丽风景，一览无余地呈现在面前。

    田小海被这突如其来的一幕，给惊了一跳，肩的担子“突碌”一声，掉在了地上。

    他伸手想去捡扁担。

    村长媳妇邓金莲往前走了一步，故意挡住了田小海的视线。

    “这女人也太开放了吧！竟然没穿内衣，还故意摆在面前。”田小海咽了一下口水，心中不免有些紧张。

    村长媳妇向来热情奔放，他可是有所耳闻的，只是没想到，这女人今天竟然主动勾引他。

    他的心扑通通直跳，一时间眼睛不知道往哪里望才好。

    “看什么？你不想睡我么？”邓金莲一脸妩媚地往他胸怀里扑了过来，双手环住了他的腰身。

    田小海吓了一跳，连忙用手轻轻推开：“金莲婶，别这样。其实，村长压根就没事儿。他又没有参与打架，被警察带走应该也只是问问话而已。很快就能出来了。”

    “这样啊！”邓金莲身子微微一颤，脸上非但没有流露出喜悦的神情，反倒有些失望。

    这表情倒让田小海有些看不懂了。

    他一脸好奇道：“金莲婶，村长没事了，你难道不应该高兴吗？”

    “高兴？”邓金莲冷笑一声，扬起脸道：“田小海你以为我真的喜欢古德高那王八蛋啊！”

    “那你刚才还求我救他？”田小海不解道。

    “那是我故意的。人家只是找个借口和你说说话而已。”邓金莲狡黠一笑，旋即悠悠地叹了口气道：“这死鬼，他一天到晚在外头勾三搭四，关进去了才好，我倒轻松自在了。”

    “不会吧！好歹古德高也是你的男人啊！”田小海惊讶道：“你这样说他真的合适？”

    “他是个屁的男人，他压根就不行。”邓金莲朝田小海翻了一个大白眼，面带怨气道：“你别看这死鬼一天到晚的在外头沾花惹草，其实他那方面差劲得很，每个星期的作业都不够交的，和我在一起也就应付一下，两人亲热的劲儿，还没起来就熄火了。你别看古德高平时人模狗样，凶得很，其实他是银枪蜡头，中看不中用，不到三分钟的热度就歇菜了。做他的女人是倒了八辈子霉了。小海你说婶婶还有幸福吗？我那方面还能开心得起来吗？”

    “啊……这我哪知道。”田小海一脸尴尬道。

    “哟！还在婶婶面前装纯呢！”邓金莲发出一声冷笑：“你田小海真要正经，就不会扛着个女人到上山去整破事儿了。我你小子想女人是想疯了。你在婶婶我面前就别装了。”

    “这…这事压根就是谣言。我当时是为了救那个姓洛的姑娘，才将她扛山上去的。都是金小彪那王八蛋造的谣。”田小海红着脸解释道。

    他感觉自己的名声在桃源村算是毁了，这都一个个把他当成强奸犯了。

    见田小海满脸通红的样子，邓金莲“咯咯”地笑了起来：“哟！小海，你生气了。婶婶我也只是随口说说，这又不是什么大不了的事情。人家姑娘都没告你，说明你小子厉害啊！这不是被你征服了么？要不然，这事儿换成别的男人，肯定被告了。把妹子扛山上了，妹子不仅不告你，还反过来谢你，田小海你小子蛮会哄女人开心嘛！”

    她不安分的眼神在田小海的身上乱瞧，看得田小海心中乱哄哄。

    “金莲婶，没什么事情的话，我走了！”田小海见这女人越扯越离谱，用手轻轻拨开了她，准备挑担离开。

    “小海，别走！”邓金莲追了上来，表情严肃道：“田小海，你和我说实话，你是不是恨村长？”

    “是！那又如何？古德高做了那么多的坏事，我迟早要把这王八蛋撸下来。”田小海毫不避讳地答道。

    “其实我也恨他。”邓金莲的脸上掠过一丝狡黠，突然往田小海胸怀里倒了过来：“小海，你不是恨他么，我帮你给他戴一顶绿帽子好不好？来吧，把你对他的恨，发泄在我身上吧！婶婶我今天就替这死鬼好好补偿一下你。”

    说话间，邓金莲已经伸手去解田小海的皮带了。

    “金莲婶，别这样……”田小海吓了一跳，连忙用手推开了她。

    “不许走！”邓金莲挡住了田小海的去路，板起脸道：“你要是不让我补偿你，我就叫，说你强奸我。”

    “你……你这女人还要不要脸啊！”田小海做梦也没有想到，村长媳妇会是这样的货色。

    “没错，婶婶我就是一个不要脸的女人。”邓金莲妩媚一笑，伸手将短裙上的绑带一扯，“哗啦”一下，这女人的裙子自觉地滑落下去，雪白的身子，像剥壳的荔枝一般，毫无保留地呈现在田小海的面前。

    “你……你原来是有备而来的啊！里边竟然没……”田小海朝眼前白花花的女人瞄了一眼，忍不住咽了一下口水。

    “没错，我里边啥也没穿，为的就是方便补偿你啊！我的小傻瓜，婶婶这是疼你啊！”邓金莲妩媚一笑，扭动了一下身子，有意在田小海的面前转了一圈，向他撒娇道：“小海，婶婶漂亮不？”

    这艳福来得有点太快了。田小海还真有点受不了。说没反应那是假的，但理智告诉他，这娘们不是啥好人，在镇上都偷过汉子，貌似还跟过一个老板，他可不想吃这回锅肉。

    “漂亮是漂亮！”田小海一个箭步朝前，狠狠地一把将这女人抱住了，在她的大腿上掐了一下：“就是太荡了！”

    “啊！痛！”邓金莲发出一声娇呼，嗔怪地伸出玉指也在田小海的胳膊上反掐了一下：“讨厌，婶婶这么好的身子就要给你了，你竟然掐我！”

    “掐你算轻的了。”田小海冷笑一声：“呆会儿还有更狠的！”

    “哟！来劲了！”邓金莲腰身一扭，像只猫儿似的往田小海的怀里钻去，“婶婶我就喜欢你这样野蛮的，来吧，把你对村长的那一股子恨意，全发泄在我的身上吧！”

    “好！”

    田小海暗运雷气，伸手往这女人腰间昏穴一掐，只听“啊”地一声，邓金莲两眼一黑，整个人就晕了过去。

    田小海轻轻将这女人放了下来，闻了一下手指，忍不住骂了一句：“我去，这女人还真是够马叉虫。差点就上了你的当了！走了！你先在这儿躺两分钟吧！”

    说完，他挑起箩筐快步朝山林中走去。

    走了一阵，他又扭头朝先前邓金莲晕倒的地方望去，只见这女人正揉着眼睛，一脸懵逼地朝四处打量着。

    好一会儿，才见这女人对着山野破口大骂：“田小海你个王八蛋，把老娘丢在这山野里，我……我要杀了你。”

    听到喊声，田小海笑着接腔道：“金莲婶先把衣服穿上吧！万一村子里的老光棍老梁来了，看到了可就不妙了。他先前在我家说过，要睡村长媳妇。你就不怕被他撞见了，把你给睡了。”

    闻言，邓金莲气得直跺脚。

    她拽起短裙套在了腿上，往上一提恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海你个王八蛋，你给我记住了，今天老娘让你白睡你都不干，改天我要你求着我，要我和你好。”

    “不说了，先走了！”田小海笑着摇了摇头，挑着担子径直朝山林中走去。

    望着田小海那结实的背影，邓金莲心中无比的失落，咬了咬牙，她眼眸中闪过浓浓的恨意。

    “田小海你敢耍我，你等着，我会让你后悔的！”

    她在内心里诅咒了一句，旋即蹲下身子，将草丛里的衣服捡了起来。

    邓金莲正要把衣服穿好时，忽见一道高大的身影，陡然间出现在她的面前。

    正是老光棍老梁，去后山挖草药，他隐隐听到了两人的对话。

    一听村长媳妇在，老梁像打了鸡血似的快步朝前跑去，结果一看，还真有福利，撞见了没穿衣服的村长媳妇。

    只见身材曼妙的邓金莲正拿着一件小短衫，左右瞧瞧，正在识别衣服的反顺，要往白花花的身上套去。

    老梁几十年没碰过女人，哪受得了这个。

    他咽了一下口水，直接喊出声来：“哟！这不是村长媳妇嘛！咋了，在这偷汉子，没偷成？”

    闻言，邓金莲吓了一跳，连忙用手挡住在了胸前。

    她抬眼一看，是光棍老梁不由得气急败坏，甩手就是一耳光朝他的脸上抽了过去。

    “王八蛋，看什么看？”

    “啪！”

    五只深深的手指印落在了老梁的脸上。

    “臭娘们，敢打我！信不信老子现在就把你给办了。”老梁咬牙切齿地推了邓金莲一把。

    “你敢？别忘了，我可是村长的女人。”邓金莲挺起胸膛，瞪大了眼睛望着老梁，眼眸中是满满的优越感。

