    第99章他想要的，更多

    重生回来的这段日子，楚婉时不时地做噩梦，沉浸在梦魇里难以抽离，又加上大赛加注在她身上的压力，她偶尔会恍惚。

    不过，楚婉自信地以为自己能调整好自己的心态，事实上,在平日里，她确实没让人看出她的异常。

    可是，到底还是绷不住了。

    “难过只是一时的，但言峥，和你在一起我没什么不开心的，我不会再让悲伤的情绪困扰我太久，我会坚强，会成长为能够独当一面的霍太太。”

    楚婉眉眼冷艳，神情恬静。

    她的情绪来得快，去的也快，她本就不是一昧沉浸在悲伤过往的人，她更注重的，是现在和未来。

    楚婉从座位上起身，拉过霍言峥的手臂，亲昵地挨着他，她对他道：“一起下楼，陪我吃饭。”

    霍言峥顺从地被她拉着一起往前走，跟着她一起来到了客厅。

    满桌的佳肴，楚婉和霍言峥分坐在两侧。

    还未动筷，霍言峥刀削斧凿一般青隽的面庞覆着浅淡的晦暗色泽，他绯色的薄唇抿成冷厉的弧度，一脸的正经肃然。

    楚婉习惯了霍言峥不苟言笑的淡淡模样，她泰然自若，一手拿起碗，另一只手拿起摆在桌面上的筷子,打算开动。

    就在这时，楚婉听见霍言峥沉哑低缓的嗓音落地：“我的太太不需要独当一面，她只要知道依赖我就好。”

    。

    可楚婉还没想出什么来，就听见楼下传来轻微的声响。

    楚婉带着疑惑下了楼，就见霍言峥站在饮水机面前接水。

    霍言峥瞧见楚婉下楼，“我口渴了，接杯水喝。”

    “可楼上不是有饮水机吗？”二楼走廊的尽头放置了一台饮水机，晚上口渴了，在二楼接水就成，不必麻烦地跑来一楼接水。

    霍言峥抿唇喝了口水，“二楼的饮水机坏了。”

    “那等你喝完，我们去睡觉。”楚婉边抱着抱枕，边挽着他。

    霍言峥没抗拒她自然而热络的亲昵，只是借着灯光低头看她，没说话。

    楚婉见霍言峥倏然沉默下来，以为他不乐意，她用小脸蹭了蹭他健硕紧实的手臂，唇角含笑，她声音柔暖,娇娇道：“言峥,没你在，我睡不着。”

    霍言峥静静地看着楚婉,眼神讳莫，极具穿透力，像是一眼就能看穿楚婉的心思。

    他面色不变，略略挑眉。

    “你要是不陪我睡，那我就一直跟着你，反正，我要是睡不着觉，你也别想睡！”楚婉哼了声，故作凶巴巴的，还煞有其事地撇头瞪了霍言峥一眼。

    她看起来不大好惹，有些凶。

    可霍言峥见了，却不觉得她凶，反而觉得她娇俏可爱，又明艳灵动，就好比一只故作凶相的仓鼠，明明没什么杀伤力，却又露出张牙舞爪的姿态。

    “别闹腾了，大家都睡了。”霍言峥将空杯放好，他温厚的大手覆在楚婉白白嫩嫩的手背上，“走，我们回房。”

    一楼的房间大多是佣人休息的地方，这个点了，佣人都睡下了。

    “那你和我睡一间，跟我一起回我们的婚房。”楚婉压低了音量，和霍言峥并肩上楼。

    霍言峥意味不明道：“婉婉，你就这么想和我睡一起？”

    楚婉噎了噎，霍言峥的话听着没什么不对劲，但细细推敲，又能敲出几分暧昧，平白惹人遐想。

    “不是我想不想的问题，这本来就是应该的事情。”她和霍言峥睡在一起，没什么不妥当的，楚婉挺着纤瘦的身姿，理直气壮的。

    霍言峥冷硬的五官渐渐温柔下来，一头黑色短发顺贴地垂落，弱化了他凌厉的气势，他身穿一袭普普通通的浴袍，领口微微敞开，古铜色性感又肌理分明的胸膛隐隐浮现。

    霍言峥身躯颀长，照亮在他身上的灯光拉出一片阴影区域。

    站在霍言峥身侧的楚婉，正好就被拢在这片区域里。

    楚婉抬着头，看不清霍言峥深邃的神情。

    “即便是夫妻，也不是不可以分房睡。”霍言峥言不由衷道。

    这不是他的心里话，能和楚婉睡在一起，他自然是一百个愿意，可不知为何，话一说出口就变了味。

    “是我没认识到位，才让本不该出现的事情发生，我现在积极认识错误，就想把原来做错的事情扭转过来。”

    楚婉一脸的真挚和恳切，抓着霍言峥手臂的小手下意识地加大力度，“我再也不推开你了，你别和我分房睡。”

    楚婉声音柔柔的，也软软的，宛如一只毛绒绒的小爪，不轻不重地挠在霍言峥的心上，微微的痒，微微的酥，令他身心舒畅，却又觉得不够。

    他想要的，更多。

    霍言峥想起她睡觉不老实的事情，便不露声色地提了一嘴：“半夜别踢被子。”

    “踢被子又怎么样，你又不管我。”楚婉没发现霍言峥有任何松口的意思，她别过脸，娇嗔道。

    站在主卧门口，霍言峥没进去，却道：“没有不管你，你自己要照顾好自己，不好的习惯要改正。”

    楚婉懒懒地松开霍言峥的手臂，双手抱着抱枕，她进入卧室，再回头，却没见霍言峥跟着进来。

    霍言峥留给她的，只是一抹刚毅的背影。

    楚婉想喊住霍言峥，让他别走，可到底还是没有出声，只能眼睁睁地看着他去了客房。

    楚婉不由得怅然，霍言峥没有答应她的邀约，自是有他的顾虑，可一天天过去了，她还是没能完全打消他的顾虑，她不免有些沮丧。

    可没办法，能尝试的，她都尝试了，至于其他的，她又不能操之过急。

    只能是走一步看一步了。

    楚婉重新打起精神，既然山不过来，那不要紧，她可以过去，又不是没有主动过，用不着矫情。

    楚婉打定主意，便蹬蹬蹬地往大床的方向走，她准备拿起自己的枕头找霍言峥。

    然而，她正要拿起枕头，却忽然察觉到一抹高大的身影一步步靠近自己。

    楚婉转头，就看见从门口一步步朝她走来的霍言峥。

    登时，楚婉眸光蓦然一亮。

    (本章完)

