
自从秦翘记起坠崖之时的种种，以及在益州发生的那些事，她对贺兰青阳，就疏离得厉害。

以前二人，还有着师门的情谊。秦翘也看在元初的面子上，不曾和贺兰青阳生分过，把他当作被娇宠坏的孩子，迁就着，能躲开他的胡闹就躲开，实在躲不开，就勉为其难的答应，糊弄他一下。

但是如今，她看贺兰青阳的眼神，却总是疏离的。她甚至在想，在过去一起长大的年月里，她是否真正的了解过贺兰青阳？

以至于，后面发生的许多事，她都越发觉得贺兰青阳那么陌生。好似同她一起长大的贺兰青阳，并非眼前这个总勾着唇角，笑得几分漫不经心和邪气的人一样。

贺兰青阳同元初打完招呼，便要寻位置坐下。秦翘左手边是元初，右手边是一直忙着吃，不曾开口说过话的公孙无恙，按理贺兰青阳应该找个位置挨着公孙无恙或者萧北七坐下。

但是，他搬了凳子，挤在了秦翘和公孙无恙的中间坐下。

公孙无恙看见这波操作，顿时挑高了眉。他虽知道贺兰青阳是元初的徒儿，却从未同贺兰青阳打过交道。一则，圣心阁楼是元初一手创立的，一直都是元初在打理，后来有了公孙无恙，便是公孙无恙在帮忙打理，元初则一心负责神医谷的大小事情。

二则，贺兰青阳虽拜在了元初的门下，但因为他是世家唯一的嫡子，身份无法做到留在神医谷。所以，贺兰青阳只能算是元初的弟子，却并不算亲传弟子。

除非贺兰青阳能做到放弃家世，专心入神医谷同元初学医，那才能算是元初的亲传弟子。

元初是神医谷的少谷主，他的亲传弟子，今后可是要继承神医谷的。如何选择，端看在贺兰青阳的心中，哪一方对他更重要而已。

原本，宋祁已经帮他做出了选择。但因为秦翘要嫁给萧北七的缘故，宋祁不放心将秦翘一个放在诡诈多变的皇城之中，这才暂时让贺兰青阳留在京城，照护秦翘一二。

至于贺兰青阳还要不要同贺兰世家断绝关系，彻底入到元初门下，宋祁倒是没有仔细交代过。从另一方面讲，宋祁为了秦翘，算是默认了贺兰青阳继续留在京城做世家公子，并不在逼着他与贺兰世家断绝关系。

但是，只要贺兰青阳还是贺兰世家的继承人，他就不算元初的亲传弟子，在外也不得以神医谷的弟子自居。

“这位想必就是圣心阁楼的副楼主公孙无恙了吧？”贺兰青阳十分主动热情的同公孙无恙打招呼，并且眼神示意公孙无恙挪一下位置。

公孙无恙对主动打招呼的贺兰青阳点了点头，“贺兰公子客气了。”

但是，他并没有挪动位置，仿佛并不觉得身边多了个贺兰青阳会拥挤一般，他继续夹自己喜欢吃的菜，喝酒，完全无视贺兰青阳的存在。

暂不提秦翘这边的低气压，就是对面的萧北七见到贺兰青阳这般厚脸皮的操作，一向面无表情的他，都沉下了脸。

“贺兰公子如今的身份，只怕不便出现在这里吧？”他声音冷冰冰的，看贺兰青阳的眼神，也是冰冷无情的。

贺兰青阳却并不在意萧北七的冰冷直视，而是微微勾着唇角，依旧笑得有些漫不经心的道，“无妨，我是偷偷翻墙进来的。只要小翘身边的人不说，几位不说，没有人会知道我今日出现在此处。”

“天下没有不漏风的墙，贺兰公子还是慎重一些为好。”萧北七冷若冰霜的说道。

贺兰青阳脸上却依旧带着笑容，“师祖让我留在京中，自然有他的道理。至于我的身份……我虽然是贺兰世家的嫡子，也是贺兰家未来的继承人，但这并不妨碍我同小翘成为朋友吧？”

此话一出，院子里的气氛顿时有些尴尬。因为贺兰青阳说完这番话，就看向了秦翘，秦翘一直木着脸没有反应。

“小翘？”元初唤了秦翘一声，秦翘这才回过神来，并没有去回答贺兰青阳的话，而是举着酒杯对萧北七说道，“不是要行酒令吗？那就从我开始吧！”

“今朝有酒今朝醉……”

按照顺时针往下继续行令，便到了贺兰青阳，他对秦翘的心思，向来隐藏得很好。旁人不知，秦翘更不知晓。亏他自幼同她一起长大，竟等到了她坠崖失踪后，才明白自己的心思。

但是，迟到，便是迟到！秦翘心里装下了另外一个男人，再也装不下他。更何况，如今她心中只怕还怨着他呢！

对付失忆的秦翘，他或许可以心肠硬一点，自己想做什么，就做什么。但是，恢复记忆的秦翘不一样，不是他想左右，就能左右得了的。

因他有前科在，秦翘刻意疏离他。即便从姬氏一族回来，表面上二人看似已经和解，其实那根刺一直都在。只是，他不敢去把那根刺，秦翘也没有刻意去提起而已。

这样表面上的平静，还能维持多久？

贺兰青阳这么想着，忽然很想喝酒，他倒了一杯果子酒，一口饮下，这才开口说道，“明日有愁明日愁……”

“好！好一个今朝有酒今朝醉，明日有愁明日愁！”公孙无恙用筷子敲打着碗沿，也想到一个不错的，“人生得意须尽欢……”

萧北七原本没有什么表情的脸上多了一抹笑意，这一抹笑是对着秦翘的。他忽然起身，抓着桌面上的酒壶到了秦翘身边，替她斟酒，然后将酒杯放到秦翘手中。

秦翘觉得莫名其妙，好好的行个酒令，特意跑来她跟前做什么？

却不料萧北七忽然深情款款的看着她，向来冰冷无波的声音，仿佛平静许久的湖面，终于有了涟漪一般，有了情绪。

“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

旁人不知道贺兰青阳的心思，他这个未婚夫可是个明眼人，又不是瞎的，怎么可能看不出贺兰青阳对秦翘的企图。但是，秦翘这朵娇花，贺兰青阳从前不知道珍惜，没有及时采摘回去珍藏，如今已经被他收入怀中，便再也没有贺兰青阳什么事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841146"  chaptername="后悔也没有用">加入书签</a>
</div>
