
托尼不是傻子，当然明白自己成为舆论焦点背后的幕后推手是谁。

明眼人都知道，那场古怪的问答游戏才是重中之重，但其本身也会给社会带来极不稳定的因素。

于是各国政府都十分默契的将托尼·斯塔克给推到前台来扭转舆论导向。

换言之，托尼成为了牺牲品。

尼克耐心的等托尼喷完一连串的脏话后，熟练的转移话题：“出事了！你快打开电视！”

“FUCK！别想转移话题，我警告你，如果你们再纵容媒体抹黑我，我保证你背后的那些大人物，今年的献金全都泡汤了！”

托尼继续破口大骂，但同时也打开了电视。

投影画面中出现了他十分熟悉的斯塔克大厦，几架直升机正在盘旋，镜头对准着大厦高层，那里站着一个长发男人。

他披头散发，身上绑着乱七八糟的线路，胸口有一块白色的反应堆，托尼一眼就认出，那块反应堆与自己胸口的极为相似！

这古怪的男人双手各持这一条长鞭，鞭索上缠绕电芒，左右挥舞，顿时就将斯塔克工业的标志给打烂。

他注意到了直升机的镜头，冲着大喊道：“托尼·斯塔克，你有勇气面对我吗？来吧！让我杀了你，或者让我杀光这栋大楼里的所有人？！”

“厚礼蟹！他是谁？！”托尼挥舞了下手臂，满头雾水。

“大楼里还有人没撤出来，现在已经被他给关起来当做了人质！”

尼克局长在电话中介绍道：“他叫伊凡·万科，没错，就是之前那问答游戏中出现的人名，当时也是钢铁侠的选项之一，但被你给排除掉了。”

听到这里，托尼立刻回想起来，那场问答游戏中确实出现了伊凡·万科这个名字，但当时他觉得这个名字太过陌生，想也没想就当做错误选项排除了。

“我根本不认识他，他为什么要找我麻烦？”托尼眉头紧皱，同时问贾维斯：“为什么不告诉我这件事？”

“先生，你之前就吩咐过，让我封锁一切有关斯塔克大厦的消息。”贾维斯表示这个锅我可不背。

托尼之前被绯闻折腾得够呛，尤其是恶心那些在斯塔克大厦蹲守的狗仔记者以及抗议人士，索性就让贾维斯封锁了相关信息，来个眼不见为净。

结果就闹出了这么件大事来。

他对这个伊凡·万科压根毫无印象！

“伊凡·万科的父亲，曾经也是你父亲的同事，结果你父亲创建了斯塔克工业，他的父亲却穷困潦倒……所以，他来报复你，因为古一法师屏蔽了你的豪宅，他只能找到斯塔克工业大厦，我建议你应该来处理好这件事！”

尼克局长沉声道：“那场游戏果然带来了灾难，在墨西哥还有更大的麻烦等着我去处理，或许也会需要你的帮助。”

托尼主动挂断了电话，盯着电视画面中那向他挑衅宣战的怪人，沉默不语。

贾维斯问道：“先生，需要我为你穿戴Mark3战甲吗？”

“好……等等！”托尼站起身来，“我自己来吧！”

几个小时后，已经被封锁的斯塔克工业大厦楼下，一辆格外惹人眼球的大块头正横冲直撞，将拦在前面的所有车辆全都撞开。

“对，把这些车全都买下来，还有附近的房产，这不用我再说第二遍了，贾维斯！”

托尼驾驶着大垃圾机器人，抱怨道：“实在太慢了，我应该再给它改进一下！”

“看啊！那是托尼·斯塔克！他怎么没有穿着钢铁战甲？他开着的是什么玩意儿？”

“那是一坨什么狗屎，简直丑爆了！”

“不，我觉得这台机器人才是真男人的座驾，瞧瞧那些棘轮和钢刺，实在太酷了！”

“战衣呢？他为什么不穿那套帅气的战衣？”

通过电视台看直播的观众们，见到托尼登场后纷纷大失所望，目瞪口呆，在他们的预想中，托尼·斯塔克应该是穿着那套帅气逼人的钢铁战衣，从空中直接飞过来。

结果却是驾驶这么一大坨无比丑陋的大垃圾？

伊凡也在第一时间看到了托尼，他挥舞着鞭索，像是荡秋千一样从高楼跃下，一步步向托尼走去，很不满的喝问：“你的战甲呢？为什么不穿着那套战甲？！”

“你胸口的山寨货很有意思……”托尼也没有废话，一推长杆，大垃圾突然加速冲了上去！

伊凡见状立刻挥舞手中的鞭索，狠狠抽打在笨重的大垃圾身上。

但电光闪烁的鞭索却被一层绿色的保护罩给拦住了，他本以为鞭子能轻而易举的切断这看起来毫无科技含量的机器人，根本就没想着躲避。

于是只听砰的一声！

大垃圾挥舞着机械臂，一个横扫就将其给打飞出去。

其胸口的高能反应堆直接碎裂，整个人像是出膛的炮弹一样，撞入了旁边一动居民宅中！

“结束了！”

托尼很清楚大垃圾的威力，他刚刚还留了一手，否则机械臂上高速旋转的钻头能够瞬间将敌人给撕成一块块血肉淋漓的碎片！

守候在周围的军警立刻冲进屋宅，很快就押着浑身是血的伊凡出来，这男人朝托尼唾骂着：“你这个强盗、贼匪的后代！你不讲科学！你这个混蛋！”

“什么叫不讲科学！？”托尼皱眉反驳道：“这是我亲手打造的机器人，科技含量远超出你的想象！”

他从驾驶舱爬下来，朝不远处扛着摄像机的记者招了招手，又整理了下身上的西装。

朝镜头笑道：“大家都看见了么，没错，这个大块头是我的最新产品，我敢说它是不亚于Mrak3战甲的高科技造物……”

托尼准备好好介绍一下这个丑陋却又别具风格的大机器人，顺便也给最近的绯闻做个澄清。

可还没等他说几句，一束金光从天而降。

他顿时就骂出了声：“该死！为什么总在这种时候！”

下一秒，托尼·斯塔克的身影在众目睽睽之下消失不见。

光影转换间，托尼出现在一座教堂外，草坪上布置着鲜花拱门，又有许多宾客来来往往，明显是婚礼现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056708"  chaptername="第九章  你不讲科学">加入书签</a>
</div>
