
    “嘿！你管我的手抓哪里，我喜欢抓哪里就抓哪里！”

    男人身高两米五，身材强壮得如同凶兽，一身肌肉鼓起，简直像是钢铁巨人。

    此时，他目光淫秽地盯着女人，淫笑道：“老子最喜欢你这种有味道的女人了！要不，你当我的女人吧？我会让你明白什么是真正的男人。嘿嘿！”

    众人见到这男人公然调戏女人，不过却是没人出头，基本上都是神情冷漠，要么就是一脸看戏的表情。

    在场的，基本都是金身境的存在，每一个手里都有着人命，别说是有男人调戏女人了，就算直接杀人，他们也懒得理会，只要别惹到他们就行。

    “这人名叫袁石，金身一转，以肉身强大着称，为人好斗，好色，好酒，好赌，臭毛病一堆，是苍幽城里的一个恶棍。这女人应该是外地来的，我没有印象，不过看来她是有些麻烦了。”

    夜怜卿为林辰介绍道。

    她本就是利用天香楼来收集各种信息，所以苍幽城里各种事情，和有些名气的人，她基本都是知晓。

    那女人明显是个脾气火爆的主，听到对方调戏自己，竟然话都不说一句，大长腿直接变狠狠朝着男人胯下踢去！

    “嘿嘿！竟然还敢和我动手，我看你这女人是欠收拾！”

    男人不以为意的一笑，便要用双腿夹住女人的腿，然而下一刻他脸色惊变，因为女人出腿的速度实在是太快了，空气直接发出了撕裂声。

    撕拉！

    女人一脚狠狠踢在了男人下体。

    “嗷！！”

    男人发出一声尖锐到了极点的惨叫声，眼睛都凸了出来，捂着下体跪了下去。

    他下体直接被女人一脚踢烂了！

    嘭！

    女人又是一脚踢在男人背部，如同小巨人般的男人，此刻却仿佛一个足球，直接被她踢飞到了大门外，摔在地上，脸先着地，把脸都摔烂了！

    “滚！如果再让我看到，我便杀你！”女人语气冰冷，带着寻常女人没有的霸道。

    这一刻，大殿内寂静起来，无论刚才是脸色冷漠的，还是一脸看好戏表情的，此刻都是满脸严肃，有些戒备地看着女人。

    “金身二转！”有人低声道。

    这女人竟然是个金身二转的强者，而且估计还不是一般的金身二转，毕竟袁石虽然只是金身一转，但却要比寻常的金身一转强上不少，不然的话，也不敢在这里耍流氓了。

    而他在这女人面前，却是一点反抗之力都没有，瞬间就被秒了！

    林辰也是有些惊讶，没想到随便一个女人出手，就都是金身二转，而且关键这还只是苍幽格斗场的举行初选的地方而已。

    “看来，想要在‘天骄战’拿第一名，还真的不太容易。”林辰心中嘀咕道。

    格斗场的工作人员，本来见到有人起了冲突，想要出声喝止，不过见女人瞬间便解决了战斗，也就没有多说什么了，不过也是多看了女人一眼。

    半个时辰转瞬即逝，初选开始，格斗场的工作人员把众人带到了格斗场内部。

    格斗场内部是露天赛场，总共有着四个格斗台，中间的格斗台足有三四个足球场大小，其余三个格斗台呈三角形，围绕着中间的格斗台，面积大概一个足球场大小。

    四周则是观众席，呈圆形将四个格斗台围了起来，能容纳下几万名观众。

    “报名的总共154人，现在举行初选，会先淘汰掉一半。首先，我说下初选的规则！”

    工作人员站在中间的格斗台上，看着众人，道：“这里的规则，便是没有规则，不管你们使用什么手段，杀了对方，或者让对方主动认输，那么你们就是胜利者！”

    部分人显然对这边的规则早有了解，听到这话，脸上露出了有些残酷的笑容。

    不过也有些人脸上浮现退缩之色。

    林辰忽然感觉自己的手，被一只小手握住了，他转头便见小舞担心地看着自己。

    “放心吧，你难道以为大哥哥会连初选都过不去吗？”林辰笑道。

    小舞点点头，不过显然还是有些紧张。

    夜怜卿忍不住再次提醒道：“如果敌不过对方，就直接认输跑下格斗台，知道吗？”

    “好！”林辰点点头，没有多说什么。“接下来，我会念名字，将你们分为三部分，在三个外围的格斗台进行比试。如果你们想要踏上中间的一号格斗台，那么便需要通过初选，明天的比赛会在一号格斗台举行，而且会有着许多观众前来，如果

    能获得前十名，不只是拥有了参加‘天骄战’的资格，也能在整个苍幽城显名！”

    工作人员的话语，让许多人都是眼神炽热，跃跃欲试起来，和林辰不同，他们中许多人来参加天骄战，并不是为了所谓的第一名的奖品，那离他们太遥远了。

    他们更想要的是获得苍幽城里大势力的关注，得到培养，而明天的正式比赛，无疑便是一个很好的机会！

    “刘影，二号格斗台！”

    “石轩，四号格斗台！”

    “百里风花，三号格斗台！”

    “鬼面，二号格斗台！”

    “……”很快的，众人便分别到了各自的格斗台之前，然后便是开始了比试，工作人员念到名字的两人，便到格斗台上比试，高手之间的对决是很快的，有时甚至只有一瞬间，没一会儿，便有许多人都分出了胜负

    。

    来这边的人中，一半以上都是金身一转，金身二转的很少，金身三转的则是凤毛麟角，有几个人的实力很不错，也是引起了林辰的注意。

    比如之前那个长相很是漂亮，而且长腿逆天的女人，对上了一个刚踏入金身二转的家伙，结果那人也是被她一拳便打下了擂台，这女人的身手很是霸道！

    林辰现在也知道了这女人的名字，叫百里风花。

    让林辰疑惑的是，不知为何，他看着这个百里风花与人交战，心中有一种熟悉的感觉，但他又确定，自己从来没见过这个女人才对！

    “我认输！”

    嘭！

    这时，林辰面前的二号格斗台上，忽然响起尖叫声，然后便是血肉爆裂的声音。

    林辰看向台上，只见一具无头尸体掉落在了地上，在这尸体面前，是一个身材消瘦，带着拳套，看起来很是阴狠的鹰钩鼻青年。

    “这人太坏了！刚才他的对手明明已经认输了，他还非要杀了那人！”

    小舞见到这一幕，吓得脸色煞白，不过这已经算是好的了，若是地球上的寻常女人，很可能是直接吓得晕过去。

    她正一脸愤然地看着台上的鹰钩鼻青年。

    “血鹰，胜！好了，下去吧，明天准时来参加比赛！”

    工作人员道，这已经是初选中死去的第7人，对于这种场面，工作人员司空见惯，并不觉得有什么。

    “好！”血鹰脸色淡漠地点了点头，然后便跳下了擂台。

    等到台上的尸体和血污等被清理干净后，工作人员继续道：“下一场，鬼面对展鹏！两人上台！”

    “展鹏？”

    夜怜卿听到这名字，脸色立马一变，拉住正要上台的林辰，焦急道：“别上台了，直接认输！”她实在没想到林辰这么倒霉，初选就遇到了展鹏！
