    吃过午饭，郑爽约上村长郭金花一起去大广土地所办理土地过户手续去了。温雄独自去鸡公山下上午标示好的地方，仔细地画好示意图，准备带回上海，请人设计建筑物分布图。

    梁梅姬收拾好餐桌，洗了碗筷，就去收拾房间、拖地板和洗衣服，这是幼儿园园长方芳亲自拟定的工作内容，一直做到午后二点多，梁梅姬才忙完规定的事务回幼儿园去。

    温雄从鸡公山下回来，见家里窗明几净，十分卫生，心里更对这些女人干嘛来替郑爽做家务感到困惑，决意寻个机会向郑爽问个明白。

    在大厅外面将粘满黄泥土的皮鞋搁在走廊边上，温雄穿着大厅门口边上的人字拖鞋，走进郑爽的卧室，准备上床休息一会。扫了一眼房间，见书柜上的相机没套进套里去，就走过去准备帮郑爽套好。拿起相机正准备套进套子，温雄一眼瞥见相机操作键停留在录像上，顿时心生好奇，暗想郑爽要录什么呢？

    打开最近的录像资料，黑暗片刻后，画面里郑爽和一个女人走进卧室来了。温雄好奇心起，可越看越觉得不对劲，等看完录像才知道，这是郑爽被录像里的那个女人强奸的过程。温雄心里生出更大的疑惑，寻思着郑爽为什么要录这样一盘他被强奸的录像呢？

    越想越不对劲，温雄再也躺不住了，心想也许幺叔知道点什么，就下床出门，去找幺叔问问看。

    当温雄从幺叔口中得知郑爽被强奸的实情后，心里不由替郑爽一阵难过。默默地走回家里，温雄暗想自己不能提起这件事，让郑爽重温被强奸的感受，就小心地将相机按原来的样子放好，然后装作不知道这件事情一般，上床休息去了。

    傍晚五点多，梁梅姬又来做家务了。见走廊上温雄的皮鞋沾满了黄泥土，就拎起到洗衣槽边洗干净后放回原处。走进大厅，听到郑爽的房间里传来鼾声，梁梅姬到郑爽卧室门口探了探头，见是温雄在睡觉，就轻轻地掩上房门。

    不一会儿，郑爽回来了。边摇晃着肩膀边走进来，见梁梅姬正从厨房走出来，郑爽正想跟她说笑，却见梁梅姬竖指压唇，向卧室指了指，示意温雄正在睡觉，不要大声说话。

    见状，郑爽小声地梁梅姬说：“刚才坐车，肩膀被车门夹了一下，怪疼的，你帮我揉揉好不好？”梁梅姬是郑爽亲自挑中的老师人选，也是他准备上床的对象，前两天身心俱疲，这方面的勾引工作便了下来。今天郑爽的心情好多了，一时色心又起，就装出被车门夹住的样子，让梁梅姬替他揉揉，先作一番**上的接触，以拉近彼此间的心理距离，为日后实施勾引工作夯实基础。

    梁梅姬秉性纯朴、忠厚，哪里知道这是郑爽勾引她的诡计？还以为郑爽真被车门给夹到了，就让郑爽躺在大厅的沙发上，要替他按摩起两边的肩膀。郑爽灿烂一笑，一脸阳光地退下t恤，光着背俯卧在沙发上，朝梁梅姬嘻嘻一笑，轻声说：“谢谢你啦！”

    梁梅姬“卟哧”一笑，朝卧室门看了看，低头望着郑爽阳光帅气的脸，心里不由一动，故意说：“举手之劳，说什么谢谢呢？再说，照顾好你，是我的职责嘛！好了，哪里痛？”