    “拿来。”

    青很幸运。

    他为了保护手中的白眼，所以没有靠得太近，刚好在那几十米宽度之外，成为幸运活下来的几个雾隐忍者。

    是的…

    包围辉夜的几百个忍者，只留下了几个。

    其他的，包括三代水影在内，全部灰飞烟灭。

    连根毛没留下…

    “嗒…嗒…嗒…”

    辉夜一步步走来。

    风华绝代，令人窒息。

    青真的忘记了呼吸…

    “你…到底、到底是不是人…”

    面对这样的力量，他的身体无可避免哆嗦起来。

    但辉夜只是抬起了雪玉般的完美小手。

    “拿来。”

    青再也发不出任何声音，也不知道自己是怎么把白眼还回去的。

    而辉夜以查克拉包裹着白眼，直接转身，再也没看他一眼。

    在雾隐村一直凝结不散的水雾衬托下，她就像个出尘的仙女，没有沾染这肮脏世界一点的污秽。

    却没人注意到，她的雪玉脸庞，苍白得几乎透明…

    使用六道级的力量，没有那副身体，是要消耗生命力的。

    之前日向雏田和日向花火使用了一次神空击消耗了辉夜一半的生命力，失去了一半的灵魂。

    而现在，她失去了另一半生命力…

    “我的灵魂…不能离开…”

    她忍受着尖锐的身体刺痛。

    “我还不想离开…”

    视线渐渐模糊不清，但她的意志强行撑住了。

    她还没有见到那个她想要见到的人…

    “噗！”

    便在此时，一根活体树枝忽然从地面窜出，直接捅穿她的小腹！

    “呃唔…”

    辉夜猛的张开小口，血涌而出。

    血红色染红了整个视野。

    她看到地下窜出一道白色怪异人影，有树枝扦插向她的心脏。

    要死了吗…

    “姐姐！——”

    而就在此时，一道身影由远及近，极速落在她身前。

    “轰！”

    一拳砸落，整个地面塌陷下去，形成巨大圆坑。

    但那白色身影却根本没有出现，就像从地下消失了一般。

    “白眼！”

    日向无夜单手抱住辉夜，绿茵茵的查克拉光芒覆盖上去。

    同时白眼开启，向四面八方搜寻。

    他要找到刚才惊鸿一瞥的白绝本体！

    因为绝对不允许，任何人对辉夜出手！

    但白绝是极特别的存在，除了恶意感知，其他的手段根本没用。

    “哼！”

    无夜怒火中烧，唰得一声身上忽然变成了淡金色。

    空着的右手举起，漆黑色的螺旋丸出现在上空。

    他抱紧辉夜的腰身，脚下极速后退，同时右手甩了出去。

    最后一发…尾兽手里剑！

    “那是什么…啊啊啊啊噢噢噢！”

    地下，白绝本体吓了一跳。

    随后整个大地都震动起来。

    “轰隆！”

    一个纵横几百米的尾兽玉爆炸光芒闪耀。

    雾隐村那边，青还没从先前的神空击里恢复过来。

    忽然，爆炸袭来。

    他的身影完全被吞没了进去…

    猝不及防之下，就连地底的白绝都断了一臂才脱离爆炸范围。

    “溜了溜了，这日向无夜太暴躁了…”

    他极速沉了下去，再也不敢冒头。

    “姐姐，你怎么样？”

    辉夜腹部的伤几乎是致命伤，但日向无夜没有慌乱。

    因为那次从龙脉回来后，他就发现了，辉夜的身体与未来的日向雏田日向花火一模一样，属于可以利用自然能量修复的。

    所以很快她的腹部就恢复了平滑，没有留下一丝疤痕。

    但辉夜却在他怀里闭着眼，一动不动。

    “姐姐！”

    无夜忙将她平放在地面上，却发现她就像在沉睡一般，眼眸紧闭，面色平静。

    “姐…姐…”

    他再次轻轻叫了声，心脏被一点点的揪紧。

    辉夜透支了力量…

    她要死了吗…

    怎么可以…

    绝不可以！

    无夜一下子跪伏下去抱紧了她，将那柔软纤长的身子抱进怀里。

    “呼…呼…”

    她轻微的鼻息让他稍稍安心。

    但那绵软无力的玉手和毫无苏醒迹象的脸庞，又让他无从释怀。

    到底是…怎么了…

    “姐姐…”

    日向无夜慢慢站直了身体。

    “我带你回家…”

    他抱紧辉夜的身子，看都没看一眼身后被毁了一半的雾隐村。

    转身，一步步离开。

    雾隐村也没有任何动静。

    损失了那么多精英忍者，还有两次惊天动地的爆炸，他们已经成了惊弓之鸟。

    只有一个十五六岁的少女躲藏在暗处，遥遥望着这边。

    “他们俩是夫妻吗？结了婚的？”

    她和其他雾隐忍者的脑回路不太一样。

    “他们看上去年纪还小，结果这么早就结婚了吗？”

    “真美好，那么狂暴的愤怒…”

    “我也想结婚…”

    毫无疑问，这个世界只有照美冥会有这样的脑回路。

    …

    “大长老，你的眼睛。”

    几天后，日向无夜才回到了海岸边境线驻地。

    他就那么抱着辉夜，脸色沉寂得吓人。

    谁都不敢主动和他说话。

    他直接走进了临时病房中，手上浮现查克拉手术刀光芒。

    “嗞！”

    一瞬间切开日向直也眼部绷带，随后将那只白眼按了上去。

    绿茵茵的掌仙术光芒闪烁。

    片刻后，他就收回了手。

    “好了。”

    声音极度淡漠。

    无夜现在很想掐死他…

    日向直也慢慢睁开了右眼，便清晰看到了日向无夜抱着辉夜的冷漠场景。

    他下意识抖了抖身体：“族、族长…她怎么了？”

    “她？”

    日向无夜声音平缓，却莫名的让日向直也感到凉飕飕的：“她为了给你夺回白眼，把雾隐村都给拆了，三代水影都死了…”

    “什么！”

    日向直也唯一的眼睛瞪大。

    “砰！”

    但无夜身影一闪，忽然出现在他身前，手捏脖颈，猛的从床上举起来，砸到墙上。

    “唔！”

    日向直也痛苦的闷哼了声，老迈的身子骨差点儿散架。

    “怎么回事？！”

    一个医疗忍者从附近冲了进来。

    “啊！是…是无夜君！”

    她猛的收住脚步。

    “出去。”日向无夜淡淡道。

    “是。”

    医疗忍者乖乖出门去，还好心好意带上了门。

    在木叶医疗忍者队伍里，日向无夜的地位是无法被挑战的。

    日向直也：“……”

    “说…”

    无夜淡漠的眼神盯死了他：“为什么你会丢失眼睛？”

    日向直也狠狠哆嗦了下。

    他能感觉到，如果没有其他原因，白眼是他自己被夺走的…

    日向无夜会直接宰了他！

