
不知道“装逼犯”是不是喜欢推理人的通病，罗恩认识的人中，包括伦敦的那位嘴臭先生在内，都超级喜欢在给出答案之后，当众复原自己的推理过程。

“骗我来是有案子吧？”秦风不依不饶：“门口全部由华裔组成的首位说明，这间房子主人的特殊性，表妹使用的是移动服务器信息处理速度是普通电脑的几十倍，它使用Linux系统输指令控制电脑，这让我想起推理大师上排名第五的香江女黑客kiko，

她靠黑入警方系统获取海量信息来提高破案率，她能黑掉你账户里的每一分钱。”

“切，我账户里一分钱都没有啦～”唐任表示，光脚的不怕穿鞋的。

“不错不错，还有呢？”罗恩掏出一个小本本，开始记录起来。

黑入警方系统查阅信息，这绝对构成犯罪了吧？一会儿可以聊聊天，看能不能增加一笔额外收入。

“M37k刀具，B9腰带，丹尼尔作战靴，这些都是美军常用装备，那个应该就是排名第九的美国特种兵侦探，野牛比利。”

秦风把目光投向拿椅子锻炼二头肌的肌肉猛男：“他主张用暴力解决一切犯罪。”

“像这样的，我莫家拳一个打他十个啦～”唐仁不屑地摆摆手，说话时嗓音略大，引来野牛比利怒目而视：“看什么看？再看信不信我用剪刀脚夹爆你的头？”

野牛比利放下拿来当哑铃的椅子，神色不善地向这边走来，下载唐人连忙躲到罗恩后头，可就在野牛比利把目光转移罗恩身上时，堂堂一个肌肉壮汉，竟然如同受惊的兔子一样，猛地往后一跳。

“好久不见了，比利。”罗恩笑眯眯的跟他打招呼。

“好……好久不见，”比例尴尬的招招手：“那个……我想起来我还有个案子没有处理，先去忙，咱们回来有空聊。”

说完不等罗恩挽留，赶紧一遛烟跑了。

唐仁从罗恩身后探出头：“你跟他认识？”

“当然，他是我家邻居，小时候经常一起玩，他养的鸡还经常追着我弟弟到处乱跑。”

罗恩像是想起了什么有趣的事情一样，笑了起来：“说起来我还要谢谢他，经常陪我一起锻炼身体，要不然我可能还不会想到走上特工这个路子。”

众所周知，库伯家左右两边的孩子都是傻子。

好吧，说傻子可能有点过分了，那换个说法吧，脑子不怎么灵光。

但不聪明也有不聪明的好处，那就是认死理，要告诉他们一件事情，这样做下去会有什么样的好处，并且对方足够相信你的话，那他就会一直坚持做下去。

因为没有那么聪明的脑子，也就没有那么多多余的想法，反倒更容易专注于一件事情上，于是在很长一段时间里，镇子上的人都会看到三个小孩，在罗恩的带领下，从小进行各种各样专业锻炼的身影。

因此，三个人从小就锻炼出强悍的体魄，只不过不一样的是，罗恩拥有更高的知慧，所以才有了今天的位置。

而另外两个人，一个是气运之子，运气好到罗恩都嫉妒，莫名其妙的就拥有了近百家连锁餐厅，另一个则在退伍之后当起了私家侦探。

“只不过这种智商在你们那个社区都能排名第九的话，看起来也不怎么样嘛。”

“呃，其实还好吧。”秦风被罗恩这一句问得有点尴尬。

正在这时，又一个神经兮兮的女人凑了过来，仔细盯着唐仁的脸神经病似的念叨着：“我看见一个男人，一个说谎的男人。”

“看见没有？连印尼通灵侦探，库娜哪都看出来你是个骗子！”

“我觉得这单纯就是个神棍，可能比唐仁师兄还不靠谱，”罗恩失望的撇撇嘴：“我说你们那个推理大师的社区到底都是点什么玩意儿？怎么弱智神棍都可以当侦探了吗？她排名第几？”

“目前排名第七。”说出排名的时候。秦风自己都有点尴尬了，这群人的表现确实不像是什么正常人，赶紧往回找补。

秦锋指向角落里的亚洲男子：“那个人实力还是不错的，他是和我一直争夺第二名的日本侦探，野田昊。”

唐仁疑惑道：“你又怎么认出来他的呢？”

“你是不是傻？”罗恩接过秦风手机，一边划拉着，一边翻着白眼：“在这个社区，前50名的排名中，除了秦风之外，就这一个亚裔，如果他不是的话，还能是谁？”

唐仁把脑袋凑了过来：“那这个皮蛋又是谁呢？”

“什么皮蛋？那叫Q！是个隐身的加拿大ID，目前不知道在不在这群人当中，而且这几个人在三分钟内分别看下那个通道口，大家很明显都在等一个重要的人。”

秦风拿回自己手机，百度了一下，马上就有了答案：“这房子的主人并不难查，七叔伍志远，北美所有华人堂口的最高领导人，大名鼎鼎的唐人街教父，他的孙子武志豪四天前死于非命，叫我来的不是你，是他，对吧？”

“这个人我倒是知道，说是所有华人堂口的最高领导人，有点夸张了，不过是人云亦云，百度上的东西不能全信，小朋友。”

罗恩拍了拍秦风的肩膀，目光锐利的盯向唐人：“所以，我亲爱的师兄，你就不打算给我们一个说法吗？”

“师弟！老秦！”

被秦风拆穿的唐仁见势不妙，连忙挡在两人身前，抱着罗恩的腰，声泪涕下：“阿香结婚了，新郎不是我。”

“就是这个家伙！”唐仁找出阿香的结婚照：“没我帅，没我瘦，没我有气质，一脸的花心像，穿的还那么土，可他就是比我有钱。”

“除了看起来很花心之外，你的其他观点我都无法表示认同。”罗恩看着这张熟悉的脸评价道。

说完，抬起腿又准备往外走，唐人连忙再次拦住。

“等一等，师弟啊！”

罗恩停下脚步。

“500万！500万美刀哇！”唐仁用夸张的语气叫道：“七叔的孙子死了，案子一破，500万，我们三个人平分好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69974028"  chaptername="第253章  侦探众生相">加入书签</a>
</div>
