    许一凡答应合作，不但没有让杨柒感到高兴，反而变得警惕起来。

    　　在选择许一凡的时候，杨柒就对许一凡有过很深入的了解，知道许一凡是一个功利心很强的人，也是一个异常谨慎的人，如果许一凡在不清楚云关镇的实力情况下，答应合作，杨柒不感到意外，可许一凡明明知道了云关镇的实力，还选择合作，而且还如此爽快的合作，杨柒不得不怀疑许一凡的动机了。

    　　“许公子，你可想好了？”杨柒有些不确定的问道。

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，许一凡反而笑了，他看着杨柒，笑意玩味道：“杨姑娘前来找我，所为的不就是合作嘛，现在我答应了，杨姑娘怎么变得畏首畏尾起来了？”

    　　杨柒顿时语塞，她来找许一凡的目的确实是合作，只是没想到会这么容易，她看着许一凡，一时之间不知道该说些什么了。

    　　见杨柒不说话，许一凡反而说道：“杨姑娘，既然是合作，那有些事儿还需要提前说清楚，免得到时候出问题。”

    　　“这是自然。”

    　　“好，既如此，那我就只说了。”

    　　“第一，云关镇实力强大，这一点儿杨姑娘比我更清楚，我需要了解杨家的实力，至于我的实力，想必不用我多说吧。”许一凡说道。

    　　杨柒看着许一凡，沉吟片刻之后，点点头道：“云关镇实力强大，我杨家能拿得出手的人并不多，上三境也仅仅只有三十余人而已。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，许一凡顿时倒吸一口凉气，他没想到杨家的实力，比他想象的还要强上几分。

    　　对于许一凡那意外的表情，杨柒也没有感到意外，反而有些自得的说道：“我杨家一品修士有八人，其中一品巅峰的修士有两人，如果我们到时候正面跟云关镇开战，他们可以拖住吴天或者木心，但也只能拖住，无法击杀他们。”

    　　许一凡闻言点点头道：“这已经足够了。”

    　　“另外，二品修士有十三人，他们个人的战力不算弱，联合起来可以击杀一品大修士，但是，我想说的是，云关镇一品修士至少有十余人，其中巅峰一品至少就有两人，至于还有没有其他巅峰一品修士，暂时不得而知，不过应该是有的，至于二品修士，他们至少有三四十人。”杨柒表情凝重道。

    　　许一凡再次点点头，然后说道：“继续。”

    　　“三品修士，我们有二十人，但如果跟云关镇正面开战的话，就人数而言我们处于绝对劣势，而且三品修士取到的作用，并没有那么大。”

    　　“了解。”

    　　杨柒继续道：“至于上三境以下的修士，我杨家有不少，大概有百余人，但他们的作用几乎没有。”

    　　听完杨柒的话，许一凡眯着眼睛，紧蹙着眉头，陷入了沉思。

    　　杨家的实力不弱，就这等实力，放在外面，至少是一方大佬，即便是在世家集团当中，也是核心成员的角色，但跟云关镇比起来，还是差了不少。

    　　想要拿下云关镇，最需要的是巅峰战力，至于说其他的战力，作用并不大，杨家能拖住吴天和木心二人当中的一个，而许一凡至少需要出动一个相等战力的人，但如果只是这样，还是无法改变局势，因此他至少需要有能击杀吴天他们的战力，只要击杀吴天或者木心二人当中的一人，那云关镇的实力就会大打折扣。

    　　可问题是，许一凡身边根本没有这样的战力，如果姜三甲在，他完全可以胜任这个角色，可姜三甲走了，那许一凡能动用的巅峰战力，其实并没有多少，但是，许一凡还有底牌。

    　　想到这儿，许一凡就说道：“吴天和木心交给我，但是，你杨家人比较配合我行动。”

    　　“这个没有问题，只要能击杀二人其中一人，我们的胜算就极大了，即便无法击杀，重创二人其中一个，也足以改变战局。”杨柒说道、

    　　许一凡点点头，然后又说道：“一品和二品的修士，你们杨家人负责对付。”

    　　“这......”

    　　此话一出，杨柒瞬间皱起眉头，显然她对许一凡这个安排，有些不满。

    　　许一凡却说道：“三品及三品以下的修士，我来负责解决，你们的任务就是在我的人拖住吴天和木心二人的时候，以最快的速度，最大程度斩杀一品和二品的修士，毕竟说到底，这是你们杨家和云关镇的恩怨，更何况，我这次来没有带人来，我需要去甘州调动人马。”

    　　听到许一凡这么说，杨柒眉头紧蹙，许一凡的安排跟她预想的不太一样。

    　　按照杨柒的打算，她出动杨家人，帮助许一凡牵制住吴天或者木心，而其他人根据个人战力，牵制其他的人，许一凡负责主力输出，如此一来，她可以尽可能的保全杨家的实力。

    　　可她的这点心思和想法，早已经被许一凡洞穿，杨柒想保存实力，许一凡又何尝不想呢，可许一凡已经出动可以斩杀吴天和木心的战力，还负责清缴三品以下战力，这已经很出力了，如果杨柒再推三阻四，那合作就没办法进行下去了。

    　　想到这，杨柒在思忖片刻之后，点点头道：“好。”

    　　见杨柒答应了，许一凡满意的点点头，然后说道：“具体的战略，等我的人到了再说，现在我们先来说说其他的事情。”

    　　“许公子的意思是.......”杨柒眯眼道。

    　　“云关镇如果打下来了，我肯定不会驻守在此，而且这地方本来就是你们杨家的，所以云关镇打下来之后，底盘归你们，云关镇的宝藏我要七成。”

    　　“不行，最多三成。”杨柒闻言直接站起身道。

    　　许一凡这胃口可不是一般的大啊，上来就要七成利益，这怎么可能。

    　　云关镇从出现到现在，不知道过了多少年，其积累的财富是极其惊人的，除了寻常的钱财珠宝之外，还有各种修行资源，尤其是兵器法宝，还有各种心法秘籍，这些都是很多挑战者带来的东西，有这些东西在手，他们可以在极短的时间里，培养出很多人才出来。

    　　杨柒之所以联合许一凡攻打云关镇，除了为了拿到遮天布之外，最主要的目的就是得到云关镇的这些底蕴收藏，毕竟，杨家想要在短时间快速崛起，这些修行资源是必不可少的东西。

    　　许一凡闻言却摇摇头道：“六成。”

    　　“三成，待到云关镇打下之后，许公子可以优先挑选。”

    　　许一凡却再次摇摇头，然后笑了笑，说道：“算了，我们也别墨迹了，五五开，你我各自取一半如何。”

    　　“不行，我杨家至少要.......”

    　　然而不等杨柒说完，许一凡就冷下脸，沉声道：“五成是我的底线，当然，如果法宝兵器和功法秘籍归我的话，那其他的东西我都可以不要。”

    　　杨柒闻言，顿时翻了个白眼，这些东西是最值钱的东西，或者说这些东西是无法通过钱财来衡量的，如果让许一凡都拿走了，那她杨家还打个屁啊。

    　　“要不这样如何，云关镇的东西，法宝兵器和功法秘籍归我杨家，其他的东西，不管是任何东西，全都归许公子如何？”杨柒说道。

    　　这一次轮到许一凡翻白眼了，只是，他并没有回绝，而是沉思片刻，说道：“这样如何，法宝兵器和功法秘籍，我取三成，剩下七成归你，除了法宝兵器和功法秘籍之外，其他东西我拿七成，你看如何？”

    　　说完，不等杨柒说话，许一凡就沉声道：“这是我最后的底线。”

    　　杨柒闻言，顿时陷入纠结当中，在一番思忖之后，杨柒选择了答应，不过，她提出了条件。

    　　“可以，但是这些东西，我们优先挑选。”

    　　这一次，许一凡没有讨价还价，直接点点头道：“可以。”

    　　见许一凡答应的这么爽快，杨柒顿时有些后悔起来，毕竟，云关镇的底蕴很雄厚，如果杨家能够全部占据的话，那杨家的实力在未来肯定会得到质的飞跃，但是，杨柒也很清楚，想要独占那是不可能的，可难免还是有些心疼。

    　　许一凡却没有太多心疼的情绪，对于他而言，法宝兵器也好，还是功法秘籍也罢，对他个人的提升不大，他要这些东西是为了增强身边人的实力，但是，他的人很多，不可能全都配备最顶尖的装备功法，而相对于这些东西，钱财珠宝这些东西，对他更加重要。

    　　许一凡现在是很穷的，随着他的势力越来越大，追随他的人越来越多，需要花钱的地方就越来越多，单靠他自己的产业，还有朝廷的支持，虽然在很大程度上解决了钱财的问题，可还是不够，如果能拿下云关镇，得到云关镇的底蕴，对于许一凡而言，可谓是一笔大收获。

    　　“第三，云关镇拿下之后，你要配合我找到遮天布。”许一凡又说道。

    　　杨柒点点头道：“放心，答应许公子的事情，我自然会做到的，只是，有件事我需要跟公子商量一下。”

    　　“你说。”

    　　“遮天布是我先祖的遗物，如果遮天布现世的话，我会尽全力配合公子掌控此物，但若是公子无法掌控的话，还希望公子不要强取。”

    　　许一凡闻言，想了想，点点头道：“好。”

    　　“另外，若是公子得到遮天布的话，还希望公子能够配合我从遮天布取出一物。”

    　　许一凡眉头一挑，看着杨柒，眯眼道：“何物？”

    　　杨柒见状，脸色平静道：“是我先祖的精血，此物对公子无用，但对我杨家人而言，有大用，还希望公子答应。”

    　　许一凡点点头道：“这是自然。”

    　　听到许一凡答应下来，杨柒微微松了口气说道：“那公子可还有其他条件。”

    　　许一凡也没有客气，直接说道：“云关镇的人尽量生擒，人我要带走。”

    　　“这......”

    　　杨柒闻言，顿时紧蹙起眉头。

    　　“有问题吗？”

    　　杨柒摇摇头，有些为难道：“不是我不信任许公子，而是这件事有些为难。”

    　　“哦？为何？”

    　　“云关镇的人基本都是凶恶之辈，个个双手沾满我杨家人的鲜血，鲜血唯有鲜血才能清洗，一旦正式开战，生死很难预料，生擒的可能性不大......”

    　　不等杨柒说完，许一凡明白杨柒的意思了。

    　　杨家人和云关镇的恩怨很深，不是三言两语就能说清楚的，在仇恨面前，唯有鲜血才能洗刷，他也知道，万一这些人没有被彻底杀死，日后杨家人恐怕会遭到他们的报复，被大修士盯上，对于任何一个势力来说，都不是什么好事儿，不怕对方来明的，就怕对方玩阴的，让杨柒答应这个条件确实有些为难，但是，许一凡有自己的考量。

    　　“杨姑娘的担心我明白，但是，我还是希望能够尽量生擒，只要他们落在我手里，杨姑娘大可放心，他们不会再来找杨家人的麻烦。”

    　　听到许一凡这么说，杨柒犹豫片刻，最后还是勉为其难的答应下来。

    　　接下来，许一凡又跟杨柒讨论了一些其他合作的细节，还有事后对云关镇利益的切割，最后杨柒是忧心忡忡的离开了。

    　　杨柒在告辞离开之后，走在回去的路上，神情无比的凝重。

    　　之前，为了尽快解决云关镇这个大-麻烦，杨柒是无所不用其极，不断的算计许一凡，为的就是让许一凡跟云关镇开战，可是，现在许一凡答应跟她合作了，她反而高兴不起来。

    　　倒不是许一凡跟她提的条件太过于苛刻，说实话，她在来的路上，已经做好了许一凡狮子大开口的准备，但结果却有些出乎她的预料。

    　　许一凡提的条件不少，要的东西也不少，可这些跟她想象的还是有很大的区别，至少少了三分之一，可越是这样，她心里越是不安。

    　　许一凡可不是什么好忽悠的人，也不是看不到大局的人，云关镇的底蕴有多少，虽然不是很清楚，可大概也是能估算出来的，对于这些东西，许一凡要的不多，相对于这些宝藏，许一凡似乎更在乎云关镇的那些人。

    　　对于云关镇的人，杨柒说不忌惮那是不可能的，都说斩草要除根，如果不把云关镇的人都诛杀了，说实话，杨柒心里很是不安，不，准确来说，是整个杨家都心里不安。

    　　杨柒猜测，许一凡之所以这么做，一方面是为了试探她和杨家，看看她的合作诚意，另一方面则是为了制衡杨家，担心事后杨家人翻脸。

    　　至于说许一凡还没有其他的目的，杨柒暂时还没有想到。

    　　但是，这并不是让杨柒真正感到不安的地方。

    　　真正让杨柒觉得不安的，是许一凡展现出来的实力，或者说他表现出来的自信。

    　　在方才的谈判当中，许一凡从头到尾都没有说出自己的实力，而杨柒也没有问，因为在她出现的时候，她就发现，在许一凡的周围，至少有三道气机锁定她了，而这还是她发现的，至于暗处有没有她没有发现的人，杨柒不确定。

    　　能够让她感到危险的人，这本身就已经说明很多问题了，甚至杨柒怀疑，许一凡之所以没有走远，而是选择留在这里，估计就是在等杨家人或者云关镇的人出手。

    　　如果杨柒在来之前，同意了石青竹的提议，那可能杨家还没有跟云关镇开战之前，就会遭受重创，从此一蹶不振。

    　　直到这个时候，杨柒才真正感受到许一凡的恐怖，这个少年一而再，再而三的刷新她的认知，现在，她不知道自己选择跟许一凡合作，对于杨家来说，到底是好事儿还是坏事儿。

    　　相对于杨柒的忐忑离开，许一凡在其离开之后，整个人都轻松下来。

    　　剑九看着许一凡，开口问道：“你当真要帮她？”

    　　显然，剑九还是不喜欢杨柒。

    　　许一凡闻言却摇摇头道：“我不是在帮她，而是在帮我自己。”

    　　“什么意思？就为了那遮天布？”

    　　“遮天布只是其一，那东西很强，对我来说用处很大，而且我怀疑遮天布还有隐藏的功能，只是杨家人自己都没有发现罢了。”

    　　“什么隐藏功能？”

    　　许一凡摇摇头道：“暂时还不清楚，到时候等遮天布出世了，自然也就知道了。”

    　　剑九没有说话，只是眯眼看着许一凡，显然她不相信许一凡的话，但是也没有追问下去。

    　　“其二，云关镇的那些人对我来说很重要，如果能够将他们收入囊中，可以省却我很多麻烦。”

    　　相对于杨柒等人对云关镇的人的厌恶，剑九则表情平静，云关镇的人是好人也好，坏人也罢，只要不找她的麻烦，都无所谓。

    　　“你开心就好。”

    　　许一凡笑了笑，继续说道：“最重要的一点，还是杨家人，他们的实力比我想象的还要强一些，而且这个家族隐藏着更深的秘密，或许以后有大用。”

    　　“哦！”

    　　剑九兴致缺缺的哦了一声，然后就没有了下文，而许一凡见状也不在多说什么。

    

