
　　乘上波浪，巨大的战船在大海上快速穿行，一条水波从船尾扩散，和浪花拍打出一片片白色。

　　奔波几日，炙热钻入萧瑟的海风，滚烫吞噬冰凉，杨宇他们穿过赤道，再次从北半球航行到南半球。

　　库拉.多莱恩站在甲板上，眺望一望无际的大海，不知道在想一些什么。

　　一个女儿下落不明，另外一个女儿误入歧途，要看清楚他此时的内心谈何容易。

　　或许，库拉.多莱恩早已经做好了最糟糕的打算。

　　烈日高照，高温扭曲空间，杨宇拔开一个又一个的木桶塞，将足量的四叶草和冰块塞进木桶，顺便确认每一只史莱姆的身体情况。

　　史莱姆拥有近乎完美的毒抗，但这不代表他们不会生病。

　　它们偶尔会因为体内魔力紊乱，出现一系列并发症。

　　讨伐【鲜血伯爵】在即，杨宇竭尽所能确保每只史莱姆的健康，多一只史莱姆多一份力量，己方胜算也能更大一些。

　　杨宇刚喂完史莱姆，确认每只史莱姆都身体健康，赫洛特就蠕动到他的脚边，如往常般说道：

　　“杨宇阁下，多亏你昨天给的素材，我又学会了好几个技能。

　　想施展施展拳脚，能否请你做我的练习对象。”

　　赫洛特和赫萌是唯二在木桶外的史莱姆，难得出门一次，赫洛特可不想光看看风景。

　　作为下一任的史莱姆国王，他一直都在竭尽全力精进自己，绝不放过任何一个变强的机会。

　　能把他那任性的妹妹调教成那个样子，赫洛特无比认可杨宇的水平，愿意在杨宇的教导之下，不断学习成长。

　　杨宇也是客气，

　　“没问题。

　　你也别忘记将这里学到的东西，分享给其他史莱姆，这才对我们的作战有利。

　　还是跟之前一样，用史莱姆的语音，悄悄跟他们联络。”

　　赫洛特点点头，圆滚滚的身躯变出一只手，打了个“OK”的手势。

　　于是，一人一史莱姆来到甲板的一处空旷之地，开始了日常训练。

　　船舱的入口处，赫萌偷偷看着这一切，一脸不悦。

　　明明知晓杨宇和白槿的关系时也没有这种感觉，为何看到杨宇和其他史莱姆在一起，哪怕那只史莱姆是自己的哥哥，也会觉得如此不高兴呢？M.23sk.com

　　难道自己真的不知不觉跑到了宠物的立场上？看到其他的宠物霸占主人，感到不开心？

　　不，绝对不可能是这样子。

　　是那家伙把本应该属于我的四叶草，分了一大部分给我的哥哥，才让我看到他们两个在一起时，感到恼火。

　　只是稍微谈得来一点，对待他的态度和以前对待我的态度，简直就是天差地别！

　　是因为这个，我才这么不爽的。

　　赫萌缩回自己的脖子，重新变成了史莱姆，顺着楼梯一蹦一跳，奔向按杨宇要求正准备着什么的白槿。

　　战船继续航行，一根浮木从战船旁飘过，浮木上有几个洞，洞中插着一些断掉的木杆碎屑。

　　洛洛思一只手操纵着船舵，一只手取下吸管，吐了一口气，

　　“也不知道是哪个倒霉鬼做的木筏，遭遇了暴风雨，被狂风撕成了的碎片。

　　想要用木筏横穿大海，我的一生之中也没见过几个像这样的笨蛋。

　　如果运气好，被冲到附近的岛屿，倒还是有一线生机。

　　但如果就这样坠入大海，还没有海栖种帮忙，只会葬身鱼腹。”

　　一根浮木后又有一根浮木飘来，洛洛思操纵着战船，撞开了飘来的那一根浮木。

　　伊亚丝在桅杆上放风，视力超好的她，能第一时间发现敌情。

　　就在战船撞开浮木后不久，伊亚丝在波浪晃动的大海之上，看到了一名趴在浮木上的少女，

　　“我发现了一名遇难者，但也不能排除这是一个陷阱的可能。”

　　花篮和【孤岛漂流】一行人在夹板的阴凉处，用从杨宇那里得来的情报，认真规划接下来的战斗，彼此互相提醒战斗时该注意的种种要点。

　　听闻伊亚丝的报告，浪一站起身来：

　　“我去看看。”

　　“还是用我的能力更方便。”

　　花篮摆摆手，一条蓝色小鱼凭空出现，化作一条巨大的旗鱼窜入了水中，急速冲向趴在浮木上的少女。

　　少女在浮木上一动不动，花篮驱使旗鱼重新化作一条小鱼，凑近少女的面庞一看。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　浮木上的少女是龙神大会上花篮值得注意的对手之一，被誉为断风流的第一天才的秋叶.多莱恩。

　　她就是在港口登船的库拉.多莱恩所想要找的女儿。

　　一边指挥着秋叶.多莱恩旁的小鱼幻化出实体变成一只巨大的蝠鲼，花篮一边又招出一条小鱼，将发现的情况告知给了杨宇。

　　杨宇立刻停下了和赫洛特的训练，来到护栏旁。

　　库拉.多莱恩见到灵体蝠鲼上的秋叶.多莱恩，握紧手中的刀刃，止住手上的颤抖。

　　而这一幕，恰好被杨宇纳入眼中。

　　花篮集中精神，小心翼翼指挥蝠鲼灵体飞上甲板，将昏迷不醒的秋叶.多莱恩放到杨宇他们眼前。

　　礁希三步并作两步行来，走上前去检查秋叶.多莱恩的身体状况。

　　不幸中的万幸，秋叶.多莱恩除了身体被海水泡的有些浮肿之外，并没有什么大碍，只要稍作休息，给她随便治疗一会儿，应该马上就能起来。

　　“那就拜托你们了。”

　　库拉.多莱恩说着，靠到了装有史莱姆的木桶上。

　　手中迸发出圣光，礁希全力为秋叶.多莱恩治疗，帮她扫除身上的疲惫，消除浮肿。

　　伴随着一声猛咳，秋叶.多莱恩醒了过来，她翻身扑在地板上，继续猛咳不止，翻起的胃酸烧灼她的喉咙，她强忍吐意，不让自己吐出来。

　　一番痛苦的挣扎之后，秋叶.多莱恩在原地气喘吁吁，眼窝深陷，一股说不出的疲惫。

　　前几天晚上，和暴风雨做斗争的景象，她还历历在目。

　　胸口传来的痛处，喉咙传来的灼烧，四肢传来的疲惫，证明她度过了暴风雨，活了下来。

　　眼前不是沙子，而是光滑的甲板，说明她被某些人给救了。

　　秋叶.多莱恩颤巍巍的抬起头，视线因为猛烈的阳光有些模糊不清，即便这样，她依旧尝试从自己的嘴中挤出感谢的话。

　　可还没有等她开口感谢，她就在眼前见到了一个熟悉的身影。

　　最终，感谢的话被秋叶.多莱恩吞了回去，她生硬地挤出两个字：

　　“父，亲......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百五十九章 浮木上的幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 