    “咳咳！”李铁柱故意大声地干咳两声。

    听到有人咳嗽，三个小混混赶紧回头看去，被吓了一跳。

    “坤哥，是昨晚那小子。”阿彪说道。

    “废话，我又没瞎，当然知道是他！”坤哥道。

    看到坤哥身上还有不少好淤伤，李铁柱微微一笑。

    这家伙的命，真硬！

    从山上的台阶摔下去，居然不用住院，只是受了一些轻伤，奇迹啊！

    “坤哥，这小子太邪门了，咱们还是赶紧走吧？”看到李铁柱，想到昨天晚上的事情，二龙心里就害怕。

    “怕个毛啊，昨晚是在山上。”坤哥喝道。

    坤哥觉得，昨天晚上事情诡异，并不是李铁柱诡异，而是小东山诡异。

    因为，他听人说过，山上以前也出过类似的事情。

    所以，坤哥觉得昨晚的事情只不过是个意外而已，毕竟没有看到李铁柱出手。

    “铁柱哥，救我！”就在这时，女孩冲李铁柱喊道。

    听到女孩喊自己铁柱哥，李铁柱愣了好一会。

    我勒个去，这小妞刚才还对自己那么凶，现在居然亲切地喊自己为铁柱哥！

    这样的变化，让李铁柱有些无法接受。

    不过，这女孩鬼灵精怪的，她现在遇到了困难，想要跟自己求救。这样的变化，倒也算正常。

    这女孩能屈能伸，以后绝对是一个了不得的女人。

    李铁柱微微一笑，道：“想让我救你也行，先告诉我你叫什么名字？”

    昨天晚上，李铁柱记得自己在门外问女孩的名字，但她没说，还吼着让自己赶紧滚开。

    “我叫马薇薇，你叫我薇薇就行。”女孩赶紧说道。

    说完，还冲李铁柱笑了笑。

    不得不说，马薇薇笑起来的样子，真的很可爱。

    特别是她那两根马尾辫，配上她那无比可爱的脸蛋，给人一种邻家女孩的感觉。

    “小子，我们今天不想揍你，你最好识相点，不要多管闲事，赶紧滚！”坤哥冲李铁柱恶狠狠地说道。

    “巧了，我也不想揍你们，不过你们得先把人放了。”李铁柱淡淡地说道。

    这三个家伙昨天晚上都已经那么惨了，现在还敢这样跟自己说话，明显是不记打。

    不过，要是他们皮痒了，李铁柱不介意花点时间教训他们一下。

    听到李铁柱的话，坤哥瞬间暴怒。

    “臭小子，你敢敬酒不吃吃罚酒？”坤哥喝道。

    “反正都是酒，哥哥我来者不拒！”李铁柱戏谑一笑。

    “小子，找死！”坤哥大喝一声，随即对他的同伴说道：“阿彪，二龙，我看着这小美女，你们去教训那小子。”

    阿彪看了李铁柱一眼，还是有些害怕地说道：“坤哥，要不我来看着这小美女吧？”

    “废什么话！”坤哥踹了阿彪一脚，喝道：“给我上！”

    阿彪和二龙没有办法，只好硬着头皮，朝李铁柱冲了过去。

    李铁柱微微一笑，突然飞起一脚。

    砰！

    下一秒，阿彪直接飞了起来。

    看到这样的情况，跟在阿彪后面的二龙吓得赶紧停下来，不敢再往前一步。

    这小子太厉害了，冲上去就是送死。

    然而，李铁柱却没有要放过他的意思，往前走了两步，将他也放倒在地。

    看到自己的两个同伴这么快就倒了下去，坤哥咽了一口口水，后背冷汗直冒。

    完了，遇到硬茬子了！

    “放开她！”李铁柱看着坤哥，冷冷地说道，一步步走去。

    可突然，坤哥拿出一把小刀，顶在了马薇薇的脖子上。

    “小子，别过来，不然我弄死她！”坤哥恶狠狠地说道。

    见状李铁柱赶紧停下脚步，担心坤哥真的会伤害到马薇薇。

    人在情绪特别激动的时候，什么事情都有可能做得出来。

    “臭小子，往后退。”坤哥命令道。

    “行，我往后退就是了，你别激动。”李铁柱半举着双手，边说便往后退去。

    看到李铁柱这么听话，坤哥开心不已。

    而马薇薇，则是急忙问道：“别走啊，救我！”

    “闭嘴！”坤哥对马薇薇喝道：“你个小丫头，手挺快的，不知不觉就把我们哥仨的钱包和手机都给偷走了。”

    “只是你万万没有想到的是，你这么快又落到了我的手里，看我一会怎么蹂躏你？”

    说着，坤哥嘿嘿一笑，一脸的猥琐。

    “啊！”

    然而，坤哥的话才刚说完，突然一声惨叫，手里的小刀哐当一声掉落在地上。

    马薇薇趁机一把将坤哥推开，赶紧跑到李铁柱和王二娃旁边。

    李铁柱则是一脸纳闷，自己明明没有出手啊，坤哥怎么突然就受伤了？

    仔细打量了坤哥一眼，发现他刚才拿小刀那只手的手腕处，插了一根铁钉，鲜血不停地往外流。

    李铁柱赶忙四下看了一眼，但没有看到可疑的人。

    这时，马薇薇朝着空中大声喊道：“师父，我知道是你来救我了，你在哪里？”

    听到马薇薇这样喊，李铁柱想起了昨天晚上她跟自己说的话。

    马薇薇说她有一个盗圣师父，而且还很厉害。

    如果坤哥手腕处的铁钉真的是她师父的杰作，那她说的应该是真的。

    能够神不知鬼不觉地将一根铁钉插进坤哥的手腕，实力肯定是有的，就是不知道有多厉害而已。

    这一刻，李铁柱心里突然很想见一见马薇薇的师父，想要看一下他是怎样的一个人。

    “你真的有师父？”李铁柱对马薇薇问道。

    “废话，当然有啊！”马薇薇很是得意地说道。

    马薇薇这么得意，是因为她觉得自己的师父很厉害，而且对自己很关心。

    “切，我才不信呢，故弄玄虚，有本事你喊他出来。”李铁柱故意这样说道。

    果然，马薇薇努着嘴说道：“行，我这就喊他出来，顺便让他帮我报你昨晚打我的仇。”

    说完，马薇薇又对着空气大喊师父。

    只不过，喊了好一会，也没看到任何的人影。

    看到这样的情况，李铁柱心里有些失望。

    “算了吧，说不定你师父他老人家看到我再这里，不敢来了。”李铁柱打趣道。

    “哼，你给我等着。总有一天，我一定会让我师父帮我报仇的！”马薇薇冲李铁柱娇喝道。

    说完，马薇薇直接走了。

    看着马薇薇离去的背影，李铁柱微微一笑。

    这小丫头，脾气可真大！

    而且，他刚才还亲切地喊自己为铁柱哥，这一转眼，又把自己当仇人来对待了。

    李铁柱看了一眼坤哥等人，喝道：“还不快滚！”

    听到李铁柱的话，坤哥等人如获大赦，赶紧逃离这里。

    “二娃，咱们也走吧，回旅店等消息。”李铁柱对王二娃说道。

    随后，两人回了旅店。

