    “你醒啦……”

    这甜美天籁的声音，还有后脑勺的疼痛感，要不然我还真以为此刻我置身在天堂了，眼前的这位扎着两大辫子一脸纯真的妹纸，简直是亮瞎了我的眼，从前看想泡她，从后看想犯罪……

    “我怎么在医院？你又是谁？”

    我摸着头想着昨晚，我被哪两个维族汉子一棍给敲晕了就啥也记不得了。

    “是姐姐托我来照顾你的啦，初次见面，我叫美奈子！”

    “美奈子？你是她的妹妹吧？”

    “嗯……”

    美奈子点了点头，又继续的说道：“你已经在医院里昏睡了两天两夜了，在不醒过来姐姐恐怕会急死了吧！”

    原以为我的离开会跟美琴姐再也没关系了，没想到她竟然还会关心我，这真是让我意想不到。就在我给她打去电话道谢，电话哪头她的声音很冷也没有多余的问候跟关心只是敷衍的说了几句就挂了电话！

    美琴姐故意的冷漠还真是让我有些难以适应的了，美奈子见我一脸的郁闷，笑了笑给我解释道：“其实姐姐很关心你的，虽然她此时对你有些冷，那是你不听话啦！”

    “是么？”

    我自嘲的笑了笑，我从口袋里掏出手机一看这么多未接电话还有未读消息，我把没用的短信全部都给删掉，当我看到李智云发来的消息，迫不及待的就把电话打过去了！

    电话哪头的李智云见我打来电话，语气有些激动的问道：“你这两天失踪去哪了？”

    “出了点事情，我想知道你到底发现了什么真相？”

    哪头的声音沉默了下来，最后叹了口气的说来：“电话里真的不好说，你还是来我这里给你说吧！”

    美奈子见我下床，欲要出院的意思，她把我挡在门前一脸难色的喊道：“凡，你还没有好，不能出院。姐姐要知道你这么擅自主张的出院，肯定要怪我了！”

    不管我如何的解释，美奈子就是不肯让开，我见病房里没有洗手间，我顿时就找到了借口撒谎称道：“我要去洗手间，你要跟我去么？”

    她跟本没有多犹豫考虑的就点了点头，当我走到男洗手间门口坏笑的看了她一眼又继续的问道：“你确定要跟我去？”

    美奈子俏脸一红，低下头来悄声的嘱咐道：“哪你快点，我在门口等你，拜托你千万不要离开我的视线！”为了证实我不会离开她的视线，我没有把门关紧而是留了一条缝隙。

    还好这里是2L洗手间跳下去不会死人，我从窗台跳下来双脚着地半蹲了很久才站起身来。我使劲的跺着麻木生疼的左右脚，又联系了李智云，我们相约好在附近的FKC见面……

    见面了这家伙也不把话题直接切入正题，而是开始敲我榔头，而我直接叫来服务生让他随便点餐。过了一会，他将照片拿出来，指着哪被涂改液盖住脸的人悄声的问道：“你感觉这人是谁？或许不用我说出口，因为我跟李晓宇都想到了，只不过他害怕破坏关系所以就隐瞒了你！”

    我点燃香烟，拿起照片打量了很久最后开口问道：“哪你为何要给我说？不害怕我知道了真相，会破坏关系？”

    “因为我很讨厌哪自以为是的家伙，如果他真的是凶手，哪我心里也会暗喜一会。在学校里我们的关系是最好的，所以我没有必要给你隐瞒！”

    看着李智云的笑脸，虽然我笑了，但是我的心里却从新的把他给认识了一番。照片上的哪人，我终于认出来是谁了，就算涂改液能遮盖得住他英俊沉稳的脸孔，但是通过身材我终于想得到谁会有这样的身材！

    害死胡绝张的人，我真的是不敢相信，更或许我难以接受的了这个事实。不过是不是凶手，我也不敢确定，我只能去了解去问才行！最后我收起来照片拿出手机去联系张宏，李智云见我要走顿时就提醒道：“凡子，千万不要出卖我！”

    我看了一眼李智云，什么话都没说的转身就离开……

    当我见到张宏，他戴着一副蛤蟆镜穿着休闲装，看样子我约他出来，可能耽误他跟有些人的约会了吧？他坐在我的对面摘掉墨镜，一脸疑惑的问道：“找我什么事？”

    这让我沉默了好一会，右手搅动着吸管最后鼓起勇气的开口喊道：“三爷，你是大学生么？”

    他疑惑不解的笑出声来问道：“三爷？谁是？”

    看他的样子，似乎是在装也或许是没有，我心里很不确定。只所以我知道三爷，我记得胡绝张在死前的时候，有一个小混混从嘴里喊出过“三爷！”

    我抿了口冰水，准备破釜沉舟一试，我从口袋里掏出照片放在桌上叹道：“张宏，你忽略了最大的一点，哪就是忘记把你的身材给涂改掉了！”

    他沉默的拿过照片，依然还继续装作不懂皱着眉的问道：“什么意思？”

    “不要装了，我真是想不到，害死胡绝张的人竟然是你，因为哪张中国银行的密码是你的生日，这是你忽略最大的一点！”

    “呵呵……”

    我的愤怒，张宏却忽然低吟笑了出来，这声音完全是一种讥讽。

    他一点都不慌张的点燃香烟，脸色凝重的说道：“我爱刘彤，因为她是我的暗恋……”

    张宏从口袋里掏出一张照片放在我的面前，这张照片看样子似乎是好几年前的。照片里的人正是张宏还有刘彤，我沉默的继续听他说道：“我恨张烁，他践踏了刘彤的青春。他的死完全是死有余辜，没想到到最后你这颗棋子还是发现了破绽！”

    这一切让我忽然的明白了，什么胡绝张的遗物，这完全是张宏给张烁家的补偿……

    “啪……”

    我愤怒的一拍桌子，站起身来歇斯底里的吼道：“就算你暗恋刘彤又如何？你不是已经横刀夺爱走？为何还要杀胡绝张？”

    “他死有余辜……”张宏话音很冷淡漠的来了句，这更是把我气得是七窍生烟，我随手的抓起高脚杯就招呼去他的脑袋上！

    “啪……”

    高脚杯摔在地上碎的彻底，就好像此刻我知道了最后的真相让我心碎了一地。鲜血顺着张宏的脸颊流了下来，他没有去擦拭反而冷笑的站起身来说道：“想必我们以后不再是兄弟了吧？那么我走了……”

    “我一定会让你伏法的！”我咬牙切齿的捏紧了拳头，只是他笑着回过头来很不屑的笑道：“哪也只有在梦里了，看在我们以前是朋友的关系上，我挺想让你失忆的，只是哪两个维族人办事真是够差劲的……”

    “唔……”

    我捂过右眼，脑海的沉痛慢慢的让我开始失去知觉失去视觉……

    懦弱无处不在，援手永无可望……

    当我醒过来的时候，刺眼的天花板让我以为觉得我是否已经置身在天堂？只是医院里特有的消毒水味，把我活生生的给拉回了现实里。

    “凡，你醒了……”

    美琴姐眼圈有些红，坐在床边，不知道她守候了我多久？

    “你哭了？”

    我轻轻的握住她的左手，她却刻意躲避的摇了摇头解释道：“姐姐对空调有些过敏……”

    我擦拭去她眼角的泪痕，这是她在自责么？我半坐起身来，后脑勺隐约的疼痛让我微微的一皱眉头，这不会留下了什么后遗症了吧？

    美奈子原本还想进来，但是见到我跟她姐似乎是温情的样子就没好意思进来打扰了……

    三天后……

    美琴姐为了庆祝我出院给我做了一桌好吃的，她温柔贤惠一个劲的给我使劲夹着菜自己都顾不得吃。这倒是惹得美奈子故意不高兴的撅起嘴来撒娇道：“姐姐啦，你怎么忘记你最爱的妹妹了么？真是姐大不中用呀！”

    这话把我惹得好笑不行，难不成卖萌这两个字是从R本传出来的么……

    “凡，答应我，不要在替胡绝张报仇了，就算你知道凶手是你的朋友又能怎么样？”

    “我不舍看到你受伤，更不希望有一天你会像清风一样的消逝在我的面前……”

    美琴姐温柔的卷缩在我的怀里，只是她要求的这事真的让我难以答应下来。她眼里的哪抹温情跟忧伤，会让任何一个复仇者放弃复仇的念头，只是我真的难以抉择。

    我的心里忽然有了个大胆的猜测，哪就是美琴姐不会爱上我了吧？我很犯贱的这么想了下，但是我觉得这怎么可能呢？她都已经有了丈夫，这让我心里自嘲的笑了起来，难道哥也就这点追求了？

    我吻过她的余温的脸颊，轻声的答应了下来不会去找张宏替胡绝张报仇。我嘴上这么的答应了下来，这只不过是我的敷衍而已！

    我跟美琴姐温存缠绵了很久，最后我却破天荒的来了句：“雅蠛蝶……”

    “去…你的……”

    美琴姐一脸绯的捶了我一拳，我笑着搂过她的香肩，有些煞风景的问道：“美琴姐，我们**从来都没有防护措施，你会怀孕么？”

    这话让美琴姐沉默了起来，不过很快她很玩味的摸着我的脸孔，笑来问道：“那如果老师怀孕了，你该怎么做咧？”她俏皮的一眨眼，很是期待我的答案。

    “能怎么办呢？哪就不要你了！”我故意坏笑的开着玩笑，她故作伤心的模样摇着头叹息道：“我就知道，你也不是什么好东西！”

    我害怕美琴姐会把这话给当真，我又连忙的哄道：“逗你玩的萝莉老师，如果你要怀孕了，哪就从了我吧？”

    “去你的，谁要嫁给你个D丝？要什么没什么，难不成要让老师养你一辈子么？”她很是嘲讽的摇着头鄙夷的望着我，这让我不禁一笑的叹道：“那还真的不一定哦？”

    我的手又开始不老实了起来，就在我们彼此又要继续缠绵的时候，该死的手机竟然不恰时机的响了起来。美琴姐从我身上离开，左手一抓头发很无奈的摇着头。

    这让我也很郁闷的侧过身打着哈欠想要睡觉了，女人跟女人之间煲电话粥，没有一小时也得有个半小时，这简直就像是催眠曲一样。等她打完电话，见她穿衣似乎是想要出门的样子，这让我疑惑的问道：“美琴姐，你要出门么？”

    “嗯，你也赶紧起来吧，带你去见个朋友！”

    话说刚见美琴姐的这个朋友，我还以为是个R本女人呢，通过彼此的介绍才发现不是。这才第一次见面，对方就占我嘴上的便宜，让我喊她小青姐！

    不过咱也不是那种死要面子的人，我就顺水推舟的喊了声小青姐，把她还乐的不行。也不知道美琴姐到底打的什么主意么？难不成是带我来相亲不成么？

    “你觉得我弟怎么样？”

    就在我跟小青姐聊的很投机的时候，她耐不住寂寞的插了句话。小青姐俏眼一眨，很得意的说道：“很满意耶，哪我现在就带回家啦？”

    “噗……”

    我刚喝尽嘴里的咖啡，在听完她们的话，当时就毫不夸张的给喷了出来。我连忙的擦拭着嘴角慌忙的解释道：“太烫了……”

    “凡，你跟小青姐回家吧，姐给你介绍的女友不错吧？”

    美琴姐没像是开玩笑的朝我俏皮的一眨眼，这让小青姐微微一皱秀眉的连忙解释道：“你别听你姐瞎说，我只是想让你冒充下我的男友哦，不过嘛你要对姐有感觉，也可以追我哦？”

    “尼玛，难道哥就真的只是备胎么？”我心里暗骂了一句，又看小青姐姿色不错，心里龌龊的计划着该怎么把她弄到床上滚床单么？

    事情就这样决定了下来，美琴姐略显寂寞的开着三菱回家了，我骑着BMW牌的电瓶车载着美女一起回家。她抱着我的腰，头倾靠在我的背上，我感觉我们彼此就真的像是一对恩爱的小情侣一样。

    “卧槽？这是小青姐家么？这尼玛开玩笑吧……”

    当我到了她家楼前，我当时就郁闷了，她见我还愣着没下车疑惑的望着我问道：“怎么啦？难道害羞不敢跟我进家么？”

    这不是说害羞不敢进，而是我的女神郭沈冰家里也住在这单元楼里。更巧合的哪就是，小青姐竟然是女神的表姐，这让我尴尬的硬着头皮跟着小青姐敲了门……

    “怎么是你……”

    没想到过来开门的人，竟然是郭沈冰，她见我跟小青姐亲密的在一起，笑到最后沉默了起来，当时哥的心就破碎了。最让我意想不到的是，那晚被她夺走的钥匙竟然被她用一根银色的项链穿起来戴在脖子上！

    “怎么？妹妹你认识我男友？”

    小青姐故作疑惑的看了一眼表妹，后者低着头笑出声来的招呼我俩进去……

    一进门小青姐就没有在管我了，她蹦跶的跑到沙发上腻歪在一个妇女的怀里撒起娇来道：“舅妈，青青来看您们啦。”

    “来了就好，你舅在厨房里正烧饭呢……”

    可以看得出来小青姐跟舅妈的关系很亲密也很好，就在我愣在门前不知所措的时候，郭沈冰凑到我身前的悄声问道：“你跟我姐谈了多久么？”

    这话里的失落之意，依然被我给捕捉到，虽然我心里很想解释这一切，但是我害怕把小青姐的事情给搞砸。我心里无奈，脸上装作一脸幸福的样子笑道：“大概快一个月了吧！”

    “哦，哪快点进来吧，别傻站在门口了！”她有些失落的点了点头，在我来到客厅的时候，小青姐从舅妈的怀里爬起身，一脸笑意的绕过茶几来到我身边介绍道：“舅妈，我男友是不是很帅么？”

    她说完话，又悄然无息的在我腰间拧了一把，这是在示意让我有些礼貌赶紧介绍自己。我忍住疼痛，朝着舅妈笑道：“舅妈您好，我叫做林……”

    我差一点脱口而出我的真名，不过还好我及时的闭嘴。舅妈倒是疑惑的看着我，不解的追问道：“我知道你姓林了，后面呢？”

    “王子，舅妈您真是……”

    我又很恰时机的一阵乱拍了舅妈的马屁，把她哄得是开心的不得了，在吃饭的时候，舅妈也很是照顾我，什么好吃给我夹什么。跟大舅喝了两杯小酒，这所谓的话匣子也就来了，他开始问我是做什么的了，月收入多少……

    “舅，您怎么能这么问呢？”小青姐咬着筷子头，开始袒护我起来。话说这月收入多少，是做什么的，这让我还真的不知道该如何的瞎编。

    “他是魔术师！”

    一直沉默不语低头吃饭的郭沈冰，此时插嘴来了句，这话到底算得上是帮我呢？还是为难我呢？大舅跟舅妈两人疑惑的相互对视了一眼，就在这时郭沈冰将脖子上的钥匙摘了下来，把哪次我们在零点的相遇全都说了遍。

    “哪你来表演个么？”舅妈很是期待的望向我来问道，小青姐也瞎起哄来，而且还说我是一个大魔术师。这可真是让我骑虎难下不知如何是好！

    最后我沉笑一声尴尬的解释道：“魔术需要道具，只是今晚我没有准备，改日我在表演给大家看！”

    “嗯，毕竟魔术是假的么，不可能存在什么超自然力量！”大舅并不强求的点了点头，继续的喝起小酒来。郭沈冰却很是不以为然的站起身来喊道：“不，超自然力量是真的存在的，上次他真的在酒吧里把我的名字给猜出来了！”

    “我的小姑奶奶，你饶了我吧……”我心里暗暗叫苦，迫不得已我叹息一声的解释道：“冰儿，做为你未来的姐夫，我怎么能不知道你的名字呢？其实我在你表姐这里早就有听过你喽，那天晚上我只是去想跟你打个招呼，所以就搞出了这闹剧……”

    “哦，这么说来你那天晚上是骗我的对么？”

    见郭沈冰脸色不是很好，我只能低着头尴尬的笑了笑。她没有在表态什么，而是站起身默不作声的离开餐桌回到属于自己的卧室。

    此时的气氛是有些的尴尬，这时舅妈忍不住的叹了口气摇了摇头，从眼神里可以看得出她对于自己的女儿可谓是失望透顶。大舅打破沉默的尴尬来问道：“既然是魔术师，收入肯定不少的，你开的什么车？”

    “我开的是新型的BMW梦日白系列！”

    我这话倒是把大舅还有舅妈都给糊弄住了，小青姐倒是瞪了我一眼，左手又在我的腰间使劲的拧了一把，这疼的让我眼泪都流了出来！

    我还以为今晚是要住在女神家里呢？结果在22点左右的时候，小青姐就提出要回家的话了。舅妈倒是很热情的送我们到门口，倒是她见我骑着一辆电瓶车脸上的笑容顿时少了不少，最后她的话也没有原先哪么的热情了……