    《神雕侠侣》来到高潮阶段，英雄大会之上，杨过大显神威，使用打狗棒法，打霍都的屁股。

    饶是霍都内功深厚，臀部又是多肉之处，可是这一下却也甚是疼痛，兼之出其不意，他只道定可避过，偏偏竟又戳中，不由得“啊”的一声叫了出来。

    “小畜生不听话，爸爸打你屁股！”

    杨过对霍都嘲讽道。

    看到这里，所有读者都激动起来。

    他们压抑了这么久，终于看到杨过装逼打脸了。

    “关键时刻，还是要看杨过。”

    “是啊，危难之际，方显英雄本色，杨过总算大出风头。”

    “情节太燃了，看的我热血沸腾。”

    “就喜欢看这种装逼打脸的情节。”

    装逼打脸的情节在任何时候都不会过时，众多读者看的热血沸腾。

    高潮情节一波接着一波，杨过先败霍都，再戏耍达尔巴，可谓出尽风头，不仅一战扬名江湖，而且还完成对郭芙、大武小武的打脸。

    年轻的时候，大武小武郭芙三人随意欺负杨过，可是现在杨过已经成长为他们需要仰视的对象。

    “三十年河东三十年河西，大武小武，你们曾经随意欺负杨过，可曾想过有今日？”

    “杨过已经破茧成蝶，今非昔比，他再也不是那个任人欺负，无依无靠，寄人篱下的孤独小孩了。”

    “曾经你们看我不起，如今我杨过需要你们仰视。”

    “看的太爽了，看到郭芙以及大武小武瞪大眼睛看杨过大发神威的情节，心脏激动的要跳出来。”

    读者们等这个情节等太久了，自从杨过被送到全真教学艺，他们就一直期待杨过王者归来镇压郭芙三人。

    事实和他们想的有些出入，杨过并没有报复郭芙三人，而是用另外一种方式回击他们。

    郭芙三人在面对霍都的时候，被霍都轻松击退，杨过则轻松击败了打败他们的霍都。

    现在的杨过已经和郭芙三人不在一个层面上，曾经的仇恨多么可笑，以杨过今时今日的武功，多看郭芙三人一眼都算输了。

    这种赤裸裸的无视，就是最大的报复。

    “徐乐的情节安排，可以作为其他小说家学习的模板。”

    秦明赞叹道。

    徐乐小说中情节铺垫，装逼打脸的技巧堪称经典。

    他先是通过朱子柳，郭芙等人来塑造金轮法王师徒的强大以及可恨，接着杨过出场，大发神威，一举打压了霍都等人的嚣张气焰。

    这样描写，可以最大限度的突出杨过的牛逼，以及释放读者的心情，读者读完这样的情节之后会有一种酣畅淋漓的感觉。

    “这一段剧情可谓主角逆袭打脸的经典范例，后世的小说家应该仔细研究这段剧情……”

    徐文感慨道，他觉得其他小说家只要学会徐乐十分之一的本事，就能成为一名优秀的小说家。

    徐乐的写作技巧已经超越了这个时代，他的这些欲扬先抑，装逼打脸的技巧对通俗小说的加成是常人无法想象的。

    别人要是学会他的小说技巧，书籍大卖不是问题。

    徐乐这段时间也没有闲着，他正在逆推南斗窍穴。

    《御尽万法根源智经》运转，智慧之光闪烁，徐乐的阴神不断散发着光芒，他正在逆推这“南斗诸星”的位置。

    也许是一刹那，也许是永远，天上的南斗六星突然大放光芒，天府星、天梁星、天机星、天同星、天相星、七杀星这南斗六星突然连成一片，开始大放光芒，这样的星象变化自然隐瞒不了太多的人。

    许多占星师，相士都是大吃一惊。

    袁淳风惊叹道：“这南斗诸星因何而动？”

    他掐指算了算，却觉得算不到什么。

    “那是？”

    突然他看到天空中的一颗星格外的明亮，其余诸星也向他靠拢而去。

    “那是北极星？”

    北极星在古代可不简单，北极星这个名字或许不响亮，但它另一个名字那是如雷贯耳的存在，它又被称为紫薇星。

    因为北斗七星则围绕着它四季旋转，故中国古代认为紫微星是众星之主。

    紫微星也号称斗数之主，谋略之主，政星之主。

    北极星又称北辰、紫宫、紫微垣，紫是玄的代称，紫宫也就是玄宫，宫中女主为阴德星，是为弇兹圣母九天玄女，也有人认为昊天上帝居处北辰，“昊天上帝谓天皇大帝，北辰之星。”

    北极星在紫微宫中，一曰北辰，天之最尊星也，其纽星天之枢也，天运无穷，而极星不移，故曰：“居其所而众星拱之。”

    这北极星又被称为帝星，象征着人皇。

    “帝星闪耀，莫非大雍要出一位中兴之主不成？”

    “还是天数有变，神器更易，又有新的人皇出世？”

    他仔细算了算，却猛的吐出一口鲜血，却是遭受到了反噬，他只看到了一个模糊的身影，那是一双漠视天地的眼睛正在冷冷的注视着他，只是淡淡的瞥了他一眼，他便觉得整个心神都被冻结。

    “好险，好险！”

    袁淳风显得心有余悸，这世道越来越不太平了，天数又发生变化，为之奈何？

    南斗六星连成一片，散发着无尽的星辉，而这些星辉将徐乐包裹在一起，似乎在孕育着什么，此刻的徐乐当真像是在吸收星辰精华。

    秦明等人又看到了这等奇特的景象，他们的心理防线再次降低。

    武曌又是目瞪口呆：“这？”

    而三星城的百姓又看到了这惊奇的一幕，许多人不由自主的跪拜下来，高呼徐乐的名字。

    甚至有人在家里树起了徐乐的长生牌，这正是他本人影响力的扩展。

    “啊！”

    徐乐睁开眼睛，射出刺目的光芒，他整个人大吼一声，整个三星城都听到了他的声音。

    “哈哈！”

    徐乐大笑。

    他内视体内，先天真气浩荡，经脉晶莹如玉，熠熠生辉，那北斗七星的窍穴杀气腾腾象征着死亡，而在它的对面则是那新开辟的南斗六星的窍穴，这六颗窍穴倒是显得生机勃勃，毕竟南斗主生，北斗主死。

    是的，凭借徐乐自己的努力，他成功的将南斗六星的窍穴全部开辟，现在的他体内生死转换自成一体已经形成了奇妙的循环。

    他的潜能再次提升，无论是精神强度，还是敏捷，体力，耐力，身体韧性都得到了提升。

    这开辟窍穴的过程就是开发人体潜能的过程，肉身是一个大宝藏，只要将它开发完毕，你就会得到意想不到的好处。

    肉身增长之后，他的阴神也得到了很大程度的增长，这也是显而易见的事情。

    他想起看过的小说《阳神》中的一句话：“世间是一个大苦海，人在海中，肉身是船，魂儿是船里的人。”

    “船载着人，一直向彼岸行驶。是修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸，还是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢?”

    肉身和精神之间的联系是密不可分的，他以前的身体来自前身，虽然多次易经洗髓，甚至经过和氏璧的改造，但终究还是有所疏漏，而现在他窍穴一开，人体潜能彻底开发出来，他的阴神自然能够增强。

    等他阴神，阳神，识神三神合一便能成就天人，也就是所谓的天人高手。

    天人之上，就是凝聚道果，成为陆地神仙。

