    蓝依萱对九十一层的陆稷送出挑战书的消息在天之塔传散开来之后，顿时就惊动了所有人。

    “之前就听说陆稷去找了蓝依萱的麻烦，但最后没有成功，反倒是被蓝依萱给教训了一番。

    我原本还以为蓝依萱会立即教训他，没想到之后一直都没有听到任何动静，心中不免有些奇怪。

    闹了半天，原来是等到今天再行动啊！”

    “蓝姑娘之前晋升的速度就已经很快了，转眼间就已经进了九十层，现如今如果挑战陆稷成功了，那可就得进九十一层了啊！”

    众人眼底尽是惊叹的光。

    一直以来，九十层就已经是大家目标的尽头，只想着自己有朝一日如果能够进入九十层，那就已经是这辈子的巅峰了。

    至于九十层之上，那完全就是传说版的存在，谁也不敢想。

    然而，现在就出现了这样一个姑娘，从今日天之塔开始没几天就已经进了九十层，这在九十层也没待多少天，就打算进九十一层了。

    倘若不是亲眼所见，谁能相信？

    “陆稷之前就不是蓝姑娘的对手，这一次挑战不用想也知道是必输无疑，不过陆稷到时候从九十一层掉到这九十层来，恐怕会很尴尬吧？”

    虽说大家都知道有挑战一事，但实则在九十层，这样的事情发生的可能性几乎为零。

    大家在这里待了这么久，根本就没有碰见过这样的情况。

    “以我看，之前蓝姑娘并没有要进入九十一层的打算，之前在外边想要杀了蓝姑娘的人一定就是陆稷。

    这一次的事情彻底惹怒了蓝姑娘，所以她今日才会下挑战书。”

    原本不明所以的众人只要的将这件事情仔细地理一理之后，顿时就明白了过来。

    陆稷在听闻这个消息之后，脸色也变得铁青，直接将桌面上的东西挥到了地上，传出一道混乱的声响。

    “可恶！”

    他之前最担心的莫过于蓝依萱会这么做，然而，当真是怕什么来什么。

    “陆稷，这一次的事情是真的难办了。”

    雷旗叹了一口气，从上一次出手失败之后，他心中便已经猜到了这种情况的可能性。

    他已经感受过百里红妆的实力了，的确是很了不得，这等实力，想要进入九十一层根本不成问题。

    而且从目前所发生的种种来看，这位蓝姑娘必然不是软性子。

    她只要想一想便能联想到他们，陆稷一旦掉到了九十层，他的处境怕是也好不到哪去。

    陆稷更是满脸愁容，“我真不明白这个女人实力怎么会这么强的？”

    想要突破到九品境巅峰有多难，他们实在是太清楚了。

    可是这丫头如此年轻，竟然就能突破到这般境界，就算是再顶尖的天才，达到这一步也实在是让人难以置信啊。

    “我也不知道啊。”

    雷旗摇了摇头，有些听清陆稷。

    这样一弄，怕是他要成整个天之塔的笑话了。

    这么多年来，唯一一个直接被下挑战书赶出九十一层的强者，感觉继续在这待下去都有些难啊……

