    

    黑云压城城欲摧！

    漫天的渡劫雷云，堆积许久，整个天地之间都弥漫着非常压抑凝重的气势。

    漆黑如墨，积蓄已久。

    这个时候，一道光束从地面照射上来，印在云层之上，让原本乌黑一片的天地，瞬间透亮。

    龙大海在光束之中，慢慢升起。

    感受着身体充斥的澎湃力量，龙大海觉得，相比自己炼化橙节参体验的金丹力量，如今的自己要强上数倍。

    青玉盾牌这件法宝，在自己手中，此刻被完全激发出了全部力量。

    三环土阵在盾牌上环绕，充斥的不俗的防御力量，激发出的光彩，让天地之间多了一抹透亮的青绿色。

    唰！

    天上的渡劫雷云，似乎能够感受到龙大海，第一道渡劫雷电，带着澎湃的力量，直接落下。

    璀璨的光芒照亮天地，渡劫的第一道闪电，已经劈到了龙大海法宝上。

    巨大的冲击力，加上充沛的电能，让龙大海瞬间感受到了巨大的力道。

    好在青玉盾牌也凝聚了无穷的灵力，在受到攻击之时，有着龙大海法力的支持，抵挡住了雷劫的第一道攻击。

    电光在盾牌上，四射而去，落在地面。

    直接轰出数个深坑，还有一株青木被雷电击穿，树干断裂。

    “第一道闪电，还算轻松。”

    龙大海抗住了第一道雷电，体内的法力，也只是消耗一小部分。

    “刚才不自觉的飞上半空，承受了第一道闪电，现在可以自由控制了。”

    当初购买土属性的盾牌，龙大海便存了用盾牌把渡劫雷电引到地面的打算。

    可是第一道雷电之时，龙大海被牵引到了半空。

    抗住第一道雷电，龙大海立刻化作水雾落在地面。

    “水遁而下时，雷云的锁定依然，看来想要躲避着渡劫雷云，并不现实。”

    书册之中有记载，曾经有修士利用传送符箓，暂时逃脱了雷云。

    但是再次现身之时，天地再次凝聚了雷云，相比第一次的渡劫雷云，再次凝聚的渡劫雷电，锁定住修士让他不能遁走，闪电速度更快，威力更大。

    渡劫雷云只是一击，便把逃遁的修士击穿，尸骨无存。

    面对天地的之威，只能面对，别想其他的逃避方法。

    龙大海落在地面上，刚才也只是实验，看看自己的想法对不对。

    他刚到地面上，天空中的渡劫雷云，已经准备好了，第二道闪电，落了下来。

    相比第一道雷电，这次的雷电之中，带着更多的能量，更加的粗壮威猛。

    咔嚓一声炸雷巨响，在天地之间引爆，声音迅速传出数十里之外。

    深海青玉盾牌被龙大海法力全力激发，三环土阵如同实质一般，锁住青玉盾。

    龙大海在感受到第二道闪电即将落下之时，把凝聚来的无边土灵气和盾牌链接一体。

    闪电瞬间而至，击中盾牌。

    盾牌瞬间被压制，落下半丈距离，晃荡不止。

    龙大海凝聚来的土灵气，直接溃散，但也牵引走不少雷电之力。

    整根的雷电瞬间堆积在盾牌上面，龙大海承受着无穷的冲撞。

    十分艰难，顶住了了渡劫雷云的第二道攻击。

    “好在铸就金丹之时，也淬炼了我的身体，让身体强度进一步变强，要不然这一击，我便要口吐鲜血。”

    龙大海抵抗住了第二道雷电，在外人来看并不困难，只有他自己知道其中的凶险。

    四散的电光，有些顺着水汽，迸射到了龙大海身上，立刻让他感受到麻痹的感觉，同时也会有细小的刺痛。

    稍有不慎，他就要直接面对闪电威力，尝尝被电的滋味。

    两道雷电过后，天空中的雷云开始积蓄最后一道雷电。

    龙大海正上方的渡劫雷云不动，周围的乌云开始围绕着它旋转。

    越是旋转，龙大海越是能够感受到头顶雷云之中无边无际的天地之威。

    这种雷云，观礼的张友以及莲花感觉到了不同，这种情况在张家二长老的时候，可没有发生过。

    两人对视一眼，露出了凝重的表情。

    而隐藏在暗处的红云和三剑，看见这种情况，眼神之中反而充满了羡慕。

    “如果能够挺过去，青湖造化非凡！”

    天空中的云彩旋转着，雷云凝聚许久，终于落下最后一道雷劫闪电。

    这一道闪电，并不粗壮，反而细长，原本白色的闪电，带着蔚蓝色的光彩，旋转着落下。

    天地之间，如同有了链接，闪电持续数息时间。

    地面之上的龙大海也察觉到了异常，等到预感到雷电形成，龙大海立刻把盾牌向上投掷而出。

    盾牌也旋转着飞上，化作三丈大小，带着厚重的气势。

    咔！

    闪电击中被龙大海投掷而来的青玉盾牌，瞬间击碎了上面凝聚的土灵气，随后破除三环土阵。

    青玉盾牌抵抗一瞬，接着被雷电之力击飞了出去。

    这个时候地面上的龙大海四周满是冰霜，这是被他催动的第四层《玄水寒》展露的冰冷形成的。

    “起！”

    一条覆盖着柔软冰晶，内部充斥着极度寒冷玄水的冰龙，张牙舞爪的飞向雷电。

    闪电击中冰龙的头，顿时击穿，然后落在冰龙的内部。

    冰龙承受了许多的雷电，甚至内部有着雷电四射，这些雷电把冰龙映照成蔚蓝色，显得璀璨夺目。

    嘭！

    蔚蓝色的冰龙，没有持续多久，随后直接在天空之中爆裂，碎裂成无数的蓝色冰晶。

    闪电接着落下，不过已经没有了最初毁灭一切的锐利。

    龙大海体内一方蓝色的方印，在冰龙被闪电击中之后，顿时飞了出来。

    迅速化作房子大小，带着龙大海第四层的冰寒玄水，护住了龙大海的头顶。

    闪电再次落到法宝方印之上，瞬间电光萦绕方印，激荡的方印震动不止，但是也承受住了全部的雷电之力。

    法宝方印本就是水蓝色的，如今染上雷电，像是一个小号的蓝色太阳，照亮整个天地。

    最后，雷电之力溃散不见，方印变小，落到龙大海身体之中。

    龙大海一个哆嗦，原来是方印之中居然带着一些雷电之力，有了一些新的变化。

    天空中，堆积的云朵慢慢散去，只有一朵耀眼的金色金丹雷云浮现。

    龙大海渡劫成功，成为金丹修士！        

