    赵云盯着对面的几人微微有些忌惮，如果仅仅是周泰和孙策，打起来赵云绝对不怵，但是多了周瑜和还有那个长得相当丑的少年，赵云就不由得有些缩手缩脚。

    武将抓住机会，文官对于其来说简直和杀鸡没什么区别，但是如果错过了机会，顶级武将对于顶级文官都是忌惮非常，忌惮他们的能力。

    可能是看到了赵云的神色有异，孙策不由得一喜，最近不停地有文臣武将投靠他，自然在他看来赵云这种犹豫的神色八成也是看上他了。

    “壮士可否与我切磋一番，江水滔滔遇到便是有缘，而我初入此境也有些技痒，壮士可否给某一个机会。”孙策朗笑着说道，颇有一些嗜武成性的武人口气。

    “也好，将军可以随意施为。”赵云点了点头说道，对于孙策平等的口气颇有好感。

    “壮士可将大雁暂且放在我这船舱之中，拿着那种东西壮士就算是实力强悍，怕也不好施展。”孙策刚刚想挺枪扑上去，周瑜微笑着朝前跨了一步笑着说道，他很清楚孙策看上这个踏江而行的绝代猛将了。

    “不必如此，此物乃某家友人的婚礼所需，所以将军可以放手施为。”赵云平静的开口道，眼中如同一汪深不见底的幽泉，他可不想和孙家牵扯上丝毫的关系。

    “那就来吧！”孙策完全没理解周瑜的意思，眼见赵云提着大雁微微一怒，挺着枪直接扑了过去。

    “铛！”一声暴鸣，飞扑过去的孙策直接被弹了出去，那一瞬间赵云是如何做到的在场几人几乎都只能看到一道残影，太快了。

    “好强！”周泰震惊的看着赵云平和的神情，那一枪由于他没有集中注意力只能说是勉强捕捉到了一道残影，更令他震惊的是，那一击对方没有浪费一点的内气。

    被赵云一枪弹出去的孙策在空中猛地一翻身，一脚跺在江面上，直接出现了一个数米大的凹陷，然后孙策化作一道金光朝着赵云刺了过去。

    “太慢了。”赵云微笑着说道，这个世界上敢和他比速度的绝对是在找死，一直以来都没有比他更快的武将。

    一枪点在孙策的枪尖，原本化作一道金光电射而来的孙策，还没来得及展开枪式，就以更高的速度弹射到了江中。

    赵云看着十七八岁的孙策感慨万千，当年的他，这么大的时候貌似都没有达到这个水准，虽说孙策很明显有些借外力提升的原因在里面，但是内气离体就是内气离体，放在任何一个时代都是高手，杀炼气成罡绝对毫无压力，越级挑战什么的在这个世界是不可能存在的，否则话这武者的最后一个境界也就不用如此被艳羡了。

    “噗！”孙策一口淤血吐了出来，震惊的看着赵云，自从他达到这武者最后一个境界以来，第一次正面遭遇到强到这种程度的武将。

    “孙伯符，你很不错，不过你没有必要模仿吕布，每一个内气离体的武者都有自己的路，也都有自己的信念，他虽说可以称为此世最强，但是一旦你走上他的武道你也就完全没有机会超越他了。”赵云平静的说道，他实在没有和孙策交手的欲望了。

    这个该怎么说呢？孙策虽说是内气离体的高手，但是和颜良，文丑，华雄那群人完全不同，那群人怎么说都在炼气成罡的巅峰停留了数年，突破之后，那些积累下来的底蕴就会瞬间爆发，让他们在内气离体的道路上直接达到相当的程度。

    孙策则完全没有一点的积累，刚刚达到炼气成罡的巅峰就成就了内气离体，实力虽说也是暴增，但是和颜良文丑那种在内气离体的程度上暴增完全是两码事。

    不过孙策这种好处就是人家毕竟年轻，继续修练下去，在遇到瓶颈之前达到相当程度只是时间问题。

    原本准备扑过去的孙策不由得一愣，然后直接强行落到了江中，话说能像赵云这种直接站在江面上的人并不多，至于孙策大概以后才能做到这种事情。

    “伯符，先上船再说。”周瑜对着孙策叫他，刚刚赵云的那句话，已经让周瑜猜到对方是谁了。

    “周公瑾见过赵将军。”周瑜说完之后对着赵云一抱拳，毕竟天下间能这么轻易击败孙策的人不多，而能说出孙策是在模仿吕布的人更是极少，而那极少数人中符合白马银枪的真就只剩赵云了。

    赵云对着周瑜一抱拳，也没有特意隐瞒，“想必你们也不会阻我，就此别过吧。”

    “赵将军一路走好。”周瑜有些无奈地说道，赵云干净利落的根本不给他留下一点机会。

    赵云微微一笑，将长枪背在背后，一扯缰绳快速的驾马离去。

    “唉，如此骁勇的猛将，可惜不为我所用。”孙策穿着湿漉漉的外套，也没有蒸干，就那么望着赵云离开的武将，“幼平以前和我切磋的时候是不是特意放水啊！”

    周泰挠着脑袋干笑，他能说自己不想打伤自己主公这种话吗？

    “原来我挺弱的。”孙策叹了口气说道。

    “主公勿要如此，那赵子龙习武多年，您现在才多少岁，最多再有数年您的实力恐怕也会不下于对方了。”周泰一听孙策的口气顿时单膝跪地郑重的告诫道。

    “我才没有那么脆弱，吕奉先，赵子龙，以后肯定会有我孙伯符的位置！”孙策猛地站起身来仰天咆哮。

    吼完孙策全力爆发自己的内气，气势缓缓到达顶峰，随即猛地出手将自己身上那种模仿自吕布的气息全部废掉，整个人的气息刷得一降，差点跌落内气离体的层次，不过双眼却放着精光，赵云的话，让孙策醒悟过来，吕布的确霸气，但是他是孙伯符，他有自己的道路！

    吕布的确是此世最强，但是不代表他孙策无法超越他吕奉先，武者的道路只能由自己来书写！

    赵云站在江面，遥遥的望着孙策的方向，那股如同吕布的锋锐气息已经消失了，赵云不由得暗叹孙策不愧是果决雄豪之人，当断则断，没有丝毫的犹豫。

    “伯符，你没事吧。”周瑜看到孙策面色一白，顿时有些紧张的问道。

    “没什么，抛锚，在这里休息一段时间，让我先稳定住自己的实力再作行进。”孙策摆了摆手说道。

    赵云和孙策都不知道，就因为孙策意外遇到了赵云，然后赵云指点了两句，孙策果断废掉了自己之前的修为，随后导致船只没有继续行进，从而错过了上天给孙策准备的两个搬家到扬州的内政文臣——张昭，张纮；果然该说是一啄一饮自有天定。(未完待续。)

