    魏泽杨大手一挥，整个一金光散散的暴发户。

    不过他倒是没有扔出几张大团结来，陆小芽脑补了一下，突然想发笑，完全不合时宜。

    霸道总裁魏泽杨不由分说的抓住她的手，拉走。

    陆小芽很被动，主要腿短，怎么跟人家大长腿相比，跑了几百米，气喘吁吁的，开始用嘴巴呼吸。

    光秃秃的田埂，叠着一个个的稻草堆，快要入冬了，田地里没有多少农活，没有什么人，显得寂寥。

    “你抓疼我了，先松手。”陆小芽本身不是矫情的人，力气也大，可魏泽杨真的就是牢牢禁锢住她的五个手指，完全无法挣脱，很不舒服。

    “我不是说过，让你等我吗？你找的，就是这种人？”

    魏泽杨抬高了两人紧握着的手，提溜到半空中，眸光深深的凝视着她，漆黑、深不可测的居高临下，气势汹汹的好似要跟她算账。

    陆小芽感觉气压越来越低，两个人的距离也太暧~昧了些，稍稍往后退了一点点，背脊被一股力量推了回来，往他怀里扑。

    陆小芽呼吸不顺，少了平时的伶牙俐齿，有些结巴：“我……我凭什么等，你算我什么人？”

    终于找到点状态了，她仰头，反瞪着对方，一脸讽刺轻蔑。

    下一瞬，他松手。

    但是停顿了一秒钟不到的时间，很快整个人被他架了起来，脚尖离地，身子悬空。

    陆小芽花容失色，声音颤抖：“你干嘛？”知道你臂力好，现在是炫耀的时候吗？

    “我的条件难道比刚才那个小白脸差？你眼睛有问题？”

    “你把我弄下来再说，咱们能正常说话吗？”再说了，你比他更小白脸，有什么资格说人家。

    他忽然沉默了，只是眸光里有些她看不懂的东西，像是在纠结，犹豫，挣扎，气势汹汹势如破竹的亟待爆发。

    片刻，他问：“为什么是他？他如果有担当，怎么会发生刚才的事儿？不是说很快就要嫁给他了吗，恐怕是一厢情愿吧。陆小芽，你喜欢他到了任人侮辱践踏的地步吗，你的自尊心就值那么点？真想掰开你的脑子看一看，装的到底是什么东西？浆糊吗？”

    “魏泽杨，够了啊。”陆小芽忍不住面色泛青，极为不爽，“我虽然没有你聪明，不带这么人身攻击的！我什么时候说要嫁给他，本来就是他一厢情愿，我那是看老爷子身体不好，怕一开口有个好歹才忍让的，我尊老爱幼，怎么到你嘴里变成没自尊没脑子跪舔男人了，真是可笑！”

    话落犹不解气，她直接捏了他的脸颊，直到变形为止。

    魏泽杨愣怔住：“你上次给我的信不是这么说的。”

    “什么信，我几时给你写过信，孔雀开屏自作多情！”陆小芽开始蹂~躏他的整张脸，又是掐又是捏，还扯起了他的头发，“叫你不松手，我叫你不松手！”

    但是魏泽杨的眸子却瞬间亮了起来，似有星辰大海，任由她肆虐，丝毫没有抵抗：“我知道了！我们之间有误会，你听我解释。”

    “哪门子的误会，我不听！”

    陆小芽捂住耳朵闭上眼睛刚有点要进入无理取闹的状态，魏泽杨就把她降了下来，当然仍旧是悬空的，与他刚刚好面对面。

    她瞪大眼睛时，看见的是他靠近又放大数倍的脸，渐渐淹没了整个视线。

    他的吻似狂风骤雨，丝毫不见温柔，如同在沙漠里行走了几天几夜的旅人，急需水源才能获得性命。

    不同于前两次的蜻蜓点水，不要问陆小芽她是怎么记得的，总之就是记忆犹新历历在目，他是要让她完全窒息，抽空她肺里的呼吸，深深的将她嵌入怀中，密不透风。

    ……

    好一阵子，陆小芽大脑才恢复正常的思考，瞳孔渐渐集中，身上却没了力气。

    甫一松开，双膝不争气的软了，差点没跪倒在地。

    魏泽杨发出一阵愉悦的笑容。

    陆小芽听着很是不舒服，他应该很得意吧，她缓缓的站稳后，仰头道：“吻技进步很多么，看来上个月没少找海城的漂亮小姐姐练习。”

    “你吃醋了？”

    “我吃你妹的醋啊。”

    “我没有妹妹。”

    陆小芽生气的道：“跟我有关系吗，别以为你长得帅就能耍流~氓！我可不是你呼之即来挥之即去的女人！”

    说完，她用力的跑开。

    太，没出息了。

    好歹心理年龄早就是成熟女性，怎么一个吻就把她搅得神魂颠倒，毫不淡定。

    魏泽杨却没打算轻易放过她，大长腿三两步追上，言简意赅的说：“我和大壮一起写信回来，我寄到你工作过的丝绸厂，有人冒充你给我回了一封信……”

    陆小芽惊讶的抬头，眼中像是有什么东西一闪而过，瞬间明白过来了。所以一定是丝绸厂的某个人伪造了信。

    “信呢？”

    “我扔了。”

    陆小芽稍微想了想，“是陈丹。”

    “你想去找她吗？”

    “我不想。”

    “你口是心非，不想知道我信里的内容吗？”

    “不想。”

    魏泽杨扣住她的肩头，眼神复杂的道：“你知道我这段时间是怎么过来的吗，得知你要和别人的结婚的消息，我很生气，气得我决定从此以后不再搭理你这个愚蠢且没良心的女人！”

    能感觉到他的身体在小幅度的颤动，陆小安惊呆了，面上不显，心道那你为啥又突然不生气了呢？

    “你怎么会明白我的矛盾，你怎么能这么云淡风轻？”他仿佛咆哮帝附身，神情语气前所未有的激动，“真想把你的脑袋劈成两半看看，到底装的什么东西！”

    陆小芽不是木头，人家同她表白，她装傻根本装不下去。

    “魏泽杨你这人好自大啊，凭什么你想同我好，我就得答应你？没有经过我的允许，就对我上下其手？”陆小芽支着头，故意较真道，“你以前不是总把我想得很坏么，对我挑三拣四冷嘲热讽，我都记着呢。”

    “你这个无情的女人，单单记住这些，怎么不记住我三番五次的帮助你，救你呢？”魏泽杨脸上些许无奈，随即目光凝重起来又将她重新搂紧在双臂间，陆小芽跟提线木偶似的，紧张起来，这家伙做事简直不按常理出牌，杀得她溃不成军。

    只听他郑重其事道：“你听清楚，我不是什么人都帮的，至于燕子，我也是真心喜欢她。这次回来，你答应也好，不答应也罢，都改变不了我的决心。”

    “你只能是我的女人。”

    ……

    陆小芽晕晕乎乎的落荒而逃，耳朵边嗡嗡的都是魏泽杨那句铿锵有力的宣誓主权。

    亲也亲了，抱也抱了，如果说不喜欢，分开那么久，还是有点思念的。把魏泽杨让给别的女人，也许会嫉妒。她必须承认，自己作为一个身心健康的年轻女性，馋他的身子，不算特别下贱吧。

    这种霸道总裁的攻势，像她这种没有实战经验的菜鸟，招架不住。

    幸好还能分得清东南西北，陆小芽直接去了餐厅上班。

    可这一天下来，心不在焉的，脑子里总想着魏泽杨。

    他是给自己下了蛊么？

    不然怎么一会儿甜，一会儿涩，一会儿空荡荡。

    ……

    下班后，胖妹一见着她就问：“小芽，你嘴巴肿了，被什么东西盯了吗？”又朝她后边张望，并没有发现魏泽杨，一时不清楚魏泽杨究竟是干嘛来的，兴许在云彩县有别的事儿要处理。

    “嗯，一颗大蜜蜂咬的。”

    “小芽，我有个事告诉你，大壮又给我回信了，原来上次魏先生真的给你写过信，我想了想，你不能对人家始乱终弃，幸好人家找上门来了，否则你损失多大啊。”

    陆小芽：“……”始乱终弃不是这么用的！

    陆小芽：“我知道。”

    “你知道啊，那绝情信到底是谁回的？”

    “不是我，是丝绸厂的人冒充我回的。”

    胖妹表情义愤填膺；“还等什么，咱们去找她们理论！这事儿太不地道了，坏你的姻缘。”

    陆小芽拉住她，似笑非笑：“请问你打算找谁？你有证据吗？我们现在出了厂，人走茶凉，人情淡薄，里面的人沆瀣一气，你能拿她们怎么办？”

    胖妹脸颊气得胖鼓鼓的，后知后觉的也猜到是陈丹干的，别人连字都不认识几个，怎么敢给魏泽杨回信，必须是她，只能是她！

    胖妹疑弧：“你知道是她，你怎么不生气，不着急？”

    陆小芽不紧不慢的说：“咱们来日方长，以后有的是机会收拾她。”而且人家现在是副厂长了，你能撼动人家的地位吗，陈丹比徐明聪明多了。顶多只是一个“无伤大雅”的恶作剧。

    陆小芽这么想，魏泽杨不敢苟同。

    当天晚上踩着饭点过来的，燕子瞧见他，自然是不同于一般的亲密，魏叔叔长魏叔叔短，有了魏叔叔，连要好的小伙伴许星星都不挂在嘴边了，典型的重~色轻友。

    陆小芽见到他的时候，心跳还是很快，眼睛不自觉地会跑到他的唇上徘徊，玫色的呢，一开一合的，太吸~引人了……不不不，她疯了吗！

    绝对不能倒在敌人的糖衣炮弹之下。

