    直到白石抓着高桥的上衣一拽，噼里啪啦掉出一堆填充物时，池田智佳子才终于回过神，紧张的退开两步：“……怎么回事？”

    　　白石没说话，他抽出高桥良一的刀，远远扔开，防止落在这会被用来自残或伤人。

    　　之后他翻了翻那堆填充物，发现里面混着不少绷带和绑带。这可真是瞌睡了有人送枕头。

    　　白石用这些东西，把高桥良一牢牢捆在旁边一颗树上。

    　　办完这些，他才回头看向池田智佳子，语气友善：“他刚才想杀你。”

    　　池田智佳子看着高桥良一瞬间瘪下去的肚子，隐约意识到什么，背后发凉。

    　　这时，她看到恩人朝她挥了挥手，又指了指高桥良一。

    　　池田智佳子以为白石有什么东西想让她看，结合对方良好的语气，她没有多想，凑了过去。

    　　结果没等站稳，旁边嗤的喷过来一阵喷雾。

    　　白石是挑她吸气的时间点喷的，蝴蝶忍做出来的东西效果又很强。

    　　池田智佳子还没来得及露出慌乱的神情，就已经眼前一晕，栽倒在地。

    　　白石这才把喷雾小瓶收好。

    　　虽然池田智佳子看起来攻击性不强，但万一她突然想不开，反手把高桥良一捅了，又或者回别墅叫人……事情会变得很麻烦。

    　　目前看来，敦子自杀的事里，似乎存在不少误会，白石准备用石花给地上的两人来一场回放。

    　　在那之前，他还是希望他们保持着最方便被拉入虚拟世界的样子，原地待机。

    　　……

    　　敦子和智佳子在别墅窝了两天，食物和其他生活必需品，都从附近的便利店购买。

    　　两人都没带钱包，好在她们从别墅的书架上翻到了一摞钱，那是池田智佳子某次收拾包时随手放出来的。

    　　竹取敦子头一次离家出走，最早感觉还很不错，但慢慢就有些煎熬，原本计划待到周五，但最终她们还是提前一天回了学校。

    　　上完课，竹取敦子打算回家。

    　　池田智佳子原本想陪她多走一段路，但忽然记起自己准备的“惊喜”，又改口说有其他事，匆匆走了。

    　　短暂的蜜月度完了，她才想起来自己忘了说笔名，那边还没法开始制作。

    　　可惜了，还是没赶上生日，只能让池田飒太先印一本样本出来，把礼物的坑填上，以后再正式出版吧。

    　　……

    　　高桥良一跟几个同学走在一起，讨论刚上完的课，打算去书店买几本参考书。

    　　排队结账的时候，他看到柜台前的宣传架上摆着一排，笔名居然写着“池田智佳子”。

    　　好奇的拿过一本，才翻了几页，高桥良一脸色就变得十分难看——不管是开头，还是情节和人物，这明明就是竹取敦子的手稿！

    　　这是无耻的抄袭！

    　　高桥良一带着书，气愤的冲进竹取家，想告诉她这件事。

    　　但竹取敦子没在客厅，他进门只看到了竹取美惠。

    　　听他说完缘由，竹取美惠瞪着那本书，神色难辨。

    　　迟疑许久，她最终还是接了过来，摸着书页的手划了好几次，才把页面翻开。

    　　……

    　　接下来就是常见的家长不同意，跑到另一方家里要求分手，然后被溜出家门的竹取敦子撞上的经典狗血剧场。

    　　看着母亲跪在雨水里，池田智佳子也被堵的一句话都说不出来，竹取敦子心力交瘁。

    　　她一言不发的被母亲带回家，见女儿没跟自己争吵，竹取美惠态度温和了不少，进厨房做饭。

    　　竹取敦子坐在餐桌边，看到黑猫贴着墙轻声溜下了楼。

    　　从离家出走那天开始，猫对她的态度就冷淡了很多，也不知道是不是被雨水淋到，生气了。

    　　竹取敦子慢慢朝它伸出手。

    　　然而猫像前几次一样绕开了她，小步跑进厨房，蹭着正在准备饭菜的竹取美惠的腿，发出呼噜噜的撒娇声。

    　　天色越来越暗，竹取美惠随手打开了灯。

    　　暖色光线在厨房中亮起，散进客厅的光被门框一挡，落在竹取敦子身前，划出一道利落的明暗交界。

    　　回家的时候，竹取敦子其实没想过以后该怎么办。

    　　但现在，一个念头突兀的在她心中闪过。

    　　她平静的起身上楼，离开客厅时，竹取美惠警惕的看了她一眼。

    　　见女儿只是要回房间，没有往外走，她暗暗松了一口气，回过头把乌冬面下进烧开的汤锅里。

    　　竹取敦子走进卧室，关好门，仰头注视着斑驳的房顶。

    　　这栋房子有些年头了，一小块天花板曾经脱落过，破洞被她用彩纸贴住。

    　　竹取敦子搬了一张凳子，垫着它撕下了遮挡的纸，在破洞里看到一条横着的建材，也不知道结不结实。

    　　她冷静的构思着接下来的流程，像在思索笔下应该写什么一样自然，很快，她找出一根绳索，将它绕过横梁。

    　　竹取敦子爬到椅子上，头探进垂下来的绳圈里，她就这么呆立了几秒，片刻后忽然闭上眼，用力踢开了凳子。

    　　窒息感袭来的同时，一抹亮光突兀自她头顶闪过，划出一道银色的长弧。几滴温热的液体也随之从刀上滚落，溅碎在她脸上。

    　　竹取敦子颈部一松，整个人朝前栽去，狼狈的扑倒在床。

    　　她抓着断裂的绳索，惊慌又疑惑的回过头，就见一个身着黑衣，带着黑色诡异半脸面具的人正低头看着她，高大的黑影笼罩在她身上。

    　　“我……”白石提着染血的菜刀，一脸冷漠，嘴唇动了动，又默默把脏话咽回心底——

    　　……我才走了不到两分钟。

    　　你们他喵的在玩蛇啊！

