
　　顾星眠走后，陆长歌直接从沙发上起来，哼着歌去卫生间洗了一把澡。

　　喝啤酒能把他喝到晕晕乎乎？

　　开什么国际玩笑。

　　他甚至还能上qq逗逗那个爱玩梦幻西游的话痨。

　　但是这样子猛喝其实他上辈子三十多岁时已经很少干了，仔细想想灌一肚子酒其实是无意义的。

　　当然，在今晚还是有收获的，便是国庆节可以把顾星眠留下来。

　　本来还想着，人生放肆应该出去浪一浪，抓紧时间看看祖国的大好河山，把以前没去过的地方好好看一遍。

　　但人就是这样，越是不能干的事越想干。

　　正因为每天都要上班，旅游才显得令人向往。

　　如果每天都在放假，其实也没那么强大的动力。

　　不去就不去了嘛，反正什么时候都可以去。

　　闲来无事，陆长歌就在电脑上百度了一些有趣的信息，

　　顺便和黄衣人聊聊天。

　　他们最近一直都有联系，

　　陆长歌觉得这人很烦，但是她好像有钱。

　　就有种‘那没事了’的感觉。

　　手机qq2003年就有了，但现在基本还是要用电脑，所以他们联系的时间比较固定，就是陆长歌晚上回到家的时候。

　　今晚略晚，

　　黄衣人问他干什么去了。

　　陆长歌就回答：【社团聚餐】

　　【好羡慕，我在家快要无聊死了啊啊啊啊啊】

　　胸膜炎这个病好像要休养蛮久的，比较麻烦。

　　陆：【实在无聊就把作业做了吧】

　　黄：【我不会写】

　　陆：【啊这……你身体和脑子没一个好的啊】

　　咣当！

　　卧室里的人直接拍桌子骂人。

　　不要让我抓住你！

　　其实聊了这么久，相互之间也蛮熟悉了，她知道这是个大三的学生，不知道长什么样子，但也会好奇。

　　还知道，他的确不玩梦幻西游了，大概是变穷了吧。

　　陆长歌只是随便气气她，实际上心思还在正事儿上，

　　郑爸爸说要搞商业地产，

　　看他那个起势，不是那种说说就只是说说的人，说不定会真的实施起来。

　　百度了才知道，在2005年，全国已经有好多家万达广场开业。

　　然而，最早的万达模式并不够完善，有点像是把集市弄到一个场所，

　　而因为选址选在市中心，并且铺位是散售，导致回笼资金的速度有限，

　　可是商业地产对资金周转的规模、速率要求都更高，所以实际上这一阶段的模式是难以为继的。

　　陆长歌结合一些未来见到的实际样板，和此时难以为继的现实，做了些腹稿。

　　备用。

　　……

　　当一个混子，开始做起准备要认真当一个混子，

　　那就是区别于一般混子的专业混子。

　　29号一大早，陆爸和郑爸果然先后打来电话。

　　接到郑爸电话的时候，他已经在开车了，把手机扔到副驾驶后，给enzo提速，直奔目的地——五星级酒店华尔道夫。

　　今天任静也跟着陆总过来了，他们这一行人要一起在乙方带领下做考察。

　　宜住集团的乙方，中远设计公司。

　　就是给他们设计楼的。

　　反正大老板到哪儿不缺接待的人。

　　郑爸穿着中山装下楼，早上一看，神清气爽啊，看来昨晚过的好。

　　一看到陆长歌之后就热情的拉过来，一起到酒店的餐厅用早餐。

　　任静是跟在陆知远身后，看到陆长歌竟然来了还奇怪呢，更奇怪是怎么和郑总那么熟了。

　　中远设计的代表是个女的，皮肤白白的，三十多岁，有些成熟，看着娇贵，毕竟都是物质不沾阳春水的有钱人。

　　“郑总，这位是？”

　　这么个年轻的大小伙紧跟着老总，肯定不是公司里的，而是家里的。

　　“喔，”老郑笑呵呵的说，“你就当是我儿子，陆长歌，来陪我的。”

　　陆知远特意看了一眼陆长歌，看他表现的很自然嘛！

　　臭小子！

　　“原来是您儿子，我说怎么看着很像呢。真是一表人才啊。”方怡想不通的是，为什么你姓郑，你儿子姓陆。

　　……

　　“方怡，”郑健乐呵的摆摆手，“没事的，你不用太客气。我这儿子没血缘关系，但也差不多的。”

　　陆长歌怕人家女的尴尬，解释道：“我有俩爸，这位是亲生的，这位是野生的，都可以的，问题不大。”

　　野生的这个说法好，陆知远心里想。

　　不纠结这个。

　　大家都没说什么，方怡也就没把这个尴尬放在心里就当是一起开了个玩笑。

　　当然，陆长歌她是记下了，

　　二十多岁的小伙子，还是这样的人物关系，以后肯定也是甲方了。

　　“郑总，今天我们看两处，一处是我们公司的代表作，另外是即将上市的新楼盘，算是最新力作。”

　　“蛮好。老陆，”郑健在人群中找人，“你忙吗？忙的话不用陪着我，有长歌在，再说你自己公司一堆事儿呢吧？”

　　什么意思？

　　陆知远有种自己成了多余的人的感觉，

　　摇摇头无奈道：“就两个小时，一会儿才有事情。”

　　那也行。

　　中远设计叫了辆商务大巴，陆长歌一直在郑健边上。

　　“……昨晚，我们确实谈到了商业地产的问题，”郑老板做着各种手势，眼神中有一股认真。

　　陆长歌挠了挠鼻头，是不是忽悠过头了？

　　把人家心中的火烧得太旺了些。

　　“地方领导对于我们的这个设想很支持，这第一关是不成问题的。”

　　陆长歌说：“当然了，商业地产的运作载体可以提升城市形象，提升商业活跃度，创造税收、就业。”

　　“那是他的事，我们不管。对我而言是我在这方面没有阻力。”郑健还是干脆粗暴，“后来我让人准备了资料，基本上我们最近就要做决策。”

　　陆长歌惊了。

　　“……不是因为我吧？”

　　“哈哈哈。怎么？怕啦？”

　　“怕倒不怕，就是毕竟投资巨大，还是有风险的。”

　　别到时候说是我忽悠的。

　　郑健指着车窗外的人，他的声音有一种很感染人的魔力，“长歌，别担心。其实每一个人都不知道未来什么样，但是有一部分人未来过的好，有一部分人却没那么好。就像那个雄峰，从构造上来说活，它们是飞不起来的，而雄峰对此一无所知，所以他们会飞。”

　　“郑爸你对我说这些的意思是……”

　　他拍拍陆长歌肩头，“放心，我们的决策是深思熟虑的，和你关系不大。但我希望你能参与进来。”23sK.com

　　“为什么？”

　　“因为你值得培养啊。”郑健笑了，仿佛这个问题很可笑，“因为我们的关系啊，你亲生的爸爸也在这儿，这你还用问为什么？”

　　是这样吗？他们就这样把自己作为继承事业的人来培养的吗？

　　陆长歌看了眼自己的亲生爸爸。

　　陆知远也奇怪，竟不像之前那样阻止他了。

　　而是说道：“我们有一个初步的想法，想要成立一个新公司，并分别从三个公司抽调懂得地产、商品零售、餐饮连锁的人才，共同运作这个项目。”

　　完了。

　　陆长歌心想，这忽悠的不是一个爸爸，是三个爸爸。

　　全部扑上去，这不就是梭哈吗？

　　要是赔了，那就是一起升天！

　　最关键的是，他才重生一个月，才潇洒一个月啊！

　　“只是设想，而且也只是让你参与。”陆爸又缀了一句，“和你的关系也不大，老郑哄着你玩的。这件事本就是他这次来江州的目的。”

　　“现在又多了一个目的，培养咱儿子。”

　　陆长歌明白了。

　　“所以是一定要做了？”

　　郑爸也不多说，但笑容满是自信。

　　现在想想，人家说是来玩的，其实每一步都是工作，昨天下午见‘合作伙伴’，晚上见政府领导，今天就出来考察。

　　是自己思想放松，日子潇洒，考虑的太少了。

　　“叫我参与这没问题，但我肯定要提意见的，我要多嘴。不然又不让我说话，我还去干嘛？”

　　“先帮我们想个好名字。”

　　“征名？这要付钱的吧？”他第一反应是这个。

　　郑健乐了，“付！在场的都想想，限期三天，我个人出五千。拿到钱的感谢陆长歌啊，别感谢我，没这小子贼脑袋也没这事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第33章 中年人的梭哈免费阅读。https://xs.23sk.com 