    雷动看到戴沐白脱离了自己的控制，心里也是有些惊讶。不过很快便恢复过来。戴沐白怎么说也是史莱克学院战队的队长，要是就这么被自己打败了，那戴沐白这队长就有水分了。

    观战台上的玉小刚在看到戴沐白一开始就横冲直撞的，心里有些暗气。虽然他相信凭借戴沐白的实力可以把对方打败，但是也不能这猛撞啊。在看到戴沐白直接被对方雷网控制时，玉小刚心里更是一阵胆悬。

    在实力相差不多的时候，控制系对于强攻系有着明显的克制，现在戴沐白的实力和雷动的相差不多，对于这一点，玉小刚应该是最清楚的才对。但是他为什么要安排身为强攻系的戴沐白上场对战控制系的雷动。这一点，只能是玉小刚的人数出场顺序安排的错误了。而且现在比赛的形势，戴沐白落入了下风。对于这一点，玉小刚只怪戴沐白太过猛撞了。没想过是他安排出场顺序的问题。

    此时，比赛场地上。戴沐白神色凝重的看着雷动。

    原本雷动在打败唐三时，消耗了一些魂力，在开场的时候，戴沐白是有着优势的。但是刚才戴沐白为了挣脱雷动雷电光网的控制，爆发了大量的魂力，消耗非常的大。如今戴沐白的魂力余量和雷动的基本上差不多。

    这一次，戴沐白没有主动发起攻击，而是凝视着雷动，蓄势待发。

    雷动看着蓄势的戴沐白，主动的发起了攻击。戴沐白状态明显比自己好。现在他不能再耗下去，不然的话，他只会落入下风。

    想到这，雷动也不保留实力了。身上第四魂环直接亮起。强烈的蓝光从双臂亮起，背后八条雷电蛛腿雷电喷涌而出。接着，背后蛛腿喷涌出了雷电与他双臂上的雷电融为一体。一个直径三米大的雷电圆环在他手中形成。这正是雷动的第四魂技、锁神环。锁神环是无法躲避的，只能凭借魂力硬抗，或者直接把它打破。

    戴沐白看着雷动使用出第四魂技后，他不敢有丝毫大意。他已经发现，雷动的第四魂技是一种强控制类型的魂技，现在他已经被完全锁定。根本躲不开。要是他被对方的第四魂技控制住，那么可就不妙了。

    戴沐白身上所以魂力直接运转起来。两道魂环直接亮起，第三魂技增幅，第四魂技强攻。

    雷动的第四魂技锁定环直接向着戴沐白锁扣而来，戴沐白根本就躲避不开。

    在锁神环直接扣住戴沐白时，戴沐白身上所以的魂力爆发出来，在第三魂技白虎金刚变的增幅下，白虎流星雨狂暴从身边暴射而出。直接强攻雷动锁来的第四魂技锁神环之上。

    轰..轰..。

    无数的金色光球直接轰炸在由雷电凝聚形成的锁神环，阵阵爆鸣声在戴沐白身旁响起，

    这时，不远处的雷动发现戴沐白直接强攻锁神环，而且锁神环就快被戴沐白击碎。这时，雷动不得不全力运转体内的魂力维持锁神环，以防被戴沐白击破。

    此时，戴沐白发现，原本快被自己击碎的锁神环居然有凝聚了起来，心中一凝。接着，体内的魂力不在丝毫保留，猛的喷涌而出。第二魂环直接亮起，单体攻击，白虎烈光波轰然发射。直接朝着雷动暴射而去。

    雷动正在全力维持他的第四魂技，而且戴沐白这个时候被他的第三魂技困在。雷动根本想不到戴沐白居然还能发出魂技攻击。

    嘭..嘭..。

    没有防御的雷动直接被戴沐白第二魂技白虎烈光波正面击中，整个被击飞出去，重重的摔在了地上。

    而雷动使用的第四魂技锁神环也不攻自破。

    戴沐白恢复自由，迈开大步，疾速向着雷动而去。狰狞的虎爪直接向雷动拍击而去。

    原本雷动就中了戴沐白一击白虎烈光波，现在又中了戴沐白一击虎爪拍击。顿时，一口鲜血直接从口中喷吐而出。而雷动也输掉比赛。

    雷霆学院的老师下来探查了一下雷动的情况，发现只是受到一些轻伤，并没有什么大碍，便把雷动抱回了休息治疗室。

    在刚才雷动的第四魂技锁神碰到戴沐白时，戴沐白便发现，这魂技的麻痹效果比起雷动的第三魂技还强，因此，戴沐白不得不全力爆发魂力。而且，戴沐白在刚才也发现了，在维持第四魂技时，雷动并没有动，所以戴沐白便猜测，雷动不是不动，而是不能动。所以戴沐白才全力爆发第二魂技攻击雷动。幸好，和戴沐白想的一样。不然的话，戴沐白还真不一定能够躲避掉对方第四魂环的控制。

    而此时，戴沐白因为魂力消耗太多，本来来到还想拖一下对方的，但是想到对方这是最后一人，戴沐白直接走下场。

    现在史莱克已经上场五人，而雷霆学院上场了六人。优势在史莱克学院这边。

    戴沐白下场后，接替他的是朱竹清。

    朱竹清淡淡看了眼走回来的戴沐白，也没说什么，直接向比赛场地走去。

    在看到戴沐白走来，唐三上前扶住了他，细问道：“戴老大，没事吧。”

    戴沐白摇了摇头。也没有说什么。

    这时，降珠释放治疗能量为戴沐白治疗。奥斯卡也制作了几个恢复大香肠给戴沐白吃。

    此时，雷霆学院最后的一名队友也走上了比赛场地。

    玉天心，武魂：蓝电霸王龙。四十三级强攻系战魂师。七大宗门中蓝电霸王龙家族的直系子弟。论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的堂兄。只是实力比玉天恒略微逊色一些而已。

    在观战台上，林桀看到出场的玉天心，看向了一旁的柳二龙，细声道：“二龙姐，他是你们蓝电霸王龙家族的弟子。你认识他吗。”

    听到林桀的话，柳二龙看了眼场上的玉天心，点头道：“嗯。的确是认识。他是我父亲的长孙，我算是他的姑姑吧。”

    林桀轻笑道：“这样嘛？那要不要叫竹清留一下手啊。”

    听到林桀的话，柳二龙也是轻笑道：“小桀可不要小看天心了。虽然他比起天恒弱一些，不过也差不多哪里去。你不担心竹清会被他伤到啊。”

    “二龙姐放心吧。竹清的实力，可不弱，而且，她肯定会赢的。”林桀道。

    玉小刚看到和林桀调笑的柳二龙，心里也是有些黯然。不过玉小刚一直压制心里想说的事情，并没有说什么。

    玉天心上场后，看着眼前想少女，心里也是有些惊讶。不管是对方的实力，还是容貌，都让他为之惊讶，不，应该是惊艳才对。

    对于朱竹清，玉天心在上场时，便了解过史莱克相关的信息。而且，朱竹清更是完成了一次一穿七的壮举，玉天心想不知道都难。

    其实让玉天心最为惊讶的还是对方的容貌，他的武魂是龙，本性中有些丝丝的欲，对于漂亮的女孩他自然是见猎心喜。而且朱竹清还是那种娇艳绝伦的美女。说玉天心不心动那是假的。

    这时，玉天心想到自己是比赛，沉了沉心神，把杂念驱除。认真的注视着朱竹清。虽然朱竹清是女孩，但是玉天心可不会大意。

    在裁判宣布比赛开始后，玉天心居然很是绅士的说了声请。不过并没有得到朱竹清想理会。

    看到没有理会自己的朱竹清，玉天心低吼一声，开始释放自己的武魂。

    一团璀璨的蓝光从玉天心眉心闪耀而出。紧接着，蓝光从他眉心扩散，瞬间蔓延全身。一条条蓝色的电蛇围绕着他的身体游走。额头眉心处，一道蓝色的雷电标记浮现。

    接着，武魂附体后，玉天心双臂的衣服猛的炸裂开来。破碎的衣袖在碰到蔓延在玉天心身上的雷电时，瞬间化为灰烬。在衣袖破碎后，玉天心那双臂长度增长了许多，而且变得极为粗大。蓝紫色的龙鳞覆盖在他那粗大的双臂之上。电蛇，在他那尽是龙鳞的双手不断凝聚流窜。

    让人感到怪异的是，玉天心的四个魂环并不是和其他魂师一样盘旋在身上。而是双手之中，各盘旋着两道魂环。

    蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体就会发生一些类似龙的变化。现在玉天心魂力超过了四十级，他的两条手臂都变成了龙的形态。现在不论是气息，还是气势都显的极为强大。

    凝视之对手，朱竹清想起了当初在索托大斗魂场时遇到的玉天恒，也是和对方一样，武魂都是蓝电霸王龙。不管是气息还是气势威压都极为强大。

    要是当初，朱竹清的武魂还是幽冥灵猫时，肯定会被对方武魂所带的气势被所压制。不过现在的朱竹清可不是当初是朱竹清。在服用过仙品至尊相思断肠红之后，朱竹清早就不是当初的朱竹清了。

    对方的武魂威压对于朱竹清没有任何的作用。而且，如今朱竹清的武魂可不比蓝电霸王龙差。

    这时，朱竹清双手轻动，黄黄紫紫四道魂环同时浮现。武魂由幽冥灵猫进化而来的暗夜精灵虚影浮现身后。

