
　　噗嗤！

　　魁梧男子面色惨白，喷血都在地上，他颤抖的手指指向苏云浩，“你……究竟是什么人？怎么会！”

　　他无法想象那力道有多强，而苏云浩的境界很明显低了自己很多，偏偏就是能几拳将他打的五脏六腑乱移。

　　他的魂力消失的荡然无存，那种感觉太过诡异。

　　“我是谁并不重要，重要的是你招惹到了不该招惹的人！”苏云浩冷漠的将其踢飞出去。

　　将孟依然嘴上的布拿开，苏云浩问道：“依然，你没事吧。”

　　“咳咳，咳咳，没事。”

　　孟依然俏脸一阵泛白，整个人看上去相当狼狈，只是那眸子里却充满愤怒，“是谁，究竟是谁让你来抓我！”

　　“哼！”

　　魁梧男子咬着牙不愿说出半个字来。

　　苏云浩冷笑一声，将其抓到身前一拳打在他的腹部，喝道：“我奉劝你最好将知道的事情一一道出，不然我有的是方法让你痛不欲生！”

　　“啊啊啊啊！”

　　剧烈的疼痛让他咬紧了牙，愤怒而无奈的瞪着苏云浩。

　　身侧倒在地上的魂师也是脸色发白，不敢说话。

　　苏云浩见他还不说，随极取才别在腰间的匕首，毫不犹豫将其一个魂师的喉咙割碎。

　　“谁要是说出来，我可以让你们活下去，不然晚一分钟死一个人！”苏云浩目光看向了其他人。

　　这话让那些魂师脸色难看到极点，尤其是看到不远处的尸体，胆战不已。

　　一分钟。

　　一个人死！

　　两分钟。

　　第二个人，死！

　　“别，别杀我，我说！”其中一个魂师毫不犹豫的叫道，“是陈泽东让我们干的。”

　　陈泽东？

　　苏云浩从来没有听说过这个名字，而身旁的孟依然也是茫然一片。

　　“陈泽东是什么人？他让他你抓孟依然是为了什么？”苏云浩想到当时唐三提到的事情，不由问道。

　　那人立刻道：“这我们就不太清楚了，当时陈泽东说要进行一场比赛，而他们的对手有个叫唐三。”

　　看来是战队赛！

　　苏云浩立刻就想到了马上就要展开的战队赛，只是这个时候他赶回去很明显已经来不及了。

　　那个魂师见苏云浩面色变化，忍不住颤抖的问道：“能放了我吗？我并没有意跟你作队，你……”

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　这些人顷刻间全部被苏云浩斩杀，

　　杀了这些人后苏云浩目光冷漠道；“这些人凶名很盛，不知有多少人死在他们手里，他们的死只会是好事。

　　依然，你身子还很虚弱，我搀扶你到索托城休息吧。”

　　“苏云浩，谢谢你。”

　　孟依然感激的说道。

　　他没有想到来救自己的是只见过两面的苏云浩，一时间，他对苏云浩多了一股很奇怪的感觉。

　　摇摇头他将这些念想都驱逐了出去，有些歉意道：“抱歉，你的比赛恐怕时间要过了，这些都是因为我……”

　　“过了就过了吧，相信没有我，他们一样可以拿到胜利。”苏云浩道。

　　……

　　在苏云浩跟孟有人离去后，柳二龙的身影出现，站在虚空望着二人离去的身影沉默着。

　　“下手还够狠，你的将来无法想象，只可惜这些跟我们蓝霸学院没有关系了。”

　　柳二龙喃喃一声，随后目光看向了一处更深的位置。

　　在他跟着苏云浩一并前来时，还注意到唐三也到了，只是他并没有跟上苏云浩去救人，而是朝着深处赶去了。

　　柳二龙能感应到那个人就在深处，肯定是碰到了很难解决的麻烦，他也想出手帮忙。

　　只是想到上次的见面，他终究是叹了口气。

　　“或许我们的缘分真的尽了，还是让大哥去帮你吧。”柳二龙传音给弗兰德后直接消失在原地。

　　斗魂场上的比赛展开了。

　　裁判注意到灭霸战队只有六人，不由皱眉，“这场比赛需要七人战斗，而你们六人很吃亏，你们真的准备强行上场吗？”

　　听闻这话的六人都点了点头。

　　“我们六人足够！”

　　小舞霸气道。

　　六人足够？

　　这话让不少人都看向了小舞，流露出几分惊艳感。

　　小舞身材骄小，可是那自信的目光，跟话语让不少人都非常惊讶，更是好奇小舞当真能拿得胜利吗？

　　这次他们的对手实力可不弱，有着四十八级魂宗的存在，霸气魂宗也有三人，放眼那么多战队里已然是中等偏上的实力、

　　而小舞一方只有一位魂宗，剩下的五人都是魂尊，他们的实力碰到这种队伍想赢的可能性，微乎其微。

　　“这小家伙还真是有自信，只可惜他们没有任何赢的可能。”

　　“说的没错，他们的整体实力根本就不如对方，更何况他们还少一个人，打起来几乎是没什么胜算。”

　　“傀儡战队的实力可相当不俗，他们的队长韩高擅长傀儡术，有着操控傀儡的能力，别看他们七人，可实际上他们堪比九人小队，实力相当强横。”

　　……

　　不少魂师低声议论不断。

　　在他们看来灭霸战队前面几场比赛打的很精彩，只是到这种比赛，想赢的可比性很低。

　　更何况，还是少一个人！

　　不过小舞并没有理会这些，直接领着人来到了战场上。

　　迎面而来的是七人小队，为首的韩高轻蔑道：“这就是灭霸战队的阵容，看上去还真是不怎么样！”

　　“就是，倒是这几个女人挺漂亮的，要是他们能让我们舒服了，说不定我们会下手轻一点，哈哈哈。”

　　他们的目光里尽是不屑，更多的是夹杂着色眯眯的眼神，尤其是落到三女身上的目光更是炽热。

　　小舞皱起了眉，脸色一阵难看，冷声道：“谁胜谁负只有打了才知道，不过说大话谁都会，而血海战队一样败在我们的手里，这就是实力

　　就算我们少一个人，我们的实力仍旧不容小视，谁胜谁负还是个未知数！”

　　听闻这话的韩高笑了。

　　他不屑道；“真是很自信的家伙啊，我倒要看看你们等一会有多自信。

　　我会将你们收拾的很惨，要是你跪下来求我的话，让我舒服一些，说不定我会下手轻一点，哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十四章：缺人的比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 