    当下左手摸出一支桃木剑，在右手掌心画了个“十”字，鲜血瞬间涌出，顺着手掌一直流到袖子里……

    “我叶少阳今天愿结血誓，今生若不能手刃杀害道渊老祖的幕后之主，死后自愿堕入阿鼻地狱，永不超生！！”

    “小师弟！”老郭叫出声来。

    在场众人听见这话，无不动容。

    血誓有很多种，例如两人结仇，一旦割手为咒，就代表不死不休，但是一般不会立下重誓。

    举头三尺有神明，所立下的誓言会被谛听所摄，形成血咒，如果完不成，那死后就会履行自己的誓言（普通人不在此类），任何人求情都没用，因此除非是迫不得已，或者为了什么巨大的事由，才会立血誓明志……

    张无生定定地望着叶少阳，神色总算是缓和下来，叹了口气，道：“罢了，这件事倒也不怪你，不过，师叔是我龙虎山宗师，这笔血债，不能交给你一个人，从今天起，在这件事上，我龙虎山无条件配合你……少阳，若有邪物试图加害于你，为何会牵连师叔？”

    叶少阳在石桌前坐下，开始讲述，老郭趁势从包里摸出纱布，为他包扎伤口。

    “一切，全是因为这些。”叶少阳指着还摆在桌子上的神像和神龛底座，还有那本道渊真人的笔记。

    张无生听罢，沉吟道：“这么说，是这个什么圣灵会干的了，他们怕师叔告诉你有关他们的来历？”

    叶少阳点头道：“应该就是这，不然的话，他们犯不着冒险对老爷子下手，一旦失败，你也知道意味着什么。”

    两人分析起来，认为这一定是有预谋的，而且这个阴谋，至多是在昨晚之后才形成的：叶少阳跟老郭是昨晚才商量今天要来找道渊真人打听，然后一晚上加一个早上的时间，他们就制定好了计划，然后找到了外卖咸菜的突破口，设计出如此精密的一场暗杀……

    想到这些，叶少阳等人都觉得有些脊背生寒。

    “我觉得，这个圣灵会的真实身份，一定是我们熟悉的一个组织或者门派。”一个龙虎山弟子也参与讨论。

    张无生眉头一皱，道：“何以见得？”

    “以祖师的身份地位，他们肯定也知道这件血案会在法术界引起怎样的轩然大波，如果被发现，那面对的就是至少半个法术界的怒火……就算这样，他们仍然还是动手了，这就说明，他们的身份十分敏感，一旦被你查到线索，身份立刻就会暴露，这才不择手段。”

    老郭一听，沉吟道：“不错，反过来想，如果这个圣灵会的真实身份本就默默无名，那也就犯不着掩饰了……反正谁也不认识谁，就算知道他们真实身份，又有什么好怕的？”

    大伙跟着缓缓点头。

    叶少阳手捧笔记，说道：“这里应该会有线索，不过一时之间看不明白，得回去好好研究。”

    “那你就先别走，留下我们一起研究！”

    叶少阳点头答应，想起什么，说道：“师叔你之前说，这谷神蛊是来自北方的巫教，这一点能否确定？”

    张无生想了一下道：“我也只是听说过，八九不离十。”

    “那就没错了，这个圣灵会，多半跟西蒙一个叫伊特教的有关，西蒙应该也算北方吧，肯定就是同一伙人！”

    大伙展开讨论了一番，老郭提了一个很好的建议：发丧贴，昭告天下法术界道渊真人的死讯，以老爷子的地位和威望，各大门派一定都会前来吊唁，到时候当众将这件事公布，或者找几个熟悉的宗师讨论，本来圣灵会在全国不少地方都有分会，可以让大家回去之后各自调查，一起搜集线索。

    人多力量大，这个时候，不能拒绝他们的帮忙，再说圣灵会这桩公案，背后的真相极有可能不光牵涉到道渊真人的死因和叶少阳自身，极有可能关系到整个法术界。

    发出丧贴之后，龙虎山上下就开始为丧事忙活起来，张无生带叶少阳一起，跟玲珑塔里那些邪物谈话，道渊真人已死，他们如果愿意去阴司当差或是轮回的，他们两位掌教一起举荐到天子殿，不愿意走的，还可以留在玲珑塔里继续修炼。

    这些邪物，大部分都是被道渊真人抓来的，本来都是一身戾气，但是经过道渊真人这么多年的渡化，也早就趋于平和，一直留在这里，都是为了道渊真人，现在道渊真人死了，它们没一个愿意走的，全都留下来，等着给张无生报仇。

    丧贴发出，如同大伙所想的一样，法术界整个都震动了，接下来的两三天，大小门派不断赶来吊唁，张无生起先什么都不说，等到三天后发丧（虽然人已经掩埋，但仪式还是需要的，不然来这么多人的凭吊之情无处安放）。茅山那边，苏钦章第二天就赶到了，自从叶少阳从民国回来，两人还是第一次见面。

    苏钦章身着白色道袍，头戴纶巾，身后跟着两个道童，连胡须也留起了一小撮，虽然年纪不大，但隐隐也有了些宗师风范……叶少阳看在眼里，也是欣慰的。

    道门有惯例，凡有宗师谢世，需要布置水路道场，为其魂魄祈福超度，掌门级别的人物，道场法事要做三天，道渊真人在整个法术界资历最老辈分最高，就算连做七天道场也是应当，不过张无生也没那个心情，定了三天法事。

    法事从两天之后的元旦开始，前山的景区，来游玩和进香的旅客络绎不绝，拖家带口，人声鼎沸，在这些普通人的世界中，并不知道法术界发生了怎样惊天动地的大事。

    第一天法事结束，张无生请前来祭拜的各大门派的宗师聚在一起，算是开了个会，会上陈述了有关圣灵会的一切——关于道渊真人的死，他只说是被圣灵会派出的邪物和蛊术所杀，没有提到叶少阳的关系，这一点叶少阳还是很感激张无生的。