
接下来两天许大茂开启了送礼模式第一天父母家，第二天岳父家。

从岳父家回来的当天晚上娄小娥扛不住了，第二天一早等许大茂走了后就回娘家了。

秦淮茹的鼻子非常的灵，娄小娥走的当天晚上，许大茂就开始爬山、播种。

并且非常的卖力，算是秦淮茹帮自己解开三大爷家谜团的奖励。

看着还在抽搐的发动机，许大茂也没有闲着。

把这对豪华车灯里面多余的水分排出，然后细心的擦拭了一遍。

好东西就一定要好好保养，只有这样才能让它屹立不倒。

现在厂里由于快过年了，大家的心放在工作上的很少。

厂内总体来说都处于一早懒散状态，就连保卫科的梁科长也经常过来找许大茂下棋。

但是有关于他姐夫的话题就没有再提，许大茂认为他姐夫一定是在厂长哪里碰壁了。

其实这几天经常来许大茂这里的不止梁科长一个人。

许多车间主任也经常来，里外打听这次合并的消息。

因为合并以后第一波面临冲击的就是他们，他们的职位也比较适合哪来做交换。

这些问题别说许大茂不知道，就算知道这也不是他能说的。

有后台的就是不一样，你看人家梁科长就一点也不担心。

由于最近办公室经常来人，有关阿姨家田地的劳动工作，也只能放在快下班的时候完成。

总体来说许大茂这几天都挺忙碌的。

今天下午许大茂懒得接待这些主任了，所以直接翘班了。

先到图书馆换书，然后去把老婆接回来。

这马上就要过年了，看来自己要悠着点了，不能让老婆回娘家了。

娄妈也挺犯愁的，这事还没办法和任何人说，连个帮忙拿主意的都没有。

总不能说他们小两口关系挺好的，也非常恩爱，就是自己女儿不顶用吧……。

那还不得让人笑死，吹牛也没你这样吹的。

事情怎么还是这个样子呢？实在是没有太好的办法下，就只能够希望女儿能够慢慢适应吧。

女儿不知道她还能不知道吗？就许大茂这情况说出去，不知道要羡慕死多少人。

正问女儿的事情发愁呢，许大茂来接娄小娥了。

娄妈还得笑脸相迎，只不过笑的有点不太自然。

许大茂显然没有注意到这些，距离过年没几天了，他现在就是要把老婆接回去。

娄小娥其实也想回家，特别是雨水要放假了。

后去以后和她商量一下早饭由她一个人做。

自己就不会因为做饭早起了，起床倒是能起来，就是身体发软。

许大茂不但接回来了老婆，还被岳母往车上放了许多年货。

满载而归的许大茂带着娄小娥直接回到了家里。

房间挺干净的到也不用收拾，娄小娥正打算把从娘家带来的东西分类放好，秦京茹抱着小当过来了。

看的许大茂是一阵无语，这秦京茹的耳朵都快赶上小黑了。

人家是来找自己老婆的，又不是来找他许大茂的。

所以想发火都没的发，只好郁闷的坐在一边看书来打发时间。

至于等秦京茹走？不太现实她才不舍得走呢！没见秦京茹盯着娄小娥带回来的东西，口水都要流下来了。

秦京茹把小当放在一旁，帮娄小娥收拾东西。

嘴里还说着：“这是什么？那是什么？都是好东西呀！我以前从来没见过呀。”

娄小娥本身及善良又大方，听到秦京茹的话以后。

当下就把每种都给秦京茹拿出来一点尝尝，丝毫不在意这是自己家年货够不够用的问题。

许大茂看着这一幕不由的感叹到，这不正是自己老婆可爱的地方吗？

收拾完当下以后秦京茹把小当抱起来说：“小娥嫂子，今天还教我下棋吗，我感觉下棋很好玩。”

看着娄小娥和秦京茹下棋去了，许大茂感觉很没有意思。

雨水是这样秦京茹也是这样，总是霸占自己和老婆相处的时间。

既然这样那还是去看书吧，一直看到快下班的时候。

院子里已经开始热闹起来了，学生已经放假了。

从明天开始就不用再去上学了，无论大小孩子都非常高兴。

这个人当然也包括雨水，因为现在已经听到她在院子里和一大妈讲放假的事。

要说满院子最不高兴的恐怕就是棒梗了。

因为贾飞说一放假就把他送去老家和他奶奶作伴。

棒梗一点都不想回老家去，别看年纪小想的可明白了。

过年就以为着家里会有好吃的，过年还可以放炮玩。

一但回到老家那可就什么都没有了，除了棒梗满院子都是孩子放假后的欢声笑语。

雨水一进门看到娄小娥在下棋，直接就扑过去了。

这也让许大茂更加后悔自己当初的决定。

没过多长时间大人们也都下班了，院子里的声音更加杂乱了。

这时候她们的棋局才算散场，因为要做晚饭了。

就在各家各户都在忙着做饭的时候，杨厂长的汽车停在了院子的门口。

杨厂长上次许大茂结婚的时候来过，这也让院里的人基本都认识这位厂长。

一看到杨厂长来了，又上前打招呼的，也有赶紧回家叫人的。

总之什么情况的都有，打招呼的杨厂长也只是点头就走了过去。

许大茂自然听到院里的动静，赶紧来到屋门口。

“杨厂长您怎么过来了，快点屋里坐。”

杨厂长看着许大茂只穿一件衬衣就说：“大茂别那么客气了，你换下衣服陪我去吃个饭。”

许大茂一听这事就不想动，但是热爱江湖身无主呀，吃人家饭就要听人家使唤。

在说了全厂的工人加一起能让厂长来家叫去吃饭的也屈指可数。

不乐意归不乐意，但他还是穿好衣服并且告诉娄小娥。

自己还指不定几点回来呢，让她该吃吃、该睡睡，别等自己。

看着许大茂跟着杨厂长上车走了，四合院里的人自然各种羡慕、嫉妒、酸，但是当着娄小娥的面还要夸奖许大茂。

路上许大茂看着杨厂长开车前进的方向心里就感觉不好。

但是不死心的问了句：“厂长咱们这是去哪呀？我这么看着这路挺熟悉呀。”

杨厂长知道许大茂不乐意去自己老班长那个大院。

还能忍到现在才问自己也算不容易了。

杨厂长：“咱们去过两次你忘了，就是我老班长哪里。”

许大茂虽然猜到了，但是从杨厂长嘴里确认了一下，顿时整个人都不好了。

软趴趴的往后一靠，整个人成下滑状态。

虽然知道许大茂就是懒，交待他的任务都能很好完成。

但是看到他这个样子还是要提醒一下：“你就是太紧张，别拿他当回事就好了。”

“一定要好好表现，表现好了晚点厂里给你配枪。”

听到厂里要给自己配枪，心里激动了三秒又恢复原样了。

说话间车辆已经到门口了，负责安检的人员已经过来了。

已经是第三次了，许大茂都有点麻木了。

每次来都被两个男人乱摸一通，杨厂长还乐而不疲一趟趟的过来被虐，人呀～还真是可怕。

走完程序以后照样被两辆摩托车压着开往目的地。

这次车刚停稳那个人烦狗厌的小萝莉就跑了过来。

“画画的大哥哥你可过来了，晓白等你半天了。”

许大茂明白了，让杨厂长大老远的把自己接过来的罪魁祸首就是这个小萝莉。

许大茂冷冷的嗯了一声，没想到小萝莉更上劲了。

“原来老爸说的都是真的，有本事的人就是比别人高冷。”

许大茂……。

面对这种长在温室的花骨朵，明显就是缺乏社会的毒打。

不待见你和高冷都分不清楚，如果有不怕死的想要拐卖她，连根棒棒糖都不用买。

许大茂跟着杨厂长往里走，小萝莉在后面跟着，但是嘴就没停下过，一直的问这问那。

但是许大茂已经有了上一次的经验，能不开口理她就不开口。

实在避免不了的话题尽量用嗯～啊来代替。

小萝莉在后面急的直跺脚，但是依旧被许大茂无视掉。

杨厂长带着许大茂进来以后，简单的客套一下就被带到了餐厅。

许大茂刚想问一下是什么事的时候。

周夫人开口了：“都到这个时间点了大家先吃饭，又不是什么大事吃完饭在说也一样。”

许大茂这顿饭吃的是毫无滋味，等大家从餐厅回到客厅以后。

周首在和杨厂长喝茶聊天，周夫人说：“大晚上的麻烦小许跑一趟真是不好意思了。”

许大茂：“夫人您客气了。”

周夫人：“孩子们这不是放年假了吗，就像让她学点课堂以外的东西。”

“可是谁知道这个小丫头，好像就认定你了，非要找你学画画。”

“如果小许愿意教她的话，不用你来回跑。”

“我每天上午让人把她送过去，下午在接回来，你看怎么样？”

还能怎么样只能答应了，不答应杨厂长也不干呀。

见许大茂答应下来，小萝莉如同一个乖乖女一样站起来。

微微弯腰非常有礼貌的说了句：“谢谢大哥哥，我一定会好好学的。”

都是人才呀～就这表现和以前人烦狗厌的她仿佛是两个人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68924357"  chaptername="第184章：周晓白即将到来">加入书签</a>
</div>
