    

    老夫人卧在榻上，脸色难看的扫了一眼梳妆台上的双鸾衔寿果步摇金簪，声音淡淡的开口道：“处理干净点。”

    郑嬷嬷将老夫人换下来的衣裳挂起，恭敬的应道：

    “已经安排下去，戚嬷嬷亲自盯着，不会有问题，不过那公子看着像是今年进京赶考的书生，明日就是开门之日，迎科楼无缘无故忽然少了个书生，大理寺定会介入。”

    科举事关国运，同时也是给予文人最高的礼遇，但凡是进京赶考的书生，便会安排到迎科楼，考生只需用功努力不用顾虑身外之身，更多的也是为了保护才子们的安全。

    每个住进迎科楼的考生都会登记入册，每日都有专门的给他们安排膳食，少了谁，立马便会知晓。

    郑嬷嬷的担忧也不无道理，若是让大理寺插手，总归是一件麻烦事。

    老夫人眸色暗沉，微微低思，片刻后目光抬起，看着摇曳的烛光，眼中有着岁月累积的果断，语气却是漫不经心，仿佛不过一件小事而已：

    “让小六扮成那贼人模样，去迎科楼闹上一闹，从迎科楼被赶出，无脸回乡见父老乡亲的大有人在。”

    “是。”郑嬷嬷立即应下，“今晚的事可要压上一压？”

    老夫人冷哼一声：“随它去吧，左右不过是个下贱的东西，跟她生母一个德性。”

    顿了顿又道：“让人将那书生的屋子搜个干净，也不知道那些个肮脏东西是不是真冲着云珠来的，一个病弱的人都想着要去设计陷害，简直就是丧心病狂。”

    胡姨娘的事情是永德侯的一个污点，不仅卡在侯爷和侯夫人心里，老夫人也是嗤之以鼻，对她们娘三从未放在心上。

    郑嬷嬷服侍着老夫人睡下后方出了院子招了小六前来。

    丑时末，一考生喝得醉醺醺的敲开了迎科楼的大门，逮着人就骂，最后竟还打起了架。

    考生被迎科楼的管事一泼水泼醒，然后卷着铺盖扔了出去。

    “我说魏小韦，明日就是秋闱之日，你竟还大半夜跑出去喝酒，喝得如此烂醉如泥，你是不想要前途了不成？”

    有一考生披着一件长衫看着全身凌乱的魏小韦，忍不住摇了摇头。

    “平日里就见他总是一副高傲的样子，像是得了贵人赏识即将一步登天，如今……”

    “许是那贵人不要他，知道自己没戏了，才纵酒消愁。”

    “走啦走啦，就这玩意儿平白污了我们的眼，天亮就要进考场了，咱们哪还有闲情管他的闲事。”

    呼啦啦的一群人立即回了楼里，谁也不愿再瞧魏小韦一眼。

    被泼醒的魏小韦拉着管事的裙角，声声求饶道：“大人，小人知道错了，小人再也不敢，求大人别将小人赶出去啊，求求大人了。”

    管事直接抬脚将魏小韦踹向一侧，双手抱拳朝着皇城方向楫了一礼，冷哼道：“国有国法家有家规，你身为国家栋梁定当克己守礼才是……唉，你好自为之吧。”

    话落转身，迎科楼的大门在魏小韦的眼前关上。

    魏小韦抱着自己的铺盖在迎科楼门口守到了卯时方晃晃悠悠的起身离去。

    夏末的清风吹过弄堂，独留下一地的狼藉和一个渐行渐远落魄的身影。

