    “你……”

    那中年男子看着九尾猫道：“你……你是九尾猫一族？”

    说完，那脸上挂满了震撼之色。

    而游申和管老同时怔了怔，目光不约而同的也落在了江小白肩膀的九尾猫身上。

    他们一直觉得，这好看的像猫的存在，是一只宠兽。

    但这次开口后，他们知道了不简单。

    九尾猫一族？

    很古老的血脉啊。

    据说生活在妖域最深处的神秘之地。

    他们只是听说过，但今天还是第一次见到。

    那神色不免也挂满了匪夷所思。

    当时揍他们的是江小白自己，倘若当时九尾猫直接动手呢？

    那后果，他们不敢想象了起来。

    “如何呢？”

    九尾猫看着中年男子再次冷冰冰的说了一句。

    中年男子脸色变化。

    那嘴巴张了张瞬间说不出话来了。

    他感觉的出来，九尾猫的实力绝对在他之上。

    而且从九尾猫那冷冷的目光，也让它内心有些发凉。

    真和九尾猫打起来的话，他觉得自己会输。

    如果拼命，那么他或许也会死的很惨。

    “不打？不打的话，以后就别说大话！”

    九尾猫再次扫了中年男子一眼道：“还让个手？小白子气息一亮，你得瘫儿了！”

    它现在也不知道怎么了。

    反正看别人针对江小白，它就是不爽。

    要不是因为气氛场合不对，它早就动手了，干死这玩意，他都不带停歇的。

    “这……这是不是夸张了！”

    中年男子的气势明显消停了下来，神色带着尴尬。

    而那目光朝着江小白看了一眼。

    气息普通。

    感觉没有什么实力一样。

    他想不到怎么自己就被吓瘫儿了！

    “小白子，给他亮下你的聚台！”九尾猫开口道。

    江小白从来到这界外后，聚台还没有亮过。

    但那聚台的可怕，他现在还印象深刻。

    真的是可怕至极啊！

    江小白无奈，在九尾猫的头上敲了下，看向中年男子道：“夸不夸张的吧，都无所谓了！”

    殊不知。

    他眼下的风轻云淡，反而让那中年男子觉得江小白不俗了起来。

    应声的同时，也不敢在多言。

    但那目光偶尔看着江小白，依然有些好奇。

    从气息来看，真的很普通。

    真的很了不起么？

    此刻他有些好奇，江小白待会和他主子动手会如何。

    伴随着时间过去。

    半个小时后，外边传来脚步声：“这名门酒店简直是油盐不进啊！”

    “哎，没办法，只能找个机会再和他们谈一谈了！”

    这时另外一名老者的声音响起。

    话音落下后，两道身影走了进来，正式潘正钧和游申当时一起的那名老者。

    两人进来时，自然也注意到了游申等人，神色顿时惊讶了下，随后满脸笑容道：“你们还真的找了上来？”

    当时说过后，他觉得游申这边应该会知难而退，事情也就这么过去了。

    没想到还真的上门了。

    “嗯，看你怎么挨揍！”

    游申冷不丁说了一句。

    “哈哈！”

    潘正钧听后不由得再次朗声大笑了出来，随后那目光转动，最后落在了江小白的身上：“年轻人，是你么？”

    “是的前辈！”

    江小白站了起来，轻轻点头。

    该有的礼貌，他这里必须要有。

    潘正钧打量着江小白，摆了摆手示意江小白坐下，而他则是坐在了另外一边：“小兄弟，是这样的，在咱们这里有一个很正规的流程！”

    “如果人人都能挑战掌席，那掌席岂不是忙死了？”

    潘正钧道：“如果你真的有本事的话，我觉得你可以上下天榜，这样也证明了你的实力对吧！”

    “别扯那么远！”

    游申在旁边道：“老潘，我可是记得你的话呢，你说如果他揍了你，直接同意的！”

    “哈哈！”

    潘正钧一听再次大笑出来。

    跟着笑的还有另外一名老者，唯一没有笑的，也就那位化形的妖兽了。

    开始他也笑的乐呵呵的，但到了后边，他真的笑不出来了。

    带着古老血脉的九尾猫一族。

    这血脉可比他高贵多了。

    而这样的话，那么江小白本人简单么？

    那一定不简单。

    “你觉得你能揍我么？”

    潘正钧的目光看向江小白。

    “真揍的话，别到最后生气了就行！”

    “放心吧，你能真揍了我，我不仅不揍你，你明天的挑战，我现在就给你拍板通过！”

    潘正钧开口道：“还给你学院天幕宣传下如何？”

    “可以！”

    江小白点头道：“那咱们出去吧，省的把前辈您这么好的房间给拆了！”

    “出去？不用！”

    潘正钧含笑摇头道：“你现在就出手吧！”

    不是他自大，也不是他自傲。

    实在是他的实力在这里摆着，而江小白又是一个年轻人。

    “主人，我觉得要不你们还是出去吧！”

    这时旁边的中年男子看着潘正钧说了一句。

    “不用！”

    潘正钧摆了摆手，随后目光落在了江小白的身上道：“来吧，动手吧！”

    轰！

    几乎在潘正钧话音落下的那一刻，一个庞然的相身汇聚，出现在潘正钧身后的那一刻，一拳轰了上去。

    这一幕发生的太快。

    快到令人难以想象。

    碰！

    惊人的能量奔涌中，潘正钧猝不及防下，整个人被掀飞了出去，侧过头在看到那相身的同时，瞳孔不由的收缩了起来。

    炸裂的声音再次响起，潘正钧主动破开了正对的墙面出现在了院落中。

    刚刚稳住身体的他，一双拳头，再次垂落而下。

    潘正钧脸色微变，他发现又是一道相身汇聚。

    一共两道。

    至于为何他能够顺发，这完全得益于他融合了九尾猫前任主人的本源的缘故。

    不用结印，只需一念。

    甚至他了解到的古纹印记，同样可以一念之下，顺发！

    轰！

    惊人的能量炸裂中，潘正钧抽身而退。

    刚刚悬浮而起的那一刻，他头皮发麻，他感觉到了一个无形中的庞大身影。

    那身影拳芒而下，朝着他砸了下来。

    正是师字天兵。

    轰！

    可怕的声响传荡开的同时，地面中一个巨大无比的深坑出现。

    而潘正钧脸色苍白，身前撑开着一个能量罩。

    但……

    两道相身汇聚而下，直接拔剑，开始对着深坑内的潘正钧疯狂输出……

    “别……别打了，停……我服……我服了！”

