
　　赵浪丝毫不知道老道为了他吐了一口血。

　　熟悉了周遭的地形之后，就回到了客栈里。

　　去死他们也已经回来了，他们倒是没有遇到什么麻烦。

　　只是兴致不高。

　　赵浪倒也理解，这地方，有很多和他们一样大小的少年。

　　不论男女，都像牲口一样，被关在笼子里，被人挑选。

　　毫无做人的尊严可说。

　　对他们来说，这是极具冲击性的。

　　“家主，我们能不能救那些人。”

　　去死犹豫了一下，对赵浪说到。

　　赵浪没有答应，也没有拒绝，而是说到，

　　“你想怎么救？这些人都是别人的奴隶。”

　　能光明正大出现在奴隶市坊的人，都是合乎大秦法律的奴隶。

　　去死张张嘴，却没有说出话来。

　　他想让赵浪买下这些人，可也知道自己身为仆人，不能要求家主。

　　赵浪摸了下去死的头，说到，

　　“我给你五十两黄金，你自己做主。”

　　去死顿时眼睛一亮，大喜的说到，

　　“多谢家主！”

　　赵浪这时候眼神闪烁了一下，继续说到，

　　“但我要你好好想想其中的关窍，明日我们中午出发，要不要买这些人，由你决定。”

　　听到这话，原本欣喜的去死，却愣住了。

　　“家主，这其中有什么关窍？”

　　赵浪笑而不语，转身离开，留下去死一个人在原地皱眉思索。

　　他们才到这里，奴隶市坊就没有一个好人。

　　他们表面上看上去又势弱，如果贸然漏财，肯定会被人惦记。

　　但是赵浪要去死自己想清楚，今后去死总要独当一面的。

　　回到房间，赵浪取出了自己的长枪杀破狼，开始细细的擦拭起来。

　　这是每日必备的项目，按照他老师的说法，利器有灵，只有诚心对它。

　　它才会帮你。

　　赵浪没有想得这么玄幻，他的理解是，你越了解自己的兵器，你自然就能更好的使用它。

　　很快，夜色降临。

　　赵浪睡前，去各个房间都看了一下，大家都各司其职，没什么问题。

　　就是去死还在抓头发，想着赵浪的话。

　　赵浪也不管他，将长枪放在床边，就躺下休息了。

　　半夜，客栈里突然响起一阵喧哗声。

　　“女飞贼又来了！女飞贼又来了！”

　　赵浪极为警醒的睁开眼，伸手就抓住了身边的长枪！

　　一个翻身就出了房间。

　　只见客栈灯火通明，一个个住客都和他一样，拿着武器站在房间门口。

　　许跃，去死几人也站了出来。

　　“你们怎么样？”

　　赵浪问道。

　　“家主，我们没事。”

　　几人纷纷回到。

　　“都小心些。”

　　赵浪说到。

　　然后才带着怀疑，把目光放到客栈的大厅里，喊着女飞贼的小二身上。

　　这里是什么地方？

　　人贩子们的客栈！

　　住客都是穷凶极恶之人！

　　即使是店家自己，为了看护住客的奴隶，本身也都是彪悍之辈。

　　什么样的贼，敢盯着这里?而且他没听错的话，对方还是个女贼？

　　这时候，一个店小二哭丧着脸跑进来说到，

　　“诸位的货物都各自跑了不少。”

　　听到这话，店主人的脸色一白，他这次可要赔不少钱，骂道，

　　“该死的！不是让你们好生看管的吗？”

　　店小二苦着脸说到，

　　“您又不是不知道这女飞贼的实力，我们哪里打得过，只能是靠人多赶她走。”

　　“可这次她居然用了蒙汗药，等小的我清醒，已经被她救走了不少人了！”

　　听道这话，赵浪的心中突然微微一动。

　　这行事风格，听着怎么这么耳熟？

　　店主人也知道店小二说的没错，骂了一声晦气，对住客们说到，

　　“诸位，今日是小店看管不利，按照规矩，我等愿意赔诸位两层的损失。”

　　他话音未落，白天里那个贼眉鼠眼的中年人就骂到，

　　“老东西！你说的轻巧！老子好不容易抓的人，就这么丢了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你一句话就只赔两层？”

　　其他住客也纷纷怒声叫骂。

　　眼看场面混乱，店主人突然一拍桌子，说到，

　　“诸位！赔两层是规矩！”

　　“再说了，诸位的货物，如果没有什么问题，也不用担心损失太大！”

　　“这女飞贼虽然可恨，但是也颇有规矩！”

　　“只要货物的来源合规，她也不会多加干涉！”

　　听到这里，赵浪又微微的皱了下眉。

　　这听着又不像是那女人的作风了，毕竟她什么时候讲过道理？

　　可住客们纷纷色变，叫骂道，

　　“老东西！你什么意思！”

　　贼眉鼠眼的中年人更是红着眼睛说道，

　　“狗日的！老子就和你明说了！干这行有几个干净的！”

　　“你如果能找到一个没损失的住客！老子的损失都不要你赔了！”

　　“如果没有，就是你想用这个理由，来诓骗我等！谁知道你是不是和那女飞贼勾结的！”

　　住客们纷纷应和起来。

　　店主人眼看事不可为，这时候一个店小二跑到他身边，说了些什么。

　　店主人眼睛一亮，朝赵浪的位置看了一眼，然后说到，

　　“好！这可你说的！”

　　他向赵浪一指，说到，

　　“这位贵人的货物，一个都没少！”

　　“说明他的货物，都正当的！”

　　瞬间，所有住客都面色不善的朝他看过来。

　　看到这一幕，赵浪的眼神顿时一变，说到，

　　“店主，话可不能乱说！”

　　店主人知道自己理亏，可这时候已经顾不得了。

　　得罪一个生面孔的半大小子，还是得罪这么多凶悍的住客。

　　这个选择，很好做。

　　店主人笑着说到，

　　“诸位如果不信，可以亲自来查看账目！“

　　“咱们这位贵人，可是一位好人。”

　　其他住客的眼神便越发不善了。

　　好人？

　　在这里就是待在羊羔的意思！

　　他们这些人，正是好人的克星！

　　看到这一幕，赵浪的眼神也越发寒冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第113章 好人的克星免费阅读。https://xs.23sk.com 