
　　大荒深处，石村。

　　熟悉的地方，熟悉的风景，草木的味道，以及淡淡的果香，还有泥土的气息，迎面扑来，空气很是清新。

　　湖泊一片晶莹，五色小鸾鸟出没，羽毛鲜亮，在水草间出没，岸上的独角兽成群，通体银白，闪烁光亮，并不怕人。

　　附近，还有其他各种灵禽瑞兽，一个村子坐落在此，宛若世外桃源，让人的心一下子就宁静了下来。

　　“好美丽的地方，和当年看到的可谓是天壤之别！”秦怡宁环视石村周边的风景，惊叹不已。

　　“这是大祭司为我们石村精心挑选的新驻地，自然不错。”石昊看着熟悉的房屋建筑，嘴角泛起温馨的笑容。

　　郭玉轻声说道：“这里环境是不错，不过就是灵气差一了点，比不上那些洞天福地，等以后有时间了，拘一条龙脉放在底下，这样会好很多。”

　　“呃……”几人闻言俱是怔了一怔，为郭玉的想法暗自咋舌。

　　来到村头，一眼就看到柳神扎根在祭台旁，成百上千条柳枝轻轻垂下，摇曳绿霞，缭绕雾霭，神圣而祥和。

　　“柳神，我回来了。”石昊快步过去，一脸笑容的打招呼道，随即全村人都被惊动了。

　　所有房舍都是石头砌成的，带着一种原始的风貌，尽显朴实，也有一种安宁，村人皆跑了出来。

　　“啊，是小昊和大祭司他们回来了！”很快，村头的这块空地就聚满了人，不断有人冲上来揉弄石昊的脑袋，很是热闹。

　　秦昊和火灵儿在后面观看，感觉石村很不凡，竟然有神灵气息笼罩，一个小小的村子而已，竟有这么大的气魄。

　　他们相信，此地有超乎想象的法阵守护，比外界的那些大教的护山大阵都不遑多让，着实令人心惊不已。

　　石子陵夫妇与一众村民谈及这些年的事，一阵开心，一阵伤悲，一阵大笑，一阵又要落泪，心情十分复杂。

　　众人往村里走去，沿路看到一个药田，上面栽种着各种灵药，一片氤氲，芬芳扑鼻，甚至有几株都达到了圣药的级别。

　　“看来这几年在外面游历，你是搜刮了不少好东西啊！”郭玉见状忍不住看向石昊，轻声笑道。

　　“嘿嘿，运气好，我只是运气好……”石昊尴尬一笑，这些灵药有些是他奇遇所得，有些干脆是从仇敌那里抢来的。

　　来到村子中央，有一株银色闪耀的桃树，它不过半腰高，无论是叶片还是枝干都银辉流淌，吸引了所有人的注意。

　　而在桃树上，坐着一个拳头高的金色小猴子，双目微闭，似是陷入了沉睡，身上更是隐隐有神灵之气漫出。

　　“几年未见，这只朱厌竟已经点燃神火了，看来道友对他很是照顾啊。”郭玉轻叹一声，向村头的柳树传去一道神念。

　　“自来到石村后，他表现得还不错，我就顺手帮了一下，将来即便我们都离开了，有他在，也足以保护好这里。”

　　柳神的声音有些飘渺，但又仿佛道音般直刺人的灵魂深处，显然有了原始真解超脱篇之后，她的实力恢复得更快了。

　　“也对，过两年，我也准备去上界看看，的确是时候应该为石村留下一些东西了。”郭玉闻言微微颔首，认同地说道。

　　与一众村民简单聊了会天，他便转身迈步回到居住了数十年的小草屋，盘膝坐在床上，接着拿出万灵图，静心参悟起来。

　　这么多年来，他一直都在研究原始真解神引篇，就算柳神带来的只是残篇，但经过推演，将其中的奥妙已经了解的七七八八。

　　这次有了剩余的这一部分，相信用不了多长时间，就可以将整个初篇彻底悟透，和中篇超脱篇联系起来，对那位黑暗仙帝的修行之道有一个清楚的认识。

　　“翁……”

　　片刻之后，随着郭玉正式进入悟道之后，草屋中逐渐开始有道音梵唱，一些神异的符文慢慢于虚空中生成，飞扬舞动，时聚时散。

　　小半天后，小屋中突然轰的传出一声炸响，犹如神灵诵经的道音弥漫而出，瞬间覆盖了整个石村。

　　所有人转眸看去，只见草屋已经完全被耀眼的光芒笼罩，古神之力、混沌之气、北极仙光各种可怕的异力接连显现。

　　真龙环绕，凤凰腾飞，玄武伏地，麒麟咆哮……种种异象相伴而生，仿佛众神之主降世。

　　“原来前辈的修为竟是这般可怕，着实令人惊叹！”大魔神石中天感慨说道。

　　“是啊，数十年来从来没有见过大祭司真正出手，他的境界已经到了匪夷所思的地步，我们根本无法想象！”对郭玉较为熟悉的石云峰此刻也连连惊叹。

　　“这些道音对你们有好处，静心体会感悟，或许会有意想不到的收获。”柳神的声音清晰地传入每一个人的耳中，让众人纷纷盘膝坐了下来，打坐修行。

　　“翁、翁、翁……”

　　特殊的道音涟漪不停地在空中震荡，时而急促，时而平缓，时而惊雷炸响，时而轻言细语，敲击着每一个人的心灵。

　　此情此景，就好像是一个得道高人在讲道，精言妙语，分外的悦耳，动人心神。

　　众人之前存在的一些修行上的问题，纷纷迎刃而解，心灵一片透亮，不知不觉所有人居然都陷入了悟道的妙境之中。

　　道音环绕，宛若清泉荡涤心灵，众人感觉身心十分舒爽，不过短短片刻，就有了许多全新的精妙感悟，甚至有人借此明悟了自己的道，从此前路一片坦途。

　　荡人心魂的道音整整持续了一天一夜才渐渐退去，但草屋的各种异象却依旧没有消失，反而变得愈发汹涌，就像是有什么天地至宝在其中孕育。

　　与此同时，村子里陷入悟道的一众人员也先后慢慢醒转过来，仔细检查各自的情况以及收获。

　　“好神奇的经历，没想到我居然突破到了尊者之境，而且根基无比扎实，没有任何后患。”石林虎率先出声，一脸的惊叹。

　　“是啊，我也提升了一个大境界，不仅如此，感觉战力还比以前高了一截。”石飞蛟用力地点了点头，脸上布满了喜色。

　　“我感觉距离点燃神火只有一步之遥，只要我想，随时随地都可以踏入。”

　　修为境界最高的石云峰更是大笑不止，从此刻起，他真正迈入了下界的巅峰之境，一人就可建立一个不朽的传承。

　　“这种实在太奇妙了，就像是经历了脱胎换骨一般，整个人都彻底升华了……”

　　其他人也都喜笑颜开，显然对自己的收获极为满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十章集体悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 