    回到沪市之后，秦昊没有第一时间前往北仓训练基地，他还有一些事情要处理。

    首先是“明日之星体育公司”的事情。

    这一转眼就是大半年，秦昊如今才回来，期间公司的事情只是通过视频会议，以及一些邮件了解。

    每隔一段时间他都会召开一次视频会议，参与会议的主要就是公司总经理张铭阳，商务部副总程洪生，以及挂着总裁助理职务，实际负责“试点计划”的张佳怡。

    除了定期的视频会议之外，有什么重要的事情他们也会找秦昊，让秦昊来决断。

    而张佳怡更是隔三差五就会和秦昊汇报，有时候也会汇报一些公司的运营情况，张铭阳和陈洪生的争斗等等......

    秦昊并没有要求她做这些，但小妮子的回答是她挂着“总裁助理”的职务，就有义务帮秦昊注意公司内的一些事情。

    久而久之，秦昊也就随她了。

    有这么一个“眼线”帮他注意公司的一些事情，秦昊也能更放心一些。

    今天，明日之星体育公司全体员工都是精神抖擞，在昨天下班之前张铭阳就发下通知，明天大老板要来，下班之前各部门先做好迎接大老板的准备工作。

    比如大扫除，整理自己的工作区域，免得显得太乱，给大老板留下不好的印象；将最近一年的报表整理妥当，交到总经理办公室；各部门做好被问询的准备，大老板来了需要了解什么，他们要随时做好准备......

    一直搞到晚上，全员加班，才勉强准备妥当。

    事实上，如业绩报表之类的他们一个月前就开始盘点整理，因为知道nba赛季结束，大老板肯定会回来。

    不过秦昊只是提前两天告知了他们自己回来的具体时间，所以很多事情还是显得匆忙。

    今天一大早，张铭阳、陈洪生二人更是早早就来到公司，把一应的事务又过了一遍，唯恐有什么纰漏。

    至于张佳怡，则随同公司司机一起去接秦昊。

    上午九点，秦昊来到了公司。

    “秦总。”

    “秦总。”

    张铭阳和陈洪生齐齐上前，脸上带着热情的笑容。

    秦昊也是面带微笑，先是和张铭阳握手，然后又和陈洪生握了握手，几人一起走进了会议室。

    会议室里，除了秦昊、张铭阳、陈洪生、张佳怡之外，还有几个公司的主管。

    秦昊坐在上首，温和的笑道：“不用搞得这么紧张，我就是来看看，了解一下这一年的情况，放轻松一点。”

    众人也跟着笑，但心里哪里能轻松。

    哪怕是张铭阳和陈洪生这两位老总也是一样，两人一直在暗斗，彼此竞争，都不想在大老板面前被对方压一头。

    将众人的表情收入眼中，秦昊微笑着看向张佳怡：“张助理，你先说说‘试点计划’的情况吧。”

    “好的。”张佳怡反倒显得自然很多，她可以说是秦昊的半个“心腹”，至少她自己是这么认为的，且工作认真，又没想过和谁争，所以格外轻松，侃侃而谈，“这大半年时间‘试点计划’又有了一些收获。”

    “首先，我们和余阳七中的合作进行的非常顺利，现在余阳七中已经成为了一个标杆级别的学校。只要明年余阳七中能够夺得全国总冠军，篮球名校的名头也就打响了。”

    “我和校长，以及蒋教练了解过，以余阳七中如今的实力，明年夺冠把握还是很大的。”

    “此外，我们还和另外两所学校达成了合作意向，不过具体的合作还要您来拍板。”

    “还有。”顿了顿，张佳怡又道：“秦总，虽然我们和余阳七中的深度合作很难放到其他学校，但我觉得我们可以将‘明日之星训练营’的名额进行推广。就是给与一些学校‘明日之星训练营’的免费名额，就和余阳七中一样。虽然没有深度的合作，但这些名额放下去，肯定还是能够起到一些作用的。”

    闻言，秦昊点了点头，夸奖道：“你这个想法不错。和其他学校的深度合作不着急，毕竟像余阳七中这样具备相当条件的学校太少，我们慢慢来。不过这个名额推广倒是可以。”

    得到秦昊的夸奖，张佳怡开心的笑了起来，连忙保证：“秦总您放心，我一定会办好的。”

    秦昊点点头，又看向陈洪生：“陈总。”

    陈洪生立马正襟危坐，拿起准备好的材料，开始汇报：“这大半年里，我们在冬季训练营的时候吸纳了更多的广告商。此外还联合一些品牌，举办了一个业余比赛，叫做‘明日之星篮球挑战赛’，分为了八个赛区，覆盖全国，反响很不错。”

    “另外，今年夏天的训练营，因为扩张了训练营的规模，我们商务部也进行了分区招商，引入不同的广告商，将三个训练营分割开来，进一步扩大商业效应......”

    一番汇报之后，秦昊暗暗点头。

    这个陈洪生还是有几把刷子的。

    比如这个“明日之星篮球挑战赛”就很好，还有训练营分区招商，这一招换做张铭阳的话就肯定想不到。

    当即，秦昊夸奖了商务部一番，并承诺商务部今年的年终奖翻倍，明年再接再厉。

    最后，轮到了张铭阳。

    “咳咳。”张铭阳轻咳一声，淡淡的瞟了一眼陈洪生，这才开口：“这大半年公司运营情况很好，发展迅速。主要包括三个方面，第一个是张助理负责的‘试点计划’，打造出了余阳七中这样一个标杆，深化了我们和高校的合作，同时也让扩大了我们明日之星训练营在学生中的影响力，成绩斐然。”

    说着，他还冲张佳怡笑了笑，很快又恢复严肃：“第二个是陈总负责的商务部，这大半年通过商务部的努力，公司已经超额实现了盈利。”

    不过对于商务部的概括，张铭阳就只说了这么一句，比较起对“试点计划”的赞扬，差异明显。

    作为公司的总经理，秦昊不在的时候他就是一把手，张铭阳的汇报必须是全面的，严格来说“试点计划”，商务部，还有明日之星训练营都在他的管辖之下。

    不过从他的话语中就不难感受出，他和陈洪生不对路。

    对面，陈洪生微微蹙眉。

    秦昊也注意到了这些细节，但并没有表示什么，只是示意张铭阳继续汇报。

