    “柏妮丝，请问有没有孩子上来过？一个小男孩，眼睛是黑色的...这件事对我很重要，德洛丽丝大人如果知道有孩子乱闯，一定会惩罚我。”

    “...”

    “他没有上来对吗？”

    “...”

    “好吧，我知道了，打扰你了。”

    来人碰了个冷钉子，无奈的放弃，对话就此中断。

    裙下的林恩弓着腰，屏住呼吸，直到外边的脚步声远去，这才放下心。

    外边那道声音是奥兰女仆，林恩还从没见过如此战战兢兢的奥兰，不禁有些吃惊，似乎柏妮丝比自己想的还要强不少。

    随着脚步声彻底消失，他掀开裙子准备出来，这时，感到肩膀被人用手拍了下，一道沙哑的声音说：“别走啊，留下来陪我。”

    林恩下意识的回了句：“这里边有什么好待的，天气太热，都闷出汗了。”

    孤儿院的走廊上没有加装制冷阵法，夏天的天气闷热，柏妮丝又穿着长裙，没一会儿，林恩就感到浑身汗津津的了。

    柏妮丝的腿上也全部是汗水，他贴在上边，十分别扭，很想立刻出去洗把脸。

    脑子里胡思乱想了一通，慢了半拍才忽然意识到，谁在和自己说话？

    这裙子里边，装的进两个小孩？

    在他说完后，黑漆漆的裙下陷入了诡异的寂静。

    明明柏妮丝就在外边，随时可以让他出来，却迟迟没有动静，仿佛裙下裙外变成了两个世界。

    滴答。

    林恩的头顶，有湿漉漉的东西掉了下来，滑进他的脖子里。

    哪怕是闷出的汗，也太多了，简直就像把湿了的衣服拧一下，哗啦啦的往下淌。

    这什么东西...

    林恩脸色一变，也顾不得回头看了，先出去再说！

    可就在这时，柏妮丝的腿并了起来，就和钢筋加固一样，死死的把他脑袋卡在中间！那上边的汗水因为剧烈扭动抖了下来，就像在落满雪的树上踹了一脚，柏妮丝大腿的汗水溅射在林恩脸上。

    那股并不怎么好闻的气味让他越发确定，头顶掉下来的绝不是汗水或者其他的东西，

    而是一种超出了林恩认知之外，叫不上名字的邪物。

    “饿啊，我好饿啊。”

    沙哑如同铁片摩擦的声音，不断从林恩头顶传来，与此同时，越来越多的黏稠液体，掉在他脖子上，宛如水盆子漏了似的，味道奇臭无比，简直就像烂鱼放在冰天雪地的罐头里闷了一年...

    随即，幽暗的紫色光芒在裙子里亮起，林恩总算看清自己头顶的玩意了：

    那是一个有着细长脖子，粗糙红色皮肤，长着大嘴的丑陋玩意，犹如海底的灯笼鱼。

    大嘴的头上还有个紫色的小灯笼，被那紫蒙蒙的光芒照着，林恩竟然有一种，想把脑袋凑过去的感觉。

    他咬了下舌尖，铁腥味的血在嘴巴里弥漫开来，借着剧痛恢复清明，

    顾不得纠结这灯笼怪是什么玩意，他张嘴咬在柏妮丝的大腿内侧，只要柏妮丝吃痛，放松的那一瞬，他就可以从这里出去！

    林恩这一口丝毫没有留情，咬出一个血红牙印，但让他绝望的是，柏妮丝如同失去痛觉，无论他用多大力气，那双卡着他脖子的双腿，都没有半点动作。

    反而是头顶的灯笼怪愣住了，不可思议的说：“怎么会，你怎么会醒来，你是法师？”

    “不管了，好香啊，快饿死了，我要吃...发现秘密的人不能走出去。”

    林恩心里疯狂吐槽，你到底是个什么牛马？要吃的话怎么不直接把我按进裙子？

    忽的，他脑袋里跳出一个匪夷所思的想法。难不成，柏妮丝不知道她裙子里边，长了这么个玩意...

    她没有想困住自己，只是下边不归她管。

    正琢磨着，灯笼怪的嘴却一下子张大，含住了他半个脑袋。

    里边腥臭湿热，恶心的他胃部翻腾。那股阴暗邪异的气息，竟然和他在庄园里，被两个玛莎一起折磨死时，如出一辙。

    这让林恩终于想明白了，灯笼怪的来源。

    是柏妮丝向邪神献祭，失败后的产物！

    所有献祭失败的人都会失去理智，把献祭的诡异产物视而不见，当做正常东西看待。

    在游戏中，任何人都可以通过献祭的方式，向邪神许愿，只不过许愿的结果很有很大偏差。林恩认识的玛莎夫人，就是献祭理智，希望恢复身体，结果邪塞给她一个身体完好的玛莎。

    伤是治好了，却没有治好她自己身上的伤。那位黑暗玛莎，就属于献祭失败的产物。

    而柏妮丝也有同样的情况。

    林恩不知道她许愿的具体内容，但她的大脑已经近乎被吃空了，可能想变成大聪明，提高智慧之类？

    现在真正掌控这具身体的，是裙子里边的脑袋。

    “等等，你吃我没用，我可以给你带来更多的食物！”

    林恩捕捉到了灯笼怪最渴望的东西，连忙说道。

    听到食物，灯笼怪犹豫一下，把他的脑袋吐出来：“更多是多少？”

    这东西似乎智商不高的样子。林恩看见对方的傻样，心里边把握大了几分，他回答道：

    “我很快就会离开孤儿院，你可以和我一起，到时别说小孩，我可以给你买烤羊，那比小孩好吃多了。”

    “不行，在外面我会被教廷发现，你在骗我。”

    “我给你在深山中建造一栋豪宅，不让任何人接近！”

    林恩已经被柏妮丝夹得脸色发白，没时间耽误下去，他勉强扬起释放着水魔力的手，说：“我未来将是一名强大的法师，完全可以做到这一点。”

    看着他手掌心的魔力，灯笼怪心里边有些犹豫。

    它不确定林恩手里的魔法是几级，而裙下是它脆弱的本体，被魔法直接打中，很可能重伤。

    “除非你保证...不会杀我，每天都给我牛羊。”

    “我向女神起誓，绝不会背叛自己的朋友。”林恩一脸严肃。

    “那好吧，不要忘记你的承诺...”

    灯笼怪恋恋不舍的看着他，说：“你赶紧出去，记住，除了食物，不要让任何东西进到这里面，我还是幼年期，没能同化掉这具该死的身体。哦对了，你千万千万别告诉她，我长在她这里，如果你说出来，我们就不是朋友了。”

    林恩嘴角抽搐了一下，柏妮丝长了这么个东西，果真没有察觉。

    灯笼怪还在淌口水，催促道：“你快出去，我怕我忍不住。”

    “还不知道你的名字。”

    “我没名字。”

    听到灯笼怪的回答，林恩有些遗憾。

    如果知道它的名字，说不定就能使用恶魔之瞳了。

    “那我叫你小黑行吗？”他有点不甘心，继续追问道。

    “怎么都行，你快出去。”

    在灯笼怪小黑的催促下，林恩来到外边。

    裙外的新鲜空气让他如获新生，他深呼吸了几下，擦掉脸上的汗水，随即转身，看向柏妮丝女仆。

    柏妮丝笔直的站在他身后，没有半点表情变化，神情呆滞的看着对面的墙，仿佛夹住他的是另外一个人。

    就如同一个长在地上的机械机关，除非经过此处，否则柏妮丝就一直保持这样。

