    第272章两个靖王

    楚越之班师回朝的日子，在十一月初三。

    他立下大功，本该受群臣礼拜接迎。

    但因为此事在江都一直被瞒着，所以除了极少数的武官外，根本就没人知道这段时间边境发生了什么。

    他回江都也十分低调，并未入宫去见李墨白，而是直接回了自己的府上。

    宫中，皇后的身子一日不如一日，昨日众妃给她请安的时候，她咳嗽了两声，咳出了血。

    紧急传召太医来给她诊治，去的人是吴世匿。

    吴世匿说她一切都好，然后给她开了一副吊精神的药。

    喝下去那药后，皇后的精气神好了许多。

    但她也渐渐对此事产生了怀疑。

    她私下让香菱去请了新入职太医院的太医来给她诊脉，那太医诊脉之后回禀她，“娘娘身子无碍，只是心有郁结忧思良多，故而造成气血两乱，才会导致如此。只要娘娘放宽了心，一切就都会好起来的。”

    听他也这么说，皇后才安下心来。

    她哪里知道，太医院一早就已经在吴世匿这个院判的带领下，长着同一条舌头了。

    沈辞忧私下里问吴世匿，“她这条命，还能留多久？”

    吴世匿道：“朱砂如今已经停了，但她中毒太深，恐怕是撑不过这个年头了。不过微臣会一直用汤药吊着她残存的那口气，让她知道死之前，都无法察觉自己已经中了毒。等汤药吊不住的时候，从发病到身死，最多不过两日。”

    想起这两日给皇后请安的时候，她还是日日摆出一副上位者的模样，对这个嫔妃的衣着指指点点，又说那个嫔妃近日来没规矩，总得在鸡蛋里面挑出些骨头来，仿佛才衬得她这个皇后没有白当。

    也是可怜。

    说话间，佩儿躬身入内向二人福一礼，道：“娘娘，皇上这会儿下朝了，说要带您出宫一趟。”

    这个时候出宫去，沈辞忧大抵已经知道是为着什么事了。

    李锦肆，应该已经回来了。

    他不能出现，得在宫外被处决，所以李墨白吩咐楚越之将人带回来后，就直接带回自己府上，而他对李锦肆的审判，则是在宫外秘密进行。

    离宫的路上，李墨白表情略有几分凝重。

    沈辞忧默默陪在他身边，没有说什么宽慰的话，也没有打扰他。

    还是快出宫门的时候，李墨白先开口问她，“你觉得朕这么做，母后会不会怪朕？他到底是先帝的儿子，先帝在九泉之下，又会不会怪朕？”

    沈辞忧摇头，“成大业者，从来都不拘小节。八王爷尚且是和皇上一同长大，皇上都可以对他下得去手，那么又何况是一个比他罪行还重之人呢？这天下是皇上的，所有谋逆作乱者，无论是什么身份，无论是出于什么原因，他都得死。只有这样，才是对天下间的黎明百姓负责，才算是明君。”

    沈辞忧这番话多少有些僭越。

    一来，像是在指责李墨白心狠手辣，对自己的手足都能狠下杀手。

    二来，她这样的见解在古代说给帝王听，也是犯了大忌讳。

    她看着李墨白凝眸于自己，才突然反应过来她好像说错了话。

    自己的夫君，并非是寻常男儿，而自己所在的时代，也不是那个言论自由的现代。

    和李墨白的相处越亲密，她就越把握不住这样的分寸。

    她想了想，刚打算开口解释。而李墨白却牵起了她的手。

    他掌心的温度顺着彼此皮肤的接触，一路蔓延至了沈辞忧的心口。

    那是一双足够给予她安全感的手，那样炙热，犹如他爱她的心。

    “朕的身边，唯有你敢跟朕说这样的话。也只有你，能让朕感觉到，朕是君王，亦是平凡人。朕不用做一个完美的人，不用所有的事都尽善尽美，也不用顾虑所有人的感受。”

    沈辞忧温婉一笑，“也只有皇上，能容着我放肆胡闹，说出这许多不合规矩的话来。”

    “这件事解决后，等孩子出生，朕带你南下，好好游玩一圈。”

    “啊？”沈辞忧想了想，摇头道：“肚子里是两个大魔王，生出来之后还有的闹呢。皇上要处理朝政，我也得被这两个小东西牵绊着，如何还能出宫成行？”

    “朕迎你回来，又不是让你给朕生孩子带孩子的。朕喜欢的是你，他们不过是附属品罢了。无论什么时候，朕都不希望你被任何事牵绊住，而失去了做自己的机会。”

    李墨白的语气很轻很浅，但攥着沈辞忧的手却在暗暗发力，“你给了朕做自己的机会，朕也不能剥夺你想做自己的自由。你与朕在一起，朕便希望你是这世间最幸福的女子。明白吗？”

    【我去？这种现代男人都没有的觉悟，他一个古代暴君竟然有？】

    【我的天！我这是嫁了什么神仙男人？】

    沈辞忧心花怒放，但表面却装作云淡风轻，“他们都八个月了，皇上说什么他们都听得一清二楚。皇上就不怕这两个小冤家出生之后与你计较，不同你亲近，只日日念着我吗？”

    “朕只在乎你。”李墨白揽着沈辞忧的腰肢，回手抚摸着他的小腹，“至于他们，听见就听见了，朕也不怕。朕年少时不听话，先帝常常以家法伺候。他们若是不听话，也当如此。”

    他话还没说完，就明显感觉到沈辞忧肚子的小可爱隔着她的肚皮踢了他一脚。

    沈辞忧被这一幕逗笑了，“瞧瞧，这就已经开始不满意了，看来皇上这个父皇，日后可难当喽~~”

    *

    入了楚府，行至正殿，见李锦琰正呆愣在原地，目光死死睇着前方。

    前方.......

    正是被铁链捆锁在铁牢笼中，犹如牲口一样蜷缩着的李锦肆。

    他被挑断了手脚筋，根本无法站立，只能在那样逼仄的环境中勉强坐着。

    一路颠簸，他身上满是已经干涸的泥泞。

    糟乱的头发与灰尘遍布的脸颊，和衣冠飒飒，清风霁月的李锦琰形成了鲜明的对比。

    明明是长着同样面孔的两个人，但拥有的人生，却是截然不同。

    顾不上感慨，李锦肆也将目光投在了李墨白和沈辞忧身上。

    他笑，眼角眉梢满是不屑。

    “皇帝。你来了。”

    (本章完)

