    “奶，奶……”老宅这边，安芳急匆匆的跑去对着安老太一阵耳语，太小声别人听不到。

    只见安老太听完老脸就又黑又沉的。

    本就尖酸刻薄的长相，这会儿看起来竟有种阴森恐怖之感，倒像是阴间贪得无厌的恶鬼。

    安芳瑟缩了下，就算她两世为人，也还是被老太太的样子吓得往后退了一步。

    “哼！这扫把星还真一套一套的，敢在老娘头上打主意，也要看她有没有那个本事。”

    安芳则担心的问，“可奶奶，如果他们真愿意拿钱出来，莫非奶奶你也答应。”

    不，这不是她要的结果，安兰那个贱丫头上辈子如何不堪，这辈子只会更不堪，若真是被海叔一家收养，她可不愿意。

    谁都知道海叔家人丁单薄，海叔又是吃公粮的，家里殷实得很，如今唯一的儿子回来，也混得不错，看他穿的都跟城里人一样，安兰要真是去了他家，以后还不压她一头？

    当然不行。

    安老太虽然做事蛮横不讲理，但也不代表看不清身边的人，此时她就眯眼看安芳。

    “有小心思不为怪，要是你哪天敢把你那些肮脏的心思打在大宝和我这个老太婆身上，那就别怪我不客气。”

    安芳心头一凌，讪笑着去搀老太太的臂弯，“奶奶你说什么呢？我一个半大的孩子能有什么心思？就算有也是像奶奶从小教导的那样，孝顺奶奶帮扶大宝是我毕生心愿，别的安芳可不敢想。”

    “最好这样。”

    老太太说完，压根就不料理安芳，径直去了二房。

    再一会儿，躲在草垛背后的安芳就看到老太太从二房出来。

    说了什么，她离的远听不清。

    所以，老太太最看重的还是二房，二婶能言善道，确实会哄老太太开心，反观自己那对废物父母，安业海在家的日子不多，白天上工分，回到家吃完饭就去串门子，她妈则是窝在家里不出来，两个人各玩各的，从来不会在一起商量下她的前途，安芳眼神阴沉，此时倒是跟暗夜融成了一体。

    而此时二房屋里，安业富和王巧梅正一脸兴奋的筹划着。

    “你说卖的钱妈会不会分我们一半？”

    安业富瞪了她一大眼，“妈攒的钱还不是给咱大宝，别你的我的了。三房可没本事把上咱妈。”

    王巧梅心里却不是滋味，谁心里还没点小九九啊！

    更何况别以为她感受不到，这些年来老太太还不是把她当个外人，有什么事也只跟自己儿子商量，哪里会把她算进去。她也想攒点私房钱，心里才踏实。

    但面上王巧梅却不显，“业富啊！咱妈说的ming婚，是不是到时候要把活人一起埋啊？”

    安业富蹙眉，一个大白眼甩来，“那倒不一定。有些地方要，有些地方倒是不要，就走个形式，以后人还在他们家，如果有兄弟还活着的话，就会给兄弟养着。”

    安业富斜了王巧梅一眼，“怎么？你现在心疼那个丫头了？”

    “到底是自己身上掉下来的一块肉，莫非你一点都不难受？”

