    玛莎拉蒂漫游在这座庄园里，像是花海里的白鱼。

    “不是，夜...”

    “嗯？”

    “咳咳...笙姐。”

    “怎么了？”

    方然有些震惊的咽了口口水，有些不敢相信的问道：

    “这一整片都是那个人的家？”

    被方然这么一问，夜笙楞了一下，似乎是有些意外，然后略微反应过来。

    对呢，说起来方然他一个多月前还只是一个普通人...

    这么想着，夜笙又偏头看了他一眼，坦白说，

    此刻的方然像一个没见过世面的普通青年，而不是一个参加者。

    或许这就是宿群和自己说的，他一直在方然身上扭转不过来的东西？

    略微收起这些想法，此刻夜笙更关注的是她今天来想问的那件事，转动着方向盘，她淡淡回答道：

    “嗯，没错，我们今天要见的就是这座庄园的主人。”

    “哇...”

    完全没注意后半句，想着反正我也就是来打个酱油的方然发出了一声惊叹。

    我滴天嘞，宝宝头一次发现宝宝的想象力是如此的匮乏。

    我原本以为，有钱人是住那种像是学姐家的三层别墅带泳池还附带一大片草坪花园，说不定还有个鱼塘之类地方的。

    但万万没想到，真正的有钱人住的....

    是这么大一片地方么！？

    我现在看到的庄园深处那几栋楼哪块是他的住所？？？

    方·被贫穷和世界观限制了想象力且感受到资本主义的狗大户·然。

    好吧，资本主义是他瞎编的，说不定人家里面有条儿件开矿的呢（唐山口音）...

    方然透过车窗，看着一整片的庄园，有些震惊出神，就像他第一次见到夜色明珠的时候一样...

    就像步入了另一个世界一样的微妙错位感。

    玛莎拉蒂来到了一栋别墅大楼的正门前，门口的喷泉中的华丽水流正在阳光下剔透。

    一排黑衣的执事早就等在这里了，为首的男人对着玛莎拉蒂微微躬身示意，面带微笑，礼仪得体。

    “走吧，我们到了。”

    夜笙开口对着方然说道，方然看着这阵仗啧啧称奇的咂舌了一下回答道。

    “哦。”

    然后两人直接就下了车，排队末尾的立刻的微微抚胸示意，然后接管了这辆银灰色的玛莎拉蒂，他们会负责停好位置和在客人离开之时，提前开到门口。

    当然这种细节，方然是根本不会注意的，他光顾着瞅着面前这栋豪华绚丽的不行的别墅大楼了。

    啧，我滴天，这比上次罗城那次见到的李家庄园高端太多了吧...

    话说回来，那次自己光顾着着急和老哥冲进去帮小或了，都没工夫震惊有钱人住庄园这档子事...

    方然心思发飘的可哪联想着，然后看到为首的那名大约四五十岁的管家微笑恭敬的说道：

    “夜笙小姐，欢迎您的到来，请进，夫人可能已经在等着了。”

    “嗯，我知道了，走吧，我们进去吧，方然。”

    夜笙摘下墨镜说道，今天的夜笙也仍然是高挑漂亮，黑白两色的衣装裙摆勾勒出她的身姿曼妙，很明显出门的时候不像平时在局里穿的那样。

    虽然像方然这种根本什么国际大牌都不认识，审美能力及其低下的家伙觉得她穿什么都是一样的好看就是了。

    一众管家执事带着两人走进别墅大楼。

    厚重的大门推开之后，是铺满整个大厅的深红地毯，浮雕百绘，栩栩如生，木制扶手的螺旋楼梯，明亮光线充满间隔着花瓶摆设的长长走廊，一直延伸到别墅各处。

    吊锤着的璀璨吊灯，珐琅瓷器的装潢，不时有货真价实的女仆手持着工具在打扫，洁白的裙摆穿行在别墅之中。

    一股富贵奢华的感觉扑面而来。

    方然感觉自己都要被这股气息吹跑了。

    “方然，你先在这里随意逛逛，我先去和那位夫人问些事情。”

    一行人来到一处休息的方厅，夜笙对着方然说道。

    “哦，我知道了。”

    诶....？

    话说这里是别人家吧，夜笙姐你这样一副放养我的口吻好么...

    方然心里默默的惊奇吐槽道，但看着人家管家都没说话，方然还是一脸正经的点头，脸上写着‘笙姐你放心，我绝对不乱跑’一行大字。

    然后看着夜笙跟着管家踩着铺满深红地毯的楼梯朝上走去，方然四处瞅了瞅，还是有些拘束的觉得在第一次到别人的家的时候乱跑很没礼貌，老老实实的坐在了方厅休息用的茶椅上。

    看样子是下午茶用的地方，茶桌摆放在可以看到庭院花海的落地窗前，明显可以看出来很高档的椅子坐起来超级舒适，有种让人想懒洋洋的缩在上面打个盹的感觉。

    啊~啊~

    方然在椅子上伸了个懒腰，眯起眼睛，享受铺满在身上下午明媚的阳光。

    生活真是和谐啊~

    虽然是暑假末尾，但总算能有这么闲暇的时光用来晒晒太阳了啊~~

    暖烘烘的，不用在那个地下巨大房间里训练的时间如此闲暇，方然趴在桌子上，感觉幸福感满溢。

    哈，他就是这么容易满足的人。

    这是一声轻微的响声，一杯清香的红茶的放在了他的桌子上，方然下意识的抬头，看见的是一名容貌秀丽端庄的女仆，对自己微笑了一下。

    柔和的口吻，她轻声的开口：

    “先生，请问你需要我为您带路四处逛逛么？”

    “不用了，我呆在这里就行了。”

    沐浴着午后阳光的史莱姆/毛毛虫/魔法少女幸福的完全不想动弹的懒洋洋回答道。

    “我明白了，那我会再取给您一些方糖和续杯用的红茶，请您舒适的享用。”

    女仆小姐温柔的点头，然后说着把手中的茶壶放下，并且端上白色正方的一碟方糖。

    “谢谢。”

    啊~(''￣▽￣)~*货真价实的女仆小姐呢~

    又体贴，又漂亮，真是好温柔的人呢~

    方然一脸恬然的放空自己的傻笑，整个人慵懒的软趴趴的融化在桌子上，半睁开一只眼睛，瞅着自己面前的红茶和方糖上下打量。

    不用想也知道，你们肯定有人觉得我是那种放一堆方糖的那种小孩子么！？

    呵，天真！

    方然拿起用来盛的小勺，然后直接盛起一块方糖...

    放进了嘴里。

    脸上露出了小孩子吃到甜甜的糖果的幸福红晕。

    我其实，是直接吃方糖的那种小孩子...

    时隔一个月的艰苦训练，方然又回到了他出租屋的状态，整个脑袋软趴趴的趴在桌子上，满脑子单纯的想着自己的暴食抱枕要是在的话就好了，总之从保护自己胡萝卜的兔子放下紧张的心态，此刻的他慵懒的像一只晒太阳的猫。

    然后他就看到....

    在他不远处的面前，有一只、或许该说是有一团通体雪白、只有耳朵微微浅色，毛茸茸看起来软乎乎的布偶猫。

    正乖巧呆萌的坐在那里，两只前爪就像戴了白手套按在地上，围脖一样的大尾巴绕在身边。

    竖着耳朵，正眨着蓝色的眼睛看着自己。

    方然：盯......

    布偶猫：盯......