
“猎刀军”营地的食堂乱成了一锅粥。

食堂中的“猎刀军”士兵不断地跑出食堂，朝着厕所的方向奔跑过去。

有些“猎刀军”士兵因为忍受不住中毒反应，在赶往厕所的途中，直接就吐了出来。也有些是一边跑一边吐，非常狼狈。

营地厕所空位有限，并不能容纳下所有的“猎刀军”士兵，所以来不及进入厕所的“猎刀军”士兵，只能在厕所外不断地催促着；可是中毒进入了厕所的那些“猎刀军”士兵，又岂是在短时间内就能离开厕所的，那些被没能进入厕所的，就只能在厕所外就地解决。

那些“猎刀军”的士兵可不知道，树林中正有四个人架着M14ERB盯着营地，也不知道，他们的一举一动全都落入了别人的监控之中。

陈翰和武唯列那边还好，倒是龙婧芸和何菲儿那边对营地中混乱的一幕有些不适。

“毒牙做出来的都是什么东西，恶心！”

龙婧芸撇了撇嘴，一脸的厌恶。

如果不是因为没有得到叶萧的行动指令，龙婧芸真想直接对着那些正蹲在地上畅快解手的“猎刀军”士兵来上一枪。

一时间，整个“猎刀军”营地一片狼藉，营地中散发着排泄物的恶臭味和呕吐物的酸臭味。

“这味道真刺激。”

叶萧看了眼正在营地中边吐边拉的“猎刀军”士兵，对跟在身边的何子铭命令道：“行动！”

叶萧打开MP5SD6冲锋枪的保险，冲向托尔布恩所在的屋子。

这次，叶萧跟何子铭没有再隐藏自己的行踪，径直的穿过营地空地，冲向目标屋子。

看到出现在营地中的叶萧跟何子铭，蹲在地上的“猎刀军”士兵们立刻忙不迭地提起裤子，站起身来；可是还没等到他们把裤子穿好，叶萧跟何子铭手中的MP5SD6冲锋枪就已经对着他们开火。

噗噗噗！噗噗噗！

噗噗！噗噗！噗噗！

两支MP5SD6冲锋枪发出沉闷的点射声，9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹以亚音速飞向那些手忙脚乱的“猎刀军”士兵。

尽管一体式消音器把子弹的初速降低到了亚音速，可是在近距离上面对毫无防护措施的“猎刀军”士兵，这些亚音速子弹依旧是致命的。

营地中那些还在系着腰带的“猎刀军”士兵脑袋上绽放出一朵朵血花，从叶萧跟何子铭手中那两把MP5SD6冲锋枪中打出的子弹，不是命中了那些“猎刀军”士兵的太阳穴，就是命中了他们眉心中间的神经反射区。

数万发子弹的喂养，让叶萧练就了一手出色的枪法。

不管是右手持枪，左手持枪，还是左右手同时持枪，叶萧都能在运动中准确的命中目标。

数名已经中毒，身上还沾着自己呕吐物的“猎刀军”士兵跑回食堂，抱着AK自动步枪从食堂中跑了出来。

只是还没等到他们把AK自动步枪端稳，又是一阵强烈的呕吐感袭来，又是弯腰呕吐起来，根本没有任何的战斗力可言。

而在叶萧跟何子铭采取行动的时候，树林中的两个狙击小组也跟着开枪，为叶萧跟何子铭提供火力支援。

噗！噗！噗！噗！噗！

树林中，龙婧芸连续扣动M14ERB的扳机，抛壳窗开合间，滚烫的弹壳被抛飞出来，掉落在她身边的地面上。

7.62mm步枪子弹打中人的脑袋，会是什么样的画面？

直观的形容，就像是被北斗神拳打中了一样，整个脑袋都被子弹打得炸裂开来。

“去后门！”

叶萧对着何子铭使了个眼色，两个人径直朝着屋子的后门冲去。

也不管后门到底是不是被上了锁，叶萧抬手对着门锁打出一个点射，把门锁打烂，接着一脚把门踹开。

屋子里的托尔布恩和艾米莉已经是穿好了衣服，看到突然闯进屋子的叶萧跟何子铭两个人，托尔布恩立刻抽出藏在枕头下的手枪。

噗噗！

还没等到托尔布恩把枪举起来，叶萧一个点射就已经打中了托尔布恩拿枪的右手，托尔布恩的右手臂立刻血流如注，他握在手中的手枪也是掉落在了地上。

何子铭走上前，踩住掉落在地上的手枪，踢到一边，摇着头咂吧着嘴说道：“这出来幽会，还在枕头下藏手枪，也不怕突然走火？”

“你、你们是谁！？”托尔布恩强忍着从自己右手臂上传来的疼痛，盯着自己面前的叶萧跟何子铭，质问道。

“要你命的人！”

叶萧眼神冰冷的看着托尔布恩，说道：“托尔布恩，你不应该活在这个世界上，你活着，就会有更多无辜的人死亡。”

“我可以给你们……”

噗！

还没等托尔布恩开出他的报名条件，一发子弹就已经没入了他的眉心。

托尔布恩瞪大着眼睛，栽倒在地上，从他眉心弹孔中涌出的鲜血很快就在他身下汇聚起了一滩血泊。

“迈克！？”

艾米莉看着倒在血泊中，已经没有了呼吸的托尔布恩，通红着双眼，眼睛中带着愤怒盯着叶萧跟何子铭，说道：“他是个好人，你们不应该杀他！”

“对于你来说，他是个好人，但是对于我来说，他不是。”叶萧对着艾米莉摇晃着手指，说道：“对于绝大多数人来说，他是个恶魔！我的目标只是托尔布恩，你走吧。”

艾米莉从地上站起身来，木然的走向桌子，拿起放在桌子上的包。而在艾米莉拿起包的刹那，她的眼睛中涌现出疯狂的杀意和愤怒，她伸手从包中拿出了一把银色的掌心雷。

对于艾米莉来说，托尔布恩就是她的一切，她的希望，现在她的希望湮灭了。

艾米莉的偷袭很突然，但是并没有能瞒过叶萧的感知。

叶萧手腕一翻，一张金色扑克牌出现在他的手指间，手腕抖动，金色扑克牌从叶萧手指间激射而出，飞向艾米莉。

艾米莉的气管、声带被金色扑克牌被切断，从她脖子中涌出的鲜血很快就染红了她的衬衫，还有她身上的裙装。

艾米莉捂着自己的脖子，踉跄着向倒在地上的托尔布恩走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568082"  chaptername="第199章  托尔布恩，死！">加入书签</a>
</div>
