    “太险了，每次穿越回来都要这么刺激么！”孟锦华站在白光褪去后的家里，仰天抱怨道，“再这样下去，真要吓出心脏病了！”

    “抱歉，忘了画斗笠……”高士袗一脸歉意。

    “你知不知道，刚才马车外面的刀几乎就要砍到我手臂上了！”

    “你没事吧！”他连忙上前查看她的手臂，幸好没有伤到，“这次确实太险了，是我低估了钟会的阴险毒辣。”

    “算了，这事不能怪你，你已经尽力了，”锦华道，“看来我们误解钟会了，总觉得他本性良善，后来受刺激太多才黑化的。现在看来，他的阴暗是骨子里的，只不过之前隐藏得好罢了。这次穿越让我懂得，人心是最难测的。之前看到许多故事里，那些足智多谋的人总把人心算得那么透，好像是别人肚子里的蛔虫一样，把别人的起心动念都算得分毫不差，其实那都是编故事人的设计，现实中是不可能的。”

    “是啊，人是最大的变数，想要谋算人心是极其危险的事。”高士袗点头赞同，“我从前总觉得面对小人，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，但现实却并非如此。王公公要抢夺《宝服鉴》，我虽然绞尽脑汁去周旋，可终究还是没能躲过此劫，早知如此不如当初便与他正面对抗，到朝廷里据理力争，或许还有一线生机。即便最后还是没用，起码我也抗争过了，好过被他陷害到满门抄斩，有冤难诉的地步……”

    “‘忍一时心肌梗死，退一步中风偏瘫。’咱们俩都一样，对待小人、恶人，不能一让再让，要拿出勇气，代表月亮消灭他们！”

    “代表月亮……”他听得一头雾水，“这又是什么意思？”

    “哈哈，不告诉你。”锦华说着仰倒在沙发上，一副标准的葛优瘫，“每次穿越都快累死老娘了！”她低头一看，发现茶几上压着一张字条，是薛定定写的：

    我把仪器留在你家记录数据，先回去了。你们回来后千万别动，等我联系你们来拿。

    “什么嘛，我们才走多久，现代时间也才过了20多分钟吧，他就待不住了，真是个敬业的砖家！”锦华看着放在大厅里的仪器道。

    “薛兄也无法确定我们何时回来，与其在此干等，不如先回去休息。”

    “他就不能在这儿睡么？”

    “觉得不便吧，如若是我，也会觉得不妥的。”

    “你会么？我记得你第一次来我家，就提出无理要求，让我收留你了……”

    “我那不是无家可归么……不说这个了，”他在锦华身边坐下来，“你最近怎么喜欢打起哑谜来了，问你什么总是不告诉我。之前你说我和嵇康是不一样的，不能相比，究竟是什么意思？”

    见他一副不甘心的样子，锦华觉得有些可爱，笑道：“你真的想知道？”

    “想！”他眼巴巴地看着她，点点头。

    “这倒也容易，”锦华翘起二郎腿，“我记得这几次穿越时，你不是说我是你家小妹，就说我是你师妹，明明我比你大三岁，你这不是明摆着占我的便宜么？”

    “我是情急之下脱口而出，这也要计较啊……”

    “本姑娘不高兴，偏要计较！”

    “那你打算怎样？”

    “除非……”她一脸坏笑道，“除非你以后都尊称我为姐姐。”

    “你不是讨厌别人叫你姐么……”他一脸不情愿，撇嘴道，“再说，哪次穿越不是靠我急中生智，和古人斗智斗勇，甚至豁出性命才能化险为夷的。说你是我家小妹，有何不可，你有做姐姐的样子么……”

    “好吧，既然你不肯，那就别怪我无可奉告了！”她假装生气道。

    “那个……”他咳嗽了两声，磨磨唧唧道，“姐……”

    “你说什么？”她假装没听见，“蚊子哼哼似的……”

    “姐！”他提高了声音，气呼呼地看着她，“这样可以了吧？”

    “凑合吧。你们古人不是最讲究尊卑有别么？以后都要这样叫。”

    “想得美……”他在心里嘀咕，嘴上却道，“现在可以告诉我了么？我和嵇康到底哪里不一样，又为何不需要相比？”

    “这个嘛……很简单，他再好也只是个古人，只能放在心里膜拜，可是你不一样……”

    “怎么不一样？”他心头涌上一阵期待。

    “你是个大活人啊，可以帮我做饭做衣服，出门打流氓，当然比一个死了的古人好用多了！”

    “黄世仁，你就是个不折不扣的黄世仁！就会压榨我的劳动！”他生气地站起身，掩饰着内心的失望，“以后我只叫你黄世仁就是了！”

    “叫姐！”

    “黄世仁！”

    “你目无尊长，叫不叫姐？”她起身追打他道。

    “好啊，我叫，大姐，孟大姐！”

    “都说了不要叫我‘大姐’！”

    “姐姐和大姐有何区别？在我们古代，大姐才是尊称！”

    “你讨厌！”

    “孟大姐，以后穿越就靠你保护小弟喽！”

    “你想得美！”

    两人正在屋子里追跑打闹，莫茶在门外敲门道：“锦华姐，开开门，我有急事！”

    锦华上前打开门，嘴里嘟囔道：“一个薛定定着急回家睡觉，一个你大半夜还来砸门。”

    莫茶不好意思地道：“没有打扰到你们吧？”

    “来都来了，说吧，出什么事了？”

    “朱少兰好像发现了些什么，我看见她昨天叫人去监控室调取了录像带。”

    “那又怎么样，”锦华道，“我们之前已经拷走了录像，而且也把她剽窃的段落剪辑存储出来了，她就是再去做手脚，销毁之前的录像也没用的。而且，我记得薛定定后来说，那天他顺手就把你们去监控室的录像给删掉了。别怕，她查不出什么的。”

    “是啊，我也这样想，所以就没去管她，可是……”莫茶叹了口气，“可是今天她把我叫到办公室，告诉我一个通知……”他的表情沮丧到了极点。

    “什么通知？”孟锦华和高士袗都绷紧了神经。

    “她说为了公平起见，公司决定选送今年新入职的设计师参加‘星河锦绣’杯的比赛。因为我是老职员，所以必须退出比赛，把机会留给新人……”

    “什么嘛，全是借口而已，她这是强迫你退赛！”锦华气愤地道。

    “如果不能参赛，咱们的计划又该怎么实施呢？”莫茶一脸无助地看着锦华。

