    想到她还要吃这么一路的营养剂，初筝心情就很差。

    小九感觉到初筝身上散发出来的冷气，也不敢招惹她，默默的坐在对面吸营养剂。

    她什么都吃过，这样的味道其实算得上好的。

    “哎，老板，你看。”

    回去的路上，小九突然指着前方。

    这是一条走廊，旁边就是胶囊舱，为了更多的人能上船，空间其实十分狭隘。

    走廊上零零散散的有人，不是透气就是聊天，因此空间更小。

    而此时在这些人中，有一个熟悉的人。

    “……”

    碰瓷的！

    老头坐在那边的休息椅上，看上去有些不舒服，谁知道面前还站着个青年，叉腰指着老头说着什么。

    老头几次想离开，都被青年推搡回去。

    “呸，老不死的！让你多管闲事，你刚才不是挺厉害的吗？现在怎么不行了？”

    青年骂着不解气，伸手想打老头。

    手刚扬起，就被人拉住。

    青年还没反应过来，眼前的东西突然巅转，后背砸在金属地面上，冰冷的痛感传遍全身。

    “哎哟！”

    青年惨叫一声。

    “谁啊！”青年怒道：“哪个不长眼的！”

    “长了。不长怎么看得见你，打得着你。”

    清清淡淡的声音从头顶响起，青年一抬头就对上一双冷冽如霜雪的眸。

    他心底莫名咯噔一下，宛如突然间坠入冰窖。

    那双眼睛的主人，突然凶巴巴的威胁：“还不走，不想长眼睛？”

    “你……”

    “我什么？”

    青年怵初筝身上的气势，想要叫嚣，台词滚到嘴边，舌头跟打结似的，怎么都说不出来。

    总觉得自己气势刚酝酿起来，就在对方的一个眼神里分崩离析。

    青年捂着摔疼的腰，爬起来：“你给我等着！”

    临走前一定要放句话，显得自己并不是那么怂。

    休息椅上的老头，此时正捂着胸口，眼底有看见初筝的意外，也有感激。

    “谢谢……谢谢你啊小姑娘。”

    “嗯。”

    初筝面无表情的走过去。

    她走得快，后面老头似乎叫了她一声，不过因为身体抱恙，并没有追上来。

    初筝并没将这件事放在心上，但是几天后，她又在餐厅碰上了这老头。

    老头还慢吞吞的走过来，坐到她对面。

    小九张下唇，往旁边缩了缩。

    “上次的事，多谢小姑娘了。”老头道：“我叫陈君庭。”

    初筝眼皮都没抬一下，不冷不淡的道：“初筝。”

    陈君庭问清楚是哪两个字，笑着赞赏：“不错的名字。你们这是要去哪里？”

    “主星。”

    “老板！”

    小九和初筝同时出声，她头疼的捂额。

    这种事怎么能随便给一个陌生人说？！

    初筝看她，脸上仿佛写着：不能说吗？

    陈君庭愣了下，倒没露出什么情绪来，只是道：“到主星后，要是有什么困难，可以到帝国学院来找我，报我名字就可以了。”

    陈君庭年纪这么大，肯定不是学生，那就是帝国学院的导师。

    但是……

    小九怒道：“帝国学院？你诓我们呢？”

    帝国学院的导师，能坐黑船？

    要么是这个世界疯了。

    要么就是这个人疯了！

    陈君庭尴尬：“小兄弟，我没诓你……”

    “谁是小兄弟！”小九挺了挺并没多大的小胸脯：“我是女孩子！”

    陈君庭：“……”

    小九一头利索的短发，年纪也不大，说话声没有女孩子那种细声细气的温婉，带着几分男孩子的豪迈，不仔细看，还真看不出来是个女娃娃。

    “对不起。”陈君庭很诚恳的道歉。

    小九哼一声。

    老板怎么就能一眼认出来她是女孩子！

    果然人不能比。

    还是老板好。

    有钱。

    陈君庭说他现在没办法还初筝的相助的情，让她有事到帝国学院去找她。

    小九完全不信。

    “你要是帝国学院的人，怎么坐黑船？”

    陈君庭：“出了一些事，不方便说明。”

    小九更加不信，凑到初筝那边：“老板，他肯定骗你的。我们怎么可能运气那么好，随便一捡，就能捡到帝国学院的人。”

    初筝思索下：“我想进帝国学院也可以？”

    谢婉婉最后就是去的帝国学院。

    她肯定也是要去的。

    不然怎么做……做好人。

    小九太阳穴突突的跳：“……”

    这是一个敢吹，一个敢接啊！！

    老板你现在身份芯片都还没搞定！！

    陈君庭愣了下，道：“我可以给你写一封推荐信，你若是能通过帝国学院的考核，帝国学院自然欢迎你。”

    “那你的推荐信有什么用？”小九翻个白眼。

    陈君庭被当成骗子，心情也有些复杂，他道：“帝国学院招生三年一次，今年刚招过生。但是有推荐信随时都可以进行考核入学，不用等三年后。”

    而且这是他写的推荐信，代表的意义完全不一样。

    帝国里多少人想要他写一封推荐信啊！！

    现在竟然被人如此不屑。

    陈君庭心里苦啊。

    还有苦不能言。

    初筝没什么表示，须臾，让小九去问飞船上的人，拿信纸过来：“两封。”

    陈君庭疑惑。

    初筝指了下小九。

    跟班也要有。

    不然她使唤谁去！

    小九懵逼的指了指自己。

    初筝面无表情的点头。

    小九咽了下口水，虽然这个陈君庭是个骗子，但是老板对她这么好……她真的有点不知所措。

    她从小就没有父母。

    在泥里打滚摸爬，艰难的生活着。

    上学对她太遥远……

    陈君庭看一眼小九。

    小九身上有着底层人民特有的尖锐、敌意、防备、市侩、小聪明……和他对面的女孩子完全不一样。

    如果不是她那身不算好的穿着，陈君庭丝毫不怀疑，她是哪个大家族培养出来的。

    陈君庭思忖片刻，前后两次都是她救了自己。

    写一封是写，两封也是写。

    最后能不能通过考核，还得靠天赋。

    要是没有通过，她来了，自己再想别的办法报答她吧。

    -

    “老板你真信啊？”

    小九跟在初筝身边，满脸都是愁容。

    她怎么都觉得那老头是个骗子。

    “老板你想想，帝国学院可是咱们帝国，最高学府，那里的人，怎么会沦落到坐黑船的地步？”这想想都不科学的好吗？

