
　　林风不知睡了多久。

　　再次醒来的时候，是被外面淅淅沥沥的雨声吵醒的。

　　他朦朦胧胧的睁开眼睛。

　　好久，没有睡得这么沉，这么香了……

　　按理说，来到这个陌生的环境，以林风的警觉性，绝不该如此懈怠。

　　但，他真的好累，好累。

　　兴许是来到这里，修为被一压再压。

　　被压倒炼气期的他，一直紧绷的精气神，忽然一下子就卸掉了，将那四人赶出去后，他感到一种说不出的疲倦，倒在床上，直接呼呼大睡起来。

　　“雨声？”

　　“怎么会有雨声？”

　　林风坐在床头，皱了皱眉。

　　这里是暗无天日的水牢，被强大的结界隔开，完全就是第二个小世界，没有太阳，没有月亮，没有云层，甚至连空气都十分稀缺，又怎会下雨？

　　可是，耳边的雨声愈发清晰。

　　噼里啪啦，就像道士从天上撒豆成兵一般，不断地落在地上，落在房屋的屋檐上。

　　林风推开门。

　　外面，居然真的下起了雨。

　　看不到云层的天空，一缕缕淡蓝色的雨水，洋洋洒洒地落下来。

　　“下雨了，下灵气雨了！”

　　“哈哈，终于等到了，大家快出来吸灵气雨啊！”

　　各大牢房前，犯人们一个个神色激动地走出来，张开双手，仰望着天空，一脸陶醉地让雨水，洒落在他们身上。

　　“前辈！”

　　一个声音响起。

　　林风扭过头，见钱丘有些意外地看着他。

　　“你好。”林风笑道。

　　“前辈……昨晚你，你没事吧？”钱丘咽了口唾沫。

　　他看得出林风是个高手。

　　但没想到，一天过去，他居然能做到毫发无伤。

　　“没事啊，我一个人睡在里面，舒服的很。”林风道。

　　“一个人？”钱丘呆住了。

　　“嗯，他们四个或许嫌弃我这糟老头，所以才把这房子，让给了我。”林风笑道。

　　“……”

　　钱丘哑然。

　　他不傻，自然听得出，这房子是被林风鸠占鹊巢了。

　　看来，他还是低估了这老人家的实力啊……

　　“晚辈，快出来吸灵气雨！”

　　钱丘忽然反应过来，忙对林风招手道。

　　林风走出房屋道：“听你昨天提起过，这灵气雨有什么玄机吗？”

　　“灵气雨，顾名思义，就是外面有人施展法术，往里面灌输灵气……灵气雨十天一次，每一次出现，所有人都会出来吸收，这可是我们赖以生存的补品，哪怕是三大势力的大佬，也绝不会错过。”钱丘解释道。

　　林风点了点头，站在了外面，任凭雨滴落在身上。

　　并没有冰冷雨水的感觉，而是带着一丝温暖，将干枯的法力，慢慢地在填补。

　　“前辈你有所不知，所有来这的人，修为都会被压制得极低，而之后他们修为逐渐恢复，一是靠的本身实力，二就是靠这灵气雨。”

　　“前辈，您好好吸收，一年半载后，说不定您就能成为这里的一方霸主了。”

　　钱丘恭维道。

　　林风笑着点了点头，却并没在意。

　　这灵气雨虽然可以补充法力，但补充的量实在不怎么多，一年半载？或许再多个几年吧。

　　这些人有耐心，他可没有这个耐心。

　　尤其是外面的“另一个自己”，明显还不怎么完善，能替代一时，时间一长，肯定会破绽百出，被人发现可就前功尽弃了。

　　三天。

　　林风给自己的目标是，三天无论如何也要离开这。

　　如果做不到，他不建议使用一些极端的办法。

　　“滚开！”

　　一声怒吼响起！

　　只见一四十来岁，国字脸，相貌凶狠，身材魁梧的中年男子，突然一处从大步走出。

　　接近一米九的强壮体魄，直接将几个正在淋雨的人撞得东倒西歪，有的直接在地上摔了个狗吃屎，狼狈至极。

　　那几个被撞的人气得不行，正要破口大骂，只是当他们看到这中年男子时，脸色顿时刷的一下变了，嘴里的狠话硬生生地憋住，灰溜溜地离开。

　　“滚开滚开！不知道这地方是我的吗？都滚开！”

　　那魁梧的大汉不依不饶，非要站在最中间，似乎那个地方，能聚集更多的雨。

　　“哎哟！”

　　钱丘这小身板，被撞得一个趔趄，幸亏林风眼疾手快，拉住了他。

　　“没事吧？”林风道。

　　“没，没事……”钱丘摇头苦笑。

　　“走路就走路，就非得撞人么？”林风蹙眉道。

　　旁边的钱丘吓了一跳，想要阻止，却已经晚了。

　　魁梧男子停下脚步，转过身，目光阴沉地看向了林风，冷笑道：“你刚才说什么？”

　　“我说你能不能好好走路。”林风面无表情道。

　　此话一说，四周的人，都用惊诧地目光看了过来。

　　“我去，这老头不要命了啊！”

　　“是啊，连他都敢顶撞，真是不知死活！”

　　“小点声，可别被听见了，殃及我们这些池鱼！”

　　钱丘一张脸瞬间面如土色。

　　他很想直接离开。

　　但人家毕竟是为了自己才出头，真走了，也忒不地道了……

　　想到这，钱丘忐忑不安地走到林风面前，小声道：“前辈，不要招惹他，他是大胡子身边最得力的手下，实力很强，您还是先忍一忍吧。”

　　“喂，钱丘，你认识这老头吗？我劝你滚远一点，我现在很不爽，只想揍人。”

　　大汉冷冷地说道。

　　钱丘心里暗暗叫苦，硬着头皮走到大汉面前，道：“大勇哥，这位前辈是新来的，不知道您的威风，您大人不记小人过，就……”

　　砰！

　　一声惨叫骤然响起。

　　竟是这大汉抬起脚，踹在了钱丘身上。

　　可怜的钱丘被踹得飞出七八米。

　　眼看就要撞在墙壁。

　　林风动了。

　　一个健步，瞬间落在了他身后，将其稳稳接住。

　　钱丘吐了口血，嘴唇不断地在颤抖，眼中满是恐惧，想说什么，却不敢说。

　　“哟嚯，老家伙身手不错嘛！”

　　大汉看到这一幕，怒极反笑：“不过，和我大勇比起来，你还是远远不够看。”

　　林风心中升起一丝戾气。

　　他本不想管闲事。

　　但这大汉，似乎有些欺人太甚了。

　　“够不够，要试试才知道。”

　　林风说完这话，人已是消失在了原地。

　　嗖！

　　下一秒，他陡然出现在大汉面前，一只肉拳，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地轰在了大汉的胸口。

　　然而，

　　大汉却是一动不动。

　　就连眉头，都没皱一下。

　　“你在给我挠痒痒吗？”

　　大汉咧嘴大笑。

　　神色，满是讥讽。

　　林风脸色变了。

　　“给老子退开！”

　　大汉双腿猛然抬起，浮空十几公分左右，接着迅速落地，与此同时，喉咙里发出一声野兽般的怒吼！天籁小说网

　　轰！

　　大地，震了一震！

　　一股强大的罡气，自他周围扩散开来，气势汹汹，锐不可当，直接将身旁的林风，震飞了十几秒！

　　林风被震得撞碎了一堵墙，只有炼气期的他，同样肉身强度也遭到了大幅度削弱。

　　这一下，他直感觉身子骨都要散架了！

　　“小子，就这吗？”

　　大汉狞笑一声，脚掌猛踩地面，人如狂风暴雨一般，再度袭来！

　　感受到这一股惊天动地的气劲！

　　所有人都惊得连连退后。

　　而半躺在地上的钱丘，更是脸色煞白，嘴里喃喃道：“完了……”

　　林风眼见大汉疾驰而来，一咬牙，艰难地抬起拳头，却发现骨头酸疼无比，根本使不出一丝力气。

　　“小子，你可别告诉我，你要死在这蝼蚁手中！”

　　关键时刻，韩无极焦急的声音响起！

　　林风笑了。

　　死在这？

　　不存在的。

　　“放心吧前辈，我死不了，还能反杀！”

　　话音落下。

　　林风站起身，一只手，对着脸上轻轻一拍。

　　就在众人被他这诡谲的动作弄得疑惑不解时。

　　不可思议的一幕发生了……

　　林风苍老的脸，居然开始发生了变化，以肉眼可见的速度，皮肤开始一层一层的脱落……

　　皱纹，不见了。

　　干瘪的肌肤，变得饱满。

　　浑浊的眼睛，变得明亮，清晰！

　　不仅是脸，他佝偻的身体，也变得笔直！

　　这哪里是一个老人，分明就是一个年轻的小伙！

　　“卧槽，我没眼花吧？他，他居然变年轻了？”

　　“这小子，难道用了易容术吗？”

　　在众人震惊的目光中，他们发现林风不仅仅是身体变得年轻，浑身的修为，似乎也在不断地暴涨。

　　本来是炼气中期的修为，在他从老头变成年轻人后，竟一下子进阶到了筑基初期！

　　“这……这是怎么回事？”

　　钱丘傻眼了。

　　而此时，林风已是飞跃而出，朝着大汉的方向冲去。

　　“嗯？还有这种事？”

　　大汉眼中也是闪过几分诧异，但很快，便舒展开来，咧嘴狂笑道：“好，既然你隐藏了实力，那我也不跟你藏藏掖掖了！”

　　话音落下，大汉浑身的罡气，竟是再度一拔三丈，轰鸣而来！

　　四周的空气，仿佛都被蒸发了一般！

　　砰——

　　一声闷响。

　　两人的拳头，轰然撞击在了一起。

　　大汉退后了七八步，勉强站稳。

　　而林风，则是被震得飞出了几十米，从空中重重落地，硬生生砸出一个大坑……

　　“噗——”

　　一口鲜血，终是忍不住吐了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第748章 跋扈的大勇免费阅读。https://xs.23sk.com 