    金碧辉煌的巍峨宫殿顶层。

    一艘银白色金字塔状飞船径直降落在中央宽阔大殿。

    刷。

    飞船很快消失，穿着紫色战铠，披肩有着淡金色花纹的罗华出现，他一出现，便恭敬的朝着上方身穿银白色长袍，面容和蔼的天蚀宫主躬身行礼，“老师。”

    天蚀宫主的笑容如春风般和沐，甚至仅仅看一眼，就令人感觉浑身轻松了许多。

    他一步跨过数千米距离，来到罗华身前，微笑道：“徒儿，看来你决定要去生死磨练了。”

    “是去域外战场，还是宇宙秘境？”

    “域外战场！”罗华回道。

    天蚀宫主听罢，不由沉吟了一下，随后才道：“域外战场是异族数量最多的地方，也是族群战争进行最为激烈残酷的绞肉场，你目前欠缺战斗经验，域外战场确实是一个不错的磨练场所，不过你要谨记，千万不要暴露你的身份信息。”

    罗华点头，“弟子知道。”

    “嗯，你有灵魂和护身两件至宝，虽然以你的实力只能催动这两件至宝的部分威能，但在域外战场也足够用了。”天蚀宫主看着罗华，继续道：“不过你的身体力量太过于薄弱，在对敌时，会吃亏很多。”

    说着，他手一翻。

    一件薄如蝉翼的人形铠甲悬浮在了天蚀宫主的掌心，不过这一铠甲却有些诡异，它并不是连在一起的，而是分成了头盔，内甲以及靴子三个部分，并且每一个部分的颜色都不一样。

    “老师，这是……”罗华疑惑道。

    “这套铠甲是我耗费了一些时间在族群宝库内寻找到的，它算是重宝套装，只是有些残缺，而且你应该看到了，这铠甲的三个部分颜色不一，其实它们是组合重宝，每一件内部都有着法则秘纹，头盔，内甲，靴子三件分别是金，土，火三种法则，也就是说想要发挥出这套铠甲的威力，需要领悟三种本源法则。”

    听到天蚀宫主这番话，罗华眼睛不由亮了起来。

    “哈哈……徒儿，你虽然成功融合了时间、空间、水三种法则，但我知道你还得到了金，木，火，土四种本源法则的承认。”天蚀宫主大笑道，笑声中带着无法掩饰的骄傲。

    能在界主时期，就得到如此之多的本源法则承认，他这个弟子的天赋，简直堪称历届天才第一人！

    而作为罗华的老师，天蚀宫主自然得意骄傲。

    “老师，什么也瞒不过您。”罗华腼腆笑道。

    天蚀宫主笑了笑，便将这套铠甲递给了罗华，嘱咐道：“这套铠甲的名字早已消失，它主要作用就是提供基础力量，其他作用，我也不太清楚，等你融合后细细体会。”

    罗华接过铠甲，就迫不及待的将其融合了。

    融合的方式倒是有些复杂，需要领悟三种法则，才能将念力渗透进这铠甲的三种核心，不过对于领悟了金木水火土五种法则的罗华来说，却十分轻易就将核心给炼化了。

    “好！”

    见罗华没耗费太多时间，就炼化融合了铠甲，天蚀宫主眼中露出满意之色，这套铠甲他确实耗费了不少时间在族群宝库内寻找到的，毕竟以前也有不少超级强者试图走多种融合法则，但走法则之路的，除非是强大的特殊生命，否则普遍身体力量薄弱。

    因此才有了这种铠甲。

    “谢老师赐予重宝！”罗华感激道。

    天蚀宫主摆手，“你既然已融合炼化，就给它起一个名字吧。”

    罗华略微一沉吟，就道：“它是组合重宝，而且又涉及到了金，土，火三种法则，就叫五行甲吧！”

    “五行甲。”天蚀宫主念叨了一声，“倒是挺奇怪的名字。”

    罗华挠挠头，“弟子也想不出太好的名字。”

    “无妨，名字只是一称呼罢了，最主要的还是它的作用。”天蚀宫主笑着道：“有了这五行甲，你的基础力量应该可以得到弥补了，去闯吧，强者都是杀出来的，待在温室里修炼永远无法成长！”

    “是，老师！”罗华躬身一礼，转身便离开了宫殿。

    而看着逐渐消失的飞船，天蚀宫主不由呢喃道：“我这徒儿走上了一条跟绝大多数强者不一样的道路，希望他能够一直走下去。”

    ……

    飞船内。

    罗华细细体悟着身上的这套五行甲，正如天蚀宫主所说，这套铠甲想要激发出威力，必须得领悟金，土，火三种法则才行，而且仅仅入门还不行，必须得在这三种本源法则上感悟颇深。

    “嗯？作用有些类似于我哥罗峰的兵甲，将甲之类的宝物，不过这铠甲提供的基础力量有点低。”在体内世界感受了一番，罗华发现激发铠甲里面的秘纹后，铠甲仅仅才提供了约莫1000倍界主巅峰的力量，这点增幅对于现在的他来说，几乎没有什么帮助。

    要知道，他体内世界扩张到九千万公里范围后，能够爆发出媲美30倍界主巅峰的力量，再加上血洛之力的7倍增幅（特殊生命跟兽神之血契合度不高），一共是210倍界主巅峰力量。

    至于身体增幅秘法，他并没有去涉及。

    也就是说，激发‘五行甲’后，他也只能发挥出1210倍界主巅峰的力量，这点力量勉强过普通不朽神灵的基础力量门槛。

    如果五行甲只是一件媲美重宝的铠甲，增幅1000倍界主巅峰力量，算是不错了，可五行甲却是重宝套装，尽管是残缺的，可威能绝对不止这点。

    否则天蚀宫主也不会去耗费精力寻找，并且兑换了。

    “难道是我实力不够？还是说激发的方式不对？”罗华沉思着，一般重宝，至宝都是有要求的，不是说炼化融合了就能完美发挥，像罗峰的‘弑吴羽翼’就需要领悟空间、金两种融合法则才能炼化，并且还分了三个层次，每一层次发挥的威力都不一样。

    思考了一会儿。

    罗华尝试着用金木水火土五种法则的融合去催动五行甲的核心。

    轰。

    这一催动，就仿佛给破旧的机器安装上了强大能源动力一样，五行甲的头盔，内甲，靴子表面立即显现各自的法则纹路，这些纹路瞬间就连成一片。

    刷刷刷！

    而下一秒，让罗华震惊的是，这套铠甲的三个部件核心竟然同一时间散发出一股股强大能量，在这股能量下，他的手臂以及双腿，开始凝聚起了能量铠甲。

    哗。

    在手臂和腿部覆盖上了能量铠甲时，罗华下意识的朝着前方轰出一拳。

    嘭。

    空间扭曲崩塌，整个中央大陆都震颤裂开了。

    见此，罗华吓了一跳，连忙收起了自己的拳头。

    “这……三万倍界主巅峰力量！！”

    罗华傻眼了。

    三万倍啊！！

    一般封王不朽的神体也就一万五千倍的界主巅峰力量，而他现在仅仅催动五行甲提供的基础力量增幅就达到了三万倍，几乎相当于封王初等的力量了。

    并且在刚刚催动的时候，核心部位更是传递出了信息，让罗华明白三万倍只是最低层次的增幅，属于不消耗核心能源的发挥，若是消耗核心能源，他能发挥出更强力量增幅。

    ……

    感谢果爱圆的100币打赏，感谢VC321的500币打赏！