    正大集团是由泰籍华人谢易初、谢少飞兄弟于1921年创建的企业，公司从农作物种子的销售开始，逐步发展壮大，形成了由种子改良、种植业、饲料业、养殖业、农牧产品加工、食品销售、进出口贸易等组成的完整现代农牧产业链，是世界现代农牧业产业化经营的典范。

    1968年，谢易初把正大集团董事长的大权交给了他的儿子谢国民，在谢国民的带领下，正大集团进入高速发展期；因为是华人的缘故，谢国民一直关心祖国的发展，早在1979年开放之初，谢国民就带着正大集团进入中国，并深耕中国长达四十年之久，谢国民也因此积累了海量的财富，成为泰国首富。

    经过这么多年的发展，正大集团在国内拥有了不小的影响力，在未来他们还会冠名央视的《正大综艺》节目，让正大这个名字响彻整个中国。

    谢炳生身为谢家子弟，来花都之后自然免不了和诸多领导打交道，因此一眼就认出了陪同沈隆的这位领导；他原本只是好奇志部贺来广交会干什么，没想到却碰到了这么大的收获，忍不住和张处长开了个玩笑。

    “谢生，这可不能怪我啊，我也是刚知道小雷家竟然有这么好的东西。”这位张处长长期负责广交会相关事宜，当然也认识谢炳生。

    “雷先生，这份资料我也能看看么？”一种比JA全农旗下产品更好的饲料，对正大集团来说同样也很宝贵，说什么也要从JA全农手中抢过来。

    “当然可以，我这次过来就是想把我们小雷家的饲料卖到国外去。”沈隆又拿了一份资料递给谢炳生。

    张处长看了看，大家伙儿都在忙活，干脆我来帮你们倒水吧！现在他说啥也不走了，这笔生意要是能成，他也能沾一波光啊！牵扯到JA全农和正大集团的业务，那能小么！这回说啥也要促成这次合作。

    啥情况这是？张处都亲自给人倒水了？这一幕把周围的参展者给看呆了，这边的到底是谁啊，往日张处到我们展台前面，能点个头就是好的了，现在竟然会主动给别人倒水？

    “雷先生，您的饲料厂还真是了不得啊，我们正大集团的饲料可比不上你们这种。”谢炳生原本就是华裔，又久在中国，更熟悉中国人的行事作风，没有像志部贺那么直接质疑，反倒恭维起来。

    “谢生您过谦了，和正大集团比起来，我们小雷家的饲料厂不过是个小虾米罢了！”沈隆笑道，嗯，现在是小虾米，未来未必不能发展成正大集团这样的行业巨头。

    “雷先生，我能否检验您这种饲料？”志部贺打断了他们的互相吹捧。

    “当然，当然，仔猪的生长周期并不长，你们可以在花都找个地方，买些仔猪过来，给它们喂养这种饲料，就可以看到效果了。”沈隆回过头来看着张处长，“张处，场地的问题恐怕要麻烦您了。”

    “没问题，没问题，这都是小事情！”找个地方养小猪，又能费多大的事情，张处长满口答应，帮忙办了这件事儿，他就和这项政绩捆的更紧了，就算沈隆不说他也会主动提出。

    “用不着这么麻烦，我们正大在花都郊区就有养殖场，到我们的养殖场做实验就行了。”谢炳生提议道，要是进了他们家的地盘，那对付志部贺的办法可就多了去了。

    志部贺当然不能答应，商业竞争中啥手段他没见过？自然不会落入谢炳生的圈套，立刻支持张处长找地方，张处觉得要是去了谢炳生的地盘，自己的功劳就少了，同样一力支持，马上出去打电话敲定了地方。

    “四宝，你看着点，我陪他们出去一趟。”这次过来只要能搞定JA全农和正大集团，那任务就超额完成了，于是沈隆果断地放弃了展台。

    在张处的带领下，他们来到了郊外的一家小型养殖场，志部贺和谢炳生共同出钱把养殖场包下，又从不同渠道购买了仔猪，放在养殖场开始用小雷家的长得快饲养。

    这些仔猪吃了长得快，真的就以肉眼可见的速度长肉，志部贺和谢炳生无视了养殖场的臭味，天天守在里面，带着手下的研究人员记录数据，对仔猪的健康状况进行检测。

    检测结果显示，这些饲料几乎没有负面作用，促生长效果真的比JA全农和正大集团的同类产品好得多。

    这下他们可是坐不住了，“雷生，你们小雷家的工厂还有多少存货，我们正大集团全要了！用美元支付！”谢炳生马上开出条件，他知道如今国内的企业最关心的就是外汇。

    “雷桑，我们JA全农也愿意购买，同样用美元支付！”志部贺赶紧跟上，“另外，我们愿意用十万……不，二十万美元买下这种饲料的配方！”他的野心可不止这点儿。

    二十万美元？就为买一个配方？陪着他们闻了好几天臭的张处恨不得马上替沈隆答应下来，这可是二十万美元啊，你们小雷家这回可是发了。

    “呵呵，JA全农还真是大方啊，区区二十万美元就想买下这么好的东西？”谢炳生嘲笑道，这种产品一旦开始大规模生产，能带来的利益起码也是数以千万美元计，区区二十万美元怎么可能到手？

    “哎呀，我们厂子的产品一向销路很好，现在厂子才刚刚扩建完毕，存货不是很多，约莫有个千把吨吧！你们要是想要，两家各一半儿好了。”沈隆同样没把二十万美元放在眼里，他又不是没有见过世面的人。

    “这种饲料的配方我已经在国外注册了专利，二位如果想要，我们可以讨论下专利授权的问题。”沈隆早就请大卫帮忙在美国申请了专利，JA全农要是想买了饲料回去破解再生产，那是没指望了。

    啥，你还申请了专利？志部贺顿时傻眼了，连这个你也清楚？你真是村办企业的领导？你比那些大型国企的领导都专业啊！

