    戴局长在边上已经听得不耐烦了。掏出手枪，顶在处长的头上，一扣板机。

    一声枪响，处长死的不能再死了。

    周云上前搜身，其实他是提取处长的记忆。

    “他被抓的时候，身上已经搜过了。所有的东西都拿走了。不能留一丝能证明他身份的东西。”局长说。

    周云装着不好意思说：“也许能找到一点钱呢？”

    局长哈哈大笑说：“你要钱直接同我说。上次你帮弄了一批武器弹药，我还没赏你呢？”

    周云马上说：“我现在不缺钱！上海有几处生意，维持我们的开支，没有问题。这不过是个习惯，发尸财。”

    局长拍了拍周云的肩：“这个习惯好！”

    周云问：“那个在楼房死去人……”

    局长说：“他是一个演员！他的身体与这个人很相象，他已经肺病晚期了。所以，我们找到了他！答应他的要求，让他来扮演经济管理处处长。”

    周云低下头，默哀了一分钟。“代我给他家人一笔钱。”

    “已经给了，给了三千大洋。法币贬的快，不如大洋稳靠。”

    三千大洋，足够一个五口之家生活三十年。

    局长说：“你将来会越来越重要！只要你能打入到日本人的心脏，我们负出再大的代价也在所不惜！”

    “是！我一定完成局座交给的任务！”

    局长从包中，拿出了一瓶药水。

    “这是什么？”

    “加强版的王水。”

    说完，局长将一瓶王水全部浇到了尸体的全身。

    一会儿，衣服腐蚀！皮肤腐蚀！骨头腐蚀！

    半个小时后，地上的人，已经只剩下骨头，凭眼下的技术，没有人能认出他是谁。

    “走吧！这个地下室该封了。”

    周云与局长走出来。两人坐在沙发上。

    “鉴于你的情况，我调整了你的工作方向。”

    周云坐正：“请局座吩咐！”

    “你马上要当经理管理处副处长了！这是一个很好的机会。知道吗？日本人占领了上海与南京，卡断了我们的贸易生命线。很多的物资，都进不了武汉。这对我们的抗战是很不利的。”

    周云给局长递上一支烟：“局长的意思是，让我利用这手上的权利……”

    局长摆手：“你不要妄动！你的将来，肯定是朝军事情报上发展。眼下，你还是在伪政府上班。等到伊藤家族重视你的时候，他们肯定不会让你这么浪费了。”

    周云给局长点火：“我不出手，就困难了。”

    局长吸了一口烟：“不仅你不能动，特战队的人也不能动。他们如果暴露了，就会威胁到你。象刘东与王敢，我不会人去接触他们。”

    “那怎么为武汉运货？”

    “我手上有一个公司，是一个秘密的公司。军统没人知道。我夜备让他们来打通运输线。”

    周云问：“需要我做什么？”

    局长递过一张照片：“这人叫曹刚，他是上海丰盛贸易公司的老板。经过一年来的努力，他与经济管理处的总务科长江凯拉上了关系。你只要将江凯调整为二科的科长就行了。”

    周云明白了。江凯当上了二科的科长，曹刚就会与他接触并开展业务。总务科长与科长是平级的，调动不会引人关注。而且，经济管理处几个科长空缺，正是需要人的时候。

    “行！任命下达后，我就会调整经济管理处。”

    局长交待：“你不要与曹刚与江凯发生横向关系。只需要在关键时刻帮他们说一句话就行。如果他们出事了，你应该马上站出来，对他们进行处理。”

    “是！”

    从那间屋子出来后，周云便七转八弯，转了一大圈，开车来到了另一个地方。

    这个地方是从经济管理处处长的记忆中看到的。这是他的安全房。没有人知道这个地方。

    这屋内没有地下室。藏钱的地方，却在屋顶。

    周云拿来了一张梯子，爬上了屋顶。然后，按照记忆中的情况，在一个点上推了一下。马上，这个屋顶就出现了一个四方形的口子。

    从这个口子爬进去，发现这是一个长宽与房屋一样，但是高只有一米二的阁楼。从外部看，从屋内看，都不会看出这屋子有阁楼，所以，人们不会怀疑这里有阁楼。

    正常情况下，人们搜查的话只会寻找是否有地下室，向下找。但是这屋反其道而行之，出乎所有人的意料。

    周云决定，这个安全屋继续保留，现在，是自己的安全房了。

    阁楼上，堆了不少的东西。这里没有现大洋，大小黄鱼。估计是那些东西重，不好放在阁楼上。

    但是，阁楼上的价值不斐。大洋本票就有七万多！黄金本票就有三千多两。还有美元三万多元，英镑七千多。没有日元，也没有法币。

    其他的也就是一些书画，看来那死鬼喜欢文骚。

    周云还是将这些钱财收进了储物格中。再好的藏钱库都比不上储物格，它那是存在空间之外的。

    阁楼上，还有一张床，就象日本人的榻榻米。那里的被子枕头都有。应该是休息的地方。

    清点完了阁楼，周云便下来了。将梯子放回到杂物间，周云便在楼上楼下转了一圈，熟悉了一下，这才离开。

    第二天，保安局又是开全体大会，在会上，局长气急败坏地将原经济管理处处长的事公布出来。

    抗日分子！

    如果那处长听到了，他一定感到冤。他可是拥日分子啊！只是三年前在四川当警察局长时，伙同他人杀了一队考察的人。谁想到，杀的人是日本人。为此，他离开了四川，飘到了南京上海。

    抗日分子的锅，我不背！

    讲完了原处长，局长接着任命了经济管理处的新当家的

    武钢，为保安局经济管理处副处长！负责经济管理处的全盘工作。经济管理处的科室级干部，由武钢选择。

    周云感到众人的目光都投向了自己。特别是那些女人，眼睛象有钩子似的很钩人！我长的很帅吗？

    散会后，周云进了局长办公室，接受他的训导。

