    距离谌州皇城数十里的地方——

    一具红裳女尸体突兀出现，头颅诡异地扭曲着，死不瞑目。

    “宿主，你又死了。”

    系统空间内，系统用冰冷的电子合成音告诉红裳女子这个消息。

    被同一个人连杀两次，死法还一模一样，当真是讽刺。

    魂魄脱离肉身，飘到系统空间的女子脸色煞白，气急败坏地冲客厅怒吼。

    “闭嘴，我知道我已经死了，不用你告诉我这个消息！”

    怒吼之后，女子对系统骂道，“这次难道也是我的错？我已经听从你的建议，放弃对她使用【九品忠心符】了，为什么我还会死？还不是你给我的【神行千里符】有问题，没有第一时间传送！我都已经捏碎了，为什么还是被柳羲抓到，被她捏碎脖子？这难道不是你的错？”

    面对女子的责问，系统沉默了一会儿，用更加冰冷的口吻警告红裳女子。

    “宿主，我希望你能冷静一些。系统是不可能出错的，【神行千里符】也不可能出错。”

    红裳女子冷笑着反问。

    “要是没出错，我怎么死了？”

    “【神行千里符】是修真位面的产物，使用原理涉及到精神和魂魄领域。柳羲的精神脑域十分强大，堪比修士。她虽然不是修真者，体内也没有灵力，但她却能利用精神干扰【神行千里符】的发动，令传送阵产生一到两秒的延迟。这一两秒的时间，足够她捏碎宿主的脖子。”

    红裳女子听得呆了，半响才问系统。

    “你为何不早告诉我这个消息？”

    要是早知道这个消息，她也不会傻乎乎在姜芃姬面前使用【神行千里符】啊。

    系统的语调依旧不带一丝丝感情。

    “任何有关于宸皇的消息，全都需要购买，这要耗费巨量的人气积分。虽然你是我的宿主，但我作为公正严明的系统，没有义务告诉你这些消息。如果宿主能力够强，完全可以凭自己的能力发现它们。故而，这件事情并非系统的责任，责任全在于宿主，因为你太弱了！”

    面对系统有理有据的回答，红裳女子根本无法反驳，只能憋气地咽下这口恶气。

    冷静下来之后，她还要面临一个更加残酷的现实——

    她又死了，想要复活，还需要向系统分期十亿人气积分。

    面对越来越高的债台，她深感无力，但又不得不忍下。

    她恶狠狠地磨牙道，“哼，不过我也不是没有收获……柳佘，等着父女相残吧！”

    红裳女子等待复活的这段时间，姜芃姬心情舒畅地哼着小调，丰真见了十分诧异。

    “主公心情不错。”

    姜芃姬比划了一个手势，“人逢喜事精神爽，你家主公很快就要高升了，能不开心么。”

    丰真听到这话，知道四皇子已经被除去，顿时也绽开了笑颜。

    “恭喜主公，贺喜主公。”丰真半真半假地作揖恭贺，暗搓搓道，“主公若是高升，那么能不能给属下些许甜头？例如去年的七天休沐？例如美酒佳肴美人？再例如金银珠宝？”

    姜芃姬收敛笑意，“赏赐有，休沐、佳肴、美酒、美人……一概没有。”

    丰真：“……”

    噫，他帮主公那么大的忙，为何连这点儿小福利都没有？

    他露出生无可恋的表情，只能认命地收拾玩闹的心思，继续投入无限的工作之中。

    经过叛军的洗劫，整个谌州皇城已经乱成一团，偷盗、奸银、抢掠等事迹屡见不鲜。

    颜霖等人用最快的速度平定城内的动乱，搜救安顿剩下的臣子和家眷，保护皇室宗亲。

    “前任太子妃和几位皇孙已经找到，但先太子的侧妃和几位庶女惨遭不测。”

    兵荒马乱的，能保住太子妃和皇孙已经不错了，哪里还顾得上侧妃妾室和庶女？

    颜霖冷笑着垂眸。

    “找到人就好，三皇子殿下和四皇子殿下呢？”

    下属回禀，“已经派人去寻找了，估摸着很快就有消息。”

    颜霖凝神蹙眉，心中隐约有些不详的预感。

    虽然找到了皇孙，但几个重臣更加在意三皇子和四皇子的下落，

    不说别的，至少这两人都是成年皇子，几位皇孙还太年幼了。

    数次催促之后，他们终于在第二日的黄昏找到了两具尸体。

    三皇子的尸体在井水中泡得肿胀，心口插了一把刀，这刀是昌寿王部下兵卒才用的。

    三皇子还好找，四皇子就比较困难了，冥冥中有一股鬼神之力阻挡他们踏入府邸。

    这股力量出现得诡异，消失得也突然，等众人入内，发现四皇子俯身躺在地上，脑袋被人用巨力砸碎，死相十分凄惨。丰真暗暗瞧了一眼自家主公，有些发冷地抖了抖。

    四皇子的脑袋，应该不是被主公一脚踩碎的吧？

    之后几日，众人准备皇帝和皇子的葬礼。

    “两位皇子都遭遇不测，剩下的皇孙又太年幼，你看谁能荣登大宝？”

    皇帝死了，按照规矩应该举国同殇。

    不过，现在是特殊时期，他们也不用太过讲究。

    众人只用注意衣着颜色，在腰间绑一根白条子即可。

    丰真一身肃穆灰黑的衣裳，腰间系了白条，瞧着少了几分放荡不羁，多了几分认真和严谨。

    杨思也是一样的装扮，瞧着整个人的气场更加阴冷了。

    他嗤笑，“不管是谁，只要不是昌寿王或者沪郡郡守巫马觞就行。你以为呢？”

    “所见略同。”丰真道，“昌寿王狼子野心，巫马觞也是个不安分的幺蛾子，还是皇孙好。”

    年纪小，乖巧懂事。

    未及弱冠，还未成家，这意味着幼帝无法掌权。

    年纪最大的皇孙不过十一岁，最小的不过两岁。

    按照立嫡立长的习俗，再也没人比皇长孙更加有资格了。

    人家不仅是嫡孙，更是长孙，身份正统，血统纯粹。

    “我只怕，巫马觞会不甘心。”

    丰真冷笑，“不甘心又如何，盟军都是老油条，除非脑子被驴踢了，不然不会支持他的。”

    支持巫马觞有什么好处？

    虽有从龙之功，但支持皇孙一样有从龙之功啊。

    相较之下，支持年长且有心计的巫马觞，一个不慎就容易被对方惦记兵权，等着被削吧。

    要是支持年幼的皇孙继位呢？

    皇孙想要坐稳皇位，只能选择重用盟军诸侯，成年之前不会动坏念头，能谋取的利益更大。

    从众多诸侯的利益出发，巫马觞绝对不是一个好选择。

    两人简单交换了意见，彼此心照不宣地对视一眼。