    那冰蓝流光如追电流星，卷起波浪似得气流，轰地撞在丘丘岩盔王的粗壮手臂上。

    沉重的力道击在丘丘岩盔王的身上，打得丘丘岩盔王一个踉跄，跌倒在地上。

    谁？

    迪卢克心里生疑，往冰蓝流光射来的方向看去。

    出手相助的是一个有着冰蓝长发的优雅女子，手中持一柄长宽大剑，着一身紧致的西风骑士团制式服。

    优菈·劳伦斯。

    “没事吧？”

    优菈快速而优雅的走到迪卢克身旁，两眼紧盯丘丘岩盔王，问道。

    迪卢克摇摇头，揉揉自己的手腕，把剑拔将起来，直指丘丘岩盔王。

    丘丘岩盔王自地上重新爬起，只仰天嘶吼一声，左手捏紧成拳，一拳便向迪卢克面门打去。

    迪卢克连忙向左侧轻跃数步，闪开这凶猛狂暴的一拳。

    优菈乘机攻上，凌冽森寒的冰元素攀上剑锋，随剑锋的斩出显放出浓烈的寒气，袭向丘丘岩盔王。

    剑锋斩在丘丘岩盔王的腹部，森冷的寒冰在丘丘岩盔王的腹部顷刻扩散来开，大有把丘丘岩盔王冻结成冰雕的架势。

    “吼！”

    丘丘岩盔王怒吼，举起双拳往地上猛地一砸，地面猛地颤动，尘土飞溅而起，就连迪卢克脚边的石头也不住的抖动，宛若整个平原都地震了。

    “这只丘丘岩盔王有点强的过分了。”优菈细眉轻皱，后退两步和迪卢克站平，说道。

    “嗯。”迪卢克不咸不淡的应声。

    丘丘岩盔王这种等级的魔物，不论是优菈还是迪卢克都斩杀过不少，可从未见过强悍到如此地步的丘丘岩盔王。

    事出反常必有妖！

    等回去一定让人好好查查是怎么回事。

    迪卢克心里说道，手中捏紧大剑，腰间神之眼亮起，一股烈焰自剑中绽放，把这把沐浴龙血的剑化作一柄燃烧的赤炎之剑。

    迪卢克一脸冷冽的持着大剑，威武的就似古老神话中手捏烈焰的太阳之神。

    “哈！”

    迪卢克轻喝，手中赤炎之剑飞舞，一剑斩向丘丘岩盔王的身躯。

    优菈脚尖微点地，寒冰之剑接踵而至，在优菈的挥舞下，剑上寒气化作一道道冰风斩出。

    一火一冰，一个豪放大气，一个优雅秀丽，两种不同的剑术风格将丘丘岩盔王压得步步溃败。

    有优菈帮忙，迪卢克的压力就少了很多，这头丘丘岩盔王就算比平常的丘丘岩盔王强悍不少，也只能饮恨在两人的剑锋之下。

    最终，以迪卢克大开大合的一斩为结尾，丘丘岩盔王被斩去头颅，饮恨当场。

    可这只丘丘岩盔王战死了，战局可还未结束，周围仍然有大量的魔物在等着他们清剿，而且丘丘岩盔王这种等级的魔物可不止有两只。

    玉原那边，他一招将丘丘雷兜王震倒后，一记扎枪似蛇出洞，直勾勾的扎向丘丘雷兜王的喉间。

    这一枪快如闪电，势如狂风，若是一枪扎实了，就算丘丘雷兜王的生命力再强悍，也得死。

    丘丘雷兜王被震劲震得眼冒金星，暂时再起不能，不可能去防下这一枪。

    然而，它挡不了，有人能挡住。

    昆吾断虹枪尖即将戳进它的喉间时，一道斗大的锐利冰棱横空射来，直冲玉原的脑袋。

    玉原瞳孔猛缩，脚掌猛击大地，一股凶悍的劲力重新灌入枪尖，铁枪呼啸一扫，把那斗大冰棱扫碎。

    “果然是深渊教团啊。”

    铁枪扫去空中的冰棱，玉原也得见那出手之人的真面目。

    那是一个浮在空中的矮小生物，小脑袋，矮矮胖胖的身子，穿着长袍手执法杖，带着乳白色的面具，还有一对兔子般的耳朵。

    这就是深渊法师，深渊教团的成员。

    深渊教团是一群非人之物，极少人知道它们的来历，也极少人知道它们的目的是什么，只知道这是一群危害大陆的生物，人人得而诛之。

    而玉原更加清楚，深渊教团就是他一直防备的危机！

    它们的目标是七神王座，是颠覆七神之国，是重建那座被毁灭的地下帝国。

    在玉原来到提瓦特之前，那款游戏关于七神之国的剧情只出到稻妻，所以他对于深渊教团最终的结局一概不知，对于它们在别的国度造成的影响也毫无头绪。

    正是因为这样，一股难以言喻却真实存在的无力感和不安全感才一直充斥着他的内心，催促着他增强战力。

    颠覆不颠覆七神国度，玉原不在乎，他只是讨厌死亡，讨厌别离，讨厌悲剧。

    深渊教团一定会挑起战争，战争就一定会波及民众，一定会有死亡，一定会有别离，一定会有流离失所，一定会有妻离子散，甚至易子而食。

    玉原不愿见到那种事情发生，若是战争一定会发生，那他就要成为那以一己之力就能镇压战乱的强者。

    这就是玉原一直以来想要变强的理由。

    “嘿嘿……”

    深渊法师阴笑两声，法杖在半空中闪耀冰蓝光芒。

    一缕缕冰元素自深渊法师体内涌出，在空中凝结成一颗颗铜钵大小的冰棱。

    玉原两眼眯起，抬起自己的左掌，掌上燃起一缕赤红的火焰。

    正当玉原准备出手泯灭深渊法师的冰锥时，一只只箭矢横空飞来，深渊法师的冰锥被一箭接一箭的击碎。

    红色的身影自树冠中跃下，落到玉原身边。

    “玉原哥~”

    轻快俏皮的声音，玉原不看也知道是安柏。

    “箭法有长进嘛。”玉原侧着头看向安柏，笑眯眯地说道。

    安柏自豪地插腰，得意道：“那是当然，我可是西风骑士唯一的侦察骑士！”

    “闲聊还是等结束后吧。”

    一个冷冰冰的声音从玉原头顶上的树杈传来，玉原抬头一看，就看见一个身着紧身修女服，发色褐红的高挑少女。

    “哟，罗莎莉亚，许久不见。”玉原笑着打招呼。

    这高挑少女名为罗莎莉亚，是教堂的修女，而且是一个与众不同的修女。

    若说西风骑士团是蒙德城明面上的守护者，那罗莎莉亚就是蒙德城暗地里的守护者；罗莎莉亚的位置就像玉原前世一本漫画《火影忍者》中的根部。

    所有西风骑士团做不了的事情，基本上都由罗莎莉亚来做。

    比如绑架、暗杀、跟踪、调查、处刑、拷问等等。

    一个国家有光明之处，就必有黑暗之地，对于这种置身于黑暗，心向往光明的人，玉原一向非常敬佩。

