 办公室里。

孙庆云坐在椅子上，喝着被子里的茶，脸色很不好看。

“咚咚咚——”急促的脚步声传来，副主任张伟明走进了办公室，满脸不解地问道：“主任，这什么情况啊？

昨晚不都确定了，合作对象是天云吗？

合同都已经准备好了，这可不能随便变卦的啊！”

招标的结果昨晚其实就已经确定了，拆迁办内部已经有不少人知道了。

所以刚刚孙庆云宣布之后，不少工作人员都是满脸诧异，张伟明更是极为不解。

面临着张伟明的询问，孙庆云的脸色更不好看了些。

“你以为是我想变卦？

这事儿真是要我老命了！”

孙庆云铁青着脸道，“算了，你别管了，你让他们就按着和洛云合作来办，合同重新拟一份。

天云那边，我来应付。”

话音刚落……手机铃声便响了起来。

孙庆云拿起一看，果然是罗浩打来的。

孙庆云给了张伟明一个眼神，张伟明立马识趣地点了点头，退出了办公室，带上了门。

孙庆云这才接通电话，道：“喂，老罗。”

“喂，老孙，你这事办得可有点糙啊！我都已经告诉领导事情成了，你现在这么玩我一手，是什么意思！”

罗浩显然有些气愤。

孙庆云叹了一口气道：“我就直说吧，我被人抓到把柄了。

如果这次不这样，我就得翻船了！钱我待会会转回给你，短时间呢，别再找我办事了。

不然再多钱我也没命花！”

说完孙庆云便挂断了电话。

与此同时，电话另一边。

罗浩放下手机，脸色更阴沉了些。

有人抓住了孙庆云的把柄？

然后让孙庆云改变了结果？

这自然很容易联想到最终的得利者，洛云公司。

而他，也很快想到了，先前和他做对的那个年轻人——杨天。

“小子，敢抢我们的肉？

不知死活。”

罗浩咬着牙，自言自语道。

随后，又拿起手机，另外拨打了一个电话，“喂……老八，帮我找点人来。

马上。

我要教训一个不长眼的小子。”

……从孙主任宣布招标获胜者是洛云公司那一刻起，钱小明的嘴巴就一直合不拢了。

他的嘴张得简直能塞下一个鸡蛋，下巴都仿佛要掉到地上了。

他怎么也没想到，自己的公司居然还真就拿下了项目。

就凭那报价都没写的“白卷”？

这简直是不可能发生的事情啊！“我不是早就告诉你了么，结果还没出来，就不要垂头丧气，”杨天一本正经地端上一碗心灵鸡汤。

这一次钱小明没有丝毫犹豫，立马干了这碗鸡汤，然后用崇拜的目光看着杨天道：“杨主管……哦不，是杨老大，你以后就是我偶像兼我老大了！杨老大，你到底是怎么做到的？”

听到这话，杨天不乐意了。

我是那么容易收小弟的人吗？

你认我当老大我就当你老大？

太随便了吧！不过看着钱小明这一脸崇拜的样子，杨天索性也就没泼冷水，耸了耸肩，一本正经道：“我用强大的个人魅力向拆迁办的人展示了我们公司优秀的精神面貌，然后成功地折服了他们。

你懂了吗？”

钱小明一脸懵逼，茫然道：“不……不太懂。”

“不懂就对了，不然怎么说你还年轻呢，”杨天拍了拍他的肩膀，以一个长者的姿态道，“等你的人生阅历像我一样丰富的时候，你就会明白了。”

钱小明完全被杨天这娴熟的神棍模式给糊弄到了，只觉得虽然什么都没听懂，但好像又懂了些什么的样子。

于是他一脸崇拜地点了点头，“我……我明白了。”

你明白个卵啊。

我都没明白你明白了。

这小胖子果然好糊弄啊。

杨天越发觉得当初选择带这个小胖子一起是个明智的决定。

大会结束了。

各个公司的人都走了。

由于洛云公司最终得标，杨天和钱小明留下来处理签约的事情，就晚了点离开。

等两人离开会场的时候，周围人已经比较少了。

两人朝外走去，正准备打电话让公司司机来接，却忽然发现自己被围住了。

围住他们的是一伙健壮男子。

一共十来人，打扮得流里流气的，身上都透着几分痞气。

很明显，这就是俗称的“地痞流氓”。

看着这些地痞流氓，杨天觉得有些无语。

如果是平时，我带着薛小惜、洛月、韩雨萱那样的美女，被一群流氓围住，那倒是挺正常。

但今天我特么带的是钱小明啊！一个小胖子你们都有兴趣？

还有没有人性啊！“你们两个，不想挨打，就把身上的钱都交出来！”

带头的流氓站出来道。

劫财？

这年头，都流行光天化日之下在这种人流量不少的地方劫财了吗？

有这么嚣张吗？

杨天还在吐槽呢，一转头看看身旁的钱小明，却是愣了。

这小胖子已经把衣兜裤兜所有能掏的兜全部翻了出来，手里捧着钱包，双手奉上，“我就这么多钱了，全给你们。

你们别打我。”

杨天：“……”兄弟你要不要这么老实啊？

掏兜也不用掏得这么干净吧？

你手里那颗都发黄了的瓜子是怎么回事啊？

这就不用掏出来了吧？

杨天捂了捂头，道：“你好歹是个男人，怂也不用这么怂吧？”

钱小明却是颤抖着身子，冒着冷汗道：“我……我担心……我怕疼……我不想挨打……”杨天：“……”这小胖子胆小怕事成这样，多半是从小被欺负惯了留下阴影了。

罢了，这小胖子叫了这么多声老大，保他一次周全也差不多了。

杨天拍了拍他的肩膀，道：“把东西收起来吧。

这些人不是冲你来的，也不是冲钱来的。”

钱小明一怔，有些不明白。

杨天倒也不需要他明白。

转过身，看着这一伙地痞道：“别装什么劫财了，没用。

想挨打，我勉强可以奉陪。

不过，麻烦你们一起上，这样比较节约时间。”

这群地痞们顿时一愣，随后都怒了起来。

“敢这么瞧不起老子们？

找死！”

“干他丫的！”

“上！搞死他！”

一群人气势汹汹地朝着杨天冲了过来！ 