    

    天色彻底黑下来之后，齐子枫一行人便出发了，穿着夜行人的十一个人，很快便消失在了茫茫夜色之中。

    陈桥却一直看着他们靠近了楼兰的城墙之后，才转身回到了营帐之中。

    浓浓夜色之下，一行人像夜里的鬼魅一般，行动十分迅猛，悄无声息潜入城后，便以最快的速度抓到了一个巡城的士兵。

    “施郎将在何处！”

    面对着横空出现的黑衣了，那名巡城士兵刚想大喊，便被齐子枫一把掐住了脖颈。

    “再问一遍，施郎将现在何处，”齐子枫逐渐收紧那只掐着巡城士兵喉咙的手，冷冷说道：“你若不愿说，我想着城中应当会有不少惜命之人。”

    “我……我说！”

    明显感觉到自己的生命正在流逝，巡城士兵艰难的吐出了三个字。

    齐子枫微微放松手指，“说！”

    “施、施郎将在水牢中！”巡城士兵立刻说道。

    齐子枫皱起眉头，看来施林通果然被关了起来，“水牢又在何处？”

    “水、水牢城东，英雄沿着这条街一直向东走，走到尽头便能看到了！”巡城士兵满眼惊慌地说道。

    齐子枫若有所思的点点头，随即露出一个怪笑，“多谢。”

    就在那巡城士兵以为齐子枫会放过自己的时候，齐子枫手下稍一用力，随即便将自己手掌中那脆弱的喉管彻底捏断了。

    温热的尸体软软倒在地上，齐子枫冷冷扫了一眼那面上依旧保持着惊恐的尸体，不发一言便转身朝着水牢的方向掠去。

    水牢之中，正在闭目养神的施林通忽然听到大门处传来了一声响动，他猛地睁开双眼，眼睛一眨不眨地盯着出入口的方向。

    “郎将，出了什么事？”另外四名黑龙军将士看到施林通有异，忍不出开口问道。

    施林通侧耳听了一会儿，才飞快地对那四人说道：“别出声，有人来了。”

    闻言，几人果然安静下来。

    寂静无声的水牢之中，只偶尔传来水流的声音。

    忽然，一声极其细微的闷哼声在不远处响起，水牢中几人都是经过猎犬基因融合的机锋营将士，自然都捕捉到了那一声寻常人根本听不到的声音。

    就在施林通还要继续屏息凝神去听的时候，那扇紧紧关着的石门已经被人从外面一脚踹开。

    “施郎将！”

    齐子枫匆匆跑了进来，看到身处水牢的施林通之后，先是面上一喜，随即却又变得阴沉下来。

    “他们竟敢将郎将关在这样的地方！”齐子枫伸出双手，轻而易举便捏碎了那木质的栏杆，紧接着便蹚着水走到施林通身边，满面愤恨的将捆着施林通的两条寻常人手臂粗细的铁链捏断，拉着施林通就要往外走去。

    “嘶……”

    虽然已经忍耐了数日，可断骨之痛却早已经到了施林通可以忍耐的极限。

    “郎将！”

    听到身后的抽气声，齐子枫大惊，连忙回身将即将摔进水中的施林通稳稳扶住。

    “子枫，那些贼人将郎将的双腿打断了！你当心些！”

    趁着这个空档，被关在其余水牢之中的那四名黑龙军将士也被救了出来。

    “什么？！”

    听到这个消息，施林通登时便怒火中烧，直到此时，他才终于看清，即使在水中泡了这么久，施林通身上那依旧血迹斑斑的衣服。

    “郎将为什么不走！”齐子枫怒吼一声。

    施林通苦笑道：“我如何不想走？可那安王爷却用满城百姓威胁我，我虽能逃走，可这满城百姓又当如何？”

    看着施林通一片惨白的脸色，齐子枫的面色也更加难看。

    “郎将，我背你走。”齐子枫眼圈通红地说道。

    施林通轻笑一声，“好。”

    随即，齐子枫稳稳将施林通背在背上，就算心中实在恨得牙痒痒，他也知道眼下并不是大开杀戒的时候，千般万般也比不得施林通的双腿更重要。

    “郎将抓紧我的衣裳！”齐子枫嘱咐一声，待他察觉到施林通已经牢牢抓住自己的衣服之后，便脚尖轻点，向上腾空而起，待到再次落地的时候，已经腾挪出十数丈的距离。

    “一段时间不见，你与精进了。”伏在齐子枫背上，施林通就着风声，声音中带着笑意在齐子枫耳边说道。

    齐子枫不知道该说些什么，他心中惦记着施林通的双腿，早已经急不可耐，可施林通却还有心思惦记自己是不是又有精进！

    “郎将放心，我定会亲手将那动手之人碎尸万段！”齐子枫恨恨说道。

    施林通嘴角弯了弯，没再多说什么。

    “咻！”

    忽然，一只利箭擦着齐子枫的耳边划过，齐子枫猛地停下来，而后转身去看那背后朝着自己放箭之人。

    “别多做逗留。”施林通在齐子枫耳边说道。

    齐子枫一边看着那弓箭手，一边后退，“没想到这楼兰国中，竟还有如此高手。”齐子枫眼中闪过一丝狂热，不过因为眼下还背着施林通，他实在没什么心思去和那人较量，便又继续朝着城外大营所在的方向奔去，速度之快令人咋舌。

    不过，那放箭之人竟也不是等闲之辈，一只又一只的利箭擦着齐子枫的身体划过，若非他身体灵敏的话，只怕早已经成了那箭下亡魂。

    一直等在大营之中的陈桥，也还没有歇下，那股自施林通离开之后便出现的不安，眼下也是愈发强烈起来。

    终于，十几道人影终于出现在了陈桥眼中，他急急朝着大营门口走去，很快便看到齐子枫一行正飞快朝着大营奔驰而来。

    不过，在陈桥看清施林通是伏在齐子枫背上的时候，原本已经放松的脸色也变得难看起来。

    “出了什么事？”

    待到齐子枫终于背着施林通平稳落在陈桥面前后，陈桥立刻上前问了一句。

    “那些人打断了施郎将的双腿！”

    还不等施林通说话，齐子枫便已经愤恨开口。

    一瞬间，陈桥的面色变得更加难看，“先把人送回营帐。”

    听到动静，沈勇达几人也都走了出来，待他们看清施林通身上的斑斑血迹之后，也无一例外的纷纷黑了脸色。

    “混账东西！”沈勇达怒喝一声，狠狠捶了一拳营帐之中的木桌。

    “将军，郎将的腿还能治好吗？”齐子枫急急问道。

    陈桥摸了摸施林通膝盖被打断的地方，还真是给打了一个粉碎性骨折啊。陈桥脸色变得更加阴沉，不过声音一如往常的沉稳，“放心，我有海星基因，李泰的四肢断了那么久都能恢复，施林通就更不在话下了。”

    听到陈桥这句话，这满屋子的人才都终于安下心来。

    “好了，我要给施林通融合基因了，你们都各自回去歇着吧。”陈桥吩咐众人一声。

    “是！”听到陈桥所言，众人便也都依言退出了帐外。

