    用着气息引诱的法子，林佑很快就解决了巢穴里的十六只烈焰狮。

    除了最后一波出了点意外，一次性把剩下的烈焰狮全都引出来以外，过程倒也还算顺利。

    处理完尸体，林佑就带着植物兵团进入巢穴，来到岩浆池边缘。

    刚一站定，一股灼热气息便扑面而来，逼得他下意识眯起眼睛，连一旁的植物也渐渐缩了回去。

    而在如此严酷的环境下，那株莲花却还是傲然屹立，随着汹涌的岩浆左右摇摆，果真乃世间奇物。

    “嗖——”

    破空声响起，在林佑的示意下，一根藤蔓猛然甩出，掠向岩浆池中。

    但下一秒，这根藤蔓就被滚滚热浪烧成焦炭，断成两截跌入池中，剩下的一截则是受惊一般，迅速抽回，在花灵的治疗下才勉强恢复。

    “不行吗？”

    林佑眉头微皱，陷入沉思当中。

    没一会，他就想到什么，突然看向旁边另一株浑身莹绿的毒藤花。

    “你去试一下，灵汐你们负责治疗。”

    这株毒藤花，是林佑最开始召唤出来的那株，继承了小树苗的治疗技能。

    如今已经成长到三阶，自愈能力大大加强，再加上花灵们的治疗，说不定能扛过岩浆的焚烧。

    “嗖——”

    又是一声破空响起，莹绿色的藤蔓甩出，笔直甩向岩浆池中的莲花。

    与此同时，花灵的治疗光辉落下，将藤蔓包裹在内，卖力治疗着上面的烧伤，毒藤花自己也是发动自愈能力，不断修复枯萎的藤蔓。

    两两加持之下，竟是真的挡住了热气的侵蚀。

    “成功了！”

    林佑面色一喜，只听“咔嚓”一声，莲花折断，被带离了岩浆池，最终落到岸边。

    林佑急忙上前，将之小心拾起，除了感觉有点温热之外，并没有再感到丝毫异样。

    而莲花的属性，也一下映入他眼中。

    【名称：浴火莲花】

    【作用：种植于领地内，每小时产出一次魔能，数量与领地等级有关。】

    【介绍：一种蕴含魔能的莲花，可在任何环境中生长。】

    “好东西！”

    林佑忍不住大叹一声。

    不亏他这么辛苦剿灭烈焰狮巢穴，还花费这么多时间，这下子全都值了！

    每个小时可以获得魔能，也就是说，哪怕他不出去捕猎，一直苟在领地里面，魔能也会一直增加。

    就是不知道一次增加多少，倒是让他有点期待起来。

    也没有心思再继续探索，处理掉洞口外的烈焰狮尸体，就带着植物兵团匆匆赶回领地。

    一进到领地，林佑便拿出浴火莲花，来到生命之树旁边的一片空地上种下，同时，耳边一道声音响起。

    【浴火莲花种植成功，等级发生改变，目前等级：三阶】

    ......

    【建筑名称：浴火莲花】

    【建筑等级：三阶】

    【资源获取：15魔能/小时】

    【介绍：一种蕴含魔能的莲花，可在任何环境中生长，等级随领地提升。】

    ......

    十五点魔能！

    林佑内心一喜，没料到浴火莲花的效果这么强大，比击杀一只三阶魔物所获得的魔能还多。

    震惊的同时，又感觉无比激动，因为这样一来，他防御兽潮的把握就会提高很多，说不得还能在安全期消失之前达到四阶！

    如果真能达到四阶的话......

    林佑目光微凝，不由看向兽潮的方向，若有所思。

    然后点开领地信息看了一眼。

    【领地名称：生命之树】

    【领地等级：三阶】

    【领地耐久：500/500】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：12/30】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】

    【升级需求：木材（500/500）、石材（37/500）、魔能198/250、三阶领地精华（0/1）】

    【注：植物系领地特性，木材自我供给。】

    升级四阶领地，所需要的材料明显变多了不少。

    整整五百单位的石材，哪怕发动所有植物不断搬运，至少也要花上将近两天的时间。

    更何况还多了个不知道是什么的“领地精华”，虽然只要一个，但一看就知道不容易获取。

    “看来只能先把石材收集够再说了。”

    关掉信息界面，林佑便开始用刚刚获取的魔能，招募起更多的兵种来。

    反正有浴火莲花在，他倒是不怎么心疼魔能，直接将招募数量拉满，招募了足足十八株三阶毒藤花，然后派遣它们到后面的山上搬运石材。

    还别说，这些毒藤花虽然行动笨重，但却胜在藤蔓触手多，一个个排成一排，搬运效率倒也不慢，而且轻松。

    整整一天的时间，林佑几乎都在安排搬运石材中度过。

    一直到晚上，他才终于采集够升级所需的一半石材。

    拖着疲惫的身体，在一众植物的簇拥下回到领地当中，总算是结束了忙碌的一天。

    ......

    转眼，一夜过去。

    清晨的太阳如往常一样，照常升起。

    当第一缕阳光普照大地，处在世界每一个角落的领主们也纷纷醒来，开始为新一天的生存忙碌，仿佛已经习惯了这种生活。

    只是......

    今天却与之前有些不同。

    就在天刚亮起的一瞬间，一道冰冷的声音突然在所有人的脑海中响起。

    【恭喜各位领主，成功在原始大陆存活三天。】

    【各大魔物聚集地限制解除，清剿聚集地可获得稀有物品奖励，以及领地升级四阶所需材料：领地精华。】

    【请各位领主多多努力，提升领地等级。】

    ......

    静！

    整个区域频道内静悄悄一片。

    所有人都被这突如其来的消息定在了原地。

    然后又过了一会，区域频道瞬间炸锅。

    “卧槽卧槽卧槽！我没听错吧？稀有物品奖励？升级四阶的材料！？”

    “我滴妈，上次出一个宝箱都不得了了，这次又是闹哪样？”

    “求问，魔物聚集地是什么？会不会有危险？”

    “管他是什么，这聚集地我是去定了，谁跟我抢我跟谁急！”

    “干！上次宝箱没抢着，这次一定要抢到才行。”

    “刚升到三阶，还想着领地精华是什么东西呢，没想到竟然是这个。”

    别说这些人激动了，哪怕是一向冷静的林佑，也都忍不住激动起来。

    他现在所有材料都已经凑齐，就只差这个领地精华了。

    只要得到，那他就可以先人一步提升到四阶，优势绝对非常巨大，更能在接下来的兽潮中站稳脚跟。

    其他人自然也知道这个道理。

    所以一时之间，所有人都在打听着魔物聚集地的消息，区域频道热闹非凡。

