    伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽脸上不约而同地闪现了一抹失望之色。

    “我还以为会是什么藏宝图呢，这有头没尾的是什么东西啊。”

    小黑撇了撇嘴，“就算这真的是一张藏宝图，我们想要找到其他的部分也十分困难啊。”

    它知道这张纸片保存得如此隐蔽，其东西定然不会见简单，否则对方也不会如此费尽心机地来保存。

    只是，他们能得到这地图本就是偶然，圣玄大陆这么大，其他的部分根本不知道沦落道什么地方去了。

    他们这辈子能不能看到第二张地图都不知道……

    百里红妆摸了摸小黑的脑袋，这小家伙就是个急性子。

    “反正这东西落在我手里也不坏，又不是千辛万苦弄来的，若是以后能够找到其他部分自然是最好，若是找不到，就全当这次是游戏了。”

    对此，百里红妆可是十分想得开，这种的东西本就是可遇不可求的，她能得到这其中的一部分运气便已经十分不错了。

    何况，这至少证明了她先前的判断没错，这羊皮纸卷里真的有其他的东西。

    次日一大早，百里红妆等人便聚集在了客栈之外，一天的休息已经足以让他们打起精神，现在该继续赶路了。

    百里红妆将这客栈还给了掌柜，只是掌柜却将那紫金币还给了百里红妆。

    见状，百里红妆眼中不禁浮现了一抹诧异之色，“掌柜，你这是做什么？”

    掌柜笑了笑，“姑娘，你给了这么多钱，别说是买下我这客栈一天了，买几个客栈都够了，我怎能收下姑娘的钱呢？”

    百里红妆摆了摆手，“我既然这么说了，自然是要做到的，掌柜就收下吧。”

    “姑娘，我知道昨日那般情况你是不得已而为之，我也感谢姑娘帮我解围，这钱，我是万万收不得的。”

    掌柜的态度很是坚定，他做了这么多年的生意，一向不占客人的便宜，如今更是不能占小姑娘的便宜啊。

    “若是姑娘不肯收下，那么我也就只有放弃这间客栈了，这客栈我可是很有感情的。”

    众人见掌柜竟然如此朴实，眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    奸商奸商，无奸不商，没想到这位掌柜却是反其道而行之啊！

    顿时，众人对掌柜都产生了几分好感，如今这世道，像掌柜这么好的人可是很少见了。

    “红妆，既然掌柜都将话说到这个份上了，你就收下吧。”夏芷晴出声道。

    听言，百里红妆深深地看了掌柜一眼，这才道：“好吧，那就多谢掌柜了。”

    掌柜连连摆手，“哪里哪里，这本就是应当的，几位客官慢走。”

    百里红妆等人再度出发，离开了蓝光城。

    而掌柜在回到柜台的时候赫然发现不知何时，这柜台上多了一枚紫金币。

    见状，掌柜亦是失笑，心头却娿对百里红妆等人更多了几分好感。

    “如此人才，将来定会成大器！”

    就在百里红妆等人出发了不久，北海学院的修炼者也出发离开了蓝光城。

