    守陵的驼子蛇鬼十分无奈。

    它亲眼所见，怎么可能看错？

    可是。

    驼子的话，说给这些守陵守了一辈子的蛇族之人，它们完全听不进去。

    因为，它们压根就不相信，堂堂巴蛇一脉的蛇王，如此强大的蛇魂，会那么不声不响的魂飞魄散。

    怎么着，也得有个天降异象。

    或者。

    就算遇到了真正的强者，也该斗法多少回合。

    现在，除了墓顶上塌陷了一个洞之外，别的几乎没什么动静。

    驼子蛇鬼见村民们都不相信。

    他又跟村民们解释。

    “诸位，我知道，大家很难相信我说的话。但是，这次，我们真的招惹到了，不该招惹的大人物啊！”

    “刚才若不是我及时从墓里跑出来，现在连跟大家通风报信的机会都没有！”

    白胡子左护法反问。

    “你都能逃出来，我们蛇王逃不出来？”

    这话问得驼子蛇鬼是哑口无言。

    他也不知道该怎么解释这个问题，因为，蛇王走的太突然了。前前后后，就只有一秒的时间。

    蛇王的最后一句话，都没说囫囵。

    白胡子左护法说。

    “行了，驼子，你就别危言耸听了！”

    “以前那次，咱们设计骗人过来，你不也说，那人是高手，蛇王可能会危险吗？结果，不照样还是被我们蛇王吃了生魂？”

    “我看啊，咱们等着吧，要真是高手，那对于我们蛇王大人的提升，可是极为有利的！”

    “大家先布阵，那两人要真是高手，有本事逃出来的话，我们就立即以阵法，拘了他们生魂！”

    话到这里。

    墓门口那边传来了脚步声。

    所有人都盯着墓门口。

    白胡子打了个手势。

    所有人，全都开始准备。

    驼子蛇鬼立即低声劝说。

    “左护法，不行的，咱们不是那人的对手，赶快逃命才是！”

    白胡子护法扫了一眼驼子蛇鬼。

    “胆小如鼠，这世上，也有你这样的巴蛇？”

    驼子蛇鬼一脸无语。

    不是它胆小，他那些话，全都是真心话。如果不是看在这些人都是它族类的份上，它才不会留下劝说这些蛇族之人。

    “好，你们不走，那就算了。”

    驼子蛇鬼往后退去。

    白胡子护法，则下命令道。

    “把它给我捆起来！”

    “让它好好看看，什么样的胆识，才算得上真正的巴蛇！”

    几个村民过来，围困驼子蛇鬼。

    他们以一种特殊的黑绳子，把驼子蛇鬼给困在了旁边的树上。

    驼子蛇鬼暗中阴险一笑。

    它自言自语。

    “你们自己送死，我恕不奉陪！”

    下一刻，驼子的后背上开了一道口子，一条黑蛇，从里边爬了出去，悄悄地钻入了草丛里，窸窸窣窣的离开。

    然而。

    它从蛇丘古墓附近离开后。

    从草丛里钻出来，刚刚化形，准备下山，却不料，山林里飞过来一把菜刀，从它眉心之上掠过，散掉了它的魂魄。

    驼子蛇鬼根本没看出来，是谁出的刀，就已经没了。

    山林里。

    叶承和王霸藏在那边。

    王霸低声询问。

    “那老头，是啥东西？”

    叶承道。

    “跟阴阳村的村民们一样，都是蛇鬼。他们是巴蜀地区，巴蛇一脉的势力，蛇丘，是巴蛇一脉很重要的一座祖墓。”

    王霸若有所思的点头，看向远处，蛇丘古墓入口。

    “杨大师和我采薇妹子，不会出什么事吧？”

    王霸问了一句。

    毕竟，古墓之外，漫山遍野看起来全都是阴阳村的村民，实际上，全部都是巴蛇蛇鬼，它们只是化身为人，为了布局害人。

    叶承很有信心的说。

    “放心，有慕凡在，肯定没事。”

    “我们就在这边，堵住巴蛇蛇鬼，别让它们有逃走就行了。”

    王霸点头。

    那边。

    蛇丘古墓里，脚步声已经到了出口。

    阴阳村的村民，全都盯着古墓出口。

    白胡子左护法，打手势，示意所有的村民，全部开始布阵，以拘了墓道口出来那人的生魂。

    我和采薇平静的走出去。

    看到外边的那些村民，我问。

    “大家都在啊？”

    它们没有回答我的话。

    那白胡须护法，立即道。

    “巴蛇一族听令，布阵！”

    哗哗啦啦。

    所有村民，全都动了起来。

    “所有人一同出手，祭杀他们的躯体，锁住它们的魂魄，以这两人的生魂，活祭我们蛇王大人！”

    白胡子护法发号施令，语气之中有愤怒之意。

    “等一下。”

    我道了一句。

    白胡子左护法看向我，阴险一笑。

    “小子，求饶是没有用的！蛇丘古墓之外，是我们守陵人布下的天罗地网，别想活着从这儿出去！”

    我则说。

    “你们拿了我的生魂，也没用。”

    “蛇王，已斩。”				

