
　　太子若真有事，找的便该是郡王或者其他可用之人，用得着派一个门客，拐弯抹角到她这儿来？

　　来者都是客，明容自然让人上了茶。

　　冯先生应该颇有几分文采，这会儿对飞仙楼赞不绝口，书袋掉了一地。

　　明容只管听着，心里却有些不耐烦，绕来绕去，对方都没有谈到正题。读书人的迂腐，有时候挺让人厌烦。

　　“不知冯先生过来，到底有何指教？”

　　最后还是明容先开了口。

　　这位冯先生此刻正说到，当年跟随还是四皇子的太子到郡王的军营，看到兵将们雄姿英发，竟令心豪情满怀时，突然被明容打断，一下顿住了。

　　“这个……”

　　冯先生呵呵笑了两声，“老夫在外面瞧了许久，今日飞仙楼的义卖，倒是招来了不少人。”

　　“自然都是为了出一份力。”

　　明容心下又开始琢磨。

　　太子妃都开始为兵将做冬袄，这位太子门客也找过来，至少证明，如今民间募集粮草之事，东宫那头绝对是有消息的。

　　只那位太子，一直没表态，也不知是个什么想法。

　　明容倒是盼着太子能有所反应，毕竟那是大周的军队，大周的朝廷自然该尽自己的责任。

　　“晏夫人此举称得上义薄云天，他日蒙北大军得胜还朝，必须要记得上你这一功。”

　　“冯先生过奖了，蒙北那边的兵将，都是大周子弟，谁都该要伸一把手。”

　　冯先生连连点头，忽地说了一句，“恕老朽直言，夫人心意虽好，不过有一点，您这一回，或是让朝中的大人们颇为尴尬。”

　　明容差点笑出来，这帮当官的该做的事不做，反过来怨别人，让他们尴尬。这说法也是叫人哭笑不得。

　　“请冯先生指教。”

　　“指教不敢当，晏夫人可知，太子身边有一位最受宠爱的袁良娣。”

　　抚了抚额头，这个名字，她今日听了，可不止这一回。

　　冯先生拿手轻轻敲了敲桌子，“老配也不隐瞒了，袁良娣的父亲袁大人在太子手下颇为得意，这一回粮草之事，便由他来主办，晏夫人可能不太了解，朝廷办事比不得民间，条条框框实在太多，事事都要循序渐进。袁大人比谁都急着把粮草送去蒙北，未料下面人不得力，竟是误会重重。”

　　明容笑而不语，就等着冯先生往下讲。

　　“便是令尊郡王，也是出了不少难题。”

　　冯大人叹了口气，“好在太子殿下知道袁大人难处，给他出了个主意，让他来与晏夫人商量。大家伙都为了蒙北那边，若能互相帮衬，这粮草之事岂不能迎刃而解？”

　　冯先生说得天花乱坠，到最后得意地看向明容，“说不得，此事办成之后，袁大人在太子跟前，要为晏夫人美言几句，也是为郡王府添了光荣。”

　　明容开始听得入神，若库房的人真心想改正前错，愿意和他们一块办粮草的事，她也不会介意。

　　然而听到最后一句，明容便只觉得恶心了，“冯先生，您到底是代表太子来说的，还是代表那位袁大人，还请您说明白。”

　　“太……”

　　看到对方眼神闪烁，明容索性把话摊开，“我与太子殿下也有几面之缘，说不得会亲自请教。”

　　冯大人立马话锋一转，“太巧了，正是袁大人。”

　　“我明白了。”

　　明容笑起来，“不如您说一下，如何互相帮衬？”

　　冯先生表示满意，“晏夫人果然聪明，一点就透，不如这样……”

　　话说到一半，冯先生转头看了看。

　　这会儿掌柜还在旁边站着，冯先生视线在他脸上听了半天，自然是有些话，不能让别人听到。

　　谷</span>掌柜一乐，“不瞒您说，在下是东家跟前亲信。”

　　“请说吧！”明容也道。

　　冯先生哼了哼，继续道：“袁大人也知道如今晏夫人最愁之事，便是如何将粮草运出去，而这一点上，袁大人与兵部素有交情，自是能帮忙的。”

　　冯先生哈哈笑着，只等明容的回应。

　　“那当然是好极了。”

　　明容说到这儿，问了一句，“我能做些什么？”

　　冯先生探过头，“只需晏夫人将这批军粮交与库房，由库房统一调配，余事不用您操心。”

　　明容想笑，说白了，就是他们辛苦到现在，功劳都交给库房。

　　真是打一场的好算盘，若是明容点了头，库房的亏空立时补上，那袁大人就顺利解了套。

　　“如何？”

　　“我可以想想。”

　　“此次若是达成，日后说不得能给晏夫人皇商的文书。”

　　“这样吧，袁大人能不能有些诚意？”

　　冯先生眉心一挑，“怎么说？”

　　“蒙北派来的粮草官顾朝曦还被扣着，何时放他出来，咱们再谈后面的？”

　　那位冯先生志得意满的走了，明容站在窗前，看着马车远远开走。

　　掌柜也走了过来，嘀咕一句，“瞧着那人不地道啊，合着咱们把树都栽好了，他只管在下面乘凉。”

　　明容神色有些淡淡，“我爹爹最近连兵部的门都进不去，一日拿不到文书，咱们这边的东西就送不出去。”

　　“姑娘准备答应他了？”掌柜有些惊讶。

　　明容沉吟，现在最要紧的，是让蒙北那边能收到粮草。

　　朝堂闹不闹，如何闹，与她无关，可她答应了事情真的会如她所愿吗，她拿不准。

　　掌柜看向明容，等着她说后面半句。

　　“这个袁大人……”

　　明容笑了一声，“我不信他。”

　　管着库房，送出粮草是天经地义的事，结果到现在，除了那几车假药，什么都没有拿出来。还好意思派了个人，厚着脸皮找过来。

　　若说这位是个清官，鬼才相信。

　　明容再蠢，也不会和这种，自己干不成事儿，还要把人家屋子烧了的家伙互相帮衬。

　　不过冯先生的到来，却是提醒了明容。

　　粮草能不能拨出去，还有何时能拨出去的，这其中最关键的人，就是那位太子。

　　很多事情，到底成与不成，其实就在他一言之间。

　　当务之急，的确是要找一个互相帮衬的人。

　　不过这个人，到底在哪儿呢？

　　于是，明容站在窗边，开始绞尽脑汁。

　　其实她心里，早就有了一个人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十二章 互相帮衬免费阅读。https://xs.23sk.com 