
“那这，眼下怎么办？”

徐泰回过神来，有些无措。

“要不然，咱将这流沙族少族长的尸体给扔过去？”

“没用。”

余禁沉声说着，随后眼神一狠。

“无妨，不就是一个异族的少族长吗，宰了也就宰了！

还真以为我大周帝朝会怕了他们？”

话落，余禁深吸一口气，沉着道：

“流沙族有什么内斗暂时不关我们的事，但有一点可以肯定，接下来我们肯定会迎来流沙族无比疯狂的报复！

做好死战的准备吧！”

徐泰也只能点头，唏嘘不语。

待得二人返回望楼后，余禁大声喝令道：

“向谢帅及朝廷奏报！就说流沙族少族长带人进犯，已被我玄武军当场斩首！”

“诺！”

望楼以及四周听到这话的将士顿时精神一振，眼中露出激昂兴奋之色。

这还没正式开战，己方竟然已经斩了对面的少族长？

望楼中，那名得了令的传讯兵正要传讯时，却被余禁一把拉住，而后低声吩咐道：

“等等，换个详细点的。

就说，嗯，流沙族疑似内斗，流沙族前方大将借了我们的手斩了流沙族少族长。

另外，流沙族极有可能疯狂报复，请求朝廷迅速派军援助！”

“……诺！”

传讯兵先是一愣，眼珠一转便明白过来，低声应了命。

不久，轰隆隆的响动忽然自峡谷深处传来，与此相伴的，还有大地的不断轻颤。

余禁神色严肃的眺望着，当发现一头接着一头的恐怖沙兽横推掉挡路的巨木现出身形，脸皮不由得一抽。

这些沙兽大的高六七丈、宽十几丈，像是一栋恢弘的宫殿。

小的也有三四丈高、近十丈宽，像是一艘小型战舰。

光是这种庞大的体型就足够给人很大的压力了，更不用说它们宽大的嘴巴中还能喷射致命酸液、毒液等。

而在这些沙兽的身上、两侧，及后方，则是密密麻麻根本看不到边际的流沙族大军。

此番流沙族到底来了多少大军，余禁也说不准，这些要靠敌方的各类配比去细致测算，但这些并不是他的任务。

他所要做的，就是指挥大军挡住流沙族的入侵！

深吸一口气，余禁踏空而起，来到前军防线的最前方，而后凌空抽刀指天。

“武！”

听到余禁的沉稳大喝，下方的将士齐齐拍动左胸铠甲，齐吼一声：

“天武！”

“玄武军团！”

“死战不退！”

看着下方斗志昂扬的三万普通玄武军卒以及两万北府军，余禁满意颔首。

随后，余禁手中战刀朝前一指。

“北府军惊雷弩、惊雷弩炮给本将瞄准敌方沙兽，集中火力射击，务必要将所有沙兽毙杀于百丈之外！”

“得令！”

此番应声的声音明显小了很多，因为人数仅有不到一万。

但他们所操持的武器却是最强，也是唯一能够在远距离对沙兽造成致命打击的存在。

而余禁之所以要强调百丈，那是因为沙兽的喷射距离一般都在百丈之内。

一旦让沙兽冲入到这个距离，北府军倒还好，甲具等级高、且裸露部位极少，少许的喷射还无法带来伤害。

但普通的玄武将士可就不行了，他们的甲具只是下品真器，而且裸露部位多，耐得住一轮、耐不住两轮。

至于让沙兽冲入到战阵之中，那……

时间缓缓流逝，当最前方的沙兽距离玄武前军只剩下五里时，三十余道磨盘大的光团猛然自北府军阵列中迅猛抛射而出。

这些光团与铁鹰弩炮所射出的光团类似，不过颜色有所区别，像是雷电的青紫色。

伴随着咻咻咻的急剧破空声，三十余道光团凶狠砸入密集的敌潮中，带起一片片的惨叫声。

这其中，有约莫二十道各自命中一头沙兽。

在这狂暴的轰击下，除了有两条沙兽哀嚎着蹦跳乱撞外，其余沙兽却尽数毙命于当场！

至于沙兽身上的流沙族，更是被震毙大半。

后方流沙族中军。

当见到这一幕后，一众流沙族将领尽数变了脸色。

“这如何可能？！”

“仅仅一击，仅仅一击！难不成那些奇怪的武器都是宝器不成！”

“人族，怎会有如此强大的利器？”

……

一片嘈杂中，坐在中央主位的那名身高近一丈的流沙族统将冷哼一声。

“慌什么？”

止住了惊叫声后，那统将才不紧不慢地喝令出声。

“传令！命沙兽从地下潜伏过去。

人族的坚地阵法只延展到两里处，让沙兽大军遇到阵法阻拦无法继续前进时再出来。”

“遵令！”

有流沙族传令兵立刻外出传令。

“胡叶大将英明！敌军那种诡异利器数量很少，区区两里地的距离，顶多只能杀伤两三成沙兽，于大局无碍。”

有人拍马屁，胡叶却没有理会，转头看向旁侧一个罩着灰色袍服的苍老流沙族人。

“族地那边是何动静？”

“族长暴怒，已然调令十万游沙军急速赶来。”

听到老者的话，众人面色各异。

“而且，族长还将圣器子器——移沙盆交给了游沙军统将。”

“什么？！”

听到老者的后一句话，场中流沙族将领齐齐脸色大变，就连胡叶的眼神也是微微一闪。

“移沙盆，族长他也当真舍得拿出来！

想当初，胡叶大将可是求了他好几年，他却一直藏着掖着。

而今，只是死了一个废物少族长，他竟然毫不犹豫的拿了出来！”

“胡叶大将！要不然，让大军撤回来吧。

既然那老不……咳，既然族长派了游沙军来，那就让游沙军去打，咱也乐得轻松！”

“就是！倘若游沙军与对面的周军两败俱伤，嗯，同归于尽的话，那移沙盆不就……”

胡叶眉头微皱，瞪了眼出声之人冷笑道：

“你们还真将那老不死当成白痴了？

少族长的死在外界看来本就透着蹊跷，若是我们再如此作为，岂不就是大大方方的承认了是我们所为？”

众将不由一噎，其中一人嘟囔道：

“我说，咱们是不是动的太快了些？

倘若那老东西率先对我们动刀，西边的那帮子家伙很有可能坐山观虎斗啊。”

“放心，他们不敢，都是聪明人。”

那名灰袍老者抬了抬眼皮，面无表情的说道。

“好了，暂时不要理会这些。

先灭了那些人族再说，最好是赶在游沙军赶到之前将他们杀光！”

胡叶摆了摆手，随后下令道：

“你们都去吧，尽快解决！”

“是！”

……

时间快速流逝，当流沙族大军靠近到玄武军前方两里时，密集的箭雨开始从玄武军一方不断射出。

每一个刹那都有数十上百的流沙族死去，奈何流沙族数量实在太多，根本无法扼住汹涌的浪头。

所幸谷口位置形似葫芦口，这才为玄武军争取了更多时间、制造了地形上的优势。

当沙兽再度冒出地表，一直强压着没有发动的弩炮及惊雷弩才开始发威。

但沙兽的数量多达数百，仅仅两里地的距离根本无法竟功。

等到双方正式短兵相接时，仍有近百沙兽活了下来，并且开始横冲直撞、肆意喷射，丝毫没有顾忌友军的意思。

大战瞬间进入白热化，玄武军五万大军虽拼死抵抗，却仍旧无法稳住阵势。

沙兽的体型实在太过庞大，且要害藏于体内深处，普通的九天境初、中期很难快速击杀。

危急之下，余禁只能下令中军提前投入战场，并且调集大半九天境将领专门围杀沙兽。

而高层战力被抽调之后，基层作战的压力瞬间大增，每时每刻都有玄武军卒不断战死。

待得大战持续了两个多时辰之后，所有沙兽才被全部猎杀。

而此时，前军两侧的防线已经崩溃，唯有最中间北府军的阵地仍在坚守。

但这种坚守换来的结果却是被流沙族重重围困。

后方支援而来的中军先后冲击十几次，却始终无法与被包围的前军连通。

眼看着局势越发危急，后军的一万北府军骑兵终于投入战斗。

骑兵分为两部，从左右两侧以锥形阵疯狂冲杀，这才得以凿穿密集的流沙族包围圈，将中军与前军贯连起来。

当两万中军的生力军通过骑兵贯通的通道涌入前军阵地，并且堵上了两侧的漏洞，这才稳住了阵势，并与后方的中军将三十余万流沙族反包围在了里侧。

余禁一刀砍杀流沙族的小将后，看着周围流沙族的人影已经十分稀少，这才有机会喘上一口气。

但他顾不得去处理身上密集的伤口，转身大吼一声。

“白司马！白司马！死了没有？！”

“咳咳，将军，在，还在……”

一个只穿着软甲的中年虚弱应声，而后拖着满是溃烂皮肉的左腿、按着一片殷红的左腰趔趔趄趄的想要靠近。

余禁脸色微变，赶忙迎了过去。

他的眼中虽有不忍、担忧之色，但还是顾不得关心，直入主题问道：

“白司马，我军伤亡几何？可做了统计？”

“将军，没法详细统计，但我一直在关注，粗略估算，倒下的兄弟得在四万左右，还有两万多重伤难战。

这些重伤的兄弟有大半都被送了出去、在中军后方，但还是有六千多兄弟无法送出，他们大都是被围后才……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69741969"  chaptername="第一百零七章  危境，血战">加入书签</a>
</div>
