    唐淇风傻愣愣的看着空空如也的怀中，转身看着那一脸阴沉，似乎僵硬如顽石一般矗立在那里的男子，嘴角抽动了几下……

    “媚，媚儿，我在这儿……”

    可唐淇媚却好像一股脑的发泄一般，在那人怀中磨蹭着哭道：“二哥哥，媚儿以后无依无靠了，怎么办？二哥哥……媚儿好苦啊！”

    唐淇风此刻觉得本就阴森的灵堂此刻好像又降低了几度，那临近冰点的温度让他身子一场，抬头看着擎瑾煜眼中山雨欲来的眸色，再次困难的招手说道：“媚儿，错了！”

    可唐淇媚却只是一味的在那位怀中不肯出来，而那人显然眼中的耐性已经磨尽，还没等他动手，门外传来几声轻微的咳嗽声：

    “咳咳，这什么情况？难道说唐小姐这是在大庭广众之下，就男女授受不亲了？”

    听到这冰冷冷的嗓音，唐淇风嘴角一抽，惨了，小七七怒了……

    果不其然，没等擎瑾煜动弹，七七已经冲上前去，一把将唐淇媚从擎瑾煜的怀中甩开，阴冷的眸子盯着她那双满含怨怼的眉眼，讥讽的说道：

    “唐小姐，你娘与你祖母，可是要心寒了！”

    “你，你胡说什么？我不过就是……呀，我，我这是弄错人了！”说完这句话，唐淇媚马上跺着脚侧过身子，但是那双好像是满含春色的眉眼却令人不由心里一阵鄙夷。

    一个未出阁的大姑娘，在祖母与母亲的灵堂之上公然勾引一个有夫之妇，这说出去成何体统？

    “错了？呵呵，那这么说，唐小姐是把我相公错当成什么人了？”这字里行间的相公两个字七七几乎是磨着牙低吼出声，其他人听着，都低下头去。

    唐淇明却鄙夷的看着唐淇媚，冷声说道：“真是什么样的娘就生了什么样的女儿……一样的货色！”

    听到这句话，唐淇媚愣了一下，马上转身怒吼道：“大哥，你这是什么意思？”

    “你说什么意思？”唐淇明不甚在意的勾起嘲讽的嘴角。

    眼见着他们就要开始争吵，一旁的唐淇莲马上柔弱弱的唤道：“大哥哥，三姐姐现在心情不好，你千万不要介意……她这是……”

    唐淇明低头看着只到自己胸口的女子，眼中倒是难得有了一丝怜惜，叹口气说道：“也就是你这个傻丫头，整年被她欺负，她是小姐，你也一样是咱们唐家的小姐啊！”

    “我，我没事的，大哥哥，今日是奶奶与五姑姑下葬的日子，你就不要与三姐姐一般见识……”

    “唐淇莲，你说什么？有种你再说一遍，少在男人面前做这种楚楚可怜的把戏，我告诉你，别以为我不知道你是个什么货色……”唐淇媚大声怒斥着。

    七七看在眼中，却只是将身子慢慢的靠近了擎瑾煜，可下一刻，七七突然觉得呼吸困难，整个人只觉得天旋地转，猛地抓住擎瑾煜的衣袖不停地喘息着。

    擎瑾煜低头匆忙问道：“七七，你怎么了？”

    惨白的小脸扬起，想要对着擎瑾煜展露一丝安抚的笑容，但始终抵挡不住一阵黑暗的袭来，七七就这么毫无预警的倒在了擎瑾煜的怀中。

    灵堂再次乱作一团，擎瑾煜根本无暇顾忌别人，一把抱起七七，大声喊着朝外面冲了出去……

    唐淇风两面为难，最后抬头看着二爷，二爷忙安抚的说道：“淇风，你别急，我这就找个大夫过去看看景夫人，你别急……”

    房内燃着驱赶蛇虫毒蚁的熏香，此刻床上躺着的女子脸色惨白，两条黛眉轻蹙，呼吸有些急促。

    床边坐着一个老大夫，伸手把脉，最后却又摇摇头，抬头说道：“这位爷……夫人是血阻不顺，气血双亏，看样子已经很长时间了，怕是身子已经熬坏了！”

    听到这句话，擎瑾煜几乎有些崩溃的说道：“我不是要听你说废话，你是大夫吧？你快下药啊！”

    “这，这，是，是是……老朽这就下药，只是……只是这位爷，你可要有心理准备，这病，可不是一时半会儿能好的！”

    “……我知道了，你快去准备药吧！”擎瑾煜很是急躁的叫着。

    等到那大夫走下去，七七这才茫然的清醒过来，擎瑾煜有些恼怒的说道：“你还不快把自己身上的毒解掉？”

    七七却颤抖着嘴唇，微微一笑说道：“不急，还差一点点……今日我毒发，总要有人露出狐狸尾巴不是？”

    “你还要等到什么时候？难不成当真等到无药可医？”

    看着擎瑾煜那恼怒的神情，七七马上轻声哀求道：“瑾煜，你放心，我心中有分寸，你别担心……”

    “你，你总是这样，你可知道我有多心焦？”

    七七闻言，露出可怜兮兮的表情，擎瑾煜再次无奈的投降。

    这一日纷纷攘攘的，直到华灯初上，七七才安然的睡下，擎瑾煜则是一直眉头深锁，盯着窗外的月色，不知心底在想些什么。

    门口传来脚步声，擎瑾煜并未回头，一人却是直接登堂入室，看着窗口的背影，一阵心跳加速，而后轻声说道：“景瑜公子，我听说你今日照顾夫人一天，并未进食……”

    擎瑾煜冷然转身，看到来人似乎有些吃惊，微微皱着眉头说道：“三小姐，今日不是你母亲的下葬之日吗？怎么你会来我这里？”

    听到这句话，唐淇媚脸一红，却马上摆出一副悲痛欲绝的神情，落寞的说道：“景瑜公子，正因为今日家母下葬，我才无法入眠，只要一闭眼，全是母亲与祖母的音容笑貌……我……”

    眼泪扑簌簌的滚落下来，只盼着眼前之人能够怜惜，大你擎瑾煜好像并不是那个人，只见他低声说道：“既然难过，那就找你二哥去说说话吧，我还要照顾七七，就不奉陪了……”

    完全没想到会被擎瑾煜一口回绝，唐淇媚慌忙之中一把扯住擎瑾煜的衣袖，一双大眼脉脉含情的说道：“景瑜公子，我都听说了……夫人得了不治之症……”

