    番外二   

    66   

    NPC直接被秀了一脸, 人都傻了。

    

    顾声的单线任务本来是进房间之后一边被鬼索命，一边完成初护士长查房之后对病人的任务。

    这个过程里需要顾声一边和NPC互动一边在房间里找线索。

    

    但现在“医师”也进来了, 不仅保护了护士长, 而且十分淡定气场强大，上来就给NPC喂了一嘴狗粮。

    

    NPC：待会不放饭了是吧！已经吃饱了！   

    NPC管理组和导演实时沟通：“这咋整啊！看起来顾声那个嘉宾好像没您说的胆大啊！还要花式吓她吗？”

    

    导演此时已经回过神来了，时隔已久终于搞到了闻声难得的糖, 他顿时露出了鸡贼的笑容。

    

    “吓啊！继续吓！”

    

    这特么糖不就来了啊！   

    当年闻声带崩了他设计的糖点, 全网观众不嗑糖只哈哈哈，现在天道好轮回！   

    顾声害怕了！闻衡保护了！   

    “各层NPC听口令, 遇到闻声夫妇——就是最好看那两位, 不用保留, 尽情表演！”

    

    “好的。”

    

    “收到。”

    

    导演在监控室里笑得美滋滋：糖！都是糖！来吧！   

    ……   

    然而此时的顾声——   

    在闻衡出现以后, 整个人都行了。

    

    她本来心脏跳得砰砰响, 感觉黑暗中处处都有鬼。

    但现在闻衡就在她旁边, 一种十足的安全感笼罩在周围——她又可以了！   

    于是智力重新占领了大脑的高地，顾声开始积极地解密做任务——勇敢的心毕竟曾经拥有！她可不能让导演那狗贼看笑话！   

    这间病房的病床上躺着一个血糊糊的假人，顾声需要在房间里找到药剂, 注射到他的吊瓶里。

    

    顾声顾声拉着闻衡四处找线索, 翻到病例本找到病人的名字和他的病症, 然后在破破烂烂的架子上找药瓶。

    

    就在这时, 药架后边“砰”地扑上来一个满脸血的病人, 顾声刚要叫，闻衡的手已经盖住了她的眼睛。

    

    “别看。”

    他轻声说。

    

    大部分的观众都跟着闻声切到了这边的直播窗口, 弹幕上顿时又是一片鸡叫。

    

    【啊啊啊啊啊！】   

    【闻神苏死我了啊啊啊啊！】   

    顾声原地喘了两口气, 然后抓着闻衡的手, 小心地扒拉了下来。

    

    药柜后边越来是玻璃，NPC在对面的房间里晃悠, 嘴里发出咯痰一样的声音。

    

    要是顾声自己一个人，这时候肯定跑了。

    

    但闻衡现在就在她身后，顾声顿时勇了。

    

    “哈哈，”她叉腰，“我不怕你了！”

    

    十足的狐假虎威。

    

    对面的NPC：？

    

    刚才闭眼的是不是你？

    是不是？

    

    闻衡忍不住笑。

    

    顾声现在不害怕，做任务的时候就相当机智。

    给病人打好吊瓶之后，“尸体”翻了个身，找到了一本日记，翻开，里边是保险柜的图形密码。

    

    顾声对着琢磨了半天，让闻衡试了一下她的答案，柜门真的开了！里边躺着下一间密室的门禁卡。

    

    弹幕里已经是【ohhhhh】一片。

    

    【声姐好聪明我靠！】   

    【啊啊啊爱了爱了，我们声明明就可以不靠胆量称霸！】   

    顾声拍了拍手，笑得十分得意：“很简单嘛！走了走了。”

    

    她的表情相当自信，在密室中走得六亲不认——就是手始终紧紧抓着闻衡，一秒都没松开。

    

    闻衡始终淡定清冷，只是仔细看的话，唇边一直带笑。

    

    任由顾声在自己身边逞能。

    

    他们其实并没有刻意秀恩爱。

    

    只不过对闻衡而言，在所有人面前被顾声需要，是一件……让他很愉悦的事。

    

    【声姐勇了，但又没完全勇哈哈哈】   

    【呜呜呜呜莫名就感受到了小夫妻的甜】   

    【有闻哥在声姐就一点都不怕！呜呜嗑死我了】   

    ……   

    这边闻声夫妇开启了双人闯关模式，而山路夫妇直接凉了。

    

    音乐家和另一组嘉宾都还勉强能撑住，而山路这对可是怂比double，当即差点坐地上。

    

    “我们分头走吧，不能困在这里……”   

    “对，说不定NPC什么时候就来了！”

    

    另外两组嘉宾小心翼翼地去找出口和线索。

    

    山路夫妇作为返场嘉宾，本来最大志向就是抱另一组返场嘉宾的大腿，奈何大腿飞了，他俩哆嗦了半天，终于还是狗着走出了这个地方。

    

    “我们是不是应该找门？”

    

    “好像应该先找灯，这黑咕隆咚的太吓人了啊啊……”   

    两人摸索了一会，渐渐也胆大了些，结果刚要往拐角走，突然一个NPC蹿了出来。

    

    ——“千万不要被发现！千万不要被发现！”

    

    于山北：“啊啊啊你别发现我啊！”

    

    路依依：“啊啊啊啊你不要过来啊！”

    

    【哈哈哈哈哈哈哈】   

    【夜视真的太好笑了哈哈哈】   

    【山路没有糖！只有永恒的沙雕！】   

    于山北扶着路依依站了起来，已经能想象到他俩的直播弹幕里肯定满屏嘲笑。

    

    为什么！为什么他就不能帅一次！   

    他们山路夫妇明明也是甜甜的！   

    于山北痛定思痛，鼓足勇气开始好好做任务，还真让他开对了一扇门。

    结果一振雄风没过两分钟，门外就响起了刺啦刺啦的声音。

    

    一个头发披散在身前、像贞子一样的NPC飘了过去，“去开电闸……电闸……”   

    这是个单线任务，没有指明要谁去，但如果不去，他们肯定要被那个NPC爆头。

    

    于山北闭了闭眼，挡在路依依身前，“你待在这儿别动！”

    

    路依依惊了。

    

    她第一次觉得，于山北这男的也不是永远那么不可靠。

    

    【啊啊啊北子支棱起来了！】   

    【两年了我终于可以大喊一句山路是真的！】   

    【呜呜呜妈妈的好大儿们！我嗑到了！】   

    于山北深吸一口气，往门外走，“贞子”的声音就在不远处飘荡，他要莽出去找电闸。

    

    路依依又怕又急：“你别直接过去，你是不是傻！”

    

    “是傻！”

    于山北哽咽地跨出了漆黑如洞的房门，“不然怎么会喜欢你啊！”

    

    路依依一呆。

    

    观众也呆住，然后弹幕炸了。

    

    【啊啊啊啊山路夫妇发糖了？

    ！】   

    【山路果然是真的啊啊啊！】   

    路依依觉得幸好四周是黑的，于山北看不见她红了的脸。

    

    和于山北相处了那么久，已经从营业的同事变成彼此关系最亲密的人，他们经常互怼，却也一直彼此关心。

    因为重要得习以为常，以至于路依依很多时候都想不起来于山北在她的生活中占了多少比重……以及他给她带来了多少欢乐。

    

    沧湖医院阴风阵阵，鬼影幢幢，而他拼尽全力给她安全感。

    

    路依依忍不住道：“北子，我……”   

    于山北的背影有种“风萧萧兮易水寒”的悲壮，他为爱献身，英勇无畏地转过头。

    

    路依依看到他一脸眼泪和鼻涕。

    

    晶莹剔透。

    

    “……”捏马。

    

    不是每个男人都能像闻神一样苏！   

    不过、不过确实很感动就是了！   

    “那个，我、我也是！”

    路依依红着脸低下头，“你快去吧——”   

    于山北身子一扭，差点栽倒在贞子脚下。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    也不知道是惊恐，还是在开心了。

    

    ……   

    另一边的闻声夫妇进展顺利。

    

    因为医师的表现太过突出，全程淡定，在找密码开新房间的过程中遇到的NPC也都节节败退。

    

    一个NPC拖着铁链喃喃自语：“医师……医师……如果不是你当初给我扎的那一针……”   

    顾声听见，转头对闻衡悄悄说：“原来你也不是个好东西。”

    

    闻衡笑了起来，也悄悄说：“那我们不是更般配了吗？”

    

    【啊啊啊！】   

    【这个男人说情话不要钱！】   

    【这就是刚度完蜜月的小夫妻吗！】   

    【我懂了你闻哥就是返场来秀！恩！爱！的！】   

    “那怎么办？”

    顾声问，“现在好像是你的单线任务。”

    

    “没关系，”闻衡牵着她，“我携带家属。”

    

    躲在角落里的NPC：“！”

    

    甜度控制一下可以吗！   

    他们还要扮演惊悚NPC的啊啊啊！   

    他们刷开了二楼的门禁卡，往上走到了更加阴森的医三楼。

    

    这一层的凶杀痕迹更重，墙上都是刀痕、狂乱的字迹，顾声走了几步，感觉地上变得黏糊糊的。

    

    她没敢低头看，不想自己吓自己，跟着闻衡顺着声音一直往前走到一个房间的玻璃窗前。

    

    突然，房间内的灯亮了，里边站着一个穿着白大褂的护士，开始情景再现。

    

    此时房间里的BGM十分阴森，画面也十分诡异。

    但因为闻衡在旁边，所以顾声现在一点都不害怕——以至于两个专业演员还有心情揣摩NPC们的表演。

    

    顾声看得津津有味：“人家演得好入戏！好认真！导演记得加钱。”

    

    导演：“……”你又行了是吧！   

    【哈哈哈哈哈加钱虽迟但到】   

    【来自金狮视后的夸奖！嗷嗷嗷嗷】   

    【我们声声现在夸人也是有分量的！狗导演听见了吗！】   

    导演：听不见！   

    玩家们的最终目的是拼凑出沧湖医院变成这样的真相，找出死者们的死因，并成功逃离出去。

    闻衡和顾声跟随着刚才重现的信息，找到护士留下的记录册，然后跟随指示进入了由配电室连接的狭窄空间。

    

    前方是一个台子，通着一条低矮的密道，需要弓着身子走过去。

    

    顾声稍微有点担心，走前走后都很危险的样子。

    前边容易撞鬼，后边容易被追。

    

    她只好让闻衡决定：“你走前边还是后边？”

    

    闻衡挑眉：“害怕？”

    

    顾声立刻道：“现在不怕！”

    

    闻衡笑着捏了捏她不认输的脸蛋。

    

    “我在你后边，”闻衡说，“如果害怕，就转过来。”

    

    顾声“哦”了一声，到底还是有点怂：“那如果遇到鬼太凶怎么办……”   

    闻衡低笑，声音却让人安稳：“那我会比他凶。”

    

    这段对话结束得很快，两人就弓身往密道里走了，然而线上的观众们却嗑得快昏了。

    

    【啊啊啊啊啊救命他好会！】   

    【已婚闻神太会哄老婆了吧呜呜呜呜】   

    顾声小心翼翼地往前走，密道不长不短，大概两分钟后摸到了一扇斑驳的铁门，顾声深吸了一口气，推开门——   

    迎面就是一阵凄厉的尖叫！   

    顾声吓得往后一仰——这是什么鬼！   

    而闻衡已经伸手捂住了顾声的眼睛，越过她的头顶抬眸去看。

    

    ——然后对上了于山北在黑暗中惊恐得发亮的双眼。

    

    闻衡：“……”   

    闻衡叹了口气，对他道：“你比鬼吓人。”

    

    这句话他终于能送给其他嘉宾了。

    

    顾声这才从他手掌底下探出眼睛。

    

    两拨人都把对方当成了鬼，于山北瑟瑟发抖地躺在角落，却还保护着后边的路依依。

    

    顾声眨了眨眼，然后露出欣慰的姨母笑：“嗑到了，山路是真的！”

    

    观众：【顾！声！你！还！嗑！别！人！】   

    两拨返场的CP各自发了一波糖，然后又戏剧般地汇合了。

    

    【呜呜呜他们都好嗑！我爱返场！】   

    【谢谢狗导演谢谢】   

    山路夫妇在看到他们俩之后，仿佛看见了亲爹亲妈。

    

    “声姐！呜呜呜”   

    “闻哥救命！”

    

    重新抱上闻哥声姐的大腿之后，于山北和路依依彻底不再撒手，直接变成跟屁虫，于是他们的组合变成——   

    闻哥，安全感输出。

    

    声姐，智力解谜闯关。

    

    于山北amp;路依依：气氛组担当。

    

    【笑死了最后又是这样】   

    【虽然没有糖，但是很搞笑哈哈哈】   

    【不愧是你四定律，不走恋综寻常路】   

    不过不得不说四个人在一起效率高了许多，剩下的时间里闯关都很顺利，最后他们基本走通了沧湖医院的密室。

    

    剩下两组嘉宾也汇合过来，总结两边收集到的信息，拼凑出了整个事件的真相，也各自陈述了他们发现的死者死因。

    

    导演的声音从广播中传了出来：“很好~~恭喜大家完成了沧湖医院的探险~~”   

    顾声松了口气。

    

    工作总算结束了，下次再也不接这种吓人的工作了！   

    而监控室的导演看着大家各自放松的模样，冷艳一笑：呵呵，会有那么简单？

    

    密室逃脱，所有人必须都走一边单线才算玩到位嘛！   

    “虽然大家解开了沧湖医院的谜团，但是，想要离开这里，沧湖医院却不止一个出口……”   

    【导演你这狗贼又搞事情？

    】   

    于山北立刻抱住路依依：“不会是要让我们分开吧！”

    

    导演的声音幽幽传来：“我们总共有八位嘉宾，而整座沧湖医院正好有八个出口，分别在大家经过的病房，停尸间，凶案现场，保卫室，安全出口……每一个出口，都需要有人去开门，才能彻底驱散这里的所有亡灵哦~~”   

    【开始玩玄学？

    ！】   

    【这都是什么阴间位置啊！】   

    顾声顿时有种不祥的预感。

    

    “每个出口有相应的安全系数评估，而现在，各位嘉宾可以抽取卡牌，决定自己将从哪个出口离开~”   

    安全系数低的，路上肯定会有各种NPC埋伏暴击。

    安全系数高的说不定就能畅通无阻地走出这个医院。

    

    顾声面色冷静，内心却在回忆，以前似乎有过类似的抽卡情节……   

    想了半天，突然想起来——系统给她发过「随机好运buff」、「财运上升」，但现在，这些也都失效了！   

    ……不会就直接变成非酋吧。

    不会吧不会吧。

    

    闻衡看着她表情的变化，大概猜到了一点。

    

    虽然顾声没和他说过其他的系统奖励，但闻衡对某次抽金额的事件……记忆犹新。

    

    抽卡箱就在房间内，于山北走过去抱起来，让大家挨个抽取。

    

    于山北自己抽到的是安全系数50的保卫室，路依依抽到的是安全系数66的病房。

    

    虽然不算很高，但也不低。

    

    音乐家和女朋友就比较惨，一个抽到的安全系数是20，一个抽到的是10。

    

    顾声怀揣着一种忐忑又必然的心情，随手一抽。

    

    停尸间。

    

    安全系数：1。

    

    于山北喷了：“噗——对不起声姐哈哈哈哈哈——”   

    路依依直接把他爆头，“你笑个头！”

    

    顾声：“……”   

    天道好轮回，可她当初得到奖励也不是一天得的、为什么失效的惩罚都赶在一天！   

    【救命救命我开始紧张了】   

    【声姐太惨了哈哈哈哈】   

    下一个轮到闻衡抽卡，翻开——   

    安全通道。

    

    安全系数：99。

    

    于山北馋得眼睛都直了：“怎么会这样！”

    

    顾声：我好虚弱啊.jpg   

    于是闻声夫妇成了全场差值最大的，一个是1，一个是99。

    

    弹幕笑喷了。

    

    【只有我想起当年恋综抽金额那期了吗哈哈哈哈】   

    【我也记得！闻哥你变了！你不是当年只抽五块钱的非酋了！】   

    【但是声姐当年可是一抽五千的欧皇啊哈哈哈哈，这世界是怎么了！】   

    顾声心情凄凉，看向闻衡。

    

    她刚才都是狐假虎威的，实际上让她自己勇闯停尸间和NPC激情面对面她还是不行啊啊啊——   

    嘉宾们神态各不相同，有担忧有兴奋。

    

    顾声和闻衡站在角落，她猜闻衡应该也猜得到她以前那个欧气有系统奖励的成分。

    

    闻衡没有多问，只是笑着看她，低声说：“叫我一声。”

    

    两人站在角落，他声音很低，现场的嘉宾都没有听见，只有观众们听得见。

    

    【你们你们！干什么呢！】   

    【又说悄悄话！】   

    顾声眨一下眼睛，十分识时务：“……老公。”

    

    闻衡笑了。

    

    【啊啊啊啊啊这谁顶得住】   

    【呜呜声声我的宝！我的老婆！】   

    闻衡笑着摸了摸她的头，然后悄悄把他抽到的卡放到她掌心，拿走了她的最低安全系数卡。

    

    “运气没了也不要紧，”闻衡低声说，“我的都是你的。”

    

    【啊啊啊】   

    【啊啊啊啊啊啊啊】   

    顾声的心脏动了一下，抬头和闻衡对视。

    

    闻衡不是在秀恩爱，只有她明白闻衡话外的更多深意——   

    他是说，那些系统带来的奖励，没了不要紧。

    

    他能陪她勇敢。

    

    他来做她的运气。

    

    顾声抿了抿唇，可是这一刻是真的觉得，他们是在秀恩爱的。

    

    可恶。

    被他的偏爱，甜到了。

    

    ……   

    任务全部结束，其他嘉宾之间也有过交换。

    

    剩下的人要各自从自己抽到的出口走，这一路上不知道会碰到多少NPC，一个个都如同赴死一样。

    

    只有顾声是从最危险的换到了最安全的出口。

    

    眼看返场就要结束，观众们都在不舍——   

    【呜呜呜要结束了吗】   

    【好舍不得呜呜呜我还能继续嗑】   

    【闻哥声姐再给点糖吧呜呜呜呜】   

    顾声此时有一点不好意思，戳了戳闻衡的衣服扣，“那我拿着你的走了哦？”

    

    “嗯，”闻衡笑着送她走向安全出口，“说了我的都是你的——”   

    “我知道啦。”

    

    男人背对着镜头俯身，在顾声的唇上亲了一下，转身去向危险出口。

    

    “你是我的，就够了。”

    

    【！】   

    【！】   

    【！】   

    ……   

    最后一击，线上弹幕，全面阵亡。

    

    返场的闻声，太好嗑了。

    

    

    

