    大家一看胡小满生气了，还一点不顾其他人，都有点尴尬的意思。

    这时张友信站起身来打圆场，“对啊，胡干事这次就麻烦你了，下次必须得安排近一点。”

    胡小满并没有觉得开心，工作安排是王主任那边的事情，他们说了算？

    这不是明摆着皮肤人吗？

    要是真就咽下这口气，恐怕那以后也没人会把她说的话当回事的。

    想到这里，她转头就出去了，谁也没搭理。

    其他人面面相觑，不知道什么意思。

    孙玲有些忐忑，说道：“她该不会是去告状去了吧？”

    毕竟这些工作给到他们采购部，那就是随意自己分配。

    谁想去就去，不想去的就抓阄。

    以前都是这样，但是胡小满来了，他们不想要的工作，就直接推给她了。

    听到孙玲的话，其他人没什么表情。

    “让她去告呗？我可不信王主任能管这些事。”朱建军翘着二郎腿，看了眼时间差不多说道：“张干事，咱们该出发了。”

    他们今天要出差，所以剩下的事情就跟他们没关系了。

    其实他就是想先溜了，谁知道那个主任会不会多管闲事？

    就算是管了，他已经出差了啊，那就跟自己没关系了。

    张友信也没说什么，无视身边孙玲的眼神，直接就提包走了。

    孙玲一脸幽怨的看着他，心里别提多闹心了。

    是没看到吗？

    不管她怎么想的，人已经有了，而且人家确实是有工作的，她没办法留下人。

    胡小满从办公室出去以后，深吸了一口气，然后平复了一下自己的情绪。

    随即带着东西进了王主任的办公室。

    “胡干事啊，有什么事儿吗？”王世海抬头看到胡小满，还有她手上的东西，一脸笑意的欢迎着。

    胡小满把东西放在桌上，一副欲言又止的模样。

    王世海看出来了，说道：“胡干事啊，你有什么困难就得跟我说。你不说，我怎么帮你解决困难呢？”

    说完，他看了眼桌上的东西，透过缝隙他看到了类似腊肉的东西。

    哟呵，还是肉呢，这东西好啊，能储存一段时间，慢慢吃。

    胡小满看他那个贪婪的眼神，也没有什么表情。

    自顾自的叹了口气说道：“王主任，我才刚来采购部，怎么又去南方出差啊？这才回来几天，我都没适应过来呢。”

    “我不是不支持领导工作，而是就算是去南方出差，也得间隔时间长一点吧？”

    闻言王世海愣了一下，然后缓过神来，一下子就明白咋回事了。

    他皱着眉头说道：“他们让你去出差？”

    虽然工作发下去大家看自愿的，谁愿意去就去。

    但是工作嘛，肯定是有好有坏的。

    不能说一个人总占着好工作，但是也不能让一个人一直去远地方出差。

    这根本就是不考虑别人了。

    一般来说这事儿他不愿意管的，谁爱干就去干。

    但是不说这事儿胡小满占理，就是不占理，他也得看这些礼去一趟。

    “胡干事。”王世海一脸凝重，站起身说道：“这事非常恶劣的情况，我会去亲自说的，你先回去。”

    说着，他直接把东西放在自己的柜子里了。

    胡小满满意了，她点点头，“麻烦王主任了！”

    离开办公室，她回到了采购部。

    屋里除了朱建军还有张友信，其他人都在。

    胡小满把桌上的书整理一下，然后安静的看着高中课本。

    孙玲想问她有没有去找王主任，但是又不好意思开口。

    毕竟刚才就是她给的胡小满工作，让人家出差的。

    现在如果王主任来了，怎么说的清楚？还不是她的错。

    早知道就不答应自己去给了，一开始也没有多想，谁知道胡小满脾气这么大。

    还不等她鼓起勇气跟胡小满问话呢，王主任就出现在门口了。

    孙玲心里一凉，暗道：完了……

    要说她为什么怕这个主任？王主任虽然看着面上和和气气的，对谁都笑呵呵的。

    但是只有他们采购部的人才知道，这个人的胃口有多大。

    只要礼到位，什么问题都好说。

    “王主任来了，这是有工作了吗？”徐德才意味深长的看了眼胡小满，然后站起来跟王主任打招呼。

    王世海脸上一点笑模样都没有，看了一圈说道：“这次南方出差你们让谁去了。”

    一听这话，谁都没敢开口。

    不过大家都不着痕迹的看了眼胡小满。

    这人真的去告状了！

    胡小满一脸淡然，告状怎么了？大家都是一个部门的，凭什么他们不想要的工作，自己就得笑着接？

    再说了，她虽然是没有家庭，可以远距离出差，但是凭什么？

    一旦她就这么听话了，以后只会让这些人更加过分。

    所以，她心安理得的。

    王主任看他们不说话，眼睛看向胡小满。

    “胡干事，这次南方出差谁去？”

    虽然是明知故问，但有些事直来直去的也不好。

    就算是大家都知道了是胡小满去告状的，但是王主任不说，谁能说什么？

    不说出来的事儿，谁也没有办法证明是真的。

    胡小满大大方方的站起身，把之前孙玲扔在自己桌上的纸拿出来。

    “王主任，这次是我去。”

    王世海看到那个工作证明，脸色像锅底一样黑。

    “你们就是这么照顾新同事的？”

    他大声说道：“之前都是怎么分配不想要的工作？不是抓阄吗？抓了吗？”

    “都想要好工作是吧？远地方都不想去是吗？”

    一群人各自坐在椅子上，谁也不敢说话。

    还是第一次看到王主任生气呢，这是收了多大的礼啊！

    王世海看了一圈，说道：“行，以后工作都是硬性分配！谁也别想挑！”

    说完，他转头拿了胡小满手里的工作证明，随手扔给了徐德才。

    “这个工作就你去了，以后工作我直接分配，你们再敢搞这些，就都给我滚蛋！”

    说完，他头也不回的走了。

    其他人纷纷松了口气，不管是不是王世海收礼了才这么生气的，这都不能让他们敢反驳。

    领导就是领导，跟他们这些干事是不一样的。

