
　　LPL这边，春季赛还要继续进行，各大俱乐部开始收假准备迎接新的征程。

　　陈洛阳把家里的事情安排好了之后，在初七就带着余霜和厂长离开了江城，回到EDG大本营。

　　两人回到训练室之后，其他人也陆陆续续回来了，一个个看上去都胖了不少,正所谓每逢佳节胖三斤嘛。

　　所有人都到齐之后，EDG开始恢复训练了。

　　同时陈洛阳被粉丝短信轰炸了，一个个都要让恢复直播。

　　但现在训练要紧啊，根本没有时间直播，只能先让粉丝们耐心等待。

　　几天时间很快过去，EDG迎来了年后第一场比赛！

　　这一场他们的对手是QG！

　　现在QG的阵容相当豪华,虽然刚刚重组，但在年前的比赛中，他们已经展现了队伍的实力！

　　网上的各种分析中,QG可是今年夺冠的大热门！

　　虽然EDG有S赛冠军的光环加持，但不少人还是更看好QG。

　　从以往的经验来看，S赛的冠军并不能保证在新的赛季还能有统治力，因为版本一直在变化。

　　而且有一个很多人都忽视的问题，一般成绩好的队伍反而难以改变自己的打法，毕竟你成绩好，你会觉得自己实力强，没必要一直跟着版本调整。

　　所以反倒是那种没拿到成绩的队伍，更愿意随时改变自己的打法,能更快地适应版本。

　　尤其是新版本对上单Carry能力的削弱,对于LPL的上单们来说仿佛又回到了以前那种当工具人Carrry的时候。

　　而LCK那边，则是衍生出了完全不一样的打法。

　　大部分战队都在打四一分推,虽然战士型上单在团战中发挥不了太大的作用，但是在1V1或者2V2，3V3上面还是保持着相当不错的战斗力的。

　　最重要的是,战士型上单很多都能够压制坦克型上单。

　　……

　　下午，EDG众人坐上大巴前往比赛现场。

　　坐上大巴的瞬间,陈洛阳就有一种熟悉的感觉,这么久没打比赛，多少有点生疏了。

　　同时，他还收到了余霜发来的加油信息，附有一张余霜的自拍照，明显是刚刚拍的，穿得很正式，应该是要出门，说不定今天就是她采访。

　　想到这里，陈洛阳突然感觉自己相当有干劲了！

　　来到比赛场馆，EDG众人轻车熟路进入休息室，把各自的东西放在椅子上之后，众人围到了阿布周围。

　　只见阿布说道：“这么久没打比赛，我估计你们状态还没调整回来，所以今天我们打慢一点，不要着急减少失误。”

　　“他们也放假这么久，估计发挥不出全部实力。”

　　EDG众人点了点头，这时Scout说道：“他们那个中单的打法很奇怪，你们最好小心点,他很喜欢游走，而且经常不管兵线进去游走。”

　　阿水摸了摸Scout的头，也有些担心：“他们中野经常一起搞事情，这两个人的默契非常好，前期可能要多给中路一点支持。”

　　这话倒是没错，毕竟Doinb的招牌打法就是下路四包二。

　　厂长听后点了点头，应道：“没事，他们打野我能看住，这个问题倒是不大。”

　　“嗯。”阿布似乎比较满意众人的自信，接着他看向上路的陈洛阳，问道：“上路这边没问题吧。”

　　这个问题众人都挺关心的，毕竟QG现在的上路就是扣肉！曾经也是EDG的上单，这一场比赛的含义有点不太一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题，他的打法我很熟悉。”陈洛阳的回答相当干脆。

　　“好，既然这样，那我就期待你们的发挥了。”

　　另外一边，QG的休息室内，QG众人也在讨论战术。

　　坐在中间的不是教练，反而是中单选手Doinb。

　　这个人的指挥意识很强，而且有非常独特的想法，如果队伍不按照他的打法来的话，他会非常难受。

　　不过，他的确也是有才能，所以教练把主要的指挥和安排，都交给他来做，甚至包括BP。

　　只见Doinb说道：“这一场比赛对我们来说很关键，现在EDG已经有段时间没有打比赛了，他们现在手感应该不是很好。”

　　“如果我们能赢的话，之后的比赛对上，我们就有心理优势了。”

　　心理优势在比赛中其实很关键，在各大赛区，往往会有一种奇怪的现象。

　　A战队可能在联赛整体的成绩很好，而B战队在联赛的成绩比较差。

　　但每次A战队遇到B就是赢不了，不管你从战绩从纸面实力分析，好像都是A要更强，但他就是赢不了B。

　　这种现象不仅和队伍的风格克制有关系，同时也和心理优势有关系。

　　一旦你经常输给某支战队，下次遇到的时候，心理上就会处于劣势，还没打呢，就已经输了半分了。

　　前世的RNG，就一直输给BLG，后来上单Biubiu甚至被称为打虎英雄，专打小虎。

　　对上其他上单就拉胯，但是一打RNG就猛的一批……

　　Doinb继续说道：“他们现在主要是靠上路凯瑞，所以第一场我准备用丽桑卓，或者卡牌这种能游走支援的英雄。”

　　“打野需要前期配合我拿到线权，然后一起搞事情。”

　　“如果他们上路不给机会，我们可以四包二下路。”

　　QG众人点了点头，他们对Doinb还是比较放心的。

　　比赛时间临近，官方直播间内，娃娃和米勒两人在解说席上已经准备好了。

　　只见娃娃解说道：“好了，马上要开始的是EDG和QG的比赛，我是解说娃娃。”

　　米勒：“我是解说米勒，这是年后的第一场比赛，相比大家已经等不及了。”

　　娃娃：“今天的对阵双方，EDG就不需要过多介绍了，大家都已经非常熟悉。”

　　“重点要介绍下QG这支战队，说实话，在春季赛刚开始的时候，我其实不太看好QG的。”

　　“但是没想到被啪啪打脸啊，至今为止他们的表现只能用完美来形容。”

　　米勒：“的确是这样，QG算是一只黑马吧，这样的黑马出现，对LPL来说也是一件好事，证明我们赛区的整体实力变强了。”

　　从整个赛区的竞争力来考虑，很多人包括拳头都并不想看到某一支战队一家独大。

　　因为这会扼杀这个游戏。

　　娃娃：“好了，话不多说，让我们欢迎双方选手登场！”

　　比赛现场，陈洛阳带着EDG众人上场了！

　　露面的瞬间，现场响起了惊天动地的欢呼声！

　　“EDG！EDG！EDG！”

　　只见娃娃介绍道：“率先登场的是EDG首发五虎！上单遗憾，打野厂长，中单Scout，下路Jackeylove，还有辅助妹扣。”

　　EDG众人登场之后，走到舞台中间右侧一字排开，紧接着QG五人从另外一边上场了！

　　米勒：“而QG这边，今天的首发阵容是，上单扣肉，打野Swift，中单Doinb，ADC司马老贼，辅助天灾末日。”

　　QG众人登场之后，来到EDG旁边也是一字排开。

　　两队人马简单亮相，然后朝着各自所在的区域走去。

　　陈洛阳来到自己的座位上，换上鼠标键盘，开始调试设备。

　　设备调试之后，上号，拉房间，第一场的BP便开始了！

　　这一场EDG在红色方，而QG在蓝色方。

　　一上来，QG就针对上路，把船长和剑姬放上了BAN位。

　　然而EDG这边，则是针对中路，BAN掉了卡牌，又把Swift的豹女和蜘蛛给BAN了。

　　娃娃分析道：“从这个BAN人的情况，就能看出来两队的侧重点不同。”

　　“EDG主要还是靠上路凯瑞比赛，而QG是靠中野。”

　　米勒：“双方明显是有备而来啊，他们都知道要怎么针对对方进行BP。”

　　两人正说着，蓝色方QG选择在一楼直接锁定一手上单的波比。

　　看到这波比，陈洛阳已经知道了扣肉的想法。

　　这一场扣肉明显不是很想打线上，主要是奔着打团去的，选个坦克英雄线上抗压。

　　同时，波比又比较克制进场英雄，可以在打团的时候，尽可能的限制他的发挥。

　　现在版本热门的上单英雄无非是两种，一种是坦克，波比、泰坦、大树之流。

　　坦克英雄打团主要是打先手，打控制，抗伤害。

　　而另一种是战士英雄，比如剑姬、艾克，虽然艾克这英雄通常的定位是刺客，但上单位置的艾克，功能上更接近战士。

　　战士上单打团主要是奔着对面的后排去的。

　　而这波比，算是最克制进场的上单英雄之一！这一手波比拿下来，会让陈洛阳比较尴尬。

　　BP还在继续，阿布也不着急让陈洛阳选上路，这一场在红色方，可以把康特位给到他。

　　很快，BP进入尾声了，轮到陈洛阳作出选择。

　　阿布已经来到他身后，问道：“洛洛想好了选什么吗？”

　　陈洛阳扫了一眼对面的阵容，然后说道：“薇恩，给我拿一手薇恩吧。”

　　听到这话，阿布愣了一下，薇恩上单，多少有点走钢丝的，不过他也多说什么。

　　Meiko便在五楼锁定了一手薇恩！

　　这薇恩锁定下来之后，全场的粉丝都开始起哄了。

　　解说席上，娃娃惊呼道：“上单薇恩吗这是？这也太刚了吧，我还以为也会选个坦克英雄。”

　　米勒：“这我的确没想到，因为波比的W技能，其实是可以反制薇恩的Q的，对面已经拿了波比还选薇恩，胆子是真的很大。”

　　QG这边，看到这一手薇恩选出来，Doinb笑了。

　　不过他没有着急得出结论，而是先观察EDG这边的情况。

　　很快，这一手薇恩就换到了上路陈洛阳的手里，确定是上单薇恩了！

　　这下可把Doinb乐坏了，只见他说道：“上路，你前面猥琐一点，等我来支援，千万不要和他对拼，等我来，知道吗？”

　　“薇恩这英雄只要能抓死他两次，后面就简单了。”

　　扣肉自然也知道这个道理：“没问题，我了解。”

　　很快，进入读条界面，双方的阵容完全显示出来：

　　红色方EDG：

　　上单Yihan：暗夜猎手-薇恩

　　打野Clearlove：酒桶-古拉加斯

　　中单Scout：沙漠皇帝-阿兹尔

　　下路Jackeylove：探险家-伊泽瑞尔

　　辅助Meiko：弗雷尔卓德之心-布隆。

　　蓝色方QG：

　　上单Koro1：圣锤之毅-波比

　　打野Seift：法外狂徒-格雷福斯

　　中单Doinb：冰霜女巫-丽桑卓

　　下路Smlz：圣枪游侠-卢锡安

　　辅助TcT：魂锁典狱长-锤石。

　　进入比赛画面，这一场，陈洛阳选择带的是传送和净化，并没有选择带闪现。

　　这一手净化，当然不是为波比准备的，薇恩被波比对墙上壁咚的概率很低，这个净化，更多的还是为了解除冰女大招的控制。

　　不然那真的是想操作都操作不来。

　　QG这边也很快发现了这个问题，扣肉选择第一时间给到队友消息：“上路是净化，可能没这么好抓。”

　　Doinb倒不是很在意：“没事，净化没什么用，该死还是要死。”

　　在他看来，上路的兵线这么长，有净化也没多大用，如果是中路的话还好说，毕竟中路兵线比较短，净化解掉控制，还有机会回到防御塔下。

　　这一场EDG没有打一级团的意思，开始正常对线。

　　陈洛阳的薇恩一路来到上路，他没有选择正常开局的站位，一般来说，上单都是要去河道附近站岗的，防止对面入侵。

　　但在陈洛阳看来，这一场没这个必要，波比应该不太敢靠近自己野区，毕竟是短手打长手，如果一级被遇到的话，会一直被点没法还手。

　　而薇恩的被动，提供了追击时候的移速加成，一旦被薇恩在野区碰到，能不能走掉就是个问题了。

　　在有把握波比不敢入侵的情况下，陈洛阳选择先一步来占位置。

　　他从己方红色方草丛，一路摸到了蓝色方草丛。

　　导播也很懂，一直把镜头给到上路，想要知道上单薇恩到底个什么打法。

　　看到薇恩已经埋伏在草丛里，娃娃疑惑道：“这波薇恩难道是想一级埋伏一波吗？”

　　“但是波比没有过来的意思啊，我估计波比会跟着兵线一起过来，到时候薇恩总不能扛着兵线点波比吧。”

　　米勒：“我估计他就是尝试一下，等看到兵线过来了，就会主动放弃。”

　　两人正说着，第一波兵线已经过来了。

　　而扣肉的波比也从蓝色方上路三角草的位置，开始往兵线上走，然后和兵线一起往前赶。

　　很快，双方的兵线接触，开始互相输出。

　　扣肉没有着急推兵线了，他想把兵线控一控。

　　上路短手打长手，最糟糕的一种情况就是兵线被长手控在防御塔前。

　　那短手一方几乎就没法打了，靠近兵线就要被点，同时你还没法还手，一还手就要进塔。

　　所以短手打长手，一定要把兵线的位置控制好。

　　然而就在扣肉感觉自己的对线思路挺明确时候，陈洛阳的薇恩突然从旁边草丛杀出来。

　　靠近之后反手就是一发平A。

　　这波扣肉几乎没有犹豫，先是一肥皂扔过去，然后一发E技能推过来近身薇恩。

　　接着便想走过去把肥皂捡起来给自己加护盾。

　　然而陈洛阳早有准备，反手一发Q技能翻滚到肥皂上，把这肥皂给踩了。

　　同时拉开和波比的距离开始风筝输出。

　　这波扣肉完全不怂，因为这波是在他兵线旁边打，按道理远程小兵肯定是会被吸引过来的。

　　有小兵的帮忙，这波没道理打不过。

　　然而，就在扣肉追了几个身位之后，他发现不对劲了！

　　旁边小兵竟然一点反应都没有，根本不打算来帮忙！

　　“这怎么回事？”扣肉惊了，通常情况下，小兵肯定会来帮忙才对啊。

　　难道说出现什么BUG了？

　　没办法，这波他已经不是薇恩的对手，虽然伤害上完全不虚，但他根本摸不到薇恩，就没法打伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十八章 对阵QG免费阅读。https://xs.23sk.com 