    就算是这个时候，他说起话来都有点磕巴，秦铮从鼻子里面发出了一点声音，甚至都没有正眼看他们一眼。

    顶级大佬当时看了，不过也只是从下到上的睥睨了他们几个人一下，简直就是要把不屑写在脸上了。

    现在这个年头不长眼睛的人越来越多了，本来以为这个玩家艺人就够了，没有想到这十几个都是这么没眼色的。

    “怎么样？秦铮，要不要跟他们一起打一会儿？”

    刚才自己才只是跟秦铮互相切磋了一下，还没比他们收人头的功夫呢，这里有11个人，正好看看他们谁收人头收的比较快。

    秦铮听了这话也来了兴致立刻摆出了攻击的姿态，“既然如此的话，那咱们两个人就试试。”

    秦铮话音刚落，他们两个人立刻冲了出去，直接朝着那11个人去了那11个人没有想到他们会突然动手都没有反应过来。

    几乎是在一瞬间，秦铮跟顶级大佬就同时解决了一个人，那两个人重重的摔在地上，血槽一下子清空了。

    秦铮他只是刚一出手就直接清，空了一个人，这个时候那些玩家才意识到了，这两个人的实力有多可怕。

    但是都已经到了这个地步了，他们就算是想要退缩也不行了，索性一个个都咬着牙直接冲了上来。

    他们心中都非常明白，摆在他们面前的只有一条路，要么就是把秦铮跟顶级大佬一同处理了，要不然就是等着被这两个人处理。

    这十几个人虽然没有什么颜色，不过还都挺齐心协力的，大概都意识到了他们是一条绳子上面的蚂蚱。

    这是刚才最先开始找秦铮麻烦的那个玩家，他最是卖力。

    在出事的时候都是冲在最前面，不知道的还真以为他是什么烈性之人呢。

    顶级大佬看见这一幕的时候也只是冷笑，他着实都是朝着这个玩家去的，这个玩家很快就招架不住了。

    就算是我旁边给他打辅助，他也仍旧不是顶级大佬的对手，甚至可以说是完全不值得一提。

    顶级大佬想的话，随时都能够把他的血槽清空，不过他想要给秦铮报仇，想让这个人见识见识他们的厉害。

    他也知道这个时候顶级大佬没有把自己真正的实力释放出来，而是在这里逗弄着这个玩家。

    秦铮这边已经顺利的打倒了三个人了，看见顶级大佬那边好像不打算继续杀人了，忍不住皱了皱眉头。

    “你这是干什么？我们不是在比赛吗？”

    那时候顶级大佬突然停下来对付一个人，而且好像还没有玛丽的样子，自己就算是赢了，不是也挺胜之不武的吗？

    “剩下那么几个杂碎，你自己对付就好，我打算给你出出气。”

    顶级大佬不慌不忙，他的嘴角挂着一抹嗜血的冷笑，抬起头来看着这个家伙，他那样子似乎是在嘲讽着什么。

    这家伙此时似乎是意识到了顶级大佬到底是一个多么危险的人，此时他的眼睛里面写满了惧怕。

    不过这个时候害怕也没有什么用了，因为顶级大佬直接一下就将他的血槽清空了。

