    

    下午，书店三楼。

    刚从书房里忙完工作的林义，出来洗把子冷水面就说：有点想念老家的辣子鸡汤混沌了。

    听到这话，洗完头发正吹着的大长腿二话不说，头发那样散着也不吹了，就拉着金妍去菜市场买了最精细的面粉，买了块顶好猪肉，还买了只颜色光亮的大红公鸡。

    于是四人聚在一起擀面，磨面皮，拌馅，包混沌。

    不，应该是三人在一起忙碌。

    有一个人没干五分钟就走了。

    冷秀中午从天台回来后就很少说话，以前的开心果今天变成了闷葫芦蛋。

    林义三人本来还挺担心她的，怕她想不开，毕竟被孙念不留情面地打了两次，也挺屈辱的。

    尤其是冷秀这种这么爱面儿的人，尤其是现场的狼狈还被最好的朋友见着了。

    不过，林义三人的担忧显然是多余的。

    令人开心的是，冷秀压根就没想过要寻死觅活。

    令人失望的是，冷秀压根就没有想过要寻死觅活。

    只见人家在阳台上远眺了一会后，就进厨房问林义，“给一张那贱人的照片我。”

    林义看着她就好想笑，然后就不厚道地笑了，不解问：“你要孙念照片干什么，难道贴床头日思夜想？”

    冷秀抄个手靠着厨房门棱咬牙切齿说：“对，就是贴床头日思夜想。老娘长这么大从来没受过这种委屈，此仇不报枉为人。”

    林义buling着眼珠子从上往下打量一番冷秀就不客气地打击道，“报仇？你还想着报仇啊？不是我们三个不帮你，说句不好听的，我们就算四个人一起对付孙念，都太勉强。”

    冷秀此时没有心思跟他甩嘴皮子，又一次说：“那贱人这么爱你这么黏糊你，你肯定有她照片，快给我。”

    林义说，“你这是什么逻辑，喜欢我的人还少么？我难道就都有照片的？”

    这个话题冷秀今天没耐心，见那男人不给面子，直接开撕道：“你们亲过、抱过、搂过、摸过不只一次，还...”

    林义听的瞬间头大，偷瞄一眼大长腿的神色就知道今天要错过这个好机会了。

    趁冷秀病要她命的好机会了。

    在大长腿和金妍的奇异眼神下，林义赶紧起身不敢让冷秀继续往下说，不然指不定能说出什么幺蛾子的话。

    孙念的照片老男人还真有。

    林义叹口气，心有戚戚地去了书房，花了点功夫找出两宿舍人的胶片底片，挑了一张孙念的出来，“给你底片，你自己去洗照片吧。”

    冷秀接过底片就走了，一直到傍晚才回来。

    有点让三人无语的是，孙念的照片挺大，大概4张A4纸的面积。

    接着冷秀就把买回来的飞镖把盘立在墙壁上，又把孙念的照片贴上去，然后就一个人在那里练习梭镖。

    一开始冷秀一个人玩了很久，每发一次梭镖嘴里都念念有词，显然在咒人。

    后来一个人玩觉得没意思，冷秀就央求着金妍玩，正忙着的金妍当然不想玩这么幼稚的复仇游戏。

    但冷秀一句“金妍同学，你最好别逼我，你要有自知之明...”就把她给降服了。

    后来冷秀又对大长腿说，“这贱人虽然是我仇人，但老天可真不公啊，是生的真好看。三年下来，我就没发现我们管院有比她更好看的了。

    你看这脸蛋、这脖子、这肩、这锁骨，我作为女人都恨不得咬一遍。

    还有这该死的胸、该死的腹部、该死的胯部和该死的长腿，比例刚刚好，完美到让我羡慕，让我嫉妒，让我恨不得拿刀剁碎了她。

    艳霞，你说说，你说说这么一个妖妇整天对你男人有想法，整天让你男人摸，就问可恨不可恨，可气不可气，你能不能忍...”

    大长腿被说的心烦气躁，最终还是没拗得过叨逼叨逼的冷秀，也被拽着加入了练习飞镖的行列。

    当冷秀最后把目光瞅向林义时，老男人当即就摆手说：“你们自己玩，别拉我下水。”

    冷秀偏头，嘴皮子一张一开就来了个五连问：

    “你是不是对这贱人有想法？”

    “你是不是舍不得？”

    “你是不是心疼？”

    “你是看上人家前面了，还是看上人家屁股了？”

    “你是不是觉得这贱人吻你，让你很有成就感？”

    林义白了眼，懒得回。

    冷秀继续说，“在床上，你是不是偶尔把艳霞想成了孙念？”

    林义吓了一跳，他虽然没有过这想法，但架不住大长腿会多想啊。

    都说女人心，海底针。

    尤其是孙念外在条件确实硬抗的情况下。

    尤其是孙念还真喜欢自己的条件下。

    听了这话大长腿会怎么想，谁猜的透呢？

    接受到自家女人的眼神，林义好无奈，最后也加入了行列。

    只是飞镖尽量不敢往孙念画像的胸前和胯部扎，不然又会有什么麻烦...

    比如被诬陷说想入非非之类的，专盯着人家那里之类的。

    好吧，虽然老男人有时候也确实想过。尤其是被孙念折磨的时候，不仅想过衣服后面是什么光景，甚至好几次都忍不住想亲手看一看。

    但林义可以对天发誓，那只是作为男人的本能。

    作为男人的尊严。

    男人有这本能意识才是正常的，对吧，没这想法才可怕。

    不然就得吃六味地黄丸了。

    林义一边玩，一边问：“你这又不能给她造成实际性伤害，有什么用。”

    冷秀说，“先这样出出气，大仇得以后报。”

    金妍看得出来很不想玩这个，此刻插嘴问：“那你以后想怎么报复？”

    冷秀磨着尖锐的牙愤愤不平地说：“我要考公务员，我要当大官。”

    大长腿说：“那你可以学电视里的，直接嫁个权势家庭。”

    冷秀说：“男人都不可靠，我要靠自己。”

    嗯，挺励志的想法，勇气可嘉。三人相互看了眼，第一次感受到了冷秀的执拗和认真。

    但又觉得这好难。

    毕竟孙念的家庭条件摆在那，要打击报复哪有那么容易的？

    ...

    大长腿亲自下厨的鸡汤辣子馄饨真好吃，有老家的那味，也有小时候的回忆。

    冷秀带着仇恨一口气吃了三大碗，躺沙发上揉了会大肚子然后就去看公务员书了，这让人有点不敢置信。

    林义坐旁边笑说：“过两天就期末考试了，不去复习课本，你考试怎么过？”

    冷秀抬头看了眼金妍和大长腿，啧个嘴：“抄！”

    林义，“......”

    艳霞，“......”

    金妍，“......”

    ...

    晚上刚躺倒床上准备睡觉的时候，大长腿接到了邹父的电话，说8月份过来看两人。

    听到这话，林义心里突突的狂跳，他下意识感觉到这就是西天取经的下一难。

    林义告诉邹父：邵市一中放假后，林凯夫妻也会来羊城，让邹家跟着一起来，路上互相好有个照顾。

    但邹老爷子说最近在吃治疗痛风的中药，吃完这个疗程就得等到8月。

    这个晚上，大长腿继承了前几夜的习惯。

    那就是屡战屡败，但屡败屡战。

    硬是把林义磨得没了脾气才善罢甘休。

    有一点好的就是，今晚自家女人没用针扎，不然老男人非得疯了不可。

    可是有第一次的恐惧摆在那，他还是过得战战兢兢，如履薄冰。

    生怕哪一天，哪个时刻，大长腿就突然对他说：

    想吃酸了。

    想吐了。

    生理阿姨没来了。

    你去帮我买盒测试纸吧...

    洗了个澡，累坏了的林义躺下就征求着说：“我们能不能打个商量，你可不可以不用疲惫战术？”

    大长腿只是片了他眼，弯个薄薄的嘴唇就往他怀里钻，困觉休养生息。

    不理她男人。

    上半夜老男人没怎么睡好，在担心怀孕的事情，在思索对付邹家人的办法。

    下半夜，林义像个猪一样，睡得死沉死沉。大有一副舍得一身剐、敢把皇帝拉下马的架势。

    ...

    期末考试如约而至，功课比较多，要考四天。

    整体考下来林义感觉还过得去，事后不要去求老师了，也不要送烟送酒了。

    毕竟像经济法、运营管理、会计学原理、统计学、人力资源管理和企业战略管理等课程，前世今生自己时时刻刻在实际工作中接触，在用，经验丰富，难不倒他。

    可也有些死记硬背部分让他伤了脑筋。

    总之一句话：挂不了科，但也拿不了特高分。

    真是喜大普奔！

    经历过马平彦的留级事件和晃停的痛哭挂科事件后，吸取了经验教训的两宿舍人更加努力了，考的都不错。

    11人面带笑容的凑一起，都说不会挂科。

    趁这次大家考的不错，心情好，中午聚餐时女生宿舍提了一个她们酝酿已久的计划：一路向北。

    所谓一路向北。

    就是从羊城出发，经过湘省的伟人故居，鄂省的黄鹤楼，荷兰的龙门石窟，保定的大慈阁，到达最后的目的地天安门广场看升国旗仪式。

    这个计划很宏大，计划耗时半个月到二十天。

    由于这是两宿舍人认识以来第一次集体旅游的计划，也是大学生涯里最后一次集体出游的计划。

    男生宿舍也只是稍微犹豫了一下下就同意了。

    其实犹豫的只有晃停和林义。

    晃停有崽、有饭店要照顾。还想着和曾毅几个音乐发烧友组队去参加羊城的小型歌唱比赛，拿那一万块奖金。

    林义就不用说了，事业一大pia在那堆着，女人一大排在那等着，如果想，时时刻刻都有的忙。

    但最后两人还是同意了。

    理由也很简单，不想冷了其他9人的高涨热情，也不想给大学生活留下遗憾。

    见所有人同意了，然后就说起了钱的问题，这一趟的花销肯定不少。

    只是说了一圈下来才愕然发现，两宿舍的人自己都愣住了，都不是当初了，都鸟枪换大炮了。

    林义最让人羡慕，开奥迪，开书店，事业有成。

    马平彦有个蛋糕店，在左曼的经营下，日进斗金。

    晃停有个饭店，穆佳佳又是个勤奋的女人，日子也一天比一天过得红火。

    还因为饭店生意爆好的缘故，晃停让穆佳佳把在家务农的姐姐叫来帮忙了，工作之余主要是帮着带带孩子。

    至于李杰、赵志奇、孙念、唐静和旷艺林，大学伊始就从来不缺钱的。

    杨婷婷找了个好男朋友，口袋里也完成了“村里有个姑娘”到城市女人的转变。

    而刘燕，是变化最大的那个。几年下来身材好到爆炸不说，浑身也慢慢散发着一股魅惑天成的气质，为止那个土耳其男人经常为她一掷千金。

    根据偶尔一起吃饭时、刘燕私下告诉林义的信息透露，这女人现在光房产就已经多达7处。

    其中两处是商铺，羊城越秀区一处，深城福田区一处。

    其它五处是住宅。

    有时候老男人望着刘燕的身子也在想，这土耳其人这么花钱值不值？身体吃不吃得消？会不会英年早逝？

    反正吧，搁林义是不敢碰刘燕的，因为刘燕这身子骨像极了相书里那种“会吃人的女人”。一般人怕是扛不住。

    这可能也是李杰经历了神农尝百草的阶段后，意识到要升级，才有意无意地打起了刘燕身子骨的主要的原因。

    但有一点不可否认，刘燕除了越来越会打扮，越来越会展示自己的身材优势外。其实嘴巴也越来越高级了，越来越会说了。

    至于最后一个李智慧，自从知道人家是天子脚下的大户人家后，林义都不敢忽视人家了。

    商议一番，大家都不介意带另一半。

    林义回到家把这事跟大长腿说了，女人不为所动。

    邹艳霞不想去的原因有二：

    一是和两宿舍人不熟悉，她喜静的性子自然排斥。

    二是要考研，要留下来和金妍、冷秀一起看书学习。

    虽然知道有卢博士这层关系在，考研或者保研的事情几乎十拿九稳。但她还是想努力一把，不能让自己男人看轻了，也不能让卢博士看轻了。

    邹艳霞有这想法归根到底还是林义太优秀给了她压力。

    所以大长腿想尽自己最大的能力给周边人留个好形象，不能让人家觉得自己有了个好男人就飘了起来。

    金妍想起孙念当自己面吻林义的那一幕，心里就有些莫名烦躁，忍了好久想安静下来看书，但最后还是停下了手中的笔低声问：

    “艳霞，你不去，你不担心那孙念吗？”

    大长腿翻一页书就说，“不担心，他答应我不再沾花惹草了的。”

    不再沾花惹草了的...

    听到这话，金妍心思百转，手下的笔也不由自主地在书页上划了一斜线。

    歪歪曲曲的斜线。

    ps：这两章是承上启下的章节，也是描写大学生活最后的篇幅，给本书的一些人物定个基调。嗯，书中有个重要角色的龙套很快就跑完了。你们可以猜猜是谁...

    之所以提示下，主要是怕你们说三月水。

    ps：本月最后一天，求月票。

    厚脸皮求订阅呀，求打赏呀，求支持呀...        

