    或许是因为连日来的疲累，马小允一上飞机就已经睡着了，但她的眼角依旧挂着泪痕。

    飞机在空中翱翔了约有十多个小时，最终安全降落在Y市国际机场。

    拖着行李，马小允步出机场。

    回到久违的城市，马小允的心底感慨万千。

    拦下一辆计程车，报下地址，马小允看着沿途久违的事物。

    路过“南宫氏”在Y市的分公司时，如同以前，计程车司机向马小允自豪地介绍道，“小姐，你刚回国吧？这栋大厦是‘南宫氏’集团，它可是我们Y市的地标性建筑，据说这个集团的老总很年轻呢……”

    马小允微笑地听着师傅的介绍，脑海中掠过在这栋大厦内曾经跟南宫云杰共事的每一幕。

    那些以为已经逝去的回忆在她的脑海中原来依旧如此的清晰……

    半个小时后，司机驶入了Y市富人区的一栋豪宅前。

    马小允付钱给司机后，久久凝视着面前的别墅。

    这里曾经是她的家，这么多年过去，这里依旧还是她曾经眷恋的地方。

    拖着行李，按下门铃。

    马家的门卫跑了出来，或许是这两年才招的佣人，他并没有认出马小允，而是戒备地问，“小姐，请问你找谁？”

    “我……我是小允，麻烦你知会马夫人一声。”

    “马小允？”门卫觉得这个名字有几分熟悉，蓦地，他对马小允道，“你等会儿，我得去问问管家！”

    几分钟后，门卫带着管家出现在了马小允的面前。

    马小允在看见管家的那一刻，抑制不住的眼泪就已经滑出眼眶。

    马家的管家刘妈见到马小允亦不敢置信地擦了擦眼睛，在确定站在她眼前的就是她曾经疼惜的小主人后，她沙哑地唤道，“小姐……马小姐？”

    放下行李，马小允伸手拥抱住眼前微胖的身躯，带着哭腔逸出，“刘妈！”

    刘妈较从前老了许多，此刻老泪纵横，“孩子，你怎么回来了？”

    “我来看妈咪……”

    提起马母，刘妈悲戚地摇了摇首。

    “刘妈，妈咪她还好吗？”

    马小允从瑞士回到洛杉矶后就听说南宫云杰命人送马母回到了Y市，但马小允一直都联络不上马母，只在报纸上看见马家举办葬礼的报道。

    刘妈如实道，“夫人她不好……夫人办了老爷的葬礼后就没有说过一句话，每天都沉浸在老爷去世的哀痛中，谁也劝不了……”

    马小允问，“唐欣呢？她去哪了？”

    刘妈低落地逸出，“小姐在大半年前向夫人拿了一大笔钱就离开了家，现在也不知道她在哪……”

    清晨，马家餐厅。

    刘妈正在督促餐厅的佣人准备早餐.

    马小允在此刻走进了餐厅。

    瞥见马小允，刘妈停下手边的动作，即刻漾开笑意，“马小姐，您醒了啊……我们已经替您准备好了早餐。”

    马小允环顾了四周一眼，疑惑问道，“刘妈，妈咪不在餐厅吗？？”

    刘妈和善回答，“夫人在花园里呢，我正准备去请夫人用早餐……”

    马小允的脸色转为沉郁，担忧问道，“刘妈，妈咪她的心情是不是还没有好转？”

    刘妈安抚地轻拍马小允的手，“马小姐，你别担心……夫人这么多天都没有步出房门一步，这会儿肯去花园这说明夫人的心情已经有所好转……”

    马小允缓缓松了口气。

    刘妈道，“马小姐，您先用早餐吧，我去花园请夫人过来。”

    马小允即刻吐出，“刘妈，我去吧……我想多陪陪妈咪！”

    刘妈宽慰地笑了笑，“也好……我想夫人也希望有个人能和她说说话。”

    马小允在花园的一张长条木椅上见到马母。

    马母安静地坐在那里，耳畔听着鸟语虫鸣的声音，眸光呆滞。

    马小允缓缓走了过去，轻声唤了句，“妈咪！”

    马母抬眸看了马小允一眼，没有说话。

    马小允坐在了马母的身畔，将带来的针织外套轻轻披在马母的身上，关心逸出，“妈咪，早上露重，您来花园要多穿件衣服。”

    马母依旧只是沉默地看着马小允。

    马小允住在马家的这三天，马母始终没有开口跟马小允说过一句话。

    马小允看着马母较从前苍老了许多的憔悴面容，心疼道，“妈咪，您开口说句话吧，您这样我很担心……我知道你很想爹地，可爹地如果还在，他绝对不会希望看到您现在这样……”

    提到马父，马母的眼眶瞬间凝聚泪液。

    看着马母眸底的湿润，马小允亦红了眼眶。

    马母呜咽了一声，哭腔逸出，“他怎么能够丢下我一个人？小欣不知道去了哪，他也走了，如今剩下我一个人，我活在这个世上还有什么意思……”

    马小允心疼地抱住马母因哭泣而颤抖的肩头，极力抚慰道，“妈咪，你不是一个人，你还有刘妈，还有我，还有唐欣……”

    这一秒，马母猛地推开马小允，她哭泣着逸出，“你……你还回来做什么？都是你……如果我们没有将你带回马家，我们就不会跟你有关系，你爹地今天就不会死……”

    “妈咪……”马母所说的每一句话都令马小允的内心自责不已。

    马母痛哭着逸出，“你给我走，给我走……”

    不顾马母的推拒，马小允紧紧地抱着马母，不断逸出，“我不走，妈咪……”

    “你走啊……”

    “我不走……”

    在最后一次的推拒马小允无果后，马母终于悲戚地伏在马小允的身上，失声痛哭。“为什么老天要这样对我？为什么？小允，妈咪究竟做错了什么？”

    马小允抱着马母，安抚地轻拍马母的脊背。

    马母喃喃逸出，“为什么一个个都要离开我……剩下我一个人要怎么办？”

    马小允没有说话，默默地倾听马母的宣泄。

    许久以后，马母缓缓自马小允的怀里抬首。

    马小允替马母将一丝凌乱的头发撩到耳际，轻唤，“妈咪……”

    马母的眼眶已经无法逸出泪水，她静静地凝视着马小允，倏地，她歉意地逸出，“小允，对不起……妈咪刚刚说话是不是伤到了你？”

    马小允用力摇首，“妈咪，我没事……”

    马母伸手抚马小允精致的脸庞，难受逸出，“小允，妈咪这些年对你不闻不问，也一直怪罪你当年顶替小欣的身份，你有没有怪妈咪？”

    马小允湿着眼眸，依旧摇首。

    马母好似眷恋般地轻轻摩挲马小允脸颊上的细致肌－肤，痛苦逸出，“你知不知道这些年妈咪过得很不好……妈咪疼了你这么多年，可到头来，你不是妈咪的亲生女儿……”

    “对不起……”

    “这些年，你爹地总责怪我不该再想起你，可是你爹地自己却总是偷偷拿你的照片出来看……”

    马小允眸底噙着泪光，这一刻只能不断地逸出，“对不起……”

    夜晚。

    替马母拉好被子，马小允在马母的额上轻轻一吻，“妈咪，晚安！”

    马母欣慰地颔了颔首。

    在马小允准备离去的时候，马母突然出声，“小允，今晚陪妈咪一起睡吧！”

    马小允的身子僵在原地，内心窃喜，俨然不敢置信。她从没有想过有一天会得到“母亲”的原谅……眼泪在马小允的眼眶中打转，这一刻马小允觉得上天对她是眷顾的。

    “妈咪不想一个人……”

    马小允哽着声逸出，“好。”

    “明天，我带你去看你爹地吧……”

    “恩。”

    翌日，墓园。

    马小允搀扶着马母，两人静静地望着墓碑上马父灿烂的笑容。

    此刻面对着马父，马母的心境却很平静。

    然而，马小允清澈的眼眸却在此刻蒙上水雾。

    没有注意到马小允的状态，或许是不愿意在丈夫面前流泪，马母转身，“小允，我们回去吧……”

    马小允倏然深深地唤了一声，“妈咪……”

    马母抬眸，“小允，怎么了？”看着马小允眸底不断溢出的泪水，马母抬手轻轻替马小允拭去。

    马小允嘶哑出声，“妈咪，对不起，我没能救回爹地……”

    马母重重地叹了口气，缓声道，“妈咪说的话你别放心里去，人总归有个命数，你爹地的事责任不在于你……妈咪知道你已经尽你最大的努力去保护你爹地了！”马父的死虽是受到马小允的连累，马母却清楚马小允亦尽了努力。

    马小允恸哭出声，“妈咪，如果……如果我能够听南宫云杰的话，等他来救我们，爹地也许就不会死了……”

    马母自责道，“这件事是妈咪的错，是妈咪求你跟亚森走的……”马小允摇首，“不……妈咪，当时那种情况我知道亚森就算带我走了，他也不可能放过爹地……我只是……只是以为我能够挽回。”

    马母拭去马小允眼角不断逸出的泪水，“妈咪也知道，可那起码是一丝希望，不是吗？”

    马小允伸手抱住马母，将连日来所承受的痛苦和委屈从这一刻的拥抱中获得些许的安全感。“妈咪……”

    “傻孩子……”

    夜晚。

    马小允睁着眼眸，神色恍惚地看着天花。

    马母侧过身子，关心逸出，“小允，怎么还不睡？”

    马小允亦侧过身，面对着南宫母。“是不是我动来动去吵醒你了？”

    马母打开床头灯，轻叹了口气，“妈咪也睡不着……”

    马小允安慰道，“您身体一直都不太好，您需要好好休息……”

    马母问，“小允，这两晚你都没怎么睡，有心事吗？”

    马小允故作释然地逸出，“没有啊！”

    马母随口问道，“你回国有几天了，怎么没见云杰给你打电话？”

    “呃……他……他有跟我打电话的，只是晚上很少，他工作忙，需要休息。”

    马母感慨道，“也是，云杰要管理那么大的公司的确是很忙的……那天看云杰那么紧张你，想来你和云杰的感情是很好的！”

    马小允轻轻一笑，“恩。”

    马母关闭床头灯，轻声道，“快睡吧……”

    马小允突然唤了一声，“妈咪……”

    黑暗中，马母眸光和蔼地看着马小允，“恩？”

    “我有个问题想要问您。”

    “说吧！”

    马小允犹豫了一秒后逸出，“您和爹地一直都很恩爱，您觉得夫妻能够一直走下去，最需要的是什么？”

    马母以过来人的身份感叹道，“最需要的当然是信任！只要彼此信任，夫妻之间无论遇到什么困难都可以解决！”

    马小允问，“那如果夫妻双方在信任上出了问题，如今可能很难再一起走下去，那该怎么办呢？”

    马母回答，“那要看这对夫妻是否依旧相爱……”

    “我不知道他……”马小允顿了顿，换了种问法，“如果对方可能不打算再跟她走下去了呢？”

    马母敏感问道，“小允，你问了这么多男女间的问题……是不是你和云杰之间出现了什么问题？”

    马小允立即摇首，“我和他没有什么问题，我是帮我一个朋友问的。”

    “哦。”马母没有怀疑，毕竟马母在洛杉矶的时候能够清楚地感受到南宫云杰对马小允的紧张，也自然觉得他们之间是不会有问题的。“那我问你，你朋友是那个不愿意跟对方走下去的人吗？”

    这一秒马小允没有丝毫犹豫地回答，“不，她……她不想放弃对方。”

    马母会意地点点头，“这样问题就很好解决了……既然不想放弃，那就不要放弃！”

    “可是，就算能够继续走下去，对方也只是遵从她的选择，因为……对方也许已经不再需要她……”

    马母道，“那么，你朋友应该去思考一下这个世界是否还有人能够代替对方在她心底的位置了……如果没有人能够代替，那你朋友唯一能做的事就是想办法让对方能够重新在乎她……要知道，一转身就是一辈子，这一刻的选择，也许就是一辈子的结局，你朋友应该慎重考虑，起码在做这个选择的时候，你朋友应该确定对方是否还在意她，毕竟能够踏进婚姻殿堂的两人必定是曾经相爱的，彼此双方的感情不是那么轻易就可以放下，也许还有转圜的余地……”

    马小允沉默着，似乎在思虑马母所说的话。

    马母又道，“婚姻不是儿戏，要慎重。”

    三天之后，马小允搭乘飞机回到洛杉矶。

