    杨逸不想再忍了，他一直是谋定而后动的性格，但他也还只是一个二十岁刚多一点的年轻人，所以，他冲动了。

    虽然刚刚对着拳王提出了挑战杨逸就后悔了。

    最主要的是杨逸身上带着武器，如果他被狱警带走，那么他的武器就必然会被搜出来，而只要武器被搜出来，那他当然就白做了，而且也失去了再去垃圾房工作的机会。

    这就是冲动的代价，在一个不合适的时机提出了一个不合适的挑战，但是，年轻人有几个不冲动的呢。

    虽然现在还不是时候，还不是一个很好的时机，但是既然提出了挑战，那就绝没有退缩的可能，所以后悔也就是一瞬间的时间。

    拳王显得很意外，然后他就更加的愤怒了。

    拳王站了起来，他指向了杨逸，大声道：“我接受你的挑战，我会和你来场一对一的较量，小子，你死定了！”

    在短暂的惊愕之后，口哨声立刻响了起来。

    “打死他！”

    “笼斗，笼斗！”

    起哄的人绝对不会少，尤其是在监狱这种地方，而狱警则是抽出了警棍，大吼道：“坐下，安静！”

    一时间有些纷乱，而杨逸则是在发出了挑衅之后，随之就若无其事的坐了下来，然后继续吃他的饭，就好像刚才发出挑战的人不是他一样。

    拳王有些错愕，他还想着和杨逸继续打嘴炮呢，或者直接干脆在餐厅里就干起来也很有可能，但是杨逸话说半截就缩了回去，倒是让他不知道该怎么继续了。

    杨逸退缩是因为他不想被狱警按倒，而拳王却是没有太大的顾忌，他朝着杨逸做了一个割喉的动作，然后在满场起哄和欢呼声之中，举起了双手，做了一个胜利者的姿势，大声道：“我会打烂你的脑袋，我一定会打烂你的脑袋！”

    杨逸在吃饭，他用眼角的余光瞥了狱警一眼，发现狱警在犹豫，但是却没有靠近他。

    将左手放在了腰间，趁着狱警在注视拳王的时候，迅速的将三棱锥拔了出来并往克里斯的腿上一放，然后他低声急道：“帮我收起来，替我带回牢房就好。”

    克里斯的身体一下子僵住了，杨逸继续低声道：“相信我，如果你帮我会有好处，如果你拒绝我……”

    杨逸没有说克里斯拒绝他会怎样，但克里斯听出了杨逸的威胁意味，于是他立刻拿住了三棱锥，并随即将其藏进了衣服内。

    长长的呼了口气，杨逸低声道：“谢了。”

    杨逸在巴迪哪里听到了一个笼斗的词，但笼斗到底是怎样进行的他还不是很清楚，不过他相信无论如何也不会是在食堂里，而是肯定在一个人们看不到的地方，至少是监控无法看不到的地方。

    把武器交给了克里斯，杨逸心里就有底了，所以他接下来打算静观其变。

    一个笼斗点燃了很多犯人的热情，所以场面并没有像狱警要求的那样快速平静下来，于是狱警不得不采取了行动。

    拳王先挨了一棍子，然后他趴在了餐桌上。

    拳王的脸上带着快意的笑容，即使被按在桌子上也还是死死的盯着杨逸，而杨逸这个引起轰动的人也没有被放过，狱警终于走到了他的身边。

    杨逸举起了手，不等狱警的警棍落在身上，就干脆利落的双手抱头趴在了地上。

    狱警给杨逸带上了手铐，然后他被带出了食堂。

    “头儿，这家伙又在找事，他对拳王发出了挑战，他要和拳王笼斗。”

    狱警对着已经和杨逸打过一次交道的欧文简短的解释了一下，然后他沉声道：“他和拳王都被带来了，该怎么处置他们？”

    欧文饶有兴趣的看着杨逸，然后他终于把脚从办公桌上拿了下来，一脸好奇的对着杨逸道：“我警告过你的，但你显然没有把我的警告当回事，不过我现在更加好奇另一件事，告诉我，谁给你的勇气挑战拳王？”

    杨逸双手反背在身后，他一脸淡然的道：“我不是想找麻烦，但我不能一直担心被人从背后干掉，以至于连浴室都不敢去，长官，我宁可在和拳王的笼斗中死去，也不愿意被人在背后捅死。”

    欧文吸了口气，然后他的食指连续的抖动着，思索了片刻之后，他点了点头，道：“听起来好像有些道理啊。”

    狱警急声道：“长官……”

    欧文做了个停止的手势，狱警不再说话，然后欧文吸了口气，对着狱警挥了挥手，低声道：“出去！”

    狱警愣了一下，但他随即后退了几步，然后从外面把办公室的门给关上了。

    等狱警离开之后，欧文走到了杨逸身前，突然重重的一肘子磕在了杨逸的胸口上。

    杨逸只觉得痛彻心扉，于是他在踉跄后退的时候弯下了腰，但欧文却是一把揪住了他的衣服，然后恶狠狠的低声道：“混蛋！你不知道自己为什么会在这里吗？让我把话说明白一些，你现在叫做本杰明，你是在替人坐牢！”

    把话说明白之后，欧文再次恨恨的朝着杨逸的肚子上打了一拳，这一拳直接让杨逸蜷着身子躺在了地上。

    一把揪起了杨逸的衣服领子，欧文恶狠狠的道：“你该做的是老老实实的在这里待够五年然后滚出去，但是你现在惹恼我了，你一直在给我找麻烦！”

    杨逸艰难的道：“我进来是为了拿钱，不是为了送命，长官，请你搞清楚这一点！”

    欧文站了起来，然后他开始扭动自己的脖子。

    杨逸躺在地上低声道：“你把我调到重监区，那么这一切都不会发生了，这对我们都好。”

    欧文冷冷的一笑，道：“你在这里服刑五年期满，那个付钱的富家公子就能消去他犯下的罪行，重新出现在人们的面前，但是你要死在这里，也就意味着是他死在了这里，那他以后就不得不换个身份才能出现了。”

    杨逸呼了口气，道：“是的，我知道这一点，我收了钱就该替人把事情做好，但我可不是来送死的，长官，为了避免这种情况出现，我觉得您最好把我调走。”

    欧文笑了笑，他笑的很残忍，然后他看着杨逸用非常愉快的语气道：“但我觉得你要是死了更加省事，至于外面那个以后怎么处理自己的身份问题，这关我屁事！所以我会安排笼斗的，我都迫不及待想看到拳王扭断你的脖子了！”