    但天残兽奴却是种种点头，深信不疑。他

    对陈枫，本就充满了感激，更是知道陈枫是一个什么样的人。他

    知道，陈枫有这个能力。他

    迟早能够做到！他

    骤然又是跪倒在地，泣声喊道：“陈枫大哥，你破我封印，还我第二条性命！“

    又要为我复仇，我这辈子，愿意鞍前马后，跟随于你，任你驱策！”“

    我要你做牛做马干什么？”

    陈枫微微一笑，一伸手将他扶了起来，拍了拍他的肩膀，微笑说道：“我们是，兄弟！”兄

    弟！

    这两个字，顿时让天残兽奴愣住了。

    他呆呆的站在那里，眼神木木。

    好一会儿之后，嘴角方才露出一抹笑意，看着陈枫，感激一笑。

    这一笑，少年之气，扑面而来。直

    爽而又真诚！他

    大声说道：“对！兄弟！”

    “陈枫大哥，从今日起你是我的大哥！”他

    心思单纯，不过就是一个初出茅庐的单纯少年。他

    对陈枫充满感激，更是由于之前被陈枫击败，所以极为敬佩。陈

    枫又允诺为他报仇，便更是让他心服口服，甘愿跟随。

    收了这么一个小弟，陈枫自然也是极为开怀。便

    是和天残兽奴，探索他现在的实力。天

    残兽奴敞开防御，任由陈枫探查。

    陈枫却是发现，天残兽奴此时破开封印之后，实力并没有明显的增长。

    他的肉体力量，依旧是相当于六星武帝初期左右。

    他也依旧是没有境界。而

    后，陈枫又问起了他的召唤之法。只

    是，天残兽奴自己也并不怎么清楚。他

    只知道，自己天生带有一丝龙脉大陆的气运之力，还是万兽群岛的人告诉他的。天

    残兽奴将自己的气运之力展露而出。陈

    枫仔细揣摩之后，心下却是极为震惊。原

    来，天残兽奴的这气运之力，确实是实打实的龙脉大陆的气运之力。但

    是，却与自己的完全不同。他

    的这气运之力，是只与召唤有关的。而

    陈枫的气运之力，则是全能。

    或者说，陈枫的气运之力，乃是那种最根源的气运之力，适用于一切情况。

    而天残兽奴的气运之力，则是从其中衍生出来的一种，只能用于召唤。

    这种特殊的气运之力，让他可以和妖兽极为亲善。

    这，也足以让他成为龙脉大陆最强大的召唤师了！陈

    枫心中诧异不已：“难不成，这气运之力还有着各种细分吗？”“

    看来，气运之力远不是我所见到的这些，我见到的只是冰山一角而已。”

    “气运之力的运用，极为玄奥！”天

    残兽奴现在的实力，大概相当于是九大势力宗主里面比较弱的那种。

    不过陈枫对他充满信心。天

    残兽奴出身如此强大，天赋如此霸道而又神秘。他

    的成长速度，必将极快。而

    且，未来不可限量！

    如若是别人的话，只怕会心生担忧，怕镇不住天残兽奴。

    但陈枫却完全不在意。他

    有这个信心，没有人能与自己相比！

    “没有人的修炼速度，能与我相提并论！只有我超越别人，绝不会被别人超越！”

    这，就是陈枫的自信。“

    对了。”

    陈枫微笑道：“你要不要改个名字？”

    天残兽奴先是一愣，而后则是摇摇头，脸色一片冰寒，咬牙恨声道：“这个名字，我不会改！”“

    我会一直叫这个名字！时时刻刻提醒自己，万兽群岛，给我带来了何等的屈辱和痛苦！”“

    直到我，报了这血海深仇！”很

    快，青鸾如意舟便是来到了那轩辕家族内宗之中。

    此时，轩辕家族去参加空桑论剑的其他人早就已经回来。自

    然也将那陈枫夺得空桑论剑第一的消息带回此间。

    得知陈枫回来，众人都是前来迎接，极为隆重。

    所有轩辕家族弟子，看着陈枫，脸上都是带着浓浓的崇敬之色。此

    时，陈枫已毫无疑问，乃是他们所有人崇拜的对象。

    白若夕还未归来，轩辕啸月亲自迎出。他

    看着陈枫，脸上满满的都是激动，不知多少话到嘴边，却是一句都说不出来。

    最终，只是化作浓浓的欣慰。他

    重重拍了拍陈枫的肩膀：“陈枫，我终归没有看错你。”陈

    枫微微一笑：“啸月长老，若没有您，我岂会有今日？”他

    说的乃是心里话。轩

    辕啸月给他帮助极大，甚至，有几件事都能改变他的命运。

    轩辕啸月微微一笑：“你是有大气运加身之人，纵然没有我，也不过是稍稍耽误一些时日而已。”

    两人又说几句，轩辕啸月便让众多弟子退下，带着陈枫等人来到后殿。陈

    枫将韩玉儿、青丘瑶光，介绍给他。

    听闻韩玉儿、青丘瑶光与陈枫的那些过往岁月，轩辕啸月也是不由唏嘘不已。陈

    枫将自己之前做的一些事，与轩辕啸原原本本的说了。

    听闻陈枫大闹灭魂殿，甚至魂奴更是因他而死。听

    完这些，轩辕啸月整个人都傻了。目

    瞪口呆。好

    半响之后，方才看着陈枫，不敢置信道：“这，这些都是真的？”

    他对陈枫自然是无比相信的，更知陈枫不会骗自己。但

    他本能的问出这句话，实在是因为陈枫说的，太过于骇人听闻了一些。陈

    枫微微一笑：“当然是真的。”轩

    辕啸月连连摇头，满脸苦笑。

    好半响之后，方才一声叹息：“陈枫啊陈枫，每次我都以为够高看你了，没想到还是低估你了。”

    “你真是厉害！”

    “未来龙脉大陆第一人，舍你其谁？”他

    满脸赞叹，更是为陈枫出身于轩辕家族而庆幸。

    两人又说几句，陈枫便正色道：“啸月长老，弟子有两事相询。”“

    你说。”“

    其一！”

    陈枫伸手，让天残兽奴走到自己面前。轩

    辕啸月早就对这个体型庞大，身上气息恐怖之极，却气质单纯的少年好奇不已。陈

    枫略略的向轩辕啸月说了一分天残兽奴的身世。听

    完之后，轩辕啸月不由悚然而惊，失声惊呼。看

    着天残兽奴，颤声道：“难道说，你，你竟然来自于那个地方？”

    陈枫听了，亦是心中一动。 

