
　　科研不是说投钱进去了，就能看到成果的。

　　不管是什么行业，科研总是有风险的。

　　一旦科研失败，那就意味着前期的巨大投入，全部化为泡沫。

　　科研的资金投入，向来都不是小数目。

　　如果是一个小公司的话，说不定一次科研失败，就会让整个公司倒下。

　　大公司的话，承担风险的能力要强。

　　可是科研这一块，它能够承受失败的次数，也是有限的。

　　秋海在科研方面的投入，国内其他企业是比不了的。

　　国内很多的电器企业，其实都是组装厂。

　　他们产品的销量是不错，可是利润低的吓人，赚的都是辛苦钱。

　　大部分的利润，都比他们拿出买那些昂贵的零部件了。

　　反观秋海的话，大部分的零部件都是由自己研发和生产的。

　　销量的不断上升，会把秋海每件产品的成本，不断的拉低。

　　如此一来的话，秋海每件产品能够拿到的利润，基本上能够与那些外资企业持平了。

　　秋海这几年发展的这么快，正是因为这个原因。

　　陈江海笑着问道：“老潘，觉得怎么样？”

　　“很厉害！”潘敏直接竖起了大拇指，发出由衷的赞叹。

　　潘敏这话不是恭维，而是真的觉得好厉害。

　　从这些设备就能看出来，秋海在这方面，是真的下了功夫，不惜重金的。

　　听到潘敏的回答，陈江海微微一笑：“有机会的话，我也想去科龙的研发中心参观参观。”

　　说到这个，潘敏有点尴尬地说道：“江海，到时候恐怕要让你失望了。”

　　陈江海则开玩笑地说道：“老潘，我可是知道搞研发这一块，你绝对是国内第一批人，怎么会让我失望呢？”天籁小说网

　　“嗨，不说也罢。”

　　潘敏摆了摆手，明显是提到了伤心事，神色有几分黯然。

　　陈江海轻轻一笑，并没有追问。

　　其中的原因，想来也不是一句两句就能说的清楚的。

　　随后，陈江海带着潘敏，把整个科研中心都看了一遍。

　　参观完后，陈江海便把潘敏请到了自己的办公室。

　　一进办公室，潘敏便忍不住感慨了起来。

　　“江海，你这个研发中心，真的让我大开眼界啊！如果不知道这就是在国内，我真的要以为是走进了那些国际知名的大企业。”

　　陈江海摆摆手笑道：“跟国外的比，我们还是有一段相当距离的。”

　　潘敏心里十分的佩服陈江海，这种情况下还能保持谦虚。

　　秋海能够发展的这么快，这么大，自然是有原因的。

　　“江海，谢谢你今天带我参观。”潘敏道谢。

　　陈江海笑道：“这算什么，老潘你这次来西江是干什么的？”

　　潘敏如实回答：“我是来考察的，看这里有没有合适的地方建立生产线。”

　　对于自己的目的，潘敏并没有隐瞒。

　　陈江海心里也是忍不住一阵感慨。

　　潘敏这么卖命，可是不知道家马上就要被偷了。

　　想到这里，陈江海提起了另外一件事：“老潘，有一个小道消息，不知道你听说了没有？”

　　潘敏一脸好奇看向陈江海，问道：“什么消息？

　　“上面准备动手了，国企要开始产权重组和清晰化了。”陈江海神色平静的回答说。

　　听到这么一个消息，潘敏脸色微微一变。

　　“江海，你这个消息……”

　　潘敏话没说完，就被陈江海挥了挥手打断了。

　　“我说了，这是小道消息。”

　　潘敏顿时冷静了下来，陈江海这摆明就是不想说。

　　可是陈江海这话，潘敏可不管当玩笑。

　　如果真的是这样的话，那他现在的处境可不妙。

　　“江海，谢谢你告诉我这个消息。”潘敏十分感激地说道。

　　看潘敏的这个样子，陈江海知道他并没有意识到这件事情究竟会给他带来什么样的后果。

　　既然如此的话，那就把话再说开一些。

　　陈江海跟着说：“你不觉得你现在的处境，有点危险吗？”

　　听到陈江海这样说，潘敏脸色微微一变，嘴硬道：“江海，我不懂你在说些什么。”

　　对于潘敏的装傻充愣，陈江海微微一笑，并没有放在心上。

　　到了潘敏这个年纪，自然不会轻易承认这些事。

　　“你手底下企业的产权，全部在政府手上，你没有任何的决定权，这我没有说错吧？”陈江海笑着说道。

　　陈江海这话，一下就让潘敏的脸色全部变了。

　　他没有想到，陈江海对于他眼下的处境竟然会这么的了解。

　　要知道，这是两个人第一次见面啊！

　　而且就算是认识他的人，也未必知道他目前的状况。

　　可惜潘敏不知道，关于他的这些情况，陈江海前世在网上就已经看过不少了。

　　甚至说的夸张一点，陈江海对于这些事恐怕比潘敏自己还了解的透彻。

　　也正是因为这样，陈江海认为潘敏绝对是一个很可惜的人。

　　如果潘敏能够继续在科龙干下去，说不定空调行业，真的会发生翻天覆地的变化。

　　起码在技术这一方面，华夏说不定能够在十年之内追上那些外资企业。

　　可惜的是，潘敏在今年就要离开科龙，离开这个他一手创建的企业。

　　潘敏离开之后，科龙对于研发的重视程度急剧下降。

　　从那个时候开始，科龙也演变成了一个组装厂，没有是属于自己技术的组装厂。

　　一个企业家在自己的企业，没有自主权，绝对是一个很可悲的事。

　　也正是因为这样，潘敏才会十分的羡慕陈江海。

　　整个秋海，可以说就是陈江海的后花园。

　　不管他发布什么样的命令，底下的人都会老老实实去照办。

　　在秋海根本没有任何人，任何事情能够制约陈江海。

　　潘敏觉得如果在科龙也能这样，那科龙的发展速度会更快，最后甚至能够站到最高的山峰。

　　然而，这样的事情，潘敏也就只能在心里想一想。

　　想要做到这一点，几乎是不可能的。

　　现在的国企，根本就不可能给潘敏这么大的权力。

　　或者说，他们不敢给潘敏这么大的权力。

　　现在的科龙，可以说是当地的利税大户。

　　如果当地政府把权力全部交出去的话，他们怕潘敏跨的步子太大了。

　　万一栽个跟头，就会影响到当地的税收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百零二章 有一个小道消息免费阅读。https://www.23sk.com 