        到了uFo协会以后，顿时不少人围到了刘健身边，刘健作为uFo协会的上任会长，还是很受欢迎的。

        “刘哥，你在哪个什么村，真的不回来了？”

        “健哥，你现在到底干什么呢？神神秘秘的，你分配的时候辞职不去工作，在学校都轰动了……”

        “就是啊健哥，你去哪村子到底干什么去了？不是说好了去问uFo的秘密吗？怎么一去不复返了，你到底问到了没有啊？”

        众人围着刘健各种问题涌来，刘健编了个理由，说自己在农村支教呢。

        众人纷纷感叹刘健的伟大，放着大好的工作和前途不要，去农村教小孩去了。

        不过众人也没有再多说什么，反而关心起刘健的生活来了，刘健一一回应着。

        然后又让人去找王小军过来。

        刘健也没有给众人介绍姜小白，这里边可有不少原来uFo协会的老人，都知道当初刘健去建华村的事。

        要是姜小白身份暴露，肯定要围着姜小白问东问西。

        而姜小白最是厌烦这些东西了。

        刘健和众人聊了一会，就和姜小白到办公楼门前等着了。

        “后悔吗？”突然姜小白开口问道。

        “不后悔，你说的对，在建华村我算是找到我人生的价值和意义了，我不想过那种整天坐在办公室里，就是一杯茶水，一张报纸，想做什么都做不了死气腾腾的日子。”

        “我喜欢现在的生活，虽然有时候很累，也很苦，但是每当看见村民脸上的笑容，看见自己的存款在不断的增加，我就很开心，很有动力，因为我知道我的未来一片光明，我有信心……”

        刘健的话语很朴实，为了建华村的村民留下，但是让他长久的留下确是因为能够挣到钱。

        人活在这个世界上，谁也不能够光靠理想活着。

        一开始的时候，姜小白就给了他养猪场5%的股份，养猪场光投资就8万块钱。

        那5%的股份就是4000块钱，更何况养猪场还在源源不断的挣钱，现在又兴建饲料厂。

        “小白哥，”王小军听说有人找自己，赶紧就赶过来了，等走到办公楼门口，一眼就看见了和刘健站在一起的姜小白。

        顿时脸色一喜，然后跑了过来。

        “小军。”姜小白也笑着和王小军抱在一起，两人至从过年在家见过以后，也大半年没见了。

        “小白哥，我给家里通信的时候，知道你来京城上大学了，在北师大那边，不过我去了两次，也没有碰见你。”

        王小军激动的说道，他暑假的时候，倒是回去一趟。

        只不过姜小白当时正合适没在家，所以两人也没有见上面。

        姜小白来京城以后，就一直在忙着，还真的不知道王小军竟然还去找过自己。

        “刚来学校安顿好，过来看看你，顺便找张教授有点事。”姜小白笑呵呵的开口说道。

        一旁的刘健愣住了，自己被姜小白忽悠，不如姜小白的地方就在这，姜小白就是能够能把不要脸的话说的很认真，很自然。

        来看看你，顺便找张教授有点事，这话假的，说着让人听了都别扭，但是姜小白就是能够说的很认真。

        “哈哈，”王小军也乐了，不过不管怎么样？能见着面联系上就行。

        两人叙了会旧，看着时间差不多了，姜小白说道：“这样吧，中午加上张教授我们一起吃个饭。”

        “小白哥，你们去吧，我就不去了，等你有时间了，我们再聚。”王小军特别懂事的说道。

        “走吧，又没有外人。”姜小白笑着说道，然后带头超前走去。

        王小军看姜小白这样，也不坚持，答应了下来。

        张教授刚下课就被姜小白堵住了。

        “老师，张教授。”刘健和王小军看见张教授赶紧打招呼。

        “老张。”

        姜小白也笑眯眯的说道。

        “你们俩怎么来了，刘健你不是在建华村吗？什么时候回来的？”张教授看着刘健和姜小白在一起，疑惑的问道。

        “我前两天回去一趟，刘健跟我来京城办点事，老张，中午一起吃个饭，我找你有点事帮忙。”

        姜小白和张教授也不见外，直接开口说道。

        “你小子找我就没好事，”张教授笑骂了一句，这才转头看向刘健有些疑惑。

        刘健倒是认识学校里颇有名气的张教授，可是张教授不认识他啊。

        “这是我发小王小军，大二的学生，老张你以后多照顾啊。”

        姜小白一把把刘健搂过来，给张教授介绍到。

        “张教授。”王小军再次问好，这张教授在学校也是专家级的人物，话语权很大。

        他平时跟张教授都搭不上话，也不知道小白哥怎么和张教授认识的，而且两人之间的关系好像还熟悉的很。

        “行，王小军同学是吧，以后在学校有什么事就过来找我。”张教授直接答应了下来。

        “谢谢张教授，谢谢张教授。”王小军连声感谢，在学校里有这么一个大人物罩着，那要舒服很多啊。

        几个人在学校外边找了一家小饭馆，点上菜，一边吃一边聊了起来。

        “生产设备啊？”张教授听完姜小白和刘健的来意，皱起了眉头。

        这个时候国内受限于粮食的问题，的饲料厂不多，就那么几家。

        而生产饲料的生产设备就更少了，而且他是在大学这种象牙塔里，和外边接触最多的还是养殖方面的厂子。

        饲料厂这种上游企业，他还真的接触的不多。

        而且就是有接触，也真的不一定能够弄一套生产设备过来。

        “这刚研究出来饲料就要建厂，是不是太快了点？”张教授问道。

        “一点不快，时间就是金钱，而且新的饲料如果能够量产的话，也能够加快生猪的出栏时间，对于建华养猪场，甚至是整个养猪市场，甚至说大一点，对于整个国民的肉类供应来说，那都是有贡献的。”

        姜小白说道。

        “好吧，这样回头我尽量托人看能不能够给你问一下。”

        张教授见姜小白这么说，也答应了下来。

