
　　“仙城，落！！”

　　将地面清理出来后，穆桂英一挥手，一尊空间门凭空出现在虚空。跟着发出一声断喝。

　　话音落下间，只看到，空间门中凭空出现一座巨大的仙城，这座仙城散发出玄黄气息，出现后，自然而然的朝着地面落下去，轰然间与大地相连，如同生了根，长在大地上，无法再分割。哪怕是地面凝结着寒冰，依旧没有对仙城融合大地产生任何阻碍。

　　因为仙城与大地之间相连的，是一种浩瀚无边的地气。与是不是有寒冰没有任何关系，

　　仙城一落下。

　　顿时就与大易皇朝中的江山社稷图风水大阵快速融合在一起，成为大阵的一部分，一股股无形的力量在翻滚，能看到，四周的地面以这座仙城为中心，不断震动，一股股地气快速汇聚，周边的一条灵脉自然而然的出现在仙城之下，为仙城提供源源不断的天地元气。

　　无形中，一股气运之力从远处快速席卷而来，将之纳入其中，成为一个整体。仿佛是一条江河汇入了大海一般。也意味着，这座仙城，彻底成为大易皇朝的一部分。

　　四周的地气在升腾，化为地运，冥冥中朝着大易皇城而去。融入进气运真龙体内。

　　这也意味着，大易皇朝，正是踏足雪洲。并且在雪洲上占据一部分区域。

　　刷！！

　　虚空中，彩虹桥的七彩虹光再次闪现，紧跟着，就看到，一辆巨大的战辇在虹光中破空而来，有龙子拉着车辇，衬托出无尽的尊贵。

　　正是九龙战辇。

　　易天行踏立在上面，身边赫然是蔡琰诸女。

　　这次果然兑现承诺，将诸女一起带了出来。这边仙城一落下，立即就在第一时间横跨海域而来。

　　“参见陛下，娘娘！！”

　　穆桂英看到，张口拜见道。

　　在四周的神鸦军团将士，也跟着拜见，在战场上，没有太多的礼数，微微一躬身就已经算是全了礼数。

　　“战场之上，无须多礼。”

　　易天行颔首点点头，看向四周，满意的说道：“很好，有你们神鸦军团为先锋，果然旗开得胜，为我们这次出征开了一个好头，这次大战，你们神鸦军团当立首功。”

　　若是换了其他军团，毫无疑问，绝对不可能如此轻易，如此快就能完成侵占，立下根基的过程，必然不会这么简单轻松。

　　“请陛下为雪洲第一座仙城命名。”

　　穆桂英笑着对易天行说道。

　　“这是雪洲第一座仙城，那就叫裂冰城。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　“裂冰城这个名字好啊，碎裂冰晶一族。以此为开始，这寓意，正是再好不过。”

　　诸葛亮等人也已经抵达，听到后，笑着说道。

　　“这些冰晶族哪怕是被击杀，身体依旧化为冰蛋，里面孕育出新的冰晶族族人，不知道，这些冰晶蛋要如何来处置。”穆桂英开口询问道。

　　这是摆在面前最大的问题，放任不管显然不行。彻底毁灭的话，散落在各地，实在有些太过麻烦。而且，刚刚试过，这些冰晶蛋十分坚硬，不知道怎么回事，表层仿佛是坚不可摧，神兵利器都未必能够破坏，十分的诡异，

　　“冰晶族，既然繁衍能力这么强，死后都不安稳，那就直接将它们献祭，献祭给铁血长城，让他们成为铁血长城的一部分，本皇倒是想要知道，冰晶族被献祭后，还能不能继续繁衍。”

　　易天行听到，看了一眼遍地都是的冰晶蛋，果断的开口做出决定。

　　“铁血长城，现！！”

　　话音落下间，只看到，在面前，一条浩瀚无边的巨大长城，以肉眼可见的速度直接出现在裂冰城外，足足七七四十九丈高的城墙，绝对是一尊庞然大物。

　　而此刻，出现在面前的，只是虚幻的城体，闪烁着血色光芒。M.23sk.com

　　但在下一刻，虚幻城体直接化为实质，在城墙上，甚至能看到，大批长城守备军正镇守在上面，

　　同样，各种各样的战争物资，早已经在第一时间搬运到城墙上。

　　符文战箭，堆积如山。

　　床弩战弩，早已经上弦，随时都会爆发出最强的杀伤力。他们随时都在准备着与敌厮杀，守卫大易皇朝疆土，不受外敌侵占。

　　“铁血长城，当真壮哉。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，满是赞叹的说道。

　　“以所有冰晶族新生蛋卵，献祭铁血长城，愿我人族英灵，永垂不朽。”

　　易天行颔首点点头，脸上肃然的说道。

　　刷！！

　　话音落下间，铁血长城上，一层如鲜血般的神光自然而然的迸射而出，快速朝着面前的战场横扫过去，眨眼间，已经覆盖整个战场。

　　战场上，无数冰晶蛋在一股无形的力量下，被凌空摄了起来，并且，快速的朝着铁血长城而去，那些冰晶蛋更是仿佛感觉到一种致命的危险，疯狂的颤动，想要逃离，可惜，在铁血长城面前，他们还只是一个蛋，根本就翻不出什么风浪，再如何的挣扎，也不过是无济于事而已。

　　轻而易举的就被摄取到铁血长城中，没入到城体中。

　　可以看到，第一枚冰晶蛋一落进去，顿时，就看到，一块巨大的城砖从城体中衍生而出。

　　“咦，这与以前似乎有些不一样，以前铁血长城接受献祭，炼化尸骸时，不是衍生出黑色的城砖吗，怎么这次是透明水晶一样的城砖。”

　　吴用突然发出一阵惊疑声。

　　眼前所看到的与以前的似乎有些不一样。

　　冰晶蛋被吞噬炼化后，所凝聚出的城砖竟然是水晶琉璃一般，与原先的黑色有着本质区别，十分的神奇。

　　“没有怨念，恶念。竟然如此纯净。对于城体中的守护铁血意志，没有丝毫的抗拒。”易天行也在第一时间感觉到铁血长城的变化。

　　发现，这些水晶城砖很神奇，就好像是一张张白纸一样，完全可以轻易的在上面涂抹任何的颜色。赋予任何的特性，一点都没有受到阻碍的样子。

　　而事实上也确实如此。

　　可以看到，那水晶一般的城砖，以肉眼可见的速度蜕变成血红色，充斥着铁血守护的无上意志。让城墙，变得坚不可摧。

　　“应该是这些冰晶蛋还处于一种懵懂新生的状态中，本身就是一张白纸，甚至，里面连灵魂都没有孕育完全，堪称是再纯净不过。在这种情况下被献祭铁血长城，吸收炼化，不会有任何的怨念，可以说，是最好的献祭品之一。可以完美的融合，化为城体。里面蕴含的能量，更是一种造化能量，蕴含着极强的生机。正是铁血长城所需要的。”

　　一身黑袍的江泥目睹，带着一丝嘶哑的说道。

　　若是换了以其他种族的尸体来献祭，所得到的就不是这样的结果，一定是怨念横生，产生巨大阻碍，难以被炼化，需要耗费极长的时间。

　　“看来，冰晶族死后所化的冰晶蛋卵，完全就是一种不可多得的瑰宝。好东西，真是好人啊。”

　　易天行脸上露出一抹笑容。

　　这简直是意外之喜。

　　“陛下，微臣建议，等到将来击败冰晶族之后，可以对冰晶族进行圈养，到时候，让他们繁衍，再击杀后，化为冰晶蛋卵，为铁血长城提供源源不断的成长资粮，以他们的繁衍能力，绝对是最完美的资粮。”

　　吴用突然开口说道，张口献策。

　　这可是好东西啊，只要留下一部分冰晶族，岂不是可以取之不尽用之不竭。获取源源不断的冰晶蛋卵。让铁血长城的城体拥有无穷无尽的底蕴。

　　“这么做，是不是有些太过残忍了。”花木兰听到，微微皱眉后说道：“而且，以冰晶族的能力，一旦打蛇不死，说不定会留下难以估量的后患。绝非什么好事。”

　　“非我族类，其心必异，对于异族，无需多生怜悯，根据了解，在雪洲之上，人族百姓在冰晶族眼中，也是可以随意屠杀的奴隶。”

　　诸葛亮开口说道。

　　圈养冰晶族，未必不是一件对大易有益的好处。这种手段针对异族，自然无有不可。这一点，他没有任何心理负担。

　　“这件事，以后再议。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色。缓缓说道。

　　不过，无声无息间，那些摄取在半空中的冰晶蛋，悄然无息的少了一部分。不知道消失到什么地方去了。

　　刷刷刷！！

　　紧跟着，就看到，海量的冰晶蛋快速融入城体中，大片虚幻的城体以肉眼可见的速度化为实质，同时，那些水晶般的城砖，快速染成血红色。那种速度，非常惊人。每个呼吸间，都有一大段一大段的城体从虚无中衍生。要知道，每一枚冰晶蛋都可以衍生出一块城砖。

　　这里有上千万枚。凝聚出的城砖，直接就达到上千万块。

　　衍生出的城体，可想而知。

　　这一幕，落在易天行等人眼中，都是一阵欣喜。这都是意外之喜。大大的壮大大易本身底蕴。

　　“又能解决隐患，又能壮大铁血长城，这冰晶族，生前死后，都有用。这里有数十亿冰晶族，一旦全部击杀，所能获取到的冰晶蛋卵，必然超过百亿，甚至是上千亿。足以将铁血长城，覆盖整个雪洲疆域。”

　　江泥笃定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1377章 蛋卵的神异免费阅读。https://xs.23sk.com 