    他没言语，把希望的眼神投向坐在她身旁的另一位副主任欧阳夏海：

    “欧阳副主任，之前你是负责公司人事工作，以后这项工作继续由你负责没问题吧？”

    欧阳夏海闻言一脸为难道：

    “丁主任，虽说公司的人事工作由我负责，可我推荐的干部提拔概率太低严重影响了底下人的工作积极性，希望丁主任能尽快改变这一局面。”

    欧阳夏海话音落下，丁成贵脸上表情略显缓和，心想，“好歹这位副主任既没对自己耍脸色又没表示要撂挑子不干。”

    最后一位副主任洪成坤不等丁成贵说话主动提出：

    “丁主任，我一直负责公司治安工作，迎宾大道发生治安问题主要原因是地方政府职能部门没能很好的配合，希望丁主任能协调好公司和地方政府分管治安工作领导的关系。”

    洪成坤副主任的话总算让丁成贵找到了几分当领导的感觉，他微笑冲洪成坤点头，“好的。”

    虽说上任后第一次领导班子会议让丁成贵特别堵心，但他心里并未对掌控普安子公司的局面失去希望。

    这年头，背有靠山好办事。

    有吴仁贵在背后给他撑腰，他自信普安子公司几个副主任再怎么折腾也翻不出如来佛的五指山。

    何况，他走马上任之前吴仁贵就曾答应过：

    “迎宾大道项目我会亲自出面协调，侯老板那我也会帮你说话，你到普安子公司后最主要的目的就是要看住程大伟，千万别让他有机会咸鱼翻身。”

    正因如此，丁成贵才会心安理得坐在代主任的位置上，对于几位副主任的不配合心里虽然生气却并未乱了阵脚。

    晚上，丁成贵特意打电话向吴仁贵，向他汇报了今天召开领导班子会议上几位副主任的表现，并提及洪成坤副主任提出的需要和地方政府领导沟通治安问题。

    吴仁贵当即大包大揽表示：

    “你放心，跟地方政府领导沟通治安问题的事交给我来处理，我好歹是天阳集团南城分公司的总经理，亲自出马的分量肯定比让那些政府官员更看重些。”

    丁成贵觉的吴仁贵言之有理，惯性奉承道：

    “我就知道，没有您吴总办不成的事。”

    吴仁贵言出必行。

    第二天，吴仁贵带了几个人再次来到普安拜访县委郝书记。

    吴仁贵身为南城分公司总经理，居然为了普安子公司的事不惜自降身份替普安子公司领导出面与地方政府领导协调？

    这件事发生的本身就让人立刻意识到这位南城分公司总经理对普安子公司治安工作的重视。

    郝书记是个心思活络之人，他听说南城分公司总经理吴仁贵亲自到访，立刻让人通知县里几位领导到场一起参与接待。

    迄今为止，郝书记还不知道普安子公司主任程大伟被免职一事，一心想跟程大伟搞好关系，听说程大伟的顶头上司来了自然要表现的热情些。

    上午十点多。

    南城分公司一行人赶到普安县政府三楼会议室，县委郝书记携一干下属已经在会议室恭候多时。

    双方见面免不了寒暄几句场面话，等到各自分别坐下来，郝书记才发现，“这群来访的客人里面怎么没看见程大伟？”

    这让他心头不禁疑惑。

    按照惯例，程大伟身为普安子公司一把手主任，顶头上司吴总经理来普安，他本该陪同左右。

    郝书记发怔的空间，吴仁贵已经一脸笑眯眯说出一番外交辞令。

    “郝书记，我此次前来主要是为了我们天阳集团普安子公司在贵地一些项目涉及的治安问题。”

    郝书记略一回神冲他点点头，那意思，“请继续说。”

    吴仁贵：“说起来，我们天阳集团在贵地设立子公司，为你们当地政府招商引资来不少大项目也算是为你们地方政府经济发展做出了不菲的贡献。

    从本质上来说，我们公司和你们县政府在这一块应该算是双赢的，只有我们招商来更多更大的项目，你们县的经济发展才会越来越好。

    但是目前贵县的治安状况实在是令人堪忧啊，我们公司的迎宾大道项目就因为深受其害隔三差五被迫停工，还请郝书记能帮忙解决这问题。”

    吴仁贵一说起话来滔滔不绝，郝书记压根找不到插嘴问话的机会。

    好不容易等他说完了，郝书记插空问一句，“金总，冒昧问一句，普安子公司程大伟主任怎么没跟您一起来？”

    此时此刻从郝书记嘴里听到程大伟的名字，吴仁贵心生不悦，不过他脸上的并倒也没表现出来。

    只是轻描淡写回了句：“程大伟同志因为工作上犯错误已经被免职了，现在的普安子公司主任是丁成贵同志。”

    说着，他伸手指了一下丁成贵，很快略过这话题继续往下谈自己关心的治安问题。

    郝书记脸上的笑容却渐渐冷下来。

    他没想到程大伟居然被免职了？那他带着一帮人在这陪着这位吴总经理坐在这还有什么意义？

    今天的见面，他原本就是奔着讨好程大伟来了，眼前这位吴总经理刚才说起程大伟被免职的时候一脸不屑，难道还不能说明问题吗？

    吴仁贵是现任南城分公司的总经理，程大伟却在他的手里被免职了，这足以证明他跟程大伟绝不是一路人。

    郝书记可是听说了，程大伟的关系不是一般人能比的！

    奶奶的，我要巴结的人走了，我还和你谈什么玩意？

    吴仁贵半点没察觉郝书记的话明显不像一开始那么多，听他滔滔不绝说了好一会，只是漫不经心“嗯”了几声回应。

    这让吴仁贵心里不痛快。

    “郝书记，我刚才说的问题您都听清了吗？”

    吴仁贵说话语气中透出的高高在上味道让郝书记心里很不爽，不过像他这样的老官场早就练就了喜怒不形于色的本事。

    他脸上挂着一抹淡淡笑容看向吴仁贵说：

    “吴总，我一会还有个会议要开，你刚才反映的问题正好县公安局长也在，让他陪你详细解答，我就先走一步了。”

    说完这句话，郝书记“满脸歉意”从座位上起身，跟他一起来的几位领导赶紧也从座位上站起来。

    吴仁贵就这样看着郝书记带着一行人从容走出了会客厅。

