
　　【求订阅月票】

　　这些蛇人的数量极多。

　　一眼看去，密密麻麻。

　　而且，都是上半身为人，下半身为蛇。有男有女。女的娇媚无比，男的身上带着一丝阴冷，那眼睛，不时闪过的寒光，让人心中胆寒。

　　拿着的兵器不一。

　　有拿着骨剑，拿着骨刀，提着长矛。握着弓箭的。

　　各种各样，千奇百怪的。

　　身上都散发出阴冷的气息。

　　此刻盯着稷下学宫，就好像是一条条隐匿在黑暗中的毒蛇一般，看的人触目惊心。要不是学宫中的人早就对蛇人族这种目光彻底习惯了，只怕也会被吓得够呛。

　　在最前面，赫然可以看到，一身紫色宫装的蛇后，脸色如寒冰般，手中握着的，赫然就是一条狰狞的骨鞭。面色的冰冷，丝毫掩盖不住其天生的绝色容颜。

　　站立在学宫前，是如此的醒目。

　　仿佛是鹤立鸡群。

　　“蛇后，你三番两次的冲击学宫，未免有些太过猖狂。真以为我稷下学宫是好欺负的么。”蔡邕大步向前，来到学宫边缘，看着蛇后，冷笑着说道。

　　“蔡老头，这次本后不是找你们麻烦，只要你将逃进学宫中的小贼给我交出来。本后这就离去，而且，我做主，可以放你们学宫中一部分人离去。你们要是不答应，休怪本后让你们学宫中鸡犬不宁。”

　　蛇后脸色冰冷的说道。

　　“哼，这里没有你说的小贼。全部都是我人族的大好男儿。至于你，有什么手段尽管使出来，我稷下学宫岂会怕你们这些龌蹉手段。”

　　蔡邕断然说道。

　　那小贼不用说他也知道，肯定指的是易天行。不过，这让他就更加不可能将人交出去。若是交人，无疑，更丧权辱国有什么区别。丢的是整个人族的脸面，更加不要说，易天行还是一方霸主，身份地位，远超寻常人，牵一发而动全身。

　　只此一点，他就不可能将人交出去。

　　“那不过是一个小贼而已，只要将人交给我，我可以让学宫中三千人离开。而且，绝对不在中途施加毒手，在荒野中，生死全看他们自己。我保证不追杀。”

　　蛇后再次说道。

　　“哼，蛇后，你这是想要离间我们。一旦选择将人交出去，以后在学宫中，还有什么人心可言。整个人心都会因此而溃散。形容散沙，你们异族再想攻破学宫，就可以做到轻而易举。如此明显的计谋，我等岂会上你的当。蔡老说的对，交人，万万不可能。我戚继光第一个不答应。”

　　一名身穿长袍，身躯魁梧，脸上带着丝丝威严，菱角分明。有一种坚韧不拔的意志。仿佛从严寒酷暑中生长出的青松一般。

　　一字一句，在其口中，当真是铿锵有力，给人一种坚定不移的气势。让人暗自生出信服。

　　“不错，戚将军说的对，我们绝对不会答应，将人交给你们异族，我们这些人又算什么。有一次，就有第二次。这道口子一开，以后原则都会彻底丢掉。有本事，就直接攻进来，我们不怕你。”

　　“不管是谁，你们异族要杀，那我们稷下学宫就要保。大不了就是一死，就算是死，也要让你们这些该死的异族，付出惨痛的代价。”

　　“废话少说，想要离间我们。真以为我们是无知的白痴么。”

　　一名名学子当即就发出阵阵应和声。

　　在学宫中，哪怕以前很多人只是普通老百姓，也都开始读书识字，而且，选择诸子百家，得到传承，开始修炼后，一个个思绪运转，比之以前，不知道要快上多少倍。这样的情况下。谁都不是傻子，蛇后的阴谋明摆着放在面前，要是中计，岂不是太过愚蠢。

　　当然，或许不是所有人都这么想，但在蔡邕与戚继光的决断下，几乎没有人敢跳出来。

　　“蛇后，你要战，戚某愿意奉陪。”

　　戚继光冷笑着踏前一步，身上涌现出一股杀伐果断的气势。

　　“戚继光，这气息，好像是兵家的气息。这难道就是戚家军的创始人。当年的那位名将。”易天行早就已经抵达。只是没有马上站出来。

　　他也想要看看，在稷下学宫中的学子，面临危险，面临有可能出现的生存机会，自由的机会，会表现出什么样的面孔，如今，并没有让他失望。

　　至少在眼前，还没有出现那种让人族丢脸的人。

　　更惊喜的是，竟然还再次看到一名顶尖人才。

　　戚继光，而且，还明显继承兵家传承的戚继光。

　　脑海中自然而然的浮现出以前所看过的关于戚继光的历史记载。他当初可是读书人，也是军人世家，字元敬，号南塘，晚号孟诸，卒谥武毅。汉族，出生于山东蓬莱。是明朝的抗倭名将，杰出的军事家、书法家、诗人、民族英雄。

　　明朝时期，倭寇缕缕侵犯沿海地区，给沿海造成难以估量的破坏。当时，他临危受命，快速领军前往，浇灭倭寇，这一打，就在东南沿海抗击倭寇十余年，扫平了多年为虐沿海的倭患，确保了沿海百姓的生命财产安全；而后又在北方抗击蒙古部族内犯十余年，保卫了北部疆域的安全。

　　其一生，几乎有大半时间都在与外敌厮杀。

　　对外而不对内，堪称是名族英雄。

　　可想而知，其在军事上的能力，十分卓越。M.23sk.com

　　尤其是，易天行还知道，他不仅是一名强大的将领，也是一名杰出的兵器专家和军事工程家，他改造、发明了各种火攻武器；他建造的大小战船、战车，使明军水路装备优于敌人；他富有创造性的在长城上修建空心敌台，进可攻退可守，是极具特色的军事工程。

　　练兵的能力，更加出色，逊色连出的戚家军，在整个明朝而言，那都是最顶尖最强大的兵种之一。地位之高，不会比杨家军逊色，甚至不比岳家军逊色。

　　“果然是稷下学宫，竟然连戚继光这样的人才都能汇聚过来，还进入兵家，得到传承，一身领军之能，肯定更加出色。”

　　易天行看向戚继光的眼中闪过一丝异彩。

　　在乱世中，最顶尖的将领，将帅人才，比之同等的内政人才还要强大。只有强大的军队，才能在乱世中守护住百姓，守护住自身的尊严不受践踏。

　　不过，此刻明显不是与戚继光拉交情的时刻。

　　看向直接站立在外面的蛇后，易天行心中生出一丝苦涩，随即，脸上神色一定，果断的往前踏出。一边走，一边平静的说道：“蛇后，张口闭口叫着小贼，这样未免有些失了风度。”

　　这句话一出，顿时，不管是学宫还是外面的蛇人，纷纷将目光看了过来，全部落在易天行身上。

　　“这人是谁？”

　　“之前没有见过，难道是从外面刚刚进来的。”

　　“他就是蛇后口中所说的小贼，难道他和蛇后之间发生了什么，是偷了什么东西吗。”

　　“这是谁，一身气度似乎不是凡人。面对蛇后，面对异族，竟然可以做到如此的从容，如此的镇定，这绝对不是一般人所能做到的。”

　　学宫中，隐约间传来阵阵议论声，话音间，带着浓浓的好奇。

　　这样的场面，明显是因他而起，可不是谁都能做到的。

　　“好一位人中龙凤。”

　　戚继光看着一步步踏出，神色从容的易天行，心中也不由暗自发出一声赞叹。一眼间，就让人印象深刻。那气势，在学宫中，也是极为的独特。让人印象想不深刻都难。

　　“好贼子，你果然躲藏在学宫中。有本事，出来与本后真正战一场。”

　　蛇后眼中闪过一抹冰冷，一丝杀意毫不遮掩的浮现在脸上。一看到易天行，就恨不得将其挫骨扬灰，这张脸，她一辈子都不会忘记。

　　握着骨鞭的手指，发出生硬的脆响。

　　“就算要战，我易天行，何惧之有。”易天行听到，平静的说道：“不过，之前的事，不管如何说，我确实有一部分错。但你要杀我，我一定不会束手自裁。我的命，早就不仅仅只是属于我自己，有无数人的未来，寄托在我身上，我不能自私的选择死去。”

　　“今天，我站在这里，接你三次攻击。三次之后，我不欠你。你要杀我，我就杀你。”

　　易天行平静的看着蛇后的眼睛，断然说道。

　　之前的事情，他愿意承受三次攻击，作为了结，要是之后，再次动手，他也绝对不会留情。生死各安天命。

　　“易城主，三思！！”

　　蔡邕听到，微微皱眉后，开口劝阻道：“你的命，不仅仅属于你自己，牵扯着千千万万人族百姓。不可轻易涉险。你尽管待在学宫，我看这些异族怎么攻破学宫。”

　　神色间，带着一丝自信。

　　“不用说，这是属于我的私事，容许我任性一次。”

　　易天行摇摇头，直接向前踏出。走出学宫守护的范围之内。站立在蛇后面前。

　　“果然是一名伟丈夫。”

　　戚继光却是在心中暗自赞叹道。

　　“你在找死。”

　　蛇后看到，脸上却是闪过一丝异样，发出一声冷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第574章 蛇后免费阅读。https://xs.23sk.com 