    凌风听了一愣，马上问道：“就是那种机械战神？”

    结果核心愣了一下：“什么是机械战神？”

    凌风这才想起来，它的主程序已经被修改，没了之前的记忆了！

    于是他只好说道：“就是一种超大的机器人，光是一只手就有几百米长。”

    “不，我说的不是那种！”

    核心马上否定，接着说道：“刚才说的超级战士没那么大，最多也就十米高，全身都用合金铸造，里面可以乘坐两个人。”

    “机甲啊？”

    凌风恍然，随后问道：“这东西有用吗？”

    “非常有用，我分析过地球上各个国家的军事力量，这种超级战士还是非常有前景的，一名战士可以抵挡一艘战舰。”核心说道。

    “哦？”

    凌风听了顿时来了精神，于是马上说道：“那就赶紧准备制造吧，需要什么跟我说，我来给你准备，争取先弄个三十五个出来！”

    “好，一些稀有金属我会跟主人说，其他的大部分材料，飞船仓库里就有！”核心说道。

    “很好！”

    凌风点点头，脑中浮现出大批超级战士出现在未来战场上，敌人吓的肝胆俱裂的情景！

    一想到这个，他就忍不住嘿嘿坏笑，心说眼下还不露痕迹，但是用不了多久，世界的经济和战略格局都将发生变化，老美你们等着吧，嚣张霸道的日子，你们过不了几天了。

    正想美事的时候，核心忽然说道：“主人，有件事想要提醒你一下。”

    凌风点点头：“说吧。”

    “我的资料中，有一种特别的能源物质叫魔晶石，这个东西非常有用处，如果主人能搜集到，那我还能生产出更为厉害的魔晶战士！”核心说道。

    凌风听了眉头一挑：“魔晶战士又是什么？”

    “堪比结丹境异能者的智能机器人。”核心说道。

    光是听了这一句话，凌风立刻就点头：“好，这个东西我一定要，魔晶石，我会到各个地方去寻找，一定给你找到！”

    “好，这就是魔晶石，一块人类拳头大小的魔晶石，就足以维持一个魔晶战士战斗十天的能量，要是只维持运行，则可以保证十年不需要更换。”核心说道。

    凌风看着面前屏幕上那种黑里透着暗红色的半透明石头，点点头说道：“这可真是个好东西，放心吧，我一定帮你找到！”

    核心：“好的主人。”

    放下一部分赤晶石之后，凌风离开月球基地，随后传送到了域外空间。

    既然决定要找魔晶石，那他第一个想到的就是这里。

    这个地方给了自己不少惊喜，发现了水灵，也找到了不少的精灵石，还有大量的自然资源，那说不定这里就有魔晶石呢！

    然而希望是好的，可是到了之后一打听，水灵对魔晶石毫无概念，龙王跟掠食者的头领也去找了，他们也不知道。

    凌风不死心，骑上鬼龙在新城附近转了一圈，神识专门往地下勘探，结果仍然一无所获。

    最后没办法，凌风只好放弃，感觉这个星球上不会有魔晶石的存在，还是换个地方去找吧。

    正巧，浅蓝星那边也需要补充物资，他回到九重天把需要带去的东西放进新的空间戒指里面，然后通过星链传送离开。

    到了浅蓝星之后，凌风来到新建的农场这边，把物资都拿出来之后，问了一下这几天的情况。

    结果一切正常，耕地面积一直在扩大当中，前期整理好的土地已经播种，很快就能收获第一批新米了。

    另外，浅蓝星的人也在陆续的加入到集团员工的行列，一批批的成为新的工人，为公司注入更多的新鲜血液，也保证了种植生产的顺利进行。

    了解完了情况，凌风就去找到马强，让他找本地人问一问，这知道什么是魔晶石。

    结果没一会儿，马强回来告诉他，没人听说过这个东西。

    “好吧，看来好事多磨，我还是太着急了！”

    凌风无奈的叹了口气。

    “老大你别急，我刚才还听人说了，这浅蓝星的极北端是一座高耸入云的山峰，山顶上有终年不化的积雪，那里被称为这个星球的众神家园，听说那边有好东西，但是因为浅蓝星的人没有什么异能者，历代皇帝都想派人去山里探索，想尽办法都没办法上山！”

    “怎么？那山上很危险？”凌风问道。

    马强摇摇头：“那倒不是，只不过听说山上温度很低，就是穿的再厚也抵挡不住严寒，所以冻死了好几批人之后，以前的皇帝就停止了对那座山峰的探索，并且将它给列为了禁区！”

    “原来是这样啊。”

    凌风恍然，随后笑了笑：“看来是自己得不到，也不希望其他人得到，所以才弄成禁区的。”

    “应该是，所以我觉得，以老大你的实力倒是可以去看看，就算找不到那什么魔晶石，也有可能发现其他的好东西啊！”马强说道。

    凌风点点头：“嗯，你说的有道理，反正我没事，那就过去看看好了！”

    “好，老大有事的话，可以随时联系我！我马上派人去支援！”马强说道。

    “那倒是不用。”

    凌风笑了笑：“我要是能出事，你们去了也是白给，放心吧，不会有事的。”

    说完他召唤出了鬼龙。

    原本的计划是直接就去极北，但是想了想，凌风还是决定回到皇城，先跟星河说一下。

    毕竟是皇家禁制进入的地方，自己什么都不说就闯过去，那也太不给人家面子了。

    就算自己是浅蓝星的恩人，凌风也不想把形象搞成嚣张跋扈的样子，要给星河足够的尊严才行。

    随后来到皇城，他很快就见到了星河跟星灿。

    说了自己的意图之后，凌风笑道：“我最近要找一种很珍贵的矿物，所以想过去看看有没有。”

    “这个没问题，凌先生想去尽管去就是了，但是一定要小心，从我祖上传下来的消息看来，极北之地的高山十分危险，凌先生一定注意。”星河说道。

    “放心，我会注意的。”

    凌风点点头，这才准备出发，结果星灿却忽然问道：“那个，我能和你一起吗？”

    