    来到饭店，把东西放到指定的地方。

    现在还早，厨师李彪和她媳妇张妮妮还没有来上班。

    把东西整理了一下，把两瓶茅台放到酒柜，又打开抽屉看了看账单，这几天收益还是不错的，想到父母这两天心情肯定大好。

    饭店起死回生，这对于刘宸父母来说，无疑是天降好运，全家人的开支都指望这呢，生意好了，父母心里的石头也落地了。

    “阿宸，你来了。吃早饭了吗？”

    母亲胡秀荣看见刘宸的背影，笑着问道。

    母亲看儿子，这是越看越喜欢，儿子可是娘的心头肉啊。还别说，儿子好像又帅了。

    刘宸转身，看见母亲的脸色明显比前段时间好看了些，红润有光泽了。生意好了，心情就好了，心情好了，人自然就好看了。

    “爸，又胃疼啦？”

    “哎，老毛病了。秀荣，把我的胃药拿来。”

    母亲也是心疼，丈夫胃疼的厉害，吃了好多药也不起作用，犯病的时候还是疼的紧。

    “哦，爸，对了，我进山收到了野猪肚，这个治疗胃病有奇效，等会让彪子叔给你炖着喝点。”

    刘德超一听说儿子弄来了野猪肚，也很是震惊，这野猪肚可是上好的东西啊，尤其是对治胃病有奇效。

    现在虽然也能弄到，也有养殖野猪的，但是毕竟这东西可遇不可求，好多人家都是不卖的。

    药店也有卖的，但是不知道那个是不是真的，也不是很敢买。

    还有现在野猪可是保护动物，一般人是不可以随便捕杀的，所以这东西可是有市无价的。

    “我进山收获，见到野猪掉到山民设的陷阱里，我就问着人家弄来了些野猪肉和两副野猪肚。”

    刘德超记得，这野猪可是喜欢霍霍庄稼的，玉米、麦子那时候可没少被它们霍霍，现在野猪少了，弄到野猪肚也不容易了。

    刘宸告诉父亲，现在山里的成年人都外出打工，留下来的都是老弱妇孺，劳动力不在家，野猪也开始泛滥了，一些老人，为了阻止野猪下山霍霍庄稼和人，于是就常常设下陷阱。如果有中招的野猪，那也是它自寻死路。

    “野猪肚？这可是好东西啊。”

    王若吉和戴兮兮不知道什么时候进来的，听到了刘宸和父亲的谈话。

    “你小子是鬼吗？神出鬼没的。”

    刘宸瞪眼看着王若吉，这小子不是鬼，好像是幽灵，进来也没个声响。

    这恋爱中的人就是不一样啊，以前王若吉懒的，太阳晒屁股了，也不愿意起床的，这才几点，就来到了刘宸的身边了。

    果然，恋爱中的人都是会改变的。

    “给你打电话你不接?给你发信息，你没回，我只有亲自找来了。”

    “哦，那个。。。山区信号差，没看到。”

    现在刘宸撒谎已经到了炉火纯青的地步了。

    “还十万火急，什么鸟事？有屁快放。”

    胡秀荣和刘德超听着这两个孩子开着玩笑，也就笑着离开了。这两个孩子一直都没个正型，他们也都习惯了。

    “哎呀，就是你弄的那个大甲鱼，就是带‘寿’字的大甲鱼。。。”

    “你能不能一口气把话说完，那个甲鱼咬你啦？”

    王若吉一遇到紧急的事情，说话就是吞吞吐吐的，一句话总会分几次讲，让听得人都十分恼火。

    “那个甲鱼太好了，兮兮爷爷非常喜欢，大大的表扬了我，也认可了我。”

    这次王若吉一口气说完了，面带微笑，沉浸在喜悦和自豪中。

    就这个破事，搞得那么神秘，还十万紧急呢。真是恋爱中的人智商为零。

    “就这破事还至于十万火急吗？”

    刘宸瞪眼看着王若吉，这小子也是没谁了，大惊小怪的。

    “爷爷还让我多弄点甲鱼，不过一定要是野生的，关键这个东西。我可是没本事给弄的，所以只能找你了。我怕你弄到甲鱼又给卖了，所以我先给你打招呼定下来。”

    王若吉看着刘宸，这可是关系到自己的终生幸福啊，一定要好好争取。

    戴兮兮，那可是他的女神，追了那么多年，终于追到手了，自己可不能鸡飞蛋打了。

    “还有，阿宸，刚才我听到你说弄到了两副野猪肚，兄弟，可以让给兄弟我一副吗？正好，兮兮的爸爸前几天喝酒喝的胃出血，我拿给他，你懂得。”

    “是啊，刘宸，你那野猪肚就让给我们一副吧，钱真的不是问题。”戴兮兮牵着王若吉的手，笑着说道。

    “阿宸，我没事，我留下来一副就可以了，那另一幅给若吉他们吧。”

    刘德超望着这边，这王若吉可是没少帮这个店啊，人要懂得感恩。

    “既然我爸都这么说了，我也只能忍痛割爱了。”

    “兄弟，够意思。”

    王若吉高兴的一把搂着刘宸，差点没跳起来。

    “滚开，快点滚一边去。”

    刘宸推开王若吉，这小子什么时候才能正常点啊。

    “哇，若吉，你看，这里有几只甲鱼。”

    戴兮兮不知道何时又跑到水箱甲鱼那边去了。

    “阿宸，这是野生甲鱼吧？”

    “必须的啊。”

    这次刘宸带的甲鱼不多，就带了四只过来，但是这四只还是很大的。

    这是李彪和张妮妮也来上班了，看到刘宸，张妮妮笑着问道：“阿宸，你和馨冉谈的怎么样了？感觉还行吧？昨天馨冉可是来找你了。”

    “还好，还好。”

    刘宸不好意思的笑着，谈什么对象啊，一个人多好，自由自在，潇潇洒洒。

    “这黄鳝、泥鳅也不错，要不，中午我们把爷爷喊来吃饭吧。”

    戴兮兮望着王若吉，两人四目相对，做着决定。

    这两人，自从上次送了带“寿”字的甲鱼给老爷子以后，戴兮兮的爷爷那个开心啊，表扬了他们好多次，直夸得王若吉心花怒放。这不，今天两个人大早上就来找刘宸了，生怕刘宸带的好东西被别人抢走了。

    “走，现在就回去和爷爷说去。”

    两个人刚才还在商量着，这一溜烟两人跑走了。

    “你们的东西不拿啦。”

    刘宸看着这离开的两人，一头雾水。

    “你先给保管好，我们等会来。”

    “儿子，你和馨冉处的怎么样了？”

    胡秀荣走到儿子身边，笑着问道。

    她可是一百个喜欢马馨冉的，这丫头温柔、淑女，博学多才、见多识广。反正怎么看就怎么喜欢。

    “哎呀，妈，我的事我自己知道，你就别催了。我和马馨冉处的很好，非常好，放心了吧。”

    刘宸真是无语了，但是也没有办法，也许催婚是每个家长都会做的。

    “是吗？你和我处得很好，我怎么不知道呢？”

    声音温柔动听，像百灵鸟的叫声，清脆干净。

    刘宸转身，看见马馨冉穿着淡蓝色连衣裙，长发飘飘，面带微笑站在自己身后。

    “哦，你什么时候来的？快请屋里坐。”

    刘宸真的没想到，说曹操曹操就到啊，这背后真不能说人。

    马馨冉望着刘宸，才几天没见，好像又变帅了，不知是情人眼中出西施，还是刘宸真的变帅了。

    两方面都有吧，自从时空穿越以后，刘宸的确变帅了，人也健康结实了。以前熬夜打游戏弄得萎靡不振的，自从到79年上工以后，这可是每天精力充沛，状态极好，每天都充满能量。

    还别说劳动真的可以改变人。

    “给你发信息也不回，还以为你怎么了呢，不放心，我就亲自来看看，正好今天星期六不上课。”

    “山里信号不好，这不刚回来，忙好准备给你回信息呢，你就来了。”

    刘宸挠挠头，不好意思的说着。

    他也不想撒谎，可是不撒谎不行啊。

    听了刘宸的话，马馨冉微微一笑，只要刘宸心里有自己，她心里就开心。

    “刘宸，你看，这是当时的你，这是我。”马馨冉从斜肩包里拿出了初中毕业照，指着上面青涩稚嫩的刘宸，还有黑黑带着牙套的自己。

    当初的刘宸长得还行，个子很高，五官端正。马馨冉可就有点...黑黑的脸庞，胖乎乎的身体，带着牙套，毛躁的头发，和美少女挨不上一点边。还好，还好，现在变了，变得漂亮了，也精致了。

    看着照片，上面好多同学都不认识了，时间过得可真快啊，转眼从青葱岁月走到了青年啦。

    看着儿子和马馨冉聊得还行，胡秀荣别提心里多开心了。只要他们愿意聊，说明就有戏，那离儿子结婚就不远了，也离自己抱孙子又进了一步。

    张妮妮看着表侄女和刘宸聊得还行，也很欣慰，自己可是媒人啊，他们俩要是成了，自己可是功臣啊，说不准到时候俩口子的工资还能再加点呢。

    每个人都开心着，这些刘宸却不知道。

    “爷爷，你慢点，就是这家饭店，你别看他地理位置不好，环境也算不上高档，但是饭菜确实好吃，上次送给你的带‘寿’字甲鱼还有那茅台，都是他家的。”

    “是吗？我相信我大孙女，这真是深山藏老庙，深藏不露啊。”

    “刘宸，快点出来，我们把老爷子给你带来了。”

    这一听就是王若吉的声音，刘宸连忙出门，迎接贵客。

