
　　在刘佳敏之后演奏的张可有点绝望，从评委的反应来看就知道一等奖是谁了，他是真的没把握弹奏出刘佳敏这样的水准。

　　青禾社团里的刘佳敏在钢琴领域有多强他是知道的，以前的比赛音频他也有拿到过，但今天的刘佳敏好像格外的强！

　　现在是一个天才少女正在通过一个个比赛来证明自己，现在是国内的比赛，以后还有国际的比赛，对方早就有了超越同龄人的水平，所以这一路上的其他人也就只能沦为陪衬。

　　刘佳敏和任禾是不一样的，任禾奠定自己在古典音乐领域的地位有很多因素，一是作曲经典，二是演奏水准之高已经达到了大师级，三是提出了新的理论。

　　而刘佳敏只是一个演奏者，所以正常的道路就是通过比赛来证明一切，而任禾不需要。

　　所以说现实是残酷的，刘佳敏上了自然就有人被淘汰，但这条路就是这样的，没有什么情面好讲，有些人注定成为最耀眼的那一个。

　　一般情况下高水准钢琴比赛还有一个比较尿性的事情，就是如果本届参赛者没有出现超高水准的，一等奖是可以轮空的。23sk.Com

　　也就是说如果你没有到那个水平，也没法期待对手都比你弱，因为评委不是聋子……

　　这种比赛规制是较少见的，中国更少，但这次偏偏组委会是这样宣传的，这个组委会有心把这个比赛办成国内的高水准赛事。

　　最终，刘佳敏获得了一等奖，两位任禾不认识的人获得了二等奖三等奖，杨夕没有拿上名次……也不知道是不是组委会有意证明自己的公平公正，事实上杨夕跟三等奖的差距并不大，算是各有千秋，对方演奏的曲目更加难一些，但最终杨夕没有选上。

　　不过无所谓了，任禾觉得没必要去质疑组委会的公正性，他们还输得起，只是晚上回家后是不是要安慰安慰网瘾少女呢？

　　结果就在这个时候，杨夕的短信已经到了：“晚上吃什么？”

　　得，不用安慰了，这位网瘾少女的心比自己想象中大的多！

　　任禾回短信：“方叔说晚上做稀饭、鸡蛋羹、醋溜土豆丝。”

　　“不想吃鸡蛋羹，换成虎皮青椒吧？”

　　“好的，”任禾乐呵呵的跟杨夕回着短信，两个心大的人感觉像是从来没有参加过这么一个比赛一样……

　　颁奖典礼上，约瑟夫代表茱莉亚音乐学院发言，表示茱莉亚音乐学院欢迎大家之类的，然后由他给刘佳敏颁奖。

　　这个奖项跟其他国际钢琴大赛一样的尿性，只有一等奖有奖金，二三等奖就好像人间蒸发了一样……任禾要是二等奖估计就受不了这个委屈！

　　刘佳敏文静的站在台上看着台下的所有观众，看到青禾社团这边的时候微笑了一下，然后对所有人说道：“在这里我要感谢我的老师，嗯……我的老师也是小教授。”

　　用这个‘也’字，是因为之前在杨夕演奏之后就已经被约瑟夫提及过，不过刘佳敏这还是公开承认自己师承何处。以前那位大师级演奏家刘菲一直都以为刘佳敏没有老师的，所以才想要收刘佳敏做学生，不然在知道刘佳敏的老师就是小教授之后，这位演奏家一定不会多此一举，她想收刘佳敏做学生更多的考虑也是担心刘佳敏没有名师指点，误入了歧途。

　　但是当今古典音乐领域里，谁敢说小教授不是名师？

　　约瑟夫为什么一直想让任禾回到茱莉亚音乐学院继续执教？不就是因为那一年的时间里，茱莉亚音乐学院的钢琴系确实有了质的飞跃吗？去年美国国内3个青年钢琴大赛里，有两个一等奖都出自小教授的学生啊。

　　约瑟夫愣了一下，难怪这个女孩会选择《土耳其进行曲》作为演奏曲目，原来竟然也是小教授的学生！

　　国内玩钢琴的现在基本都知道有刘佳敏这么一号人物，但是知道她的老师就是那位小教授的时候还是头一次。

　　刚才比赛前刘佳敏还专门问任禾，能不能对外说老师就是他，任禾觉得没有什么不能说，就同意了，无所谓的事情。

　　张可这种从京都四所高级中学毕业的选手知道刘佳敏的详情，他听到刘佳敏这个获奖感言之后当时就惊呆了，熟悉青禾社团的人都知道，刘佳敏是那位传奇社长一手教出来的，所以，就是说，任禾不仅是青禾社团的社长，还是那位传奇一般的小教授？

　　京都四中、北大附中、人大附中、实验中学，京都的四所超级中学，里面的无数学生都在好奇青禾的那位传奇社长忽然去了哪里，现在从时间上来看，人家特么的是高中还没毕业就去茱莉亚音乐学院任教了啊！

　　并不是销声匿迹了，也不是得了什么不治之症，而是去开始一段新的传奇了……

　　张可觉得自己有点难以接受这个现实！

　　再看看身边眼眶还红着的孙愚，张可忽然觉得自己跟着这种俗人背后贬低人家，简直像是笑话一样。不是对方看自己的眼神像是小丑，自己和孙愚他们就是小丑本人啊……

　　是啊，对方一点都不需要演戏，古典音乐里对方已经是当代独一无二的大咖了。如果说小教授的理论与作曲能力奠定了他在领域内的实力地位，那么那场无人可比、座无虚席的钢琴独奏音乐会就奠定了对方在商业上的价值。

　　小教授现在办一场钢琴独奏，可比演戏来钱快多了，还省事！

　　别人都说中戏卧虎藏龙，张可这半年还没怎么感觉，就是高富帅和白富美多了一点而已，现在看到知道任禾的事情，才明白卧虎藏龙四个字到底怎么写。

　　张可忽然觉得自己应该向媒体爆料一下这个事情，他走到无人的消防安全通道搜到了南方报纸的电话打了过去：“喂，你好，我要爆料，小教授的真名叫做任禾，现在就在中央音乐学院里面！”

　　任禾？接电话的记者听到这个名字脑子眼儿都是疼的。

　　“谢谢，我们知道了，”记者客气的说道，然后……

　　啪，电话挂了，接电话的记者无奈的对同事叹了口气：“又是一条不能报道的爆料，我觉得那位大老板有必要牺牲一下自己给我们提高一下销量，他简直一身的噱头和新闻，这要是能曝光，我感觉我今年年终奖就有戏了，要不咱们跟领导申请一下？”

　　被挂电话的张可一脸懵逼，难道自己的新闻不够劲爆么？你这是什么态度！还有没有一点职业操守！怪不得现在都说传统媒体要衰落了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，613、还有没有一点职业操守！免费阅读。https://xs.23sk.com 