
“罗伯特，一号摄像机向下十五度，用中景拍摄，把整条轨道都扩进去。二号摄像机注意抓拍爆炸点，我要清晰的火光。”

韦恩站在道具车上，俯视着逼真巨大的哥谭模型，举着扩音器不断的发号施令。

摄像组在紧张的调试，烟火组也在最后做着检查，虽然他们布置的炸药是拍戏用的，威力与军用炸药天差地别，可炸碎的道具碎片伤人事件，总还在不断出现，这也是韦恩要清场的原因。

这里除了在布景时，专门留出来的拍摄位，其他位置并没有可靠的保护措施，离得近了炸飞的各种碎片，威力足够划破人的喉咙。

经过这两天烟火组的不断试错，他们也与拍摄团队找到了最好的节奏，虽然相比文戏和动作戏，不断的爆炸和碎裂声很令人烦躁，但核心团队已经跟随韦恩合作了几年时间，已经适应了他专注的工作风格。

所有人都集中了注意力，避免出现愚蠢的失误，再次浪费宝贵的道具模型。

“爆破点准备好了。”

“摄像组，ok。”

等到一切都准备好，韦恩再次确认了清场完毕，随即开始了正式拍摄。

“轰！”

制作了长达7个月才做出来，精致的哥谭市模型，在一声闷响中，又一次炸碎了贯穿全城的轨道。

这已经是今天炸碎的第三个了，前两个都因为烟火的控制问题，波及到了不该炸到的地方。

火光闪耀中，布置好炸点的通城轨道，狠狠的砸在了地面上的废墟中，激起了许多碎片。

韦恩站在高处看的非常清晰，这次的爆破效果不错，倒塌方向与他要求的基本一致，而爆炸也并没有波及其他建筑物。

他从道具车上爬下来，不理会娜奥米-沃茨给他拍打身上的灰尘，直接走到了导演监视器后，查看刚刚拍摄的镜头素材，这次拍摄的效果非常不错。

“怎么样？”

扎克-施耐德有些灰头土脸的跑了过来，紧张的询问拍摄效果，他非常想尽快结束这种折磨人耳朵和神经的镜头。

满意的点了点头，韦恩向他挥了挥手。“非常棒！这条没问题，组织剧组工作人员转场吧，还剩下一场戏，如果顺利我们今天就能结束所有拍摄工作。”

时间已经渐渐来到十二月末，每个人都想尽快完成拍摄工作，回到洛杉矶和家人过圣诞，工作人员手脚利索的收拾好拍摄现场，把道具设备都装上了车。

车队从郊区，赶在午饭前跑回了布鲁克林，韦恩随即宣布了休息，他们有一下午的时间，来拍摄结尾吉姆-戈登和布鲁斯-韦恩的戏份，而且这个长镜头相对不难，没必要抢这点时间。

导演拖车中，午餐刚刚结束，连姆-尼森就拉开门走了进来，与尼娜和娜奥米-沃茨打过招呼，坐在了影片导演的对面。

“最多明天，整个拍摄工作就要结束了。”他伸手摸了摸自己的鼻子，有些局促的说道：“我过来是谢谢你，格林伯格导演，感谢你给我这个机会。”

作为影片中仅次于男主角戏份的角色，他饰演的亨利-杜卡戏份很重。影片只要能够如这个导演之前的作品一样火爆，他的职业生涯将会向前迈出重要的一大步。

笑着摇了摇头，韦恩随手摸出香烟点燃，深吸了一口，说道：“连姆，你的演技一向很稳，不管是文戏还是动作戏，表现一如既往的好，所以不用客气，你是靠职业水准赢得的机会。”

作为两个主要角色之一，韦恩对他的表现非常满意，这个以后会救天救地救空气的大叔，演技一直都非常在线，尤其是对人物内心的揣摩，总是能精准的抓到导演需要的点。

连姆-尼森完美的扮演出了影武者联盟首领的角色，影武者联盟在漫画里也叫刺客联盟，是一个古老的反派组织，影武者联盟用他们自认为正义的方式改变世界，组织的首领叫做拉尔斯-艾尔-古。

这个名字的由来是阿拉伯语，愿译为“恶魔之首”的意思。在漫画中，拉尔斯-艾尔-古意外发现拉撒路之池，通过浸泡，获得了不死之身，之后创立了影武者联盟。

他召集全球的格斗高手，想要训练成自己的仆人，其唯一的目的，就是建立心中的理想世界。

虽然在这部影片中，韦恩做出了一些改变，可首领这个角色，连姆-尼森还是演绎的入木三分，尤其是与蝙蝠侠那种理念上的冲突，这是影片的核心卖点之一。

“ok。”摆了摆手，韦恩站起身准备走下拖车，开始最后的拍摄工作。“连姆，我明白你的意思。对了，回到洛杉矶后还有一个派对，华纳兄弟好像包了一个酒吧，记得来参加。”

“我会的。”连姆-尼森点了点头，跟着他一起走进了面前的大楼。

这场戏将在楼顶拍摄，工作人员已经陆陆续续开始了工作，等到韦恩上来后，拍摄现场已经布置的差不多了。

每到拍摄工作快结束时，工作效率就会变得特别高，没人想留在纽约片场过圣诞。

韦恩默默的走到导演位，看着拍摄现场被有条不紊的布置了出来，他并没有去为两位主角讲戏，经过这么长时间的拍摄，不管是克里斯蒂安-贝尔，还是加里-奥德曼，都明白他们该怎样去表现人物。

半个小时过后，道具布景等相关人员，慢慢撤出了拍摄中心，摄像机的机位也调整完成，扎克-施耐德亲自扛着收音话筒，对着他点了点头，示意拍摄随时可以开始。

在两位演员站在楼边准备好后，场记举起场记牌，放到了一号摄像机镜头前。

“《蝙蝠侠：开战时刻》，第342场，第一幕，开始！”

一身纯黑色的战甲，黑色的面罩，黑色的披风，克里斯蒂安-贝尔走进了镜头中。

“铛，铛。”

他敲了敲正在向天空中，照射蝙蝠的发射仪器，惊醒了端着咖啡看向城市的加里-奥德曼。

吉姆-戈登转过身，语气轻松的说道：“挺好的，我找不到黑帮老大被绑在上面。”

“警官。”

“我现在是局长了。”吉姆-戈登认真的看着他。“你改变了现状，坏警察不敢再乱来，人们也充满了希望！但是呢，奈何岛还在被罪犯们控制着，我们还没抓到克莱恩，和他放走的半个疯人院的病人。”

布鲁斯-韦恩一如既往的沉稳，说道：“我会抓到他们的，我们可以让哥谭市复苏。”

“道高一尺，魔高一丈。”

“怎么说？”

加里奥-德曼认真的看着他。“警察开始用半自动步枪，罪犯们就用自动步枪，我们穿防弹衣，他们就用达姆弹。然后呢？你带着面具，飞檐走壁！”

说着，他抬起手拿出了一张卡片。“就拿这家伙来说，杀人放火，无恶不作！他跟你一样爱玩变装秀，犯案后再留下名片。”

克里斯蒂安-贝尔接过卡片，低着头翻了过来。

此时罗伯特控制的一号摄像机，立马给了卡片一个大特写，这张卡片上画着一个马戏团的“小丑”。

这张卡片，被韦恩给做出了巨大的改变。上面所画的小丑，如果被大众影迷看到，一定会第一眼就想到《小丑》中的亚瑟，因为画的跟亚瑟太像了，红外套黄马甲，一张经典的小丑妆。

这几乎都已经不是暗示了，只要被影迷看到，肯定就能联想起来，下一部蝙蝠侠的影片中，小丑亚瑟肯定会加入进来。

这段长镜头的表演还在继续，克里斯蒂安-贝尔仔细看了一眼卡片，苦大仇深的说道：“我会查查他的底细。”

说完转过身，准备离开这栋大楼。

“我还没有对你说谢谢。”加里-奥德曼对着他的背影说道。

克里斯蒂安-贝尔站在楼边，转过头严肃认真的看着他。“你永远不需要对我说谢谢！”

是的，布鲁斯-韦恩认为，吉姆-戈登作为这个混乱腐朽的哥谭市中，仅存不多的那个正义代表，永远值得他的守护。

韦恩看到这里，满意的点了点头，举起扩音器大声喊道：“cut！完美的表演，这条没问题。不用进行第二次了。”

他的话音刚落，周围观看的工作人员。一起为两个表演者，送上了掌声。

不只是他这个导演满意，这段长镜头表演，就连围着的工作人员们，也觉得表演的非常完美。

等到掌声停歇，几乎所有人，都把目光投向了韦恩，拍摄现场渐渐没有了一丝杂音，都在等着导演宣布最后的指令。

看所有人都盯着自己，韦恩微笑着耸了耸肩。抬腿站到了导演椅上，举起扩音器，大声喊道：“拍摄工作到这里，就全部结束了！”

“yes！”

“哄……”

“啊……”

天台上和楼道里的上百个幕后工作人员，一起尖叫了起来，肆意的释放着自己的情绪。他们从进入剧组那天开始，经过香江再到纽约，两个月时间几乎都在工作，幕后工作的辛苦程度，可要比光鲜亮丽的演员劳累多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70166757"  chaptername="260-结束拍摄">加入书签</a>
</div>
