    “咯——咯——咯——”

    就在我进退两难的时候，睡在角落里的鸡兄忽然醒了。

    它低鸣了两声，那东西立刻向后退了一步！

    我心里默默的松了一口气，看来鸡兄的战斗力果然非同凡响。

    把它养在家里实在是太英明了，虽然说唯一的缺点是每天早上它都得尽职尽责的打鸣。

    这一点确实很烦人，但是现在这个时候，我真是恨不得把它抱起来亲两口。

    叶舒儿的房间里没有任何的声音，我不知道这丫头是睡着了还是怎么着。

    但是现在这个时候，我却暗自有点庆幸，也幸亏她不在这里，要不然的话，现在这种场景非得把她吓晕了不行。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    那东西忽然后退了几步，然后嘴里发出了一阵怪笑声。

    我浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，俗话说宁听鬼哭，不听鬼笑。

    像这种阴灵，它对你哭的时候，一般情况下，是在诉说着它自己的不幸，或者是在自怜自哀，基本上没有发动攻击的打算。

    但是当它对你笑的时候，那你可就真的要倒霉了！

    “笑你妈个球啊！趁早给我滚远点，要不然的话，别怪小爷灭了你！”

    我咬了咬牙，壮着胆子低声骂道。

    叶舒儿现在好不容易睡着了，我现在这个时候真不想吵醒她。

    而且，这件事情我也不打算让她知道，要不然的话就她那个胆小的性子，还不得吓出个好歹来！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    让我没想到的是，那家伙对于我的警告根本置之不理，只是一个劲儿的在朝着我笑。

    “鸡兄，给我干它！”

    这还客气什么？

    现在这时候我也顾不得其他了，直接低声的对那只大公鸡说道。

    公鸡这东西本身就是好战分子，再加上我养的这只现在更是特别的凶。

    呼扇着翅膀立刻就冲了上去，只是顷刻之间它们已经斗在了一起。

    这只大公鸡的战斗力，明显比几天前要强出很多了。

    我不知道那东西到底是在畏惧什么，它们交手的时候，那东西似乎对于公鸡的嘴巴特别的恐惧。

    不过不管怎么说，这只大公鸡占据上风对我来说的确是个天大的好消息。

    我赶忙悄悄地溜回自己的房间，从床上拿起那件刚刚换下来的衣服。

    从口袋里摸出了几张黄符，我的心里这才算是松了一口气。

    我倒是有心想要试一下五雷符的力量，但是想了想之后还是放弃了这个诱人的打算。

    毕竟这可是在自己的家里，这一不小心要是弄出点什么太大的动静来，到时候，倒霉的不还是我自己吗？

    放弃了这个诱人的打算之后，我再次拿起了一张六丁六甲护身金甲符。

    默诵口诀之后，直接将那张符贴在了自己的身上，感受着那种熟悉的气罩，笼罩全身的感觉，我这才松了一口气。

    毕竟那东西牙尖嘴利的，再加上两只爪子，现在伸得老长，我可不想一不小心被它抓上一把。

    毕竟我今年才不过是十八九岁而已，我可不想这么早早的就被那东西毁了容。

    到时候别说娶老婆了，恐怕走在大街上都得被人指指点点的。

    再次拿起一张清微太枢镇煞符，我缓缓的朝着那东西走了过去。

    这个时候大公鸡已经牢牢的占据了上风，直接把那东西逼到了墙角。

    我怎么也没想到，这只大公鸡今天居然这么容易就占据了上风。

    早知如此的话，我也不用浪费那张六丁六甲护身金甲符了。

    就在我犹豫着要不要干掉它的时候，我忽然想起了师傅曾对我说的话。

    对付这些阴灵邪祟，能够超度的尽量超度，实在没办法超度的再出手解决，要不然的话很容易折福。

    毕竟，它们已经没有了实体，要是再被符纸灭掉灵体的话，那可就是真正的魂飞魄散永世不得超生了！

    “鸡兄，等一下！”

    我咬牙上前一步，直接关上了厨房的门，然后随手将一张符纸放在了门上。

    对于房间的窗户我也没有放过，再次贴出一张符，封住了那扇唯一的窗户，整个小小的厨房，暂时就算是被我彻底的隔绝了空间。

    感应到了我的动作之后，那家伙也一下子变得紧张起来。

    呲牙咧嘴的，不断的朝着我示威，现在这样子，还真是有点儿赶狗入穷巷的感觉。

    只不过，有着只大公鸡在，我倒是也没把它放在眼里。

    眼看着它已经成了强弩之末，我手里拿出一张空白的符纸。

    然后咬破了自己的中指，借着中指上的血迹，快速的画出了一张镇魂符。

    镇魂符，比起其他的符咒要简单很多，它的作用其实只有两种，一种是用来给那些尚未成年的孩子安定魂魄。

    另外一种就是应付现在这种场景，可以暂时将这些穷途末路的阴灵，封印在符中！

    毕竟，超度是需要时间的，而这些东西一般没有太强的灵智。

    它们有的只是杀戮的本能，不把它们封印起来，就地超度难度实在是太大了。

    有一说一，这种用自己的指尖写画符的感觉实在是太难受了。

    毕竟十指连心，我心里暗暗下定决心，看来接下来的时间里，得把这些常用的符咒每一种都画出一些放在自己的身边，以备不时之需。

    不过，现在这个时候已经万事俱备了，我倒是也没有拖拖拉拉。

    把那张镇魂符夹在自己的手心里，然后开始按照师傅的教导快速的结起手印。

    “临——兵——斗——者”

    “皆——阵——列——前——”

    然而就在我的手印，马上要结完的时候，我的身后忽然传来了一阵脚步声。

    “钟锐，你在这儿干嘛呢？”

    我甚至都来不及阻止，叶舒儿已经直接推开了厨房的玻璃门……

    那一刻，我心里真的是一万匹草泥马奔过，这都是什么跟什么呀？

    这姑娘早不出来，晚不出来，偏偏在这个时候出来，这不是在逗我玩儿吗？

    可是，那东西的反应比我想象的要快多了，就这一瞬间的功夫，它不管不顾的直接朝着叶舒儿冲了过去！

    我心里暗叫不好，但是当我扭过头来的时候，那玩意儿早就已经没了踪迹。

    反而是叶舒儿，一声不吭地站在原地。

    “你、你没事吧？”

    我的嘴角一阵抽搐，小声的问道。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    回答我的，是一阵狰狞的冷笑声……

