    “噗呲……”

    三棱军刺轻松的扎进小羊的脖子里，大股的羊血顺着血槽飞快的往外冒。马鸿逵虽然长得胖，但动作却是异常的灵敏，在羊血即将沾到手上的时候他快速把军刺拔了出来。

    “呲……”

    “咩咩……”

    小羊疯狂的挣扎了起来，但它越挣扎脖子上的鲜血飙射的越猛烈。

    从马场回来后，马鸿逵对郭顺几人的态度发生了180度的转变，他亲自上手杀羊款待。

    郭顺等人坐在一旁静静的看着，神色平常中带着一点好奇。

    羊血被人用大盆接了起来，马鸿逵用清水冲了冲军刺，然后坐到郭顺边上。

    “我从小到大就喜欢听兵器入肉的声音，刺刀、长矛、大砍刀都用过了，今日才发现竟是这小玩意最适合我。”

    只听当的一声，军刺被他重重地插到了桌上，入木三寸。

    小羊已经彻底断了气，四个马家军士兵手脚麻利的**开腹。另外还有一些士兵在司令部的大院里支起了篝火，火势越烧越旺。

    “马司令喜欢就好，这样的军刺晋城军工厂每月能生产好几千把。”

    郭顺轻松破解掉了马鸿逵的下马威，但他没有骄傲，神态和语气都还是那样的不卑不亢，

    “想必司令已经猜到我们来此的目的了……”

    马鸿逵的胖手微微抬起，

    “我看了一下，你们带来的都是好东西。这些装备马家军都想要，郭老弟就直言说了吧，你们的江长官想从我宁夏城得到什么？”

    “粮食，大量的粮食！”郭顺直言道。

    “哦！”马鸿逵松了一口气，“粮食倒是有，不知你们要多少？”

    “越多越好！”

    在两人说话的时候，马家军的士兵已经把整只羊架到了篝火上，羊肉很快就被烤得滋滋冒油，院中的所有人都闻到了越来越浓的香味。

    马鸿逵离开了半个小时，想来应是去询问马家军的粮食储备了。

    等他再次出现的时候，身后跟了三个士兵，每人都抱着一坛酒。

    “哗哗……”

    酒香和羊肉的香味混合在一起，好几个人不由自主的舔了舔嘴唇。

    马鸿逵竖起一根手指，

    “我出一万万斤粮食，你们能给我什么？”

    郭顺在心里计算了一下，如果只能从马家军获得一万万斤粮食，那么他升职加薪的希望就不大。

    “马司令，听说今年宁夏平原丰收，一万万斤粮食是否太少了一些，我们至少需要这个数量的两倍！”

    一只羊腿被摆到了郭顺和马鸿逵之间，后者一边割肉一边说道：

    “丰收是不假，一万万斤粮食已是我能拿出的极限了，其他的还有他用。”

    马鸿逵将一片带着血丝的羊肉丢到郭顺的碗里，抬了抬下巴，示意后者好好尝尝。

    郭顺江整片羊肉丢进嘴里，吧嗒吧嗒几下后吞咽下肚，然后还豪迈的灌下一口烈酒。

    马鸿逵在心里暗暗点头，面前的小兵竟也是一号人物。

    副官和另外两个士兵陪着郭顺的副组长与组员，饭桌上的氛围表面看上去十分和谐。

    “马司令，如果只有一万万斤粮食的话，我们最多能给5000支步枪、500把冲锋枪、100挺机枪和50门迫击炮。”

    郭顺在心里计算一番后说道。

    “嗯……”

    马鸿逵不置可否地嗯了一声，大口大口的吃着羊肉，脸上与手上沾满了油脂。

    “晋城军工厂生产出来的这些装备比德国人造的都要好，无论是步枪还是机枪，性能都远超小日本，更别说国内其他部队了。”郭顺继续推销：

    “马司令的骑兵虽然厉害，但请司令想象一下，5000骑兵能否突破100挺撕布机机枪组成的防线，如果在搭上各种口径的迫击炮又会是何等场面。

    ……”

    郭顺伸着脖子不停的说着，但马鸿逵始终没给反应，直到后者将一整条带血的羊腿狼吞虎咽的下肚。

    “一万万斤粮食已经是极限了，而除粮食外，还有什么是我马家军能提供的？”他在军服上面擦着手上的油汁，随口问道。

    “这样啊，那么马司令能否提供战马和牛羊？”

    “呵呵……”马鸿逵轻笑，

    “我以为你的江长官看不起骑兵呢，没想到他竟然也需要战马……”

    “任何兵种都有作用，马司令怎么说？”

    这下轮到马鸿逵皱眉了，他思索了许久后猛地拍桌子，

    “老子豁出去了，再加3000匹战马、1万只羊、5,000万斤粮食！”他死死的盯着郭顺，

    “我要2万条步枪、2000支冲锋枪、五百挺机枪、300门迫击炮！”

    那么总的就是一万万又5,000万斤粮食，1万只羊，3000匹战马。

    郭顺掰着手指头算了一下，任务只能算是勉强完成。

    马鸿逵看来也拿不出更多的东西了，郭顺用手指戳着面前的羊肉，脸带笑容的说道：

    “马司令，除武器装备外，我们晋城出产的香烟也很不错，要不要少给你拿几条枪，把他们换成香烟，这样来钱更快。”

    马鸿逵的态度很坚决，

    “烟那玩意儿只能过一下瘾，如果要痛快老子还不如去吸鸦！片。2万条枪，一条也不能少！

    给句痛快话，行或不行！”

    郭顺见忽悠不过去，点了点头，

    “行！”

    “那好，明天我就让人开始准备粮食与牛羊，你们随时可以派人来拉！我要的东西你们必须在12月之前付齐，如果这次交易顺利，明年和后年我们也有合作的机会。”

    “时间有点紧，不过我们会尽量在12月之前把装备交接清楚的。”

    马鸿逵似乎在筹备着什么大事，急需武器装备，郭顺装作无意的问道：

    “马司令为何这般着急？是不是要打大仗？

    刚才你说粮食留着有其他用途，这两方面不会都是为了同一件事情吧？”

    马鸿逵抚摸着胖肚皮，斟酌一会儿才回答，

    “提前告诉你们也无妨。”

    郭顺的耳朵一下子竖了起来。

    “我得到消息，傅作义将在12月后攻打五原县城。五原是塞上重镇，地理位置极为重要，周围又是大片产粮区。日本人抢走了本该属于马家军的东西，是时候讨要回来了。

    这么大的事情马家军不可能不去给傅作义捧场。只要你们把我要求的装备及时送到，那么这一战马家军就有必胜的把握！”

    如此重要的情报军情局那边却什么也没有打听到，郭顺在心中埋怨了几句，

    “马司令大志，那就祝你们早日收复河套！”

    两个海碗重重相碰，这笔交易算是定了下来。

    ……

    ……

    回到旅顺后，郭顺第一时间去找了旅店老板。

    他先将从马鸿逵那里听到的消息向老板说了，然后补充说道：

    “五原反击战至关重要，你别整日自顾着打理旅店，真需要钱的话往局里要啊，切勿因小失大。”

    “五原城里住着一个日军中将，好像还是什么狗屁皇族。”老板努力回想五原的情况，

    “五原战役一旦打响，东边的包头、归绥、张北等地的小鬼子肯定会动起来，牵一发而动全身，会是一场大战啊！”

    郭顺点了点头，他有一个想法藏在心中没有说出来。

    那就是山西北方三个省的小鬼子动起来后，山西省内的鬼子部队肯定也会有所调动，这对于第三十九军团来说可是一个千载难逢的好机会啊。

    筹集粮食的任务还要继续，郭顺另外还想亲手推动五原反击战。

    无论情报是真是假，只要傅作义有了足够的底气和实力，这场仗就一定会打响。

    “马鸿逵这里的事情已经解决了，之后行政公署还会派其他人来交接，留下两个弟兄在你的旅店等他们，我带工作组的其他弟兄继续北上，去绥远！”

    “你去绥远干什么？傅作义自己的部队都吃不饱饭呢？”旅店老板皱了皱眉。

    “我有我的打算，你通知那边的人准备接应！”

    老板点了点头。

    “给我弄点吃的来！”

    “你们在马家军的司令部不是吃过羊肉了么？”

    “那肉根本就不是人吃的，再说我忙着谈事情，没把心思放在吃上面，这会儿肚子才感觉到饿。”

    “好吧，你等着！”

    ……

    旅店老板离开后，郭顺打开了工作组的电台。在电台的滴滴声中，电波将信息传达到了千里外的晋城。

