    十二点半左右，看完《死亡笔记》动画的最后一话，志贺贵长出一口气。

    没有半点拉胯的地方，到最后一话还是那么精彩，尤其L为了让男主这个真正的基拉放松警惕，居然主动在死亡笔记本上面写下自己的名字，这一手真的让人完全猜不到。

    结局倒是在意料之中，只是没想到弥海砂最终也选择自杀殉情。

    不过仔细想想也合乎情理，毕竟她就算不是真正的基拉，那也是第二基拉，杀了那么多人，不可能逃脱法律的制裁，加上她几乎就是为男主而活的，男主死了，她活着的意义也消失了，选择自杀殉情，不难理解。

    从男主、女主和L全部死亡这一结局来看，整个故事就是个悲剧，但因为这是邪道风格的动画，男主本就是反派，所以倒也没太多可悲的地方，看完并不会让人觉得压抑，只是让人觉得有些凄凉。

    有一种好不容易建起来的万丈高楼一下子倒塌了的感觉。

    动画最后的部分，夜神妆裕说的“基拉消失之后，罪案在增加呢”，这句话也很有思考意义。

    诚然，杀人是犯法的，是不对的，但是...死亡笔记的存在，真的完全是坏事？

    也不尽然。

    如果现实世界真的有死亡笔记，社会会不会变得更加美好？

    这不是毫无内涵的动画，不是仅仅精彩好看就完事，还能带给人一定的思考，从这方面来看也相当优秀。

    当然，这部动画最强的地方还是它的智斗。

    男主和L，神操作一波接着一波，太秀了，让人真正体会到什么叫高智商的对决。

    以前没有过智斗方面如此出彩的动画，估计往后也不会有，这部动画或许将成为智斗动画的天花板，一提到智斗就让人想到它，没有别的哪部动画能在智斗方面与之相提并论的那种。

    看最后一话之前，志贺贵还有些担心，担心这部动画无法做到完美收尾，现在看完了，虽然有一种怅然若失的感觉，但不用担心了。

    别人怎么认为的不知道，至少在他看来，这部动画做到了完美收尾。

    神作无疑！

    从头到尾追下来，亲眼见证了一部神作的诞生！

    一念及此，志贺贵又激动起来。

    这样的神作，必须吹爆！

    动画的DVD，先一口气买齐三份，今后发售新卷的时候，也要三份三份地买。

    另外，还要将这部动画加入“值得向他人推荐的神作”列表，以后如果有谁让他推荐动画，就让对方看《死亡笔记》。

    志贺贵关了电视，拿起笔将相关事项记下来，然后回到自己的房间，到网络上自发地帮忙宣传《死亡笔记》这部动画，同时到评分网站上写下很长的一篇好评：

    “从先行漫画出来的时候就一直在追了，动画10月4日开播，3月28日完结，半年26话，给了人太多的惊喜。

    近两年好看的动画不少，但要说最好看的动画，果然还得是这部《死亡笔记》。

    ‘死亡笔记’这个东西，乍一听会给人一种不幸连锁信的感觉，因为很多学校估计都流行过这种东西，所以会产生一种天然的代入感，当这种类似不幸连锁信的东西成真，拥有了相应的力量，真的非常有意思。

    能想到这个切入点，本身就很厉害，不过再怎么厉害它也只是一个噱头，故事足够优秀，制作方面足够精良，这才是最重要的，而监督林智彦和动画的制作公司LSP，这两个方面也都没让人失望。

    下面仔细展开来分析，有部分内容的剧透，如果还没看过动画，最好看过了再来。

    ……”

    剧情方面，制作方面，一点一点逐一吹过去。

    洋洋洒洒几千字的长评，足足花了志贺贵两三个小时才完成。

    写完发表出去，然后，因为实在是太晚了，他就关了电脑，打算先去睡觉。

    只是，到床上躺下之后，明明都三点多了，他翻来覆去的，愣是睡不着。

    看完《死亡笔记》的最后一话，见证这部动画封神，太激动了，以至于让他完全没有睡意。

    他做了个深呼吸，从床上翻身而起，找出目前已经发售并且他也购买了的《死亡笔记》前四卷的DVD。

    既然睡不着，那还是看动画吧，正好他也想把前面的内容再看一遍。

    ……

    事实上，也不只是志贺贵一个人激动得睡不着。

    论坛上面，各大网络聊天室，许多人不睡觉，在讨论《死亡笔记》的最后一话，在吹嘘这部动画：

    “只要我先在死亡笔记上面写下自己的名字，23天内，别的死亡笔记就奈何不了我，没想到啊，居然还有这一招，太强了，不愧是有史以来最强的智斗动画。”

    “男主败就败在没料到L为了将他揪出来，决心如此强烈，甚至愿意在死亡笔记上面主动写下自己的名字，大意了。”

    “估计L也没想到他为了让月轻敌而使出的一招，反而让他多活了23天wwww”

    “没办法，男主是非常珍惜自己的性命的人，否则他当初早就跟硫克交换死神之眼了，这种情况下，他根本不可能想到L的这一招，就像L也想不到死神雷姆会站在男主那边。”

    “男主输得不冤啊，换作是我，我估计也以为稳了，毕竟死神都出手了，怎么可能还杀不了L？”

    “换作是我？要换作是我，我可能前三话都活不过去。”

    “也是，以普通人的智商，就算得到了死亡笔记，又哪里可能会是L这样的超级天才的对手？”

    “这部动画是真的好看啊。”

    “确实，已经很久没有看到过这么好看的动画了。”

    ……

    评分网站上，这部动画的好评也一篇接一篇地冒出来，根本停不下来。

    之前因为是原创动画，大家都说不准结局，就算要吹也不太敢放开了吹，更多的人是处于观望状态，没有轻易给出高分，甚至都没给评分。

    现在，动画完结了，顺利收尾，不用担心最后一话质量突然拉胯这样的问题，可以放心地开吹了。

    于是短短几个小时，动画的评分飙升，飙到8.9分，甚至还在朝9分的大关迈进。

