    “啊”

    混沌洞中炸开，飞出一道人影，光雨都在冲击，扩散向八荒，比之诸天万界的星辰炸开还要灿烂，美丽到了极致，可怕到极点。

    一声悲怆的吼声传来，那个“仙”在嘶吼，声音凄厉，非常的恐怖。震慑大宇宙，让人感觉到了一种绝望的心绪。

    光雨飞尽，他浑身血肉模糊，晶莹的血珠子像是一颗颗红宝石般剔透，美丽的炫目，洒落了一地，莹白的骨茬都露了出来。

    易尘站在一旁斜眼侧视，冷漠地看着面前破碎希望，悲狂怒吼的至尊，心中没有一丝涟漪。

    他心中清楚这成仙路自己根本进不去，这一世的仙域唯有当世大帝才有希望打进去，至尊注定失败。

    既如此不若暗中保存实力，为后面的黑暗动乱积蓄力量。

    “这一世，也对。也错，竟然是这般，有希望，也让人绝望”

    这名古代至尊声音低沉，话语充满了悲于伤，万古的等待。竟然是这个结果，到头来终究是没有能够成仙，是怎样的一种心绪。

    “临门一脚，我不复盛年，不然这一世注定成仙”他大声的吼着，本是一位睿智高绝的至尊，而此时因为极度失望，而变得有些消沉，与平日的的样子大相径庭。

    “轰”

    就在这一刻，那混沌洞中又有一声巨响，鲜血四溅，鲜艳的刺目，让人心尖都在抖动，浑身毛孔跟针扎的一般。

    鲜红的血，像是红钻一般飞溅，从那混沌洞中洒了上来，雾霭弥漫，莹白的骨块都坠落了出来，触目惊心。

    又是一声大吼，第三位至尊冲了出来，浑身是血，在那里摇动，即将要倒下去，悲怆的声音响彻天上地下。

    “为什么会这样，杀百世因果，逆万世岁月，只为这一世，我的道，我的路，在何方”

    至尊悲啸天地，是这般的绝望，他们都曾经是一个时代的天地主角，是古往今来最强大的人，光辉岁月，照耀整部古史。

    然而，到了最后，却是这般的可悲复可叹，一生的追求到头来终究是一场空。

    进去的至尊，有两人喋血，炸碎在了混沌洞口。鲜血淋淋，鲜红的惊人，不是他们比他人弱，而是年岁太老，终究是到了最后的晚年，坚持不住了。

    这个结局很惨。出来了几人，而还有人在里面，生死不知。

    又一声苍老的声音传来。不服岁月，欲与天争，可是败了终究了败了，未能成仙。历经万古沧桑，还能说什么。

    “成仙路上聆听我自己的葬歌，断送万古梦”第五位古代至尊出现，带着无尽的悲怆与哀凉，闻之让人心有凄酸。

    ------

    成仙路的落幕，不是风暴的结束，而是真正最可怕变局的开始，史上最恐怖的大灾难才刚刚要上演。

    “咚”

    一道青色的高大身影迈步走出，一脚而已，直接让北斗星域四分五裂。这一次不再像在成仙路上那般克制，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。

    而北斗星域在这一刻，直接就崩开了，葬帝星在这一刻四分五裂。

    紧接着不知道有多少星辰炸开，成为了一朵朵绚烂的烟雨。很快这片星域直接就暗淡了下来，四裂的葬帝星上一片哀音，到处都是哭嚎声。

    “呵呵，黑暗至尊啊。”冷漠的笑传来，没有一点感情，也不知道有多少亿生灵死去，全都不放在此人的心上。

    视众生如蝼蚁，尘界的生灵，无论是凡人还是修士，现在在他的眼中连只虫子都不如，一脚踏下去全部踩成血泥，杀个干净。

    而他那种不放在心上的表情，更是让人发寒，这个曾经为黑暗动乱的最大发起者之一的至尊，双手沾满血腥，过去就已经不知道杀死多少生灵了，需要以亿为单位。

    他是轮回之主，来自七大生命禁区轮回海，一个至高无上的存在，身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒。

    整片大地成为了地狱场，但凡年轻力壮、生命精气十足的人很多都倒在了血泊中，体内的一缕最本源的精气飞起。

    大成圣体怒吼：“畜生，你也是从那弱小时一步一步走过来的，最后才成为无上至尊。你视他们如草芥，早晚有一天也有人会视你如砧板之肉。”

    “他们不死我就要死，先管好自己吧！”轮回之主神色漠然，张口一吸，那四分五裂的生命古星上，一条条生命精气飞来，化成了一股洪流，全部没入他的嘴里。

    “啊”大成圣体怒喝，舍弃长生天尊，还没有与他真正开始对决，要转扑向轮回之主那里。

    “你终究是一个人，而我也只是想活下去，不若你牺牲自己造就我一人，我帮你镇压动乱如何？”轮回之主冷幽幽，嘲讽起了圣体。

    杀死了这么多人。依然是这般的平淡，身上的青金仙衣开始发光，璀璨夺目，震慑人世间。

    无数生命就这样被残忍掠夺，面前的轮回之主却没有半分的怜悯，眸子中尽是冷漠。

    他并不是圣体，更不是圣母。相反，他最讨厌的就是那种慷他人之慨的行为，狼不吃羊就会死，而他不发动黑暗动乱，自己就会死。

    况且修士一路本就是逆天而行，哪个修士没有夺取过他人的机缘，生命？

    若是用他人的死亡换取自己的一线生机，他会毫不留情地选择。

    “呼”长生天尊深深吸了一口气，北斗生命古地上，数以千万已经倒在血泊中的生灵体内飞出一缕白雾，冲了过来，没入他的口中。

    “煎熬了这么久，我不想死，不见仙，怎能甘心”长生天尊平静的说道，对于眼前所发生的一切毫不在意。

    锵

    一剑划破永恒，有如天外飞仙，太过绚烂了，长生剑犀利的刺目，照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。

    一声巨响，最为炫目的光以那拳头还有仙剑为中心迸发，扩散四面八方，席卷了这片天宇，诸多星河毁灭，无尽的大星成为碎片，化成齑粉。

    大成圣体对决仙陵之主，二者展开了生死的搏斗，都要将对方撕裂，彻底斩杀于此。

    “这一世，注定将会爆发史上最大规模的黑暗动乱，古代至尊一同出世进食，谁能阻挡。”轮回之主满头浓密长发披散，可怕的躯体像是可以压塌诸天万界，在这一刻他身上的青金战衣璀璨慑人无比。

    “嗡”

    突然，虚空颤抖，一直处在失神状态，像是没有了神识意志的那个白衣女子苏醒，似心有所感，直接一巴掌向前拍来，震碎万古青天。

    一直莹白的手掌粉碎大道法则，成为唯一，向轮回之主印来，比之宇宙崩溃还要惊悚。

    “呵，想杀我，你还不行！”易尘早就有所防备，他神色有些扭曲，仰天狂吼。

    他极速提升战力，浑身发光，照亮了整片的星系，这种气息震惊了洪荒宇宙中的无尽生灵。

    易尘直接迎向女帝，不再保留，右手握拳对掌，直震的周围星域中无尽星辰粉碎，化成了宇宙尘埃。

    荒主又是一掌，要毙轮回之主的性命，近距离搏杀，打向轮回之主的面门。

    “你他吗...专挑我打。”轮回之主气血涌上心头，冷哼一声，眼神有些许怒意。女帝仙台黯淡无光，自己修行路出了问题，他再清楚不过，如此状态还要强行对他出手，真是...火大。

    轮回之主高大雄伟，混沌气淹没本体，似开天辟地时代活下来的魔神，在雾霭中亦有璀璨光华笼罩，在这冰冷与黑暗的宇宙中格外的恐怖与慑人。

    在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世间最可怕的地方之一轮回海再现。

    此刻，他的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙。那里像是有一个神祇在诵经，盘坐仙台上，映照了出来，光耀万古。

    “我掌诸天轮回，乃是众神之主。凭你想杀我，不行！”

    一挂挂星河垂落，全都没入轮回海中，轮回之主大吼，满头浓密发丝飞舞，青金战衣发光。

    两人冲撞向一起，要展开最为巅峰的一战。

    突然，荒主放弃了轮回之主，竟然分别对那将要离去的四位至尊一起发动了最为可怕的攻击。

    她不想让在场的至尊发动黑暗动乱，可能是小囡囡唤醒了如今还在蜕变的她，现在她只是凭借本能在战斗。

    而其他四位至尊也都掉头，神色冷漠，眼眸冰寒，全都反杀过来。他们似乎早有此意，故此受到攻击后立刻就毫不留情对女帝出手。

    “杀”

    不死山的主人石皇一声大吼，血气盖世，手中的黑色的大戟压塌了宇宙，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷八荒。

    荒主弹指，一道道通天剑气飞出，化成了大片的光雨，那是飞仙之力，盖世无敌。

    帝战爆发，而且急骤升温，他们将再现各自的最强皇道法则，打出最为恐怖的攻伐。

    “让我期待，看一看你究竟强大了什么境界，也许杀了你，就不用去发动黑暗动乱了，你一个人就足够了”

    石皇冷森森的道，冰冷的眸子中有一种嗜血的光芒一闪而过，太过慑人。

    “轰”

    突然，宇宙炸开了，白衣女子身体发出无穷无尽的光，神威盖世，巨大的波动自她的身上爆发而出，一层又一层的仙光将她缠绕，随后化作一个巨茧。

    轮回之主松了一口气，拂去了嘴角的皇血。他知道女帝有问题，与她对战也有些许试探之意。她的实力很强，只是凭借本能，还未出全力便能让易尘喋血，打的他有些狼狈。同为至尊，他还是第一次受到过这样的侮辱。

    狠人...这个仇先记下，以后一定要让狠人血债血偿。

    他要倚靠自身仅剩的气血在黑暗动乱做准备，延续自身干涸的寿命，不能再消耗了。

    “没有时间了，不要再理她，我等需要补充生命之能，在成仙路上消耗了太多，再耽搁下去必会衰老至死。”

    易尘主动开口，看了一眼北斗星域，张口一吸，以亿为单位的生命精能化成霞光飞了上来，那是不久前死去的生灵，而进被吞食......

