    宫装女子一开口，顿时将所有人的注意力吸引过去，再也顾不得顾阳了。自身的安危才是最重要的。

    此时局势未明，他们都想知道，这位看起来像是仙宫主事者的女子，半是邀请，半是强迫让他们来参加这瑶池之会，到底是什么目的。

    “不知仙子如何称呼？”

    突然，座位中，有人开口问道，“邀请我等前来，不知有何吩咐？”

    说话的，是一个国字脸的中年人，穿着一身明黄色长袍，整个人都透露一种贵气，说话不卑不亢。

    洛王？

    顾阳一看他这样的气质，就猜测他应该是大周真正的擎天巨柱，定海神针，那位从来不插手朝政，威名却是震慑天下的天人强者，洛王。

    长相看起来也有点眼熟。

    对了，跟那幅太祖的画像有点相似。

    在皇宫里，有一幅大周太祖的画像，他见过几次。

    这位洛王，本来就是大周太祖的亲弟弟，长得像也不奇怪。

    ……

    宫装女子看向黄袍男子，说道，“本宫陆樱，在仙宫弟子中排行第七。”

    “瑶池之会，本是为师尊的诞辰而设的宴会，每五百年举行一次。正巧，如今又是五百年之期，师尊不在，由本宫代为主持。”

    原来她是这座瑶池仙宫之主的弟子。

    这时，又有人开口了，“瑶池之会，妾身向往已久，能够参加这样的盛会，是妾身的荣幸。只是，听闻参加瑶池之会者，都能得赐一枚蟠桃，此乃仙宫之主定下的规矩。不知这个规矩，可还在？”

    说话的，是青玉大圣，她的语气平淡，态度看似谦卑，言语却是非常犀利，抬出了仙宫之主。

    宫装女子陆樱身后的玉露神将和司辰真人脸色都是微微一变。

    陆樱语气没有任何变化，点头道，“这确实是师尊定下的规矩，诸位既然来参加瑶池之会，每个人都有机会得到蟠桃。”

    青玉大圣的目光变得锐利了许多，说道，“机会？”

    陆樱说道，“一万年前，天道崩塌后，蟠桃树便不再结新果，如今，蟠桃已经所剩无几。大劫将至，需要节省着用。”

    说到“大劫将至”时，她朝顾阳的方向看了一眼，只是，她身边雾气萦绕，别人看不见她到底在看谁。

    大劫将至？

    顾阳听到她的话，心中一动。

    她指的，不会是十年后杀死自己的那道光吧？

    ……

    陆樱继续说道，“只有真正的强者，才有资格得到蟠桃。诸位当中，只要有人能胜得过我麾下的玉露神将，自有蟠桃相送。”

    玉露神将被她点了名，顿时走入场中，站在那里，一股强大的威压从他身上散发出来，身上的金甲，在阳光下闪烁着冰寒彻骨的光芒。

    这一下，在场所有的不漏境都熄了心思。

    跟一位天人打，那完全是自取其辱。

    自古以来，能够越阶杀敌的，少之又少。也就顾阳那个变|态，将越阶杀敌当成吃饭喝水一般简单。

    他们还是知道自己有几斤几两的。

    如果同是不漏境，他们还能试着挑战一下，跟天人打？还是算了吧。

    现在，就看那十一位天人的了。

    ……

    “仙子说的大劫指的是何事？”

    青玉大圣也有些疑惑。

    天人的请柬跟不漏境的请柬是不一样的，那九位天人先到一步，凭借请柬，直接来到仙宫里面。并没有看见那血色的天空。

    陆樱道，“等你出去后，自然就知道了。诸位，有想要蟠桃的吗？”

    在座的十一位天人，却没有一个人起身。

    蟠桃人人都想要，可是谁都不愿意第一个上，给别人趟雷。

    这位玉露神将，大家对其一无所知，第一个上的，自然是最吃亏的。而且，还会给后面上的人试探出其虚实。

    像这种舍己为人的事，在场十一个位天人，都是不愿意做的。

    等了片刻，依旧无人应战。

    陆樱很快便猜到他们的顾虑，说道，“各位若是担心危险，大可不必。此处设有专门的斗法场，在里面斗法，不会伤及性命，一方败了，就会自动传送出来。”

    “而且，在斗法之时，若是不愿意让别人看见，本宫也可以将斗法场封闭起来，不让其余宾客看见。”

    还有这种东西？

    顾阳一听，就意识到今日这一战，会极其艰辛。

    瑶池仙宫的斗法场，显然是一个实战训练的场所，在里面，不用担心受伤，可以无所顾忌地跟别人切磋，积累到旁人难以想象的战斗经验。

    顾阳一路以来，能够碾压同阶，还能越阶杀敌，除了功法和修为的优势外，在模拟中积累到的大量战斗经验，也是功不可没。

    这让他在无论面对什么样的敌人，都游刃有余。

    可是这样的优势，在瑶池仙宫的人面前，将不复存在。

    说不定，人定的战斗经验比他还丰富。

    ……

    “我来。”

    这时，终于有人起身了，那是一名灰衣男子，从他身上的打扮来看，很可能是来自草原，蛮族的两位天人之一。

    只见他走入场中，战意盎然，与玉露神将面对面站着。

    突然，两人的身影凭空消失不见，不知被传送到了何处。

    顾阳看到两人被传送走时的场景，不由得想到了水月洞天的那件先天灵宝山河图，这瑶池仙宫，多半也是一件先天灵宝。

    要不然的话，这些瑶池仙宫的人，不可能从上古活到现在。

    顾阳还是有点想不通，瑶池仙宫在未来，明明非常凶残，杀起大周的武者毫不手软。为什么不趁着现在这个机会，将他们一网打尽？

    在瑶池仙宫之内，他们没有任何还手之力，那陆樱若要杀他们，真是再轻松不过。

    谁知，她不但没杀他们，还说只要能战胜她的人，就能得到一颗蟠桃。

    这前后行事风格相差太过巨大，简直就像是精分一样。

    顾阳严重怀疑，后面的瑶池仙宫，换了一个主事者。

    不然的话，这很难解释。

    嗖——

    就在这时，一道人影凭空出现，正是那位蛮族的天人。

    他看起来很狼狈，衣服破的不成样子，头发都被烧了一半。他神情阴沉到了极点，仿佛要滴出水来。

    他一言不发地回到座位。看起来，却没受什么伤。

    很显然，他败了，而且，还败得很惨。

    整个过程，还不到两秒，几乎就是被秒杀的。

    那位玉露神将的实力，可见一斑。

    “还有人要上吗？”

    “我来领教阁下高招。”

    开口的，是坐在顾阳身旁的秦武，他起身走到场中，向玉露神将发起了挑战。

    两人的身形很快就消失不见，被传送到了斗法场中。

    ……

    …………

    顾阳看向那位陆樱，心想她应该是能够看到斗法场中的战斗的。

    他对别的天人强者的武功很感兴趣，可惜啊，看不见。

    片刻后，秦武的身影被逼了出来。

    他也败了，比起刚才那位，多坚持了两秒钟。人看起来也没有那么狼狈，只是胸口处的衣服被划破了。

    玉露神将目光在剩余十个人的身上扫过，问，“还有谁来？”

    接着，其余天人见他们果然没有受什么伤，也纷纷向玉露神将发起了挑战。

    可惜，全都输了。

    朝阳大圣和红月大圣也都出手，不过多坚持了一会。

    最后，是修为最高的青玉大圣，她在斗发场中停留的时间最长，足足有好几分钟。

    她还是输了。

    至此，整个神州的天人，全都败在了玉露神将的剑下。

    在场的所有不漏境武者，一个个心中都有些绝望，玉露神剑一个人，就将神州大陆所有天人都挑了。

    看陆樱对他的态度，并不算重视，肯定不是什么重要人物。

    那陆樱这位仙宫之主的正牌弟子，实力得强到什么程度？

    上古的修仙者们，怎么会如此强大？

    难道，我们的武道，就这样不堪一击吗？

    “我来！”

    这时，一个平和的声音响起。

    众人这才想起，还有一个人，没有上场，正是顾阳。

    PS：求月票。

