    感受到了画卷之中蕴含的至尊刀意，这一瞬间的青阳子一脸的难以置信，被震撼得无以复加。

    至尊刀意，若是他掌握的话，他的实力绝对能够在最短的时间内得到最大的提升。

    这一瞬间的青阳子目光之中，露出一抹贪婪之色。

    但是下一刻，一脸贪婪的青阳子猛地清醒了过来，仿佛被天雷击中了一般，身体忍不住的颤抖。

    “该死的，我竟然生出了贪婪之心，眼前的小凤凰实力确实不强，但是她的身份太尊贵了，可是高人的弟子，若是我胆敢在这里窥伺高人弟子手中至宝，我必死无疑！”

    “难道这也是一次考验吗？”

    “也许这是高人对我的考验，想要让小凤凰拿来至尊刀意引诱我，看看我的道心是否坚定，是否也是那等贪婪之辈。”

    “毕竟小凤凰的实力太弱了，若是我想要出手，小凤凰根本就没有反抗的能力。”

    “而且，高人何等的存在，怎么可能会将这蕴含至尊刀意的卷轴，赐予擅长火焰之道的小凤凰呢？小凤凰修行的应该是火焰之道，而不是刀道。”

    “这就是破绽所在，否则，高人这样做的目的为何？”

    “而且，小凤凰作为高人的弟子，怎么可能会不知道自己手中的卷轴是一件至宝呢？”

    “小凤凰明知道自己手中的画卷极其的珍贵，又怎么可能让我一个修行刀道的强者给她参悟一二，这绝对是试探。”

    “在这院子之中，好恐怖，竟然考验无处不在，稍有不慎就会倒大霉。”

    “果然，想要得到机缘，就必须有相应的心性。”

    想清楚事情的始末之后，这一瞬间的青阳子一脸的惊恐，心里掀起了惊涛骇浪，想到之前的自己，心里竟然产生出了一丝贪婪，就感觉浑身发寒。

    仿佛被丢入了万年冰窟之中一般。

    清醒过来的青阳子，此刻正好迎来小凤凰的目光。

    小凤凰目光炙热的盯着青阳子说道，“前辈，你可有何发现？”

    “你能够说说你的发现吗？这些日子以来，我参悟了许久，但却没有任何的发现，可是这东西真的是一件至宝，曾经我带着在城中转了一圈，当时画中的人物竟然活了过来，挥手之间杀死了一位极其可怕的存在。”

    “那一瞬间的我感受到了强大至极的奥义，但之后的我却在也无法感知到，不知道为何！”

    青阳子感受到小凤凰的目光，更加的确认了小凤凰这是过来考验自己。

    毕竟在青阳子看来，李忆昔可是绝世高人，他的弟子怎么可能不知道自己修行之道是什么，而且若是小凤凰真的有疑问，随便去问李忆昔就行，为何要来问自己这个弱者。

    青阳子不敢小觑面前的小凤凰，一脸凝重的解释道：“凤舞仙子，我在这画卷之中感受到了强大无比的刀意，我觉得你可能一直没有感悟，那是因为你修炼的大道和画卷之中蕴含的强大真意不同，所以你感知不到画卷之中蕴含的真意。”

    “刀道吗？”

    小凤凰听见了青阳子的话，愣了一下，随即反应了过来。

    “谢谢前辈指点！”

    小凤凰给青阳子行礼，带着面前的画卷离开了。

    直到小凤凰彻底的消失不见，青阳子才收回了自己那不舍的目光。

    对于青阳子来说，小凤凰手中的画卷实在是太重要了，只要他得到，那么，踏入天神境界，那是毫无阻力了。

    而且一旦掌控至尊刀意，在天神境界之中，青阳子也是一位强者。

    毕竟那可是至尊刀意。

    从震惊之中清醒过来的青阳子，突然之间鼻子动了动，青阳子感觉一股诱人无比的味道，进入了鼻子之中。

    转头看向豆豆时，这一瞬间的青阳子发现豆豆已经开始烹饪蜂蜜牛排。

    这一瞬间，青阳子的眼睛之中露出了振奋之色，因为青阳子感受到浓郁无比的混沌神力。

    “好香啊！”

    微风拂过，亭子之中的众人，也嗅到了蜂蜜牛排的味道。

    一双双目光瞬间变得无比的亮，远远的就锁定了正在烹饪的豆豆。

    此刻的李忆昔看见众人那一脸震惊的模样，心里暗喜。

    “呵呵！”

    “果然，这些修行者都容易抓住他们的胃。”

    “更何况，豆豆可是神厨。”

    “今日之后，这些家伙怕是忘不了这里的美味了，到时候应该会不断地前来拜访，我也有机会与他们结下交情。”

    “在这世界之上存活，不外乎人情世故。”

    “拿人手软，吃人嘴短。”

    “以后遇见麻烦找他们寻求帮助也方便得多。”

    亭子之中的李忆昔这一瞬间笑了，这一个结果李忆昔很是满意。

    这一瞬间的李忆昔笑道：“这是蜂蜜牛排，今日大家有口福了，相信大家绝对会难以忘记这般美食。”

    “我这里可是美食无数，就是可惜差一些食材。”

    李忆昔给众人介绍蜂蜜牛排，一脸的自信。

    豆豆不但是神厨，厨艺出神入化，而且李忆昔这里可是有这个世界没有的调料，这里的味道自然是这些人在外面寻不到的。

    然而，李忆昔的声音落下之后，亭子中的众人脸色一变，对于李忆昔的畏惧瞬间消失无踪，取而代之的是兴奋，此刻的他们，听见李忆昔的话之后，无比的激动。

    此刻的萧雅抓到了千载难逢的机会，立刻出声问道：“公子，不知道你这里到底有哪些美食，缺少哪些材料？”

    “我虽然没有精湛的厨艺，但是我家里拥有无数的食材，哪怕没有，我也可以为公子寻来。”

    “毕竟在公子这里，可是能够品尝到美味佳肴，再辛苦我也愿意！”

    周围的人听见萧雅的话之后，一个个暗骂了一声。

    觉得自己实在是太过于愚蠢，被萧雅抢占了先机，但是周围的人一个个也忍不住出声说道：“公子，我们这么多人寻找一些食材，哪怕是再珍贵，也是有办法的，不知道公子缺少什么食材，我等也愿意效劳。”

    这一瞬间的众人，一个个一脸炙热的看着李忆昔，迫不及待的想要从李忆昔这里得到任务。

    在众人看来，能够从李忆昔这里得到任务，那么就代表了逆天的机缘唾手可得。

