    唐三藏师徒回到驿站之后，聚在一间房间里面开会。

    唐三藏问道：“悟空，那九头驸马有哪些本领？竟然连你也拿他不下？”

    孙悟空蹲在一张椅子上面，烦躁说道：“那九头虫武艺不凡，兼之有九头之相，甚难对付。”

    猪八戒啃着一个苹果，随意说道：“师傅，以俺老猪看还是找逍遥神君吧！他肯定能够降服九头驸马。”

    唐三藏一阵心动，从离开大唐取经到现在，唐三藏已经深深明白一个道理，有事情找逍遥，路途很逍遥。

    孙悟空气恼叫道：“不行！俺老孙就不信了，离了他俺就连个小妖怪都打不过。”

    “大师兄勿要气恼，我知道降服那妖怪的方法。”一道声音从外面传来。

    咯吱一声门被推开，一个身穿白色袍服，头戴玉冠，丰神俊朗的青年出现在门前。

    孙悟空从椅子上跳下来，惊讶叫道：“小白龙~”

    青年走进来，拱手作揖说道：“敖烈拜见师傅，拜见几位师兄。”

    唐三藏笑着说道：“不必多礼！”

    孙悟空连忙问道：“小白龙，你知道怎么对付那妖怪？”

    小白龙恨恨说道：“九头虫属于黑色玄蛇一族的分支九头玄蛇，而黑水玄蛇在太古时期乃是龙族附庸，龙族就是他们的克星。”

    孙悟空惊喜叫道：“也就是说，师弟你可以对付他？”

    小白龙脸色一红，摇头说道：“我不行，我实力道行太低。但是师兄可以请出几位佛教八部天龙菩萨出手，自然可以降服那九头虫。”

    孙悟空顿时迟疑了起来，请佛教出手岂不是显不出俺老孙的本事。

    猪八戒在旁边嘀咕说道：“还是不要让佛教出手了吧！佛教那群人，不是度化就是灭杀，实在太过绝情。”

    小白龙恼火说道：“二师兄，九头虫那孽畜在我新婚之夜，抢我妻子坏我姻缘，难道不该死？”

    唐三藏劝说道：“敖烈莫要激动，八戒他只是心地纯善而已。”

    孙悟空点了点头，说道：“好~俺老孙这就去找八部天龙。”跳出出房间，化为一道灰光冲天而起，转眼间消失不见。

    孙悟空这一走就是一天，直到次日清晨从归来。

    清晨院子内，唐三藏等人正在用饭，一道灰光从天而降，落在院子里一个打转恢复成孙悟空的样子。

    唐三藏放下手中饭菜，连忙问道：“悟空，菩萨请来了吗？”

    孙悟空连连点头，嘿嘿笑道：“请来了~请来了~俺老孙出马，他们岂有不来之理！”

    唐三藏抬头看天，张望了一会疑惑问道：“在哪里呢？为师怎么没有看见？”

    孙悟空说道：“他们脚步太慢，俺老孙先回来了。八戒，走！随我去碧波潭。”

    猪八戒塞了两口包子，站起来摩拳擦掌说道：“俺老猪今天就要报仇雪恨，已解昨日被捉之辱”

    白衣敖烈从后院走出来，躬手一拜说道：“两位师兄，这次我想同你们一起前去。”

    孙悟空惊讶的‘唔’了一声。

    敖烈眼中带着仇恨的光芒说道：“我要看着他死！”

    唐三藏皱了皱眉说道：“阿弥陀佛~

    敖烈，人无善恶，善恶存乎尔心，一念善成佛，一念恶入魔。

    心无杀念，方得大自在，仇恨永远不能化解仇恨，只有慈悲才能化解仇恨。”

    敖烈低头说道：“弟子明白！”嘭的一声跪下，叩头说道：“师傅，这是弟子的心魔，需要弟子前去化解，不然就算到了灵山，见了佛祖，弟子的心依旧在苦海之中沉沦。还请师傅成全于我！”

    唐三藏看着敖烈，敖烈跪在地上不起。

    孙悟空抓耳挠腮说道：“你们到底去不去？”

    敖烈站起来脚下生云，朝天空飘去。

    孙悟空，猪八戒也脚下生云腾空而起。

    唐三藏大声叫道：“敖烈~”

    敖烈低头看去。

    唐三藏双手合十说道：“苦海无边回头是岸~”

    敖烈说道：“多谢师傅教诲~”

    三朵白云转眼划过天空，消失不见。

    唐三藏站在院子里，叹气说道：“悟净，你说敖烈他能看开吗？”

    沙悟净摇头憨笑说道：“师傅！俺不知道佛家怎么化解心魔的，但作为一个修士来看，肯定是不惜一战，只求念头通达。”

    ……

    碧波潭上空，孙悟空三人落下。

    敖烈神色复杂看着碧波潭说道：“就是这里，当年我曾来这里下聘。”

    孙悟空嘿嘿说道：“师弟放心，看师兄给你报仇了”

    手朝耳朵一掏，小巧的金箍棒出现在掌心，瞬间变大。

    孙悟空握着金箍棒一头，另一头对着下面湖面说道：“大～大～大～”

    金箍棒飞速变大，延伸入湖水之中。

    孙悟空握着金箍棒一头用力搅动，嘿嘿怪笑道：“妖怪～看你孙爷爷不给你搅个天翻地覆！”

    无量湖水随着孙悟空的搅动旋转起来，形成一个巨大的漩涡，漩涡之中可以看到一个个虾兵蟹将晕头转向。

    “孙悟空，休得放肆～”

    轰一声巨响从水下传出，金箍棒顿时一滞，同时一股大力从金箍棒上传来，孙悟空顿时抱着金箍棒被顶飞。

    水面沸腾，两道水柱升起，水柱上站着九头虫和万圣公主。

    九头虫厉喝说道：“好你个不知好歹的孙猴子，昨日我念你曾经与逍遥神君有些交情，便不曾与你为难放你离去，今日你又闹上门来，真当我不敢拿你吗？”

    孙悟空收起巨大金箍棒，站在云头上冷笑说道：“好一个会放大话的妖精，如若有能耐尽管使出来让你孙爷爷瞧瞧。”

    小白龙站在云端，双眼泛着血丝，盯着万圣公主喝道：“贱人，看看我是谁？”

    万圣公主看向小白龙笑嘻嘻说道：“呦～这不是岳美艳吗？变成人形差点不认识了，今天怎么没有穿女装啊？要不要我的借给你几件？”

    小白龙听着万圣公主毫不留情的嘲讽，顿时新仇旧恨涌上心头，怒叫道：“贱人，我要你死！”

    九头驸马眉头一扬，看向小白龙冷声说道：“那还是你先死吧！”身影瞬间朝小白龙冲去，月牙铲笔直铲向小白龙头颅。

    PS:上班好累，两更