    当楚云飞被李云龙说了一番之后，

    在这个时候，在刘飞洋所部的前线阵地那一边，前线的战场的阵地上的小鬼子们，却是有很多都在惨嚎着，阵亡着。

    “呃啊，呃啊，救命，救命……”

    “敌军的重炮和火炮群的攻击，很凶猛来着，快撤啊！”

    “撤啊！”

    作为前锋部队的，鬼子兵们在冲锋陷阵的情况下，一批又一批，被刘飞洋所部的重【】炮群和火箭炮群，给轰炸的到处都是伤亡惨重，

    以及还有一大片的惨叫声，一声比一声凄惨栗人，光是听声音，就能让人头皮发麻，可想而知，被如此恐怖和密集的重炮群的覆盖，给活活炸阵亡的鬼子，是多么的恐慌。

    甚至还有一些后方一点的鬼子部队所在的阵地上，连鬼子的坦克战车都被轰炸成为了一个火球，燃烧成为了废铁来着。

    “我们的炮队呢？我们的炮火支援呢？”

    “快撤啊！”

    “不好了，我们的炮队也被炸了！”

    “快叫空战支援作战！”

    .......

    .......

    没有被炸阵亡的鬼子军官们，却是满面惊慌失措之色，不断的惊恐的大喊大叫着，甚至还有不少的鬼子部队被炸的害怕的，马上后撤着。

    但是他们的后撤的速度，却是没有重炮群和火箭炮群的轰炸，来的迅速。

    在如此地动山摇一般的凶猛轰炸之下，小鬼子部队的前锋，来了一个联队，也是被一个小队，一个小队的全部给炸了。

    但是，他们的厄运并没有结束。

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤.......”

    ........

    .........

    被正在轰炸着的鬼子部队的阵地上，刘飞洋所部的重炮群和火箭炮群，不但没有任何停止下来的迹象，而且还是突然再次加派了更加多的重炮和火箭炮，进行齐射轰炸来着。

    与此同时，连MG42通用机枪群的齐射，也是更加密集和迅速起来了。

    凶猛狂暴的无法形容的枪炮声，地动山摇的笼罩了整个战场，子弹和炮弹群也是无情的肆虐杀戮着这些冲锋陷阵的正起劲的小鬼子部队来着。

    鬼子兵们不是被狂暴的一塌糊涂的MG42通用机枪群的齐射，给活生生的乱枪打死，就是遭到恐怖异常的狂暴的炮火覆盖，而被炸阵亡了。

    不到十分钟，近百名小鬼子先后倒在了阵地上。

    前沿阵地上，弥漫着浓厚的硝烟和鬼子的尸体，还有到处都是被炸毁掉的鬼子坦克战车，和冲天火光，很多树林都被熊熊火焰肆虐燃烧着。

    数以千计的鬼子的尸体全部被重炮群的炮击和火箭炮群的炮击，给吞噬掉了，甚至连焦炭都没有出现来着。

    面对着刘飞洋所部无法形容的恐怖炮火覆盖，一批又又一批不怕死的鬼子部队，也就被惊人的阵亡率，给惊骇的不敢再次发起进攻了。

    战斗还没有开打多久，整整一支联队，数千鬼子精锐部队，就全部被炸掉了，

    这一次又一次来势汹汹的，不要命的拼死冲锋陷阵进攻，3000多名小鬼子无一生还，全部被干掉了。

    鬼子付出这么大的伤亡，连刘飞洋的城池大门口的防线都没有冲到上去，就已经被解决掉了，而且很多鬼子的官兵，连自己是怎么阵亡的，都不知道来着。

    但是最让鬼子部队无法接受的事情，则是刘飞洋所部的阵亡人数，却是连一个连的兵力，都没有来着，面对如此不可思议的胜利，

    鬼子部队的所有军官，都是满面无法置信的表情来着，即使是刘飞洋所部的部队，也是难以置信着这样低伤亡的战果，而且还是取得了高效杀伤效率。

    经过这么一场大的开场战斗，刘飞洋所部的军心士气，也是大振起来。

    至于日军部队的士气，却是一下子被打击的低下起来了。

    而作为这一次的前锋指挥官，则是第116师团的师团长清水喜重，他举着军事望远镜，望着尸横遍地的阵地，还有浓烟滚滚，火光到处都是的炮火覆盖的现场，他不但是呼吸都被如此恐怖的炮击现场给震惊的快要停止了，甚至他的手也是不停的颤抖着，连手上的军事望远镜都快拿不稳了。

    “怎么会这样子的？”

    “不，不，不可能这样子的？这些支那军从哪里来这么凶猛恐怖的重炮和火炮群，来进行炮火覆盖的……”

    “而且现在都已经轰炸了半小时以上了，为什么他们还有弹药来着，他们到底还有多少弹药来着，还要炮击多久来着？”

    看着整整一个联队，就这样被活生生的给全部炸掉了之后，第116师团的师团长清水喜重实在是无法接受眼前的一切战况来着，

    他又气有惶恐的心口一窒，心疼的滴血来着。

    要知道阵亡的这一支联队的兵力，全部都是他麾下的第116师团的部队来着。

    他一个师团可以有多少个联队，来报销战场来着？

    所以他痛心疾首啊！

    “八嘎呀路！数千人的进攻部队，就这样全部玉碎掉了？现在才开战多久来着？还没有一个小时来着？”

    第116师团的师团长清水喜重脸色惨白，心疼的无法呼吸的怒吼道。

    可惜在他身边的所有的鬼子军官，却是没有一个人胆敢进行回应来着。

    与此同时，所有的鬼子军官，也是很是害怕，他们会马上被派遣战场上去当炮灰来着。

    对于刚刚亲眼见识过了刘飞洋所部那强悍的吓死人的炮火覆盖，他们都是内心惶恐的，

    要知道就连他们的炮兵部队，也是在反击刘飞洋所部的炮击之中，不用五分钟就被全部炸毁掉了，一个鬼子炮兵都没有了。

    而且最让所有鬼子军官害怕的除了是这么狂暴异常的炮火覆盖之外，还有的就是刘飞洋所部那些凶猛的更加无法形容的MG42通用机枪群的扫射进攻，实在是更加是把这些原本没有多少在乎刘飞洋所部的战斗力的第116师团官兵们，给惊骇的心脏蹦蹦直跳来着。

    “八嘎呀路！我们的火炮群，还剩余多少来着？”

    “给我全部压上来，并且向后方要求重炮部队支援作战，还有我们的航空军的支援作战来着！”

    “我要这些该死的支那军，全部死滴！死滴！”

    ……

    ……

    当第116师团的师团长清水喜重，看着没有人理会他的时候，他也是更加面色阴沉狠辣到了极致的，继暴跳如雷的咆哮道。

    “八嘎呀路！还不快给我要求后方支援，还有那些该死的航空军的支援！”

    “如果这些航空军能够尽快支援我们作战的话，我就能够把对方的所有重炮部队，和火炮部队，还有他们那些该死的重机枪部队，全部给炸掉的！”

    对于自己的命令，没有获得马上的回应之际，第116师团的师团长清水喜重也就更加的怒气冲冲的，怒吼咆哮道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ……

    ……

    面对着第116师团的师团长清水喜重，那杀气冲天的怒吼声音的开启，很多鬼子官兵都是马上大声的，惶恐的回应道。

    因为他们都在第116师团的师团长清水喜重看到了杀机闪现，他们担心只要稍有不谨慎的话，会随时被他给处置掉了的。

    所以才会导致很多鬼子官兵，如此慌恐的进行着回应来着。

    “八嘎呀路！我一定要这些支那军，一个不留的！”

    “我要他们知道我第116师团，不是好欺负的！”

    当看着自己那些官兵，有不少马上奉命行事之后，第116师团的师团长清水喜重也是更加愤恨的怒吼道。

    然后，他也是继续观察着前线的战场来着，他想要找到刘飞洋所部的弱点来着。

