    “有什么问题吗？”宫绣画很快回来，看庄继华依旧在沉思。

    庄继华点点头，但他没解释，只是目光有些空阔，显然思绪还有些凌乱，宫绣画没说什么，轻轻拉上门出去。

    韩锋比杜见时动作快，十几分钟就赶到了，韩锋心里有些奇怪，他不知道庄继华这么急把他叫来做什么，进门后他埋在司令部的内线在路过他身边时悄悄在他耳边说句话，这让他更感到奇怪了。

    “韩站长，你们军统最近有没有华北日军的调动情况？”庄继华没有与韩锋客气，甚至没让他坐下就直接问道。

    “总部传来的最新情况前天已经交给宫秘书了。”韩锋老老实实的说。

    “别说这些明面上的，我知道.你私下里作了些准备，我想知道他们的报告。”庄继华不动声色的说，这个韩锋志向不小，他虽然只是徐州站站长，可私下里却向华北和山东布下了几枚棋子，庄继华始终没明白，这是他在来徐州之前布下的还是来之后布下的。

    十一月中旬的天气已经开始变.凉，可一股汗水却顺着韩锋脊梁往下流，韩锋现在总算明白了戴笠为什么那么忌惮庄继华，他在来徐州之前是石家庄站的站长，河北由于长期在二十九军控制下，军统在很多城市都没有设站，他的石家庄站实际负责保定以南到邯郸的所有情报工作，他在这一带留下些暗线，离开之时没有交出来，始终与他保持着联系，但这是军统家规不允许的，按照军统家规，你可以留下点什么，但必须在总部报备，否则将受严惩。

    韩锋虽然保持镇定，可庄继华.知道他很紧张，这把压对了，庄继华接着说：“战争时期，可以不按常理出牌，这没什么错，只要对国家民族的忠诚在，这就叫大节无损。”

    韩锋心中吐出口，知道这是庄继华给他条路，暗示.不会告发他，他当然就坡下驴：“抗战是场长期战争，可我的继任者是我的同学，他一向比较冒失，我担心他把我这几年的心血给折腾光了。”

    庄继华同情的点点头，韩锋也不知道这是表示支.持还是什么，他停顿一下说：“华北日军是有动作，不过动作有些奇怪，保定日军增加了，估计有一个联队，石家庄增加了大约一个旅团，另外邯郸还增加大约一个师团，可奇怪的是，保定石家庄日军的物资储备却超过邯郸，还有，日军兵力增加，他们却没有采取行动，相反却有不同程度的收缩，都收缩在铁路线附近。卑职判断，日军将对一战区发起进攻，不过他们担心活跃在冀中的八路军袭击平汉线，增加兵力是为了加强对铁路沿线的保护。”

    庄继华不置可否的点点头，韩锋却把他看作是.支持自己的判断，他受到些鼓励，声音有些稳了，正要接着往下说，庄继华却忽然打断了他的话：“冀中有什么情况？”

    韩锋一楞，他看.着庄继华，心中恍然大悟，庄继华真正关注的是冀中，难道他真与共C党有联系？韩锋心中一哆嗦，自己可有个大把柄落在对方手上了。

    “冀中的情报不多，那里是共C党活动很厉害，”韩锋的话还没说完，庄继华不耐烦的说：“我问的就是冀**C党有那些举动，正常吗？”

    韩锋有点糊涂了，他现在实在拿不准庄继华要做什么了，因为这个问题反映很多内容，说明庄继华不可能与共C党有什么真正的联系，其次他也不是真正关心集中八路，韩锋拿得准这个判断，可他究竟要做什么呢？

    “有，”韩锋说：“我有三个组都报告，冀中八路开始准备反扫荡，各级组织开始动员坚壁清野。”

    “这是什么时候开始的？”庄继华问。

    “这个没说，应该是最近这十来天吧。”

    “你回去查一下，要尽量准确。”庄继华不动声色的说：“另外，转告戴局长，我要北平和青岛日军的动向报告。”

    韩锋明白庄继华这是下逐客令了，他心事重重的走了。

    他走后不久，杜见时也到了，杜见时比较“本份”，他的根底很清楚，不过中统的实力在现阶段却比军统要强些，军统毕竟成立时日较短，基础薄弱，别看表面上气势很盛，但专业程度却还不如中统。

    “根据我得到的消息，华北日军动静很大，在天津上岸的日军两个师团，一个派去山西，另一个填充了蒙疆，总体实力没有变化。”

    “冀中八路在本月初突然开始作反扫荡准备，部队开始秘密集结，可最近他们又分散了，也不再提反扫荡了。”

    “上月初，具体一点。”庄继华皱眉问道。

    杜见时苦笑下说：“司令，这些情况是上面转给我的，说供您不时之需，这还是最近补充的，冀中属于一战区，我们是五战区。”

    杜见时的潜台词是您管那闲事做什么，庄继华微微摇头，军统虽然缺少经验，可上下闯劲十足，这样损失可能很大，可随着时间的推移和经验的积累，很快就能超越中统。

    “去查清楚，他们最造接到命令是什么时间。”庄继华不想与他废话，下道命令让他走。

    宫绣画一直冷静的看着庄继华做这些，直到韩锋杜见时都走了才给庄继华倒上一杯咖啡，送到庄继华桌上。

    “文革，你这是做什么呢？”宫绣画有些担心，她有种很不好的预感，庄继华越是不说，这种预感越强烈。

    庄继华看着她轻轻的叹口气示意她把门关上，宫绣画转身把门关上，他才压低声音说：“我怀疑，他们在我身边安了个间谍。”

    这话无疑如同晴空霹雳在宫绣画头顶炸响，她的脸色唰的一下变得惨白，良久才颤声问：“在你身边安了个间谍？在你身边？这，…，这怎么可能。”

    “我也希望不可能，可是……..。”庄继华沉凝着说，宫绣画已经被他排除了，如果是她，那么他的全部秘密就已经被别人掌握了。

    “这个他们是谁？”宫绣画猛然紧张起来。

    “当然是gcd。”庄继华毫不在意的说，他看着宫绣画突然笑了：“你别担心，我不想对付他们，但也不能被人当傻子，至少心里要数。”

    “你是怎么想到这点的呢？”经过最初的震惊后，宫绣画开始逐渐平静下来了，思路开始逐渐清晰起来。

    “这还不好理解，今天几号了？”庄继华端起咖啡喝了口反问道。

    “十一月八号。”

    “这就是了，我们是什么时候通报他们的，快大半个月了吧。”庄继华思索着说：“算算看，我们通报他们，他们向上报，最多一天，这个情报他们不可能在北平查证出来，因为他还在东京总参谋推演，但又可能查证到，在那呢？就在我们这里，武汉他们查不出来，调兵北上是校长应李宗仁薛岳的强烈要求，而且一战区的实力削弱也实在利害。他们武汉找不到答案，他们只能在徐州来找，今天他们来，只能说明一件事，他们已经查证了，而且很可能早就查证了，故意拖了一段时间才来找我们。”庄继华皱眉思索着说，老实说当他得出这个结论后，心中的震惊比宫绣画有过之而无不及，但他左右分析，只有这个结论是最可能的，即便有其他，也要首先排除这个。

    “那你打算怎么查呢？”宫绣画问：“查出来又怎么办呢？”

    “这一次很可能查不出来，”看着宫绣画有些惊讶的神态，庄继华解释说：“一次只是孤证，不能找到明确的目标，不过他肯定还有下次行动，几次下来，交叉对比，自然就浮出水面了。”

    庄继华淡淡一笑，心中却很是苦涩，知道这个的，都是他的亲信，绝对亲信，他很不愿意怀疑他们。

    “具体还是时间，”庄继华轻轻叹口气：“他们查证了自然要上报延安，延安再转到冀中八路军总部，从总部再转下去，怎么也要一周时间，如此算来，如果是我们这里泄密，那么应该是在十月二十日左右冀中就开始动了。”

    宫绣画心中一颤，随即想起刚才杜见时的话：“他们不是又停下了吗，这又是怎么回事呢？”

    “我估计他们是上了日本人的当，他们在冀中这么一动，日本人难道不会觉察，既然觉察了，不会采取行动？华北交通便利，两天时间兵力就能集结，到时候一场闪击，冀中就天翻地覆，他们太松懈了。”庄继华嘴角露出一丝不屑，他不担心冀中，有立高支助在，冀中不会没有准备的。

    “绣画，”庄继华慢慢的，有些艰难的说：“这么多年过去了，你和伍子牛是什么原因呢？根源到底在哪呢？”

    “没什么，就是不….”宫绣画不想谈这个话题，可猛然间抬头看着庄继华，两眼睁得溜圆，白嫩的小手掩住她的嘴：“你，你，怀疑子牛！” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">