    第七宇宙。

    浩瀚星海之中。

    轰，轰，轰，轰。

    一艘艘星空战舰，在无尽星河中快速飞跃着。

    这些星空战舰的每次轰鸣，都是在进行着光速的跳跃。

    巨大的速度，在星空海洋中，留下了长长的白色尾迹。

    那些尾迹，哪怕是跨跃遥远的光年距离，也可以清晰的被观测到。

    三界。

    界域空间外的一座瞭望台前。

    千里眼和他们族内的绝世天才“万里目”，睁着大眼睛，向漆黑的星空中观望着。

    “看到什么了吗？”千里眼问。

    “黑，真特么的黑。”万里目叹口气，“在三界内的时候，看三界外浩瀚星空，是一种享受，可是真当置身浩瀚星河里的时候，才发现，太黑了，什么也看不到。”

    “眼睛累了，让我睡会吧。”

    看了不知多久后，万里目闭了眼睛。

    可才刚闭上眼，就被千里眼拍醒：“别睡，看那是什么。”

    顺着千里眼所指的方向，万里目瞪大了眼睛。

    他看到了跨跃了十几光年之外，在漆黑的星海里，出现了一道白色的，用他“神眼”便可观测的一道道白色的尾迹。

    “那是，超光速尾迹！！”

    万里目瞪大眼睛。

    光速，几乎是不可超越的，哪怕是修士，也没几人能够超越。

    在宇宙鸿蒙大道中，光速同样是大道之天花板。

    但是，随着修士们越来越强大。

    已经被证实的是，当任何一种物体的速度，超越了光速之后，就会形成一道肉眼可观测，且短时内不会消失的白色尾迹，这种尾迹会不断地扩散，但时间单位，都是以百年为计的。

    就好比千里眼、万里目观测到的这几条超光速尾迹。

    几乎是要等到百年之后，才会完成扩散。

    “快，计算尾迹的航向、速度！”

    千里眼、万里目紧张地计算着。

    半天后。

    他们得出了一个让人感觉到恐怖的事实。

    反三界联盟的战舰已经出现在，可被观测的范围了。

    这也就意味着，反三界联盟的到来。

    可能会被提前！！

    “必须要尽快把这一消息报告给玉鼎大帝。”万里目说道。

    “玉鼎大帝早就不问三界之事了。”千里目纠正道：“现在玉鼎大帝，已经加入到特训营去了，在玄灵圣域，接受高人的指点呢，三界新天都的掌权人，是竹鸢陛下。”

    “玄盟的竹鸢陛下！”万里目倒是也听到过这个事，只是他长期驻守在这三界外的观测台前，对于进政并不感冒，如今需要向上报告的时候，才发现，领导已经换人了。

    “管他谁呢，快去写报告。”

    万里目拿出纸笔，刷刷刷地在纸上书写起来，写完后，拿出一个小印，向着纸张上一盖，红色的印章，盖在了宣纸的中间，很快印章亮起，宣纸上的字快速的消散。

    新天都。

    夏竹鸢正在认真地审理着奏章。

    夜莺跟在她身边，看着她时不时揉捏太阳穴的样子，很是心疼：“陛下，您何必把自己搞的这么累？玉鼎那老头，把这重担交给你，自己倒是轻松了，还有心情参加特训营，反而是苦了你，每天守在这堆积如山的奏章里，三界大事小事都要过问，实在是太辛苦了。”

    夏竹鸢把自己的身体向后靠了靠，确实很累：“权利与责任向来是相辅相承的，想要更大的权利，就要承担更多的责任，每个人一生其实都是一次攀峰，未及峰顶前，渴望、向往、会不断刺激自己，更上一层，可是真到了峰顶之时，也不过是短暂的满足，随之而来的便是责任，这条路是我选的路，所以哪怕是再累，我也会坚持下来，因为我想成为师尊身边，最具价值的那个人。”

    夜莺给她捏着肩膀，夏竹鸢的皮肤很白，肩膀很细，锁骨和肩胛在她的掌间，清晰可见，如果不考虑对方的身份，其实哪怕是身为女帝，她也只是一个平凡的小女人，却肩负三界。

    嗡~

    突然，昊天帝印显现。

    帝印之上，一道檄文飘升上来。

    看过檄文上的内容后，夏竹鸢的心情更加沉重了几分。

    “怎么了？”夜莺忍不住问。

    “三界外的瞭望台，一直是千里眼一族在负责观测，就在刚才，负责守卫瞭望台的千里眼和万里目，已经观测到了反三界联盟的超光速战舰尾迹！”

    夏竹鸢习惯性地揉捏太阳穴：“你知道这意味着什么吗？”

    夜莺道：“不就是已经确定反三界联盟的大军，已经起航了吗。”

    夏竹鸢摇摇头：“不仅如此。你要知道，宇宙很大，在这个宇宙中穿行，哪怕是时空神殿的轮回者们，也要借助时空阵法的辅助，才能够实现空间跳跃，可是大规模的战舰不同，他们若想实现整支编队战舰的星空跨跃，只能够靠着物理速度进行，也就是说，他们没法做到携同战舰一起时空穿梭，只能靠着最原始的速度，来舰行。”

    夜莺问：“这有什么不对吗。”

    夏竹鸢道：“原始战舰的航行速度，决定了一个文明的强大程度，以三界为例，三界打造的战舰，最多只能够达到亚光速，想要超越光速，一直没能做到。可是反三界联盟做到了，而且通过光速飞速留下的舰迹来看，对方至少出动了三百艘战舰。”

    “这就意味着，反三界联盟，至少有着三百艘，远超三界文明一千倍、一万倍的力量，正在批量的向这边驶来，等到反三界联盟到来，光是那三百舰战舰航行的尾迹，就足以吞噬三界，可以说，面对这样的力量，三界根本没有一丁点可反抗的机会。”

    “那岂不是说，反三界联盟的战舰一到，我们就要团灭了？”

    夜莺张大红唇。

    “是这样。”

    夏竹鸢长叹一声：“这些年，师尊已经把大马村乃至玄灵圣域，打造成了一个类神域一样的至高位面空间，在反三界联盟飞船到来之际，或许大马村、玄灵圣域能够存活下来，但整个三界，必然会被毁掉。”

    夜莺一听，也跟着伤感：“那我们该怎么办？”

    夏竹鸢遥望大马村方向：“师尊成立特训营，看似很随意，但我相信他做任何决定，都有其深意，他既然决定，要去对抗反三界联盟，那么，相信，他一定有办法吧。”

    “我们现在只能等！”

    “等师尊，打造一批能够对抗反三界联盟的，最强军团！！！”

    夏竹鸢说道。

    “可是真能做到吗、一百人，对抗三百艘来自神域的光速战舰？？”

    夜莺眼中升起一丝忧虑。

