    没有任何物理防晒措施的张瑾妍，看着前面刘章州的帽子和眼镜，心里酸溜溜的想着，还好我出门涂了防晒。

     2人一个骑着电瓶车一个骑着自行车，这样的场景似曾相识。

    “你已经上了几天班了，应该对我们的工作有一部分的了解。

    看起来简单，但是也是一项重要的工作零零碎碎的比较杂。”

    刘章州在前面说着话，张瑾妍听着没出声。

    她心里有点小想法，总觉得前面这个人把我带出来转悠，肯定是抱有一定目的性。

    肯定没有按什么好心。

    “刘组，请问我们现在去哪里？”

    刘章州回头看了她一眼，不紧不慢地道：“垃圾分类啊。”

    垃圾分类？

    张瑾妍头上出现了一连串的问号。

    真的是垃圾分类啊……

    她内心哀嚎，这下真的是，垃圾要分类，关爱你我他了。

    “怎么你是觉得不愿意吗？对垃圾分类是挺不干净，女孩子肯定又不喜欢，但是你要明白就是你的工作。”刘章州说的大义凌然。

    “没有。”张瑾妍立刻否认，怎么可能给你机会抓到我的小把柄。

    立刻解释，“我只是觉得有点惊讶，因为工作的跨度一下子变得有点大，前两天我还在处理村民的一些小问题，今天就要去处理垃圾分类。”

    “你要知道我们主要做的就是环境工作，前两天呢，是投诉，但是现在要做的，就是我们的本职工作。”刘章州嘴角上扬，我就不相信你一个女孩子能受得了。

    “那我们具体要做些什么。”张瑾妍还是有点好奇了，总不可能是让我去分拣吧？

    想想都不可能，这个工作有专门的人在做。

    到了垃圾分类点之后，刘章州将他的电瓶车停到了阴凉的地方，张瑾妍跟着把自行车，停在了他的边上。

    早上的这个时间段，还没将垃圾分桶撤下去。

    垃圾桶里已经丢了不少的垃圾。

    刘章州不怕脏的上前，凑过去看干垃圾和湿垃圾。

    张瑾妍并未上前，反而凑近了专门负责这项工作的工作人员，“阿姨，今天有人乱丢吗？”

    手上带着红色志愿者章的阿姨，一听有人问，立刻开启了吐槽模式，“每天不就那样吗？乱丢的就那几个，能做的也就那几个？”

    “我们做这份工作的，不就是把这垃圾弄好吗？”

    说着将拆好的纸盒放到一边。

    张瑾妍看着她这个动作，心里浮现的却是，难道不是为了多拿点纸盒子卖钱？

    村里的人，特别是一些上了年纪的老人，看到纸盒字和瓶瓶罐罐最为激动，这些东西攒起来，都是可以卖钱的。

    “张瑾妍过来。”刘章州在前面不耐烦地喊了一声。

    张瑾妍立刻跟了过去，“刘组。”

    “你看，今天垃圾分类有没有做好，这方面做的很差。”刘章州一脸痛心疾首。

    “刘组慢慢来，总会有解决的方法。”张瑾妍觉得他有点做作了。

    “你是村里的，这个宣传工作应该好好的做一下。”二话不说，直接下达工作。

    张瑾妍瞪圆了眼，“这是应该的。”

