

    苏青点了点头，不过却抬手点了点郑美妍的那张照片。

    “那天和她一起离开的男人的资料，还有她是欠了谁的高利贷？”

    雷动点开了，之前其他所里的同事发过来的资料。

    “这个他们还没有查到，据说KTV里，没有人认识，我们刚才也调看了那天的监控视频，那人的脸完完全全地被挡住了，根本就看不到。”

    苏青微点了点下巴。

    声音却有些凉。

    “KTV里的人，说他们不认识？”

    雷动没有说话，只是看着苏青点了点头。

    金铃立刻在一边补充道。

    “刚才我们也商量了一下，我们应该去一趟梦幻KTV，再问问。”

    苏青点了点头。

    然后抬手看了看腕表。

    现在也是下午五点四十五了，马上就到六点了。

    苏青直接打了一记响指。

    “走吧，先去吃饭，吃完了饭，姐带你们扫场子去。”

    特案组的众人：“……”

    扫场子……

    他们头儿的语言词汇还真是丰富到不要不要的。

    这还是第一次听到居然有警察说扫场子呢……

    唔，这话怎么听都像是要砸场子呢。

    好吧，身为警察，他们怎么能去干那种没品，又不上道儿的事儿呢。

    于是法医室里，正专注地清理着那颗油炸人头的小老头儿，还有刚刚将死者的皮屑，还有煮熟的一小块内脏放进了DNA检测仪器里的萧季冰，也都被苏青直接给拎了出来。

    老头儿对于苏青这样的粗鲁的举动可是非常非常的不满意呢。

    他一路抗议着。

    “喂喂，死丫头，你想要干嘛，当小我告你非礼啊！”

    特案组的其他，可没有见过这个小老头儿。

    本来几个人正瞪着一双双圆鼓鼓的大眼睛看着这个小老头儿，正新鲜着呢。

    却不想这个老家伙突然间从嘴里蹦出来这么一句话。

    当下特案组的大家一个个就像是看到了什么稀奇物种一样，看着这个活蹦乱跳的小老头儿。

    孙晨直接笑出猪叫声。

    “喂，老头儿，你居然说我们头会非礼你，你会不会太看得起自己了？”

    他们头儿的眼睛可一点儿也不瞎。

    而且他们头儿，往这里一站，单是那相当能打的容貌，就是妥妥的女神。

    想破大天去，也不会去非礼一个黄土埋半截的老头子吧。

    老头不高兴了，挑着眼皮，一副十二分不友好的模样看向孙晨。

    “你谁啊，张嘴老头儿，闭嘴老头的，你叫谁呢？”

    孙晨抓了抓头皮。

    “这里就你能称得上是老头儿吧。”

    其他人都是风华正年茂呢，所以……

    这个老家伙竟然这么没有一点儿的自知之明吗？

    扎心啊。

    不得不说，裴永东，直接被孙晨这二货直接给扎了一刀。

    而且这一刀扎得还挺狠。

    小老头气哼哼的去看苏青。

    “臭丫头，这二货也是你的人？”

    这死丫头明明长着一副挺精明的模样。

    怎么会连这种堪比二哈的人物也往自己碗里搂呢？

    这特么的到底是有多想不开。

    苏青自然看出来了，小老头儿眼底里那毫不掩饰的，满满地对孙晨的嫌弃。

    当下却也只能点了点头。

    “是。”

    不过末了又补充了一句。

    “那个，其实他的四肢还是挺发达的。”

    老头儿看着孙晨，从鼻子里哼了一声。

    而这个时候，苏青又忙出声为特案组的大家介绍了一下。

    “这位是龙城大学的法医学教授，在头骨复原容貌方面很牛逼，同时也是咱们萧法医的老师，所以这一次我和萧法医，便将他请来协助我们的工作了。”

    “哦，大家可以叫他裴老。”

    苏青的介绍完了。

    孙晨已经立刻伸手过来做握手状。

    但是老头儿却直接给了他一记大白眼。

    他老人家才没有和二哈握手的爱好呢。

    而且这位二哈这么二，也不知道握了手，会不会传染。

    但是孙晨小哥哥是谁啊。

    你不来就他，他便会主动过去就你呢。

    于是孙晨直接将手臂伸长，到底是和裴永东的一双老手紧紧地握到了一起。

    而且一脸热情洋溢的笑。

    “裴老，你好，我叫孙晨，你可以叫我小孙！”

    吴凡在后面补充：“哦，更可以叫他小晨晨。”

    老头儿很想要抽回自己的手。

    可是抽啊抽啊的，也没有抽回来。

    只看到孙晨还在笑眯眯地继续和自己的手握啊握的。

    妈的，这个混小子，握个手，至于握得那么紧吗？

    不过还好，孙晨握了握，然后又握了又握，然后再握了又握之后，终于放开了裴老头儿的手。

    苏青和萧季冰两个人的目光准确地往老头儿的爪子上一落。

    两个人都清楚地看到，老头的那只手，被孙晨那二货直接握得红了一大片。

    而老头儿也正一口一口地深吸着冷气。

    虽然面上还保持着自己世外高人的模样，可是心里头却是已经将孙晨的祖宗八辈都已经亲切地问候了一遍。

    紧接着，吴凡，金铃，雷动，李杰，马维忠几个人也都一一过来和裴老头儿握了握手。

    还好，这几个多多少少还有些厚道属性。

    倒是没有让裴永东的手再受罪了。

    不过裴永东对于苏青在他正在专注工作的时候，却被拎出来吃饭这件事儿上，还是非常不满意的。

    “死丫头，你知道不知道，我最讨厌别人在我工作的时候，打扰我了……”

    苏青笑眯眯。

    “我是别人吗？”

    裴永东：“……”

    他怎么不知道，这个死丫头什么时候和他成自己人了？

    他有承认过吗？

    他没有承认过吧。

    死丫头果然一点也不招人喜欢。

    不过……

    也不知道，裴永东这老头儿又想到了什么，于是立刻将诡异的小眼神投向了萧季冰。

    萧季冰直接将这老家伙的眼神给无视掉了。

    ……

    这一顿饭，吃得还算挺愉快的。

    但是吃得速度却挺慢的，特别是在点完菜的时候，苏青还特意交待了一句，他们不着急，所以菜可以慢慢地上。

    于是服务员果然是慢慢地给他们上菜了。

    于是这顿饭吃完，时间已经到晚上九点了。

    不过饭一吃完，苏青看了看腕表上的时间，便直接向着萧季冰和裴老头两个人一挑眉。

    语气有点兴致勃勃的。

    “我们要去扫一家场子，你们要去吗？”

    萧季冰有点懵：“扫场子？”

    裴老头儿的一双老眼却立刻就锃亮锃亮的。

    一副很有兴趣的模样。

    “是去砸场子吗，这个可以有，带我去，我要去看。”

    特案组的众人：“……”

    头儿，你确定你请来的这位，不是一个老土匪，真的是一个老教授？

    苏青微微一笑，倒是回答了老头儿的问题。

    “和砸场子算是近义词吧，不过只扫不砸。”

    老头儿似懂非懂地点了点头。

    还是没有听明白。

    不过没听明白也没有关系，他反正是打定主意，一定要跟着过去凑个热闹呢。

    于是特案组的众人便出发了，向着梦幻KTV而去。

    梦幻KTV 不小，而且这个时间，里面的客人已经不少了。

    苏青为首，一行人的车停在了梦幻KTV门口，一行人便大摇大摆地走了进去。

    里面的服务员倒是没有看到，他们这一行人开的是什么车过来的，所以一看到居然一下子来了这么多人，倒是挺热情地就迎了过来。

    只是服务员还没有来得及开口呢。

    雷动便已经率先开口了。

    “警察，检查，音乐停了，把身份证拿出来。”

    只是，音乐声太响了，倒是没有人听到。

    苏青横过去一眼，孙晨立刻直接冲到了音响那里，看了看，直接把音响的电源给关了。

    于是世界安静了。

    苏青出示了证件。

    “警察，检查，把你们的身份证全都给我拿出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求打卡，求留言！

    推荐半阙长歌《奶凶忠犬护悍妻》

    ==

    刑侦二组人人绕道的“孟婆”孟一荻竟然结婚了！

    “明奶狗，你不是说这是假证吗？”

    孟一荻揪着手上的“假证”，第一次对自己的专业产生了怀疑，她一搞刑侦的竟然被骗婚？

    明琛：“我什么时候说过了？再说你当初龙潭虎穴救了我，我无以为报，以身相许不好吗？”

    以、身、相、许？

    某日，孟一荻终于明白了这句话的含义。

    敢情她不仅被骗了婚，还看走了眼！这男人哪里是奶狗？根本就是条狼！

    明琛：“我只是在面对你的时候，才会化身为狼。”