    一击之下，帝路三十三重天恍若归于混沌了。

    当世人紧绷着心神之时，又有一道剑芒突然而至，将虚空中的无尽刀意全都轰碎了。

    “九先生的剑！”

    世人哗然，看到了剑光落到了一个人的身上。

    当云雾散尽，世间强者见到了断天刀君的身体，其身上还多了一道剑痕。

    虽有剑痕，却未见一滴鲜血。

    “刀君负伤了。”

    一场交锋对战，不料会是这个结果。

    “等等，你们看那里！”

    有一名修为到了仙台巅峰的老古董指着某个方向，大呼一声。

    诸强侧目而望，看到了顾恒生执剑走来的模样。

    更重要的是，顾恒生的左臂上面出现了一道伤口，丝丝缕缕的鲜血染红了顾恒生的白衫。

    “九先生，同样也受伤了。”

    没错，断天刀君的那一刀，自然是伤到了顾恒生。

    曾经，断天刀君的这一刀能够劈开三十三重天，不容小觑。

    顾恒生一步迈出，再一次出现在了世人的眼前。

    “刚才的一招，让两人都负伤了。”

    暂时来看，两人旗鼓相当，难分上下。

    诸帝同样注视着这一战，他们看到了世人难以得知的东西。

    道！顾恒生和断天刀君都将对方当成了试炼石，毫无顾忌的痛快一战。

    他们修为一样，只是所修行的道法以及领悟的道意不同。

    与帝一战，终究会因大道的压力而难以触摸到自己的道。

    同境界寻到势均力敌的对手，是一种莫大的荣幸。

    “他们在互相印证自己所领悟的道。”

    南宫大帝等人看出了这一点。

    顾恒生用自己领悟的红尘剑意与断天刀君血战，愈战愈勇，眼神火热。

    “啊……”断天刀君同样如此，长啸一声，举刀指向星空。

    忽有电闪雷鸣，一道水桶粗的闪电劈在了长刀之上，电光在刀刃上面闪烁着，发出“噼里啪啦”的声音。

    刀君的气势，比刚才又要强盛了几分。

    “让我看看你真正的实力！”

    顾恒生心念一动，左臂上面的血痕便消失不见了。

    三尺长恨剑，可斩天下敌。

    顾恒生执剑斜指，红尘剑域向四周笼罩，剑意如风、似雾，遍布战场的每个角落。

    断天刀君将手中长刀轻轻一挥，天地之间瞬间平静，原本的阴云密布因刀芒一闪而退避消失了。

    “这一刀，我用了一万三千年方才悟出。”

    刀君面无表情，像是在阐述着一件极为普通的事情。

    “何名？”

    顾恒生问道。

    “诛。”

    刀君吐出一字。

    这一刀的名字，只有一个字。

    诛，诛尽世间一切敌。

    刀君，好大的口气啊！世人闻言，心神荡漾，暗暗说道。

    不过，断天刀君确实有自傲的本事，让人心生敬畏。

    “比之刚才那一刀，要强吗？”

    顾恒生与刀君互相凝视着，像是朋友一般交流着，双方除了汹涌的无尽战意以外，并没有一丝一毫的杀意。

    “要强很多。”

    刀君冷漠的回答道。

    “这是你最强的一刀吗？”

    如果是，那么顾恒生也会用最强的一剑，以示对刀君的敬意。

    “不是。”

    刀君轻轻摇头。

    “出刀吧！”

    顾恒生慢慢的提起长恨剑，指着断天刀君说道。

    话音一落，顾恒生的周身开始燃烧着一缕缕淡蓝色的火焰，剑意凝聚成了实质，许多人望而胆颤，暗中窥探的宝镜道宝之类的东西再一次出现了裂痕。

    “好可怕的剑意和刀意，咱家大业大，就算崩灭了三五件道宝，也一定不能错过了这一场盛世之战。”

    许多势力都发生了类似的一幕，早已准备好了备用的窥探之宝，以免没有看到精彩的战斗。

    能够见证这一战，损失几件上品道宝又如何。

    “剑意凝聚成实质，这已非不朽剑意能够办到的事情了。”

    “红尘剑意，到底有着怎样的威能呢？”

    “我还没有看到九先生真正动用红尘剑意的真正力量，希望这一次可以窥探到几分。”

    世间有名有姓的大人物，都目不转睛的盯着这一战。

    刀君缓缓的抬起了长刀，隐约有一种错觉，好像有无数的刀影重复着刀君刚才的动作。

    一刀抬起，仿佛有成千上万道的刀影凝聚到了长刀之上。

    顾恒生的心中出现了一丝悸动，手中的长恨剑微微颤动，似在提醒着顾恒生不能够轻视。

    顾恒生紧握着长恨剑，让长恨剑一下子平静了。

    “万刀归一，这便是诛吗？”

    这一刀，名为诛。

    至少眼下看来，这一刀已有毁天灭地之能，担得起诛之一字。

    顾恒生身侧燃烧着的淡蓝色火焰，随着顾恒生的轻合双眼而熄灭了。

    而后，顾恒生再一次睁开双眼时，天塌地陷，日月颠倒。

    “这一剑，道轮回。”

    红尘九极剑第八式——轮回！当初顾恒生祭炼了自己的两世道果，才将红尘九极剑的缺陷真正弥补好了，甚至还隐约看到了一丝永恒极致剑意的影子。

    对于他人而言，这太不值当了。

    可在顾恒生看来，完全值得。

    唯有亲身经历了轮回，顾恒生才能真正的领悟到这一剑的真谛。

    刚才的大战，顾恒生并未动用真正的红尘剑意，而是在慢慢的与刀君对招，磨砺自己的道。

    现在，刀君既然打算玩真的了，顾恒生自然不能轻视。

    “天哪！帝路的虚空开始扭曲了。”

    “不仅仅是第三十三重天，就连帝路的其他地方都受到了不小的影响。”

    “莫非刚才九先生和刀君根本就没有动用全力？”

    有资格观战的人，没有一个是傻子。

    当推测出这个结论时，尽是哗然，难以置信。

    刚才两人对战的每一招，即便是巅峰九道境界的强者都不敢接下来，却发现那还只是双方之间的试探，自然让世人惊骇不已。

    恍惚间，世人好像看到了顾恒生的身侧闪烁出了两道身影，一个好似恨天剑仙，还有一个则是顾恒生的前世。

    三世虽未归一，但他们本就是同一个人，是顾恒生！同时，断天刀君四周的上万道刀影全都附着到了长刀之上，散发出无比恐怖的气息。

    

