    第434章 苗人凤以死，杀戮之王的震惊，外城的惨尸被人发现了！

    “你们三个出去吧！”苗人凤一挥手，警惕的看着曹安。

    这个人什么时候出现在的？

    他完全没有感受到。

    此人实力恐怕不在自己之下。

    苗人凤一只手掌回握，已经悄悄的握住了一柄匕首。

    三名地狱使者快速离开房间。

    因为她们感觉接下来的事情，她们不能看、不能听。

    嘭。

    房门再次紧闭，曹安站在原地没有动，他手掌抬起，摘下了头顶上的帽子。

    瞬间一张帅气的戴着帽子的容颜浮现出来。

    苗人凤看见后，脸上的紧张顿时消失。

    啪~！

    他把匕首重重拍在桌子上，平静的说道：“我还以为谁呢，原来是弱鸡啊，你小子，来的时候一点声音没有。”

    苗人凤嘴角已经带着若有若无的笑意。

    而曹安看了看外面的天色，心里盘算着，时间有限，速杀速决。

    他一个闪身飞快出现在苗人凤面前。

    看见如此快的速度，苗人凤瞳孔猛然一缩，他飞快拿起匕首，朝着曹安的小腹刺去。

    咔~！

    匕首触碰在皮肤之上，匕首应声而断。

    苗人凤瞬间呆住了。

    他张着嘴，木讷的看着曹安。

    他完全反应不过来，此刻无数疑问在他脑海中充斥着。

    “为什么？你到底是谁，我们嘲笑你是白痴，没想到我们自己才是白痴。”

    苗人凤轻笑一声，眼神挣扎，他拿着断裂的匕首，缓缓问道：“是杀戮之王让你来杀我的吗？你隐藏的好深啊！”

    “杀戮之王，他配吗？笑话。”曹安脸色依旧平静。

    苗人凤咬了一下牙，缓缓出生：“能告诉我，你是谁吗？”

    “至尊.....”

    曹安说完，手掌对着他的头颅盖了下去。

    下一刻，苗人凤脸色释然，双眼泛白的倒在沙发之上。

    至尊，他知道。

    后进来的人都说，至尊是天下第一强者，无敌世间。

    能死在至尊手中，是他的荣幸。

    苗人凤至死，嘴角升起一抹笑意。

    这一生，他满足了。

    曹安披上帽子，推开门向外走了出去。

    门口站着十位地狱使者，没有人阻拦，也没有人动一下。

    曹安离开后，她们齐齐走进房间。

    看见倒在沙发上的苗人凤时，她们眼睛瞪的溜圆，瞳孔一颤：“苗人凤，死了？”

    “刚才那个人，把苗人凤杀了，怎么可能？”地狱使者声音惊颤，不可思议至极。

    一位地狱使者上前，手指放在苗人凤身前，试探一下：“没有呼吸，真的死了。”

    “我的天，太恐怖了，他到底是谁？悄无声息，没有一点声音。”

    苗人凤死亡的消息，瞬间传播出去，在杀戮之都中扩散。

    ……

    地狱杀戮场上方。

    杀戮之王所在地。

    报幕员迈着扭转的玄机步走了进来，她步伐轻微，身段柔美，但依旧隐藏在黑袍之下。

    她站在大殿中心，微微弯下腰：“杀戮之王大人。”

    杀戮之王没有出声，眼睛一眯，随后问道：“苗人凤，你杀的？”

    “回大人，我一直在杀戮场没有出去，不知道。”报幕员老实回应。

    得到苗人凤死亡的消息，她心里满是惊讶，但惊讶的同时格外高兴。

    苗人凤一死。

    她的潜在危机就不见了。

    杀戮之王深思一下，没有在这个话题上过多询问，而是命令道：“你把帽子摘了。”

    “大人.....”报幕员声音中有点犹豫。

    “摘了。”杀戮之王态度格外强硬，声音严厉至极。

    报幕员抬起小手，轻轻摘下帽子。

    顷刻间，容颜浮现，绝美。

    白嫩的脸蛋，在杀戮之都中都是绝世罕见。

    “啧啧，过来。”杀戮之王舔了舔嘴唇，心中大动，他对报幕员勾了勾手指，眼神中的意味在明显不过。

    “大人.....”报幕员犹豫一下，还是缓缓走了过去。

    她步伐极为缓慢。

    距离杀戮之王还有三米的时候。

    轰~！

    大殿大门再次打开，蓝影迈着娇小的步子走了进来。

    她站在报幕员之前站的位置，弯了弯腰，说道：“大人，外面传进来的消息，至尊进来了。”

    “什么？！”杀戮之王全身一个哆嗦。

    他猛的站起身，目光颤抖极致。

    此刻他的手指都仿佛帕金森一样，控制不住。

    杀戮之王看向向自己不断走来的报幕员，猛然间抗拒起来，大喊道：“滚滚，你给我滚，滚出去。”

    “大人。”报幕员疑惑。

    “滚。”杀戮之王一挥手。

    报幕员后退两步，立马转身，走出大殿。

    她心里疑惑但也庆幸。

    她刚才清晰感受到杀戮之王对她动了色心。

    如果蓝影不进来，不是那句话，她绝对就被按在地上了。

    她心里由衷的感激名叫“至尊”的那个人。

    “至尊到底是谁啊？”报幕员喃喃嘀咕了一声。

    杀戮之王看向蓝影，眼神只是停留片刻，马上偏开，问道：“就是那个至尊？你确定？”

    “是的，人族至尊，武魂帝国的领袖，喜欢别人家的女朋友、纯情独特的女人，他进来了。”蓝影一字一顿，声音格外严肃。

    “你也出去吧，找到至尊这个人，之后远离。”杀戮之王疲惫的坐在宝座上。

    仅仅至尊这两个字，就让他浑身上下都抽空了力气。

    他心里庆幸，幸好刚才没有触碰杀戮之都第一美女。

    否则估计已经身首异处了。

    在蓝影退出大殿的时候，杀戮之王后补充一句道：“对了，下次传递消息，你不用来了，换个男的。”

    “可是地狱使者只有女的。”蓝影低声回应一声。

    “那就培养。”杀戮之王态度格外强硬。

    ……

    外城。

    杀戮之都执法队在巡逻的时候，来到外城街道尽头。

    里面还有两名地狱使者。

    白魅。

    黑魅。

    他们一个转弯，目光朝着前方望去，刚想转身目光就呆住了。

    执法队面前，乌拉拉一大片尸体。

    一眼都望不到尽头。

    更有甚者，还堆成了小山。

    黑魅嘴唇一颤，她身为地狱使者，但也没见过这么大的阵仗。

    “这.....全死了，谁动的手，整整五百人。”黑魅颤抖出声。

    白魅瞪着眼睛，从尸体中走过，细细看着每一个人。

    最终她站定身形，得出一个结论：“一击毙命，不对，完全没有外伤，仿佛看见什么恐怖的东西，他们的眼睛瞳孔涣散，全身上下肌肉无力，到底是谁，能有这么强大的力量。”

    “恐怖，除了杀戮之王亲自出手，我想象不到别人。”执法队都默默摇头。

    (本章完)

