
安咸郡政司府和驻地将军府只隔了一条胡同，百步便至。

“何大人，你说这梅大人着急找我们，会有何事相商。”郭子沐坐在茶案旁，侧身探首问道。盐政司的府兵前脚才走，郭子沐后脚便出了门，然，所去非是盐运政司府，而是比邻的郡政司府。

何厚棠倚靠在扶椅上，闭目思量，半晌乃道：“盐政的事，梅思源向来不让你我插手。能让他如此火急火燎的，只有一事！”

“甚么事？”郭子沐放下茶杯急问道。

“边防之事！”何厚棠斩钉截铁道。

郭子沐一脸狐疑，问道：“边防不是有徐定安么？找你我二人作甚？”

“那今要商议之事，定是徐定安的哨所抵不住的事！”何厚棠一脸紧张道，“沙陀国犯境了！”

“啊！这怎么可能？”郭子沐大惊道，“我们可半点风声没听到！”

何厚棠手掌不停轻敲扶椅，嘴巴在轻轻默念着甚么，忽然向郭子沐问道：“你上任前，颐王殿下有何嘱咐？”

郭子沐答道：“殿下对我说，梅思源非敌非友，亦敌亦友，叫我与你合力制衡他则可，掣肘他则不必。要我行好本职之责。”

“不错，殿下亦是如此对我说的。”何厚棠点头道。深吸一口气，谓郭子沐道：“既如此，走罢，此事非同小可，我们且去听他怎说。”

“正当如此！”郭子沐言道。二人分从正、旁两门行出郡政司府，带着随从往盐政司府而去。

梅远尘行到盐政司府大门时，海棠早已出了马车，正立在了门前。“海棠，你总算到了，可急死我了！”梅远尘惊鸿一般飘然而至，待声音落下时，海棠已发觉自己一手葇荑被他握住。想着真武观一众道长及门前府兵尚在此间，海棠又喜又羞，嗔道：“你怎没个正形？见面便随意去拉人手！”说完，急急把手抽了出来。

梅远尘这才意识到此间旁人甚多，脸色大窘，尴尬笑着向几位师兄师侄招呼道：“湛空师兄、湛成师兄！”然在人群中，并未发现湛仁道人及止渡、止渐两位师侄，乃问道：“湛仁师兄和止渡、止渐呢？”

湛空道人神情严肃，谓梅远尘道：“此事不急详聊，你父亲呢？我们有极紧要的事要报知他！”

梅远尘虽不明就里，亦猜到此事绝非小可，乃回道：“两位师兄，请随我来，我爹当在书房，我带你们去他罢。”再转头谓府兵道，“你带海棠和几位师侄去找顾把头，叫他给众人安排好住处。”最后回首笑谓海棠道，“你先去见过娘亲，我已经与她说了你我之事了。此间事忙完，我便去找你。”

梅远尘、湛空和湛成行到书房，却并未找到梅思源，几经问询才知道梅思源去了右偏厅，乃急带两位师兄行去。

“梅大人，绝非下官有意拂你面子，兹事体大，恕下官不能从命！”郭子沐满脸通红，摇头道。

梅思源指着他脸面大声骂道：“郭子沐，你便是这般为官么！本官已经跟你讲得很清楚了，一应后果，由本官一人承担，若皇上怪罪下来，梅思源定以项上人头相保。你若信不过，本官给你写一封陈情函，用上盐政司府的大印，你还待要怎样！现如今，沙陀引二十万大军犯境，徐定安带着两万八千人去阻截了。同样是武官，你便这般懦弱怕死么！”

郭子沐见梅思源一脸正气，实在不知如何反驳，只得回道：“梅大人，下官上任之前，皇上亲下的旨意，教下官恪尽职守，护一方安宁。在下是驻地将军，督察内乱自不在话下，护这锦州城百万黎民的安宁正是下官之责，下官绝不敢忘！现大人令我引兵驰援徐将军，倘使驻兵离城后，沙陀分兵来袭，锦州城由谁人来守？这百十万的百姓的命便不是命么？梅大人，要我调兵，可以！但请拿兵部的明令来，否则，恕下官万万办不到！”郭子沐是正三品的正职武将，实算得上是一方大员，适才被梅思源劈头盖脸骂了一通，这时也已来了气，话语间已没了往日的礼敬。

梅思源拍案叱骂道：“若不在宿州抵住沙陀大军，一旦徐定安部众被歼，沙陀大军必定东进，锦州首当其冲，怎能幸免？此时你与徐定安合兵一处，未必便没有一战之力，倘使哨所将兵皆战亡，锦州城孤立无援，你这两万两千守兵又如何能拒敌？难道锦州便守得住么？”

郭子沐眼皮急跳，嘴巴哆了哆，终说道：“梅大人，你虽是安咸首官，却无权发出军令。下官上任前是立了军令状的，可知军令如山，绝无虚言。未见军令，便是大人所言再有理，亦恕下官不能从命！”显然，郭子沐是赞同梅思源所言，只是他心中顾虑万千，实不敢轻易出兵。

“郭子沐！”梅思源气得目眦尽裂，大呼道。

梅远尘正领着两位师兄赶往右偏厅，陡然听见梅思源的呼叫，不由大惊，急忙冲了进去，远远便唤道，“爹，发生甚么事了？”

待梅思源、何厚棠、郭子沐三人反应过来时，梅远尘已站在了梅思源身边，一脸寒意望向何、郭二人。

郭子沐心中一惊，暗暗想道：“前几日听说梅思源的公子武功极高，想不到竟到了这般境地！”  “尘儿，你怎来了？哦，这两位道长是？”梅思源正问着话，恰湛空、湛成两位道人亦赶了来，转而询道。

湛空行上前，看了一眼旁边的何、郭二人，似乎有些顾虑。梅思源亦看了二人一眼，无奈叹道：“道长有何事报？但说则可，这两位是安咸郡政司和驻地将军，并不妨碍的。”

湛空大喜道：“如此便最好了！”何、郭二人一听，颇觉诧异，便围了上来。只听湛空言道：“贫道是真武观道士湛空，受掌门师兄之令前来佑护梅大人。路过栾州时救下了一个被水冲走的安咸哨所驿兵，经他口得知，沙陀国引兵二十万来犯，接连攻下了天门城和兖州。哨所的徐参将已领兵去阻截了。他深知敌强我弱，难以久继，便派了驿兵四下求援。那个驿兵几要被水冲走，救起后体弱行不得，我们便把他留在了栾州。贫道自作主张，遣师弟、师侄三人分往浮阳哨所及都城报信去了。”

“哦，竟这么巧？”梅思源大惊，言道，“我亦才知此情，正与两位大人商议。”

湛空喜道：“那可好！驻地军营何时出兵？”

郭子沐一脸难堪，讪讪不敢言。梅思源答道：“这位郭将军以未见军令为由，拒不出兵！”

“荒谬！”湛空斥道，“我一个道士尚且知晓，‘将在外，君命有所不受’。如此紧要时刻，怎能拿‘军令未至’来推脱？”

真武观乃国观，当朝皇帝尚且对他们礼敬有加，郭子沐被湛空斥问，竟不敢回嘴，只执手辞道：“梅大人，此间之事难有定论，下官先回去准备罢，甚么时候军令到了，下官立马拔营驰援。”

转身正要走，却发现梅远尘堵住去路。想起他适才鬼魅一般的身手，郭子沐心中打了一冷颤，问道：“你待要做甚么？我可是当朝三品武将！”

梅远尘脸色冰冷，握拳道：“你不配！”

“尘儿，莫要做了傻事！”梅思源担心梅远尘一怒之下杀了郭子沐，急忙提醒道。

听得梅思源话语，郭子沐更觉脊梁骨都凉透，脸上惧意再饰掩不住，一边后退，一边言道：“梅公子，你...你要干甚么？...你莫要胡来啊！”

梅远尘突然问道：“驻地军营有多少马匹？”

郭子沐一愣，缓缓道：“四...四千五百余匹。”

“好，你既不敢出兵，便借四千五百骑兵给我盐政司府，我们自去驰援徐将军。你怕死，我们梅家的人不怕！”梅远尘强忍着愤怒，冷冷言道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629288"  chaptername="第一〇〇章  梅家男儿不畏死">加入书签</a>
</div>
