    “你这就过分了啊姐姐，我输钱，和你输钱，那能是一回事么？”

    宇智波舞逃脱纲手的魔爪，振振有词地争辩道：“底牌梅花Q、9，翻牌时出三张梅花，我天花牌面打三万超池合情合理。

    谁知道下家那么赌狗，手里捏着一张梅花K就敢跟我的超池，转牌时又翻出来一张梅花，我的牌力瞬间就落后了。

    一般人面对这种局面，肯定弃不掉，选择加注到底。我第一时间察觉到对面手里可能有梅花K、A，把牌弃掉，少输好多钱。

    像这样的邪门冤家牌，一晚上我遇到了4次，就是这四次让我输掉了十八万。

    我只能说，输十八万是我实力的体现，换成你拿到这样的冤家牌，一百八十万都能输出去。”

    “那另外输掉的几万，你又怎么解释？”纲手单手叉腰，提着宇智波舞的衣领恶狠狠地追问道。

    “另外几万是你输的呀，跟我有什么关系？”宇智波舞两手一摊疯狂甩锅。

    “嗯？我一晚上都没有碰牌，怎么会是我输的？”纲手就搞不懂了。

    宇智波舞掰着手指，摆事实讲道理：“你确实没碰牌，但你一晚上都坐我旁边，还总要看我的底牌。

    底牌差就摆出一副司马脸，底牌还可以就喜笑颜开。

    我牌力弱时诈别人，你的紧张都写到了脸上。我牌力强时稳打稳扎，想尽可能多打一些价值，你就恨不得把我的筹码全推出去。

    我什么牌力全写你脸上了，别人一看就知道，这你让我怎么赢钱？

    就因为你，昨晚晚让我少赢十几万，多输了二十几万。没有你，就算有那四手冤家牌，我也能水上二十万离桌。”

    宇智波舞理直气壮，打牌时摊上这么个猪队友，不输到倾家荡产，已经是很幸运的一件事了。

    德州扑克是一种对计算能力要求很高，同时还讲究一点运气、心理战术的游戏。

    不仅要算出自己的成牌率，还要根据对手的动作，算出对手的牌力，从而尽可能稳的打出最大价值。

    譬如说你起手两张底牌+三张公牌天顺子，想都不想就梭哈了，这是不可取的操作。

    是个人都能看出来你天顺，没人会跟注，拿到一手好牌却赢不到钱。每一次加注、跟注，都是一次心理博弈。

    所以每一名德州扑克高玩，都是一个影帝。

    明明打牌时全程死妈脸，一点微表情都没有，却能演出紧张、窃喜等各种情绪。

    “这么说还怪我咯？”纲手放下宇智波舞，指了指自己的鼻子。

    “不怪你还能怪谁？”虽然输了二十几万，宇智波舞却没有丝毫羞愧。

    队友CBA，这锅我不背。

    “那，那该怎么办啊，这钱可是找小水门借的，要还的。”纲手反思片刻，好像、貌似大概、确实是自己的问题。

    “今晚再赢回来嘛。”

    宇智波舞嫌弃地看了纲手一眼，说道：“接下来几天我去打牌，你就不要跟着了，有你在我很难赢钱。

    总之你要相信我的实力，我火雷土水风五国五村牌王，并非浪得虚名。

    德州扑克玩家有三种，第一种是普通玩家，这部分人占了绝大多数。

    凭运气赢钱，凭实力输钱。却总以为自己是凭实力赢钱，因为运气不好才输钱。这种人只能赢一时，长赌肯定要倾家荡产。

    第二种是高级玩家，凭实力赢钱，因为运气输钱。

    他们懂得计算成牌率、根据对手的动作读对手的牌力，手牌好时能打出最大价值，手牌差时也能果断弃，会诈对手也会抓别人的诈。

    我就是这种选手啦，短期内因为运气好坏，输赢有所波动很正常。但如果计算十天、一个月、一年的输赢，肯定是赢钱的。

    因为我打的很合理。”

    别问，问就是正常波动，问就是技术性调整。

    别管是不是吹牛逼，宇智波舞讲得倒是很自信，让人不由得就信服了。

    纲手因为暴怒高低起伏的胸口，这才缓缓平静下来，又皱了下眉头，否决道：“不行。

    我一定要跟着你去，就算不能亲手玩牌，我也要看你怎么打牌。”

    这就是人菜瘾还大。

    “那你带个面具，紧张时就掐自己大腿，也不要说话，我不希望别人能看你的脸就读出我的牌力。

    我就这三个条件，你不答应咱俩就散伙，把剩下的钱分了你远走高飞我回木叶。”

    “emmm，成。”纲手勉为其难地点点头。

    条件谈拢之后，两人返回旅店倒头就睡，打牌对脑力的消耗很大，不好好休息可不行。

    此后几日，宇智波舞每晚都拿着从门师傅那里借来的本金，带着硬件上堪称绝世美人的纲手，去短册街赌场打牌。

    挥金如土美女作伴，属实是过了一把土老板的瘾。

    门师傅则每日领着阿凯、卡卡西，躲藏在暗处保护纲手姬，同时祈祷宇智波舞要赢钱，不然回村后一定会被玖辛奈宰了的。

    第二晚，宇智波舞24万上桌，38万离桌，水上14万。

    第三晚，宇智波舞38万上桌，65万离桌，水上27万。

    第四晚，宇智波舞50万上桌，48万离桌，水下2万。

    第五晚，宇智波舞50万上桌，143万离桌，水上93万。

    ……

    第九晚，宇智波舞200万上桌，385万离桌，水上185万。

    第十晚，宇智波舞200万上桌，277万离桌，水上77万。

    再算上第一天输掉的26万，十天时间，宇智波舞用50万本金赢到766万，净盈利716万。

    虽然并没有兑现自己十天内赢到一千万的诺言，但本金翻了15倍，这种神迹还是让纲手叹为观止。

    主要是宇智波舞打牌又紧又凶，看出对手牌力弱时会下重注诈对手，感觉对手牌力可能很强时，也会果断弃牌。

    这种打牌风格波动不会很大，胜在稳妥。如果再打的松一些，也许能赢到一千万，也有可能只赢五百万。

    十天打完，宇智波舞说什么也不愿意再赌了，还掉门师傅的欠款后，和纲手按照事前的约定分钱散伙。

