
　　一时间，整个万层峡中哀嚎遍起。

　　这也是龙夏这边第一次将一向强大的草原骑兵给杀的丢盔卸甲。

　　蜀军是如何都没能想到，有一天竟然能将这些骁勇无敌的草原铁骑摁在地上砍。

　　绝大部分骑兵还未有爬起来，就被数个蜀军一拥而上，随即乱刀砍死。

　　这一战，注定将会青史留名。

　　在一千骑兵的策马冲击之下，足以冲散数千人组成的军阵，但若是没了战马，再对上数千人的军队。

　　特别是面对如今已具有极强攻击性的蜀军，那这一千人无疑是一块案板上的肉。

　　很快，这一千骑兵就被蜀军给砍死大半，剩下两三百人已是顾不得其他，撇下战马就往回玩命的跑。

　　“蜀军的兄弟们，震撼三军，扬名龙夏就在今日，随我杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　夏侯踩着一具骑兵尸体，扬刀不断咆哮，蜀军也是因为这一次迎头小胜，士气高涨不迭，就好似一匹匹脱缰的野马一般，提刀不断朝前方狂奔。

　　至于赞青这边，早已是被此情形给惊的久久没缓过神来。

　　瞧见一名正不断往回逃窜的骑兵，提手一刀就将其脑袋给摘了下来。

　　“敢后逃者斩！”

　　这才多长时间？左右不过一盏茶的功夫，一千草原精骑竟几乎折损于峡谷之中。

　　入侵龙夏这么多年来，这次几乎算是他们整个草原部落损失最惨重的一回。

　　骑兵不好培养，战马更不好培养。

　　怎么也没料到这群中原人突然变的这么勇猛，可知在以前，很多时候几百鞑靼兵都能撵着一两千中原人打。

　　临到此处，赞青心中渐渐生出一股不详的预感。

　　人很多时候都有一种极准确的直觉，看着不断朝这边逼近的中原兵，赞青总感觉，倘若再继续打下去，会出事儿。

　　但如今已是折损了千数战马骑兵，即便就此带着胜果回到营地，怕都会被父亲斥责一顿，倘若再大败而归，其后果便可想而知。

　　一想到这里，赞青便也不再犹豫，登即提刀号令身后五千草原刀兵。

　　“冲锋！”

　　两方人数几乎没有什么差距，随着双方冲势震天的嚎叫声，怒吼声，很快便在万层峡中游位置激战开来。

　　相对于有护甲防身的草原刀兵，这一次在双方都准备好的情况下开始互相攻伐，蜀军这边便隐隐出现了颓势。

　　游牧民族都极为信奉天神，像这种半神权制国家的军队，都是一群视自己生命为天神所赐的神性疯子，打起仗来，也是极为不要命。

　　在双方都极其不要命的情况下，想要打胜仗，边又得看军队的整体战力跟装备了。

　　随着一具具尸体的倒下，蜀军这边率先抵挡不住，便开始不断往后撤。

　　看到这一幕，原本还提心吊胆的赞青终于是宽下心来。

　　看样子是自己高估这群中原虫子了，终究还是群待宰的羔羊。

　　却还不等他多高兴一会儿，蜀军帐中突然又传来一阵阵擂鼓之声。

　　咚咚咚！

　　声音之急促，很快之前那一股不安的感觉再次出现。

　　“犯我国境者，当诛！”

　　彼时，身后突然又传来一阵惊声厉斥！

　　于马背上的赞青只感觉头皮一阵发麻，等他转头一望，顿时发现一名身穿黑衣，提着一柄薄刀的男子，正跨着满地黄沙，朝这边飞跑而来。

　　而在他们身后，则还跟着黑压压一大片的蜀军士兵。

　　这一幕，吓的赞青差点没直接从马背上摔下来。

　　光看其规模，便能看得出，绕后的这些蜀军，不比阵营前这一军人马少多少。

　　足足高于他们两倍的兵力突然合围，其结果自是可想而知。

　　一个不慎怕就得全军覆没，这一次终究是大意了。

　　“撤退！”

　　这一刻，赞青终于是再不敢强行打下去了，倘若落在中原人手里受尽侮辱折磨，还不如回草原自刎！

　　待剩余的刀兵差不多退了出来，赞青勒了勒缰绳，登即一鞭子摔在马屁股上，就朝着前方杀去。

　　“集中左侧，杀出一条口子！”

　　随着赞青提刀指挥，几千人皆是提刀朝左侧士兵稀少的地方杀去！

　　陈慕看到这数千刀兵皆是朝左侧冲杀过去，冷笑一声，当下手一摆。

　　“神机营！”

　　寥寥三字落罢，只见队伍突然一停，下一刻队伍中便跳出两排蜀军。

　　在昨夜的指导下，这两百名士兵极有秩序的在原地排成两排，一排在前，一排在后，一排高，一排低。

　　很快，第一排的火铳手率先点燃引线，随着引线的高速燃烧，眨眼间百道火蛇自火铳口出。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　前来撕口子的士兵还不知道发生了什么，眨眼间便就被喷射出来的铁碎给击中一身，遂直接倒了一排。

　　火铳就是最原始的散弹枪，只有靠的越近，威力越大。

　　众人虽知道这东西的用法，但等瞧见杀伤力原来是这么强，当即竟是被惊的忘记装填弹药。

　　“不要命了吗？赶紧装药啊！”

　　被陈慕这么吼了一声，众人这才又缓过神来，第一排射完，紧接着便轮到第二排点火发射。

　　一时间前来欲要撕破军阵的刀兵全数给击杀于近身之前。

　　随着一具具尸体倒下，即便是这些草原刀兵也开始害怕了，即便那赞青在怎么砍杀退后的士兵，但眼下却仍旧是没人敢再靠前。

　　相较于赞青的长刀，他们更害怕这些中原人手上的铁管。

　　每每其中冒出火花，他们这边必然就有十数个甚至数十个人瞬间倒地。

　　于人而言未知的东西，永远都是人最恐惧的。

　　见已是将这群刀兵的锐气给磨得差不多了，陈慕手中刀再一挥:“神机营，后撤！诸将士随我上场杀敌！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　不仅是陈慕这边有了动作，在听到枪炮声的时候，夏侯已然率军包了上来。

　　此时的鞑靼军不过就还剩下两三千人，突然被两方兵力一同围剿，腹背受敌，便可想其中之压力。

　　随着一波攻势作罢，这波汹涌而来的鞑靼军已然还剩下不足两千人，就好似一群被打的可怜巴巴的狗一般，蜷缩在侧壁的一个石角之中。

　　想着即将能将这些侵略国家的外贼永远留在这里，陈慕是越想越兴奋。

　　别的不知道，至少从今往后，这个世界的史书上，必会留下他陈慕的名字。

　　当下就要挥刀再次发起进攻，可谁承想，林七夜不知何时来到自己身前，一把抓住自己。

　　一双眼睛极认真的看着自己，随后缓缓摇了摇头:“将军，招降吧，莫要给杀绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第70章 神威火器免费阅读。https://xs.23sk.com 