    衡阳王造反，已然不只是衡阳王李璧自己一个人的事情。

    事实上，他只是一个不起眼的郡王，本身手下既没有钱粮，也没有兵马，本来无论他在衡阳如何闹腾，朝廷都不一定能够看到他，而他犯了最大的忌讳就是。

    他私下里离开衡阳，去了一趟成都府，见了剑南节度使李鹤。

    这位剑南节度使，原本表字玄裕，当今圣人即位之后，他立刻便改表字为元裕，可以说是求生欲满满。

    再加上剑南节度使是诸位节度使当中势力最弱的一个，甚至不太可能是长安禁军的对手，而且当年范阳之乱的时候，李鹤曾经“收留”或者说“接驾”过一段时间，保住了大周的流亡朝廷。

    因此，李鹤在朝中地位不低，先帝李洵回到长安之后，为了表彰李鹤的功绩，还给他封了个新都王的郡王爵位。

    当然了，剑南节度使在戡乱平叛上无有寸功，因此李鹤的这个郡王也只是一个终生制的郡王，他死掉以后，他的儿子便没有办法继承王爵了。

    而这一次，李鹤不仅让自己的长子李敬与衡阳王李璧交好，私下里甚至还会见了李璧，这才犯了朝廷的忌讳。

    毕竟，剑南军虽然孱弱，但是加在一起好歹也有五万左右的兵马，真的下定决心起兵造反了，对于朝廷来说也是一个莫大的威胁。

    因此，在处理了衡阳王李璧之后，李煦还要去一趟成都府，见一见那位剑南节度使李鹤。

    衡阳距离成都府并不算近，李煦带着几十个护卫，骑马走了半个月左右，才赶到成都府。

    相比于完全不设防的衡阳来说，成都这边的情报能力明显要高出不少，李煦刚进成都府境内，就已经有新都郡王府的人过来接引，等李煦到了成都府城附近的时候，新都郡王李鹤以及世子李敬，已经在官道旁，恭恭敬敬的等候李煦了。

    不等李煦跳下马车，李鹤父子便跪在地上，对着李煦叩首行礼：“臣李鹤，叩见钦差…”

    李煦摇了摇头，上前把李鹤扶了起来，开口道：“王叔多礼了，我并不是什么钦差。”

    李鹤也是宗室出身，虽然距离主脉已经很远了，但是论辈分来说，他与中宗皇帝同辈，是李煦的叔叔辈。

    李鹤被扶起来之后，看向李煦，仍旧有些战战兢兢。

    “宋王爷，您这么远赶到成都府来，不知…”

    李煦左右看了看，深呼吸了一口气。

    “王叔，咱们去你府上说话罢？”

    李鹤连忙点头，让人接引着李煦进了成都府城，然后又在自家的郡王府设宴，款待李煦。

    李煦也没有拂了他的面子，陪着李鹤吃了一顿饭，然后叔侄俩在书房见面。

    这位新都郡王，满脸都是惶恐之色，他对着李煦低头道：“宋王爷，小王应该没有触犯国法罢？”

    “有。”

    李煦默不作声，从怀里里掏出厚厚一叠书信，大约有十几封。

    “这是王叔还有王叔家里的世子，与衡阳王李璧互通的书信，本王在衡阳王府搜出来的。”

    “王叔要不要看一看？”

    看到这些书信，李鹤脸色顿时黑了下来，忍不住在心中破口大骂！

    这世间，竟然有这种勾联谋逆还留存书信的蠢物！

    这位剑南节度使，深呼吸了好几口气，才勉强让自己冷静下来，他抬头看向李煦，低眉道：“宋王爷，是替圣人拿我入京的么？”

    李煦看了看李鹤，声音低沉。

    “在成都府的地界上，王叔不愿意，谁又能强行带你走？”

    剑南节度使虽然相对其他节度使来说，有些孱弱，但不意味着他手底下没有实力，更不可能像衡阳王府那样，李煦带几十个人，就能把正主押到长安去。

    李鹤沉默了一会儿，默默的说道：“宋王爷，你我都是受了先帝恩德的，衡阳王是先帝幼弟，他找上我之后，我没有办法推拒他，只能跟他说，如果时机成熟，我这里会配合他。”

    李煦在先帝李洵那里，得了“世袭罔替”四个字，而李鹤在先帝那里，得了“新都郡王”的爵位。

    因此李鹤才说，他们两个人都是得了先帝恩德的。

    “先帝已经龙驭归天了。”

    李煦低眉道：“我等既然是李氏中人，便应该忠于朝廷，忠于大周的天子，王叔以为然否？”

    李鹤没有说话，半晌之后才开口道：“非我不忠，只是…只是怕今上，清算前朝旧臣…”

    李鹤的意思是，他是被先帝封郡王的，实打实的“前朝旧臣”，如今天子已经在“清算”中宗皇帝的子孙，清算到最后，会不会动到他这个“前朝旧臣”的头上，谁也说不清楚。

    李煦看向李鹤，指了指自己的鼻子，问道：“王叔，我算不算前朝旧臣？”

    李煦当然是前朝旧臣，不仅是，而且他跟先帝还是亲密无间，自小一起长大的兄弟。

    “王爷您不一样。”

    李鹤苦笑道：“今上，是您扶上去的，自然不会对您动手，我等就不同了…”

    “圣人非是我扶上去的。”

    说到这里，李煦神色有些复杂，缓缓说道：“今上是平卢节度使林三，亲自捧上帝位的，只有他一个人出了力。”

    “而我，之所以要相帮今上，是因为不想看到朝局继续动荡了。”

    宋王殿下揉了揉自己的太阳穴，缓缓说道：“王叔，你自认还是李家人否？”

    “当然是！”

    提到血脉，李鹤顿时无比骄傲，他抬起头，昂首道：“天祖乃是我大周世宗皇帝！”

    “既然认自身血脉就好。”

    宋王殿下深呼吸了一口气，开口道：“王叔，范阳之乱后，朝廷孱弱，我李氏已经到了岌岌可危的地步，经不起任何动荡。”

    “这个时候，如果朝廷政局能够安稳，再平稳个二三十年，朝廷或许有重新把握乾坤的能力，但是如果这个时候，我们李家人还因为一些狭隘的血脉之争，陷入内斗之中，不需要那些节度使来马踏长安，李家自己便要把朝堂弄的大乱了。”

    李煦看向李鹤，沉声问道：“王叔想一想，假如当今圣人崩了，谁来做皇帝？”

    李鹤愣了愣，一时半会竟然回答不上来。

    李煦冷冷一笑：“那个串联谋逆，却留下书信，明明已经在造反，却对衡阳全不设防的衡阳王李璧？”

    “他配成为天子么？”

    李鹤沉默了一会儿，缓缓说道：“宗室里那么多人，总有一个合适的，小王对谁当皇帝没有意见，只求圣人能够大度一些，保我一家老小无恙…”

    “除了今上，谁来当这个皇帝都不行。”

    宋王爷眯了眯眼睛，冷冷的说道。

    “换个皇帝，你看他林三会不会兵进关中！”

