
“你的一个队员被抓了，你想救他，不过在救他之前，你必须救出他的亲属，那对母女，是吗？”米斯特眼皮都没眨一下道。

“你是怎么知道的？”秦飞问。

“我定了德拉斯两个月了，正准备下手，被你们抢了先机。”米斯特说：“德拉斯每个月都至少要去一次“Café  Photo”的咖啡厅，其余时间至少有四个保镖跟着他，所以，去咖啡厅是下手的最好时机。”

“你要绑德拉斯为什么？”秦飞说：“你是D-BOY？”

米斯特叹了口气：“两年前还是，不过现在已经不是了，我被不名誉退伍了。”

不名誉退伍？

所谓的不名誉退伍，等同开除军籍一样严重。退伍后被剥夺一切福利待遇不说，甚至还会被移交法庭，承担法律责任。

对于一个顶尖的特种部队成员来说，这种退伍方式绝对是一种耻辱。

“你到底做了什么？”秦飞说。

“我也不知道我自己做了什么。”米斯特一脸冷漠道：“他们说我走私毒品，在我从阿富汗战场回家的时候，在我的后运行李包中搜出了五公斤海洛因。”

“什么？”秦飞差点笑出声来，调侃道：“你小副业做得倒还听自尊，五公斤，能赚不少吧？”

“那些海洛因不是我的。”斯密特似乎对这件么有想象中恼火，“我是被栽赃的。”

“栽赃？”

“当然，我自己难道还不清楚自己吗？”米斯特说：“我是个士兵，也是一个爱国者，我不会做这种事情，我知道自己是被冤枉的，所以他们准备把我移交法办的时候，我逃了。如果我不逃走，也许我会连小命都没有。”

“看起来你倒是个有故事的人。”

“你以为我在危言耸听？”米斯特冷笑道：“我之所以开始倒霉，是因为我发现了有人利用中情局的秘密渠道在阿富汗将毒品走私到美洲，我将这件事写了报告送上去，没几天就让我回国内接受调查，结果在机场刚降落，我就被宪兵带走了，然后他们就在我的行李中搜出了毒品，你说呢？”

这次，秦飞笑不出来了。

米斯特还真的是个有故事的人。

“你来抓德拉斯，为的就是你这些事？”秦飞有些想不通，“这里是里约，跟你的案子有什么关联？”

“要说起这个故事，估计要费点儿口水。”米斯特说：“你愿意听吗？当然，我想你是愿意的，因为这里面会有你想知道的一切，和我知道的一切，如果你愿意，我可以说出来，换取你的信任。”

说完，他指指楼顶。

“我今晚是一定要审讯一下德拉斯的。”

秦飞抬腕看了看表，时间跳动道了十一点半。

还好，距离天亮还早着，就算花费一个小时听听米斯特说什么也还是可以的，救索姆在天亮之前都可以去做。

他现在迫切想从米斯特口中得到一些情报，这也是他答应和米斯特交易，让他审讯德拉斯的重要原因。

“我的时间不是很多，希望你能够快一些。”秦飞说：“另外我希望你先告诉我，索姆母女在什么地方。”

“在这个城市北面郊外，有几个大屋子，周围有铁丝网围住，从前是一个户外俱乐部所在地，后来倒毙了一直没人住。”米斯特倒是没有犹豫，直接把地址告诉了秦飞：“我跟踪德拉斯的时候，发现他和一些雇佣兵模样的人接触，后来我发现警察也搅合在这件事里，他们在贫民窟绑走了一对母女，这件事跟我要做的事情关系不大，我只是要找德拉斯，所以我没插手。不过后来遇到你，让人查了一下你的底细，和之前发生的事情联系起来，就知道你是过来救人的。”

秦飞觉得这个解释还不错。

“地址不够详细，我怎么找？”

“那里没有门牌，只是在郊外的2号公路下去走3公里的地方，我没法子告诉你门派，不过如果你让我审讯德拉斯，得到我想要的东西，那么我可以陪你过去。”米斯特说：“甚至我还能帮上忙，你现在才两个人，我看到那里有足足十几个全副武装的哥们，假如硬拼，恐怕你们人没救到，人质就被杀光了。”

秦飞想想觉得这笔交易挺划算。

自己的确需要人手，多一个D-BOY帮忙绝对事半功倍。

虽然秦飞内心对面前的米斯特仍旧有些警惕，毕竟是一个不知底细的人，但无论如何，既然双方现在打算休战一下，自己倒真的可以听听米斯特到底说什么，看看这个鹰酱最精锐特种部队成员到底会说出一些什么有价值的情报。

“好，我答应你，我们之间可以合作。”秦飞说：“那么，你现在可以告诉我，为什么你一直跟踪德拉斯了吗？”

“事情要从我自己的那桩莫名其妙的糊涂案说起。”米斯特道：“被勒令不名誉退伍之后，我本来是被关在宪兵队里等候上军事法庭的，不过我越想越不对劲，所以我选择了越狱。”

“我不能糊里糊涂任由别人冤枉我，玷污的作为军人的名誉。我想来想去，事情只能是我之前执行的一项任务导致的。”

“什么任务。”

“在出事之前，我和五名队友被联合作战司令部派遣到阿富汗，配合那里的CIA专员执行一项名为‘保险柜’的行动，我们的任务就化妆进入阿富汗南部地区，向那里的反塔利班游击队提供大量的现金和武器，然后为游击队提供空中支援，训练他们作战，更重要的是，摧毁塔利班地盘上的罂粟和海洛因种植、加工基地。”

“当然，在一开始的几个月里，我们做的一切都十分顺利，我们每次攻下一个塔利班的毒品加工基地都会将缴获的大量海洛因送回到我们的控制区里，然后交给XE公司的人，由他们负责销毁处理。”

“结果几个月过去之后，我发现事情不对劲。”米斯特说：“因为我无意中听到一个XE公司的军事主管在和部下谈论的时候说要安排运输机连夜将货物运走。”

“我当时就起疑心了，觉得那些货物也许就是我们送来的海洛因。XE公司是从DOD（鹰酱国防部简称）获得合同，他们一般在战场上跟着我们大部队负责一切小型的清缴任务和善后处理、后勤、地方要员安保等等工作，所以毒品交给他们处理也很正常，因为我们毕竟是军队，不是缉毒警察。但如果是运走，那么运到哪去？从那天起，我就多张了个心眼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266916"  chaptername="第880章  不名誉退伍">加入书签</a>
</div>
