    

    次日正午，已经准备就绪了的第九师团的日军，分别从嘉山县（即明光）、池河镇出兵，经由凤阳、定远以及临淮关，包围蚌埠。

    “报告师团长阁下，卑职奉命前来报到！”步兵第六旅团旅团长秋山义允少将走到吉佳良辅面前报告道。

    秋山义允少将是属于日本人中最为典型的五短身材，但胜在身材敦实雄壮，他那腰间的武士佩刀的刀柄上印着一朵樱花图案，樱花的正中间写着第九师团的代号“武”字。

    其实，日军里边，大部分师团都有一个代号——就像第六师团，它的代号就是“明”；比如第十六师团，代号为“恒”。

    也不知道是不是以为参加过许多战役的缘故，秋山义允的身上总有一股杀气，还有一股狂妄的傲气。

    那满脸的横肉代表着他秋山义允并不是个好惹的角色。

    吉佳良辅从椅子上站了起来，走到秋山义允身前，说道：“秋山君，此次召集你以及你的第六旅团回来，是有重要任务的！蚌埠之支那军，已经顽强坚持许久了，我师团先前的主力都放在进攻池河镇、嘉山县一带。就在昨天晚上，我就接到了羽田指挥官的命令，是要尽快拿下蚌埠的命令。”

    听到吉佳良辅此言后，秋山义允立马低头应声道：“哈伊！师团长阁下，只要您一声令下，秋山义允赴汤蹈火，在所不辞。第六旅团所部，是一定会为天皇陛下而尽忠的！”

    吉佳良辅轻轻点了点头，然后沉声说道：“搜嘎，秋山君不愧为帝国的义勇之勇士，很好。现在我决定将师团部直属的炮兵联队暂时加强你部，将由你们发动对蚌埠的全面的进攻！两天之内，必须拿下蚌埠，否则我难以向羽田指挥官交代！”

    “哈伊！”秋山义允再次沉声应道，举止间却是充满了兴奋，只有有仗打了，才会有战功，有战功了，才能升职。

    要是打多两个大胜仗，他秋山义允就距离升任师团长不远了。

    和大部分日军高级军官一样，秋山义允也是好战分子。

    二月一日一早，秋山义允就带着他的第六旅团主力包围了蚌埠。

    一场激烈的战斗即将爆发……

    再将镜头转向兰陵，城防司令部。

    “我张玉麟要废了，就为了这么一个骑兵连，就颓废成这个模样了，还怎么带兵打仗？”张天海关上了自己办公室的大门，坐在那铺垫了毯子的沙发上，完全就是以葛优瘫的姿态躺着。

    一根香烟在张天海的手上点燃了，一缕烟雾像是细丝一般缓缓攀上了天花板，然后消弥在空气中。

    这本该是很忧郁且带了些伤感的意境，可是却被一阵敲门声给打断了。

    “谁？”张天海的声音听起来有些不太愉悦，毕竟在这个十分颓废的时刻，要是被人瞅见了，那可是很没面子的。

    “是我。”门外传来了一个如银铃般动听的女声。

    听到这个声音之后，张天海才赶忙去开了门，一看果然是郑曼。

    郑曼开门之后，赶紧用手挥了挥鼻子前的烟味，然后走了进去，打开窗帘打开窗。

    做完这一系列事情之后，郑曼才瞪了一眼张天海，说道：“你看看你，你自己一个人躲在放在办公室里边抽烟，门不开就算了，这窗子也不开一点点通通风，整个人可不都抑郁了啊？”

    “没事儿，问题不大。小日本那么多枪，那么多炮弹都还没打死我呢。就咱这命儿啊，还是比较硬的，阎王爷应该没想收咱们的性命吧？”张天海笑了笑道。

    “你就贫吧！”郑曼随手关上了门，然后坐在了张天海的旁边。

    “你今天不用去盯着通讯处啦？”张天海笑着问了一句。

    “再怎么忙，偷懒个的功夫也还是有的。”郑曼说道，“对了，你什么时候有时间，陪我回一趟武汉？”

    “武汉？”张天海眼中闪过了一丝茫然。

    前身的张玉麟就是武汉人，他也不知道，假如回到了武汉，他该如何去面对张玉麟的父母、该用什么姿态去面对。

    “对，现在南京的军政机关已经转移到武汉了。”郑曼点点头道。

    他也明白郑曼的意思，大概是想带他去见一趟她的父母。

    不是他张天海不愿意负责任还是怎么地，可是一想到正在步步紧逼的日军，鲁南危若累卵的局势，张天海的眉头就轻轻皱了起来：像这样的局势，他不可能离开的，别忘了，他除了是第三战区直属第一团的团长之外，还是兰陵的城防司令！

    日军的兵锋已然接近临沂，马上就要到达兰陵了，他这时候是不可能离开的。

    “等到这场战役结束吧！等到徐州保卫战结束了，我就和你回武汉。”张天海给出了一个承诺，他也该替前身的张玉麟回家尽尽孝了。

    这一辈子无论如何都好，他都是要以张玉麟的身份活下去了，武汉长大、黄埔第七期毕业的国军军官张玉麟！

    “那好，我记住了。”郑曼站起身来说道，然后满脸挂笑地走出张天海的办公室。

    没有人注意到她匆匆的脚步，没一会儿就走进了自己的宿舍之中。

    一阵压抑的干呕声传出。

    ……

    武汉，作为此时中国实际的政治、经济、军事、交通交汇的重点城市（实则是领代理首都之职责），可谓是中华民国之心脏。

    作为这么一个心脏部位般存在的重要城市，武汉及其附近此时已然是一座大兵营，国军十几个军已经在附近集结完毕，准备随时分配去其他战场支援作战了。

    武汉附近一片战云，但作为风暴眼正中间的武汉城中是一片风平浪静。

    武昌作为武汉三镇之首，便更是如此了。

    是夜，武昌城中一家占地颇宽的公馆之内灯火通明。

    国民党党内军政要员郑伯渠已经是满头白发了，毕竟他也六十一二岁了，不年轻了。

    此时的郑伯渠正拄着一根拐杖坐在客厅的正中间，他出身于富贵之家，一言一行之间都颇具大户人家的大方。

    “管家！管家！”郑伯渠扯着一口沙哑的嗓音说。

    很快，身穿西装的管家就出现了，作为郑公馆的管家，他的面子可不小。

    “来了，老爷。您有什么吩咐吗？”管家毕恭毕敬地说道，先不说郑老的地位崇高吧，就说郑老曾救过他的命，还赏给他一口饭吃这点，就值得他用此等态度去对待之了。

    郑伯渠长叹了一声，说道：“也不知我那宝贝女儿离家是多久了，我感觉已经好久没见过她了……”

    管家依然保持着毕恭毕敬的态度说道：“回老爷，先前离开南京之前，您曾见过她一面，后来就没见过了。听说，大小姐她已经跟随部队到第五战区去了。”

    “到了李德邻的第五战区，那也很好。我上次去了一封信，问她什么时候来武汉看一眼我这个当父亲的，结果到现在还没回信儿呢。”郑伯渠长叹一声道。

    “这不是有大少爷和二少爷在武汉陪您么？您有啥可担忧的，再说了，何部长也说了，小姐去的部队是德械部队。战斗力强，基本不会有啥事儿的。”管家十分耐心地说道。

    “哎，别提老大、老二这两个小混蛋了，我看着他们就头疼，虽说他们是在政府里边是担任点小职务，可都是仗着我的余荫才进去的，不然凭他俩那花花性格，还能混下去？”郑伯渠十分生气地说道，貌似十分不待见自己的那两个儿子一般。

    还没等管家说话，郑伯渠就继续说道：“哎，既然何部长说了，没什么问题，那我便只能相信他了。”

    “是，老爷。”管家微笑着应声道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更得十二点后了，有点卡文，说不准有可能得明天再补上了……

    早点睡觉吧，各位。

    感谢起点书友木下枝合的月票一张！        

