
“翠花，浅浅现在好歹也是一个公众人物，这要是让她的粉丝们知道她的大哥动手打我，那她肯定会被网暴的啊！说不准连明星都没法做了。”

陆奶奶对于余奶奶说的话有很多都表示听不懂，但她唯一能听懂的就是她孙女要被粉丝们网暴了。

陆奶奶向来心疼陆浅，现在听见余奶奶这样说，她担忧的问：“浅浅怎么就要被网暴了？小宸这孩子又怎么对你动手了？”

余奶奶添油加醋的把司宸刚刚对自己做的事情说了一遍，司宸真心感觉自己瞬间百口莫辩。

“奶奶，不是这样的，是这个余媛和她奶奶非得住进你家，我觉得这件事情应该让浅浅回来处理，可是这余媛和她奶奶直接大摇大摆的搬进了房间，我想阻止就抓了一下她的胳膊，然后她就说我打了她。”

陆奶奶皱眉：“小媛奶奶，你怎么能这样呢？”

“翠花，你怎么信浅浅大哥而不信我呢？我刚不是说了吗？我没有非得住进你家，我只是看你受伤了，特意过来照顾你，然后这浅浅大哥非得赶我走。”

陆奶奶头疼的说：“小媛奶奶，我受了伤有浅浅照顾，你跑来添什么乱？你赶紧回去吧。”

回去？

这怎么可能？

余奶奶开始撒泼：“陆翠花你行啊！之前陆浅没钱的时候，你为了来我家蹭吃蹭喝，好姐姐好姐姐的叫，现在陆浅有钱了，你住进了大公寓，你看不起我这个好姐姐了，你就费尽心思的想要和我撇清关系。

我大老远跑来你家照顾你，不要钱还给你带鸡鸭，可你倒好，我被陆浅大哥欺负了你还责怪我，不信我，认为是我在胡搅蛮缠让我离开！

合着现在我来照顾你，来看你都是我的错？”

陆奶奶：“……”

“小媛奶奶，你误会了，我从来没有想过要和你撇清关系。”

余奶奶继续开始她胡搅蛮缠模式：“既然你不打算和我撇清关系，那你为什么不让我住进这公寓？当初不是你自己说的要和我有难同当有福同享吗？现在你享福了，我还在贫民窟吃糠咽菜的，你就说你应不应该接济一下我？让我和你一起享享福？”

“许久不见余奶奶，余奶奶的脸看上去好像又厚了不少呢。”

陆浅讽刺的声音从门外传来，在她的身边站着两个保镖，这是薄景琛特意让她带上的。

为的就是防止陆浅打人的时候需要自己动手。

不得不说薄景琛很贴心。

陆浅的出现让余媛还有余奶奶不敢太过造次。

因为和陆浅身上有种令人害怕的气场，陆浅来到余奶奶的身边看着她：“余奶奶刚刚不很能说？怎么现在不接着说了？”

“浅浅，我、我刚刚想说的都和你奶奶说完了。”

陆浅哦了一声：“说完了是吧？那好，既然余奶奶把自己想说的话都说完了，就回去吧。”

余奶奶皱眉：“浅浅刚刚没听见我对你奶奶说的话吗？我说我想要住下，你奶奶没反对也没拒绝，所以从今天开始这里就是我的家了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69897960"  chaptername="第658章陆浅来了">加入书签</a>
</div>
