    囚犯们都想乘坐潜艇离开这里。

    上面电梯井已经被封闭，自毁程序都开启了，他们都要死在这里。

    “师姐，快点！”

    这群求生欲很强的囚犯有不少的人都趴到潜艇上，疯狂的敲击着玻璃。

    但他们都是穷凶极恶，杀人无数的刽子手，宁凡不会因为这一时的怜悯让他们出去再造杀戮。

    林潇潇驾驶着潜艇缓缓地下沉，直到被海水淹没。

    随着最后一道舱门打开，恐怖的海水涌了进来，那些趴在潜艇上的囚犯瞬间被恐怖的水压压成了血水。

    轰隆隆！！！

    基地的自毁程序已经开始，恐怖的爆炸冲击着潜艇，撞在海底礁石上。

    砰！

    林潇潇知道还有更加恐怖的爆炸威力还没来，赶紧启动离开了这个区域。

    身后基地开始爆炸，强大的冲击让潜艇失去了控制，像是一个球一样被扔出去。

    里面的三人感觉到一阵天旋地转。

    随着接连的爆炸，整个臭名昭著的狼窟监狱化作了废墟，方圆一公里内没有任何的活物。

    几分钟过去，潜艇打开了灯光，林潇潇重新控制了潜艇。

    惊喜的说：“小六子，我们出来了。”

    “是呀，我们出来了，还好那个监狱长是个贪生怕死之徒，给自毁程序延长了时间，不然我们也要葬身于深海中。”

    “多亏了有你。”

    话音刚落，他们的小潜艇便被一尊巨大的黑影笼罩。

    林潇潇心头一紧，眼前出现了十分壮观的场面，本以为会是敌人，但没有攻击的意思。

    眼前是数十艘震撼的大型潜艇，如同是面对着巨轮一般，他们的小潜艇显得那么渺小。

    “别担心，这是我的朋友。”

    “小六子，你该不会是认识一个军队吧，为了救我你不仅以身涉险，还调动了一个军队？”林潇潇感动得想哭。

    她之前真的都做好了自杀的准备，只是没想到小六子及时的找到了自己。

    宁凡看得出这段时间师姐憔悴了很多，道：“师姐，放心吧，以前都是你们保护我，现在轮到我保护你们了。”

    “小六子长大了，师姐很开心。”

    三十分钟，三人登上了潜艇，克里斯和戴安娜见到宁凡平安无事，心中算是松了一口气。

    恭敬的说道：“我神，您没事真是太好了。”

    林潇潇不认识戴安娜和克里斯，但身后那十个看不到面貌的人就是传说中来自古老的杀手组织，无面者组织的成员。

    “无面者，我神？”林潇潇惊讶的看向自己这个小师弟。

    宁凡瞪了克里斯两人一眼，解释的说：“师姐，他们抽风了，乱叫的。”

    “小六子，你真的是那个千面神？”

    “我”

    “小六子，你藏得真深，你就是千面神啊，没想到就是我的小师弟。”

    林潇潇混迹黑暗世界，对于千面神这种顶尖的存在，也是仰慕不已，可到头来自己的小师弟就是千面神，怎能不高兴。

