    第209章 【无情的封杀，核轰神界！】

    无垠的漆黑，星光闪亮其中。

    这颗临近斗罗星，表面尽是灰黄的沙石行星，仿佛末日正在降临。

    这种程度的毁灭力量，不是一般神王所能拥有的。

    邪恶神王生机在消逝，眼神中乃是绝望。

    神格虽然未灭，神智亦尤存，但心近于死。

    “啊……啊……”

    邪恶神王的嘴唇嗡动，发出声音，缓解腹部的疼痛。

    斗罗星的外围。

    修罗神和毁灭神等人都张大嘴巴，面面相觑，无法言语。

    刚刚那一幕，已经将他们震惊得说不出话了。

    一道灿金的龙影，裹着浑浊灰白的气息，将邪恶神王一霎间击飞，脱离斗罗星的束缚，狠狠砸在黄星上面。

    半响，才有神喃喃着，将众神惊醒。

    “好……好强！”

    “刚刚那股力量，真的是从他身上发出来的么？”

    “比较数十万年前的龙神巅峰时期，还要可怕！”

    修罗神咂舌道。

    “罗刹神呢？她在哪里？”

    “她带来的错误情报，是会把神界带向永堕的炼狱之中的！”

    毁灭神王环顾四周，寻找唐三的身影。

    “罗刹神跟唐三一体，此时正在善良女神的后面。”

    “如果不是她跟我们说，苏北的生死符用尽，他已经没有任何底牌，只要尽快攻破斗罗星的防线，他们就会分崩离析，不堪一击，我们怎么会这么急切地重临斗罗星！”

    修罗神也对罗刹神的行径愤怒无比。

    如果可以，他们想把她碎尸万段！

    但他们有什么办法，那强大的力量，是他们难以抵抗的。

    既然无法抗衡，那就只能寻找一个背锅的人，让他们发泄负面情绪，而罗刹神再合适不过。

    “但我们现在怎么办？我们要去救邪恶神王吗？”

    有神官试探性问道。

    “你想一起去陪葬吗？”

    修罗神撇了一眼这位神官，回想起那双猩红之眸，不寒而栗：

    “我感受到他身上的那种疯狂杀戮之气，那种冷血与残酷几乎凌驾于我，他已经疯了，贸然加入，只会被他视为跟邪恶一样的敌人，全力击杀。”

    执掌修罗神力的他，竟然自问：那一刻，他的修罗之息比不过对方，这已经是最大的夸奖，也是最不可思议之处。

    “离开。”

    “立即离开！”

    修罗神作下判断。

    说道：“现在，马上回到神界，开启神界庇护之光，百年之间，不得复出！”

    “走！”

    修罗神化为一道暗红色的神光，消逝在太空之中。

    随即，毁灭神带领众神官跟上：

    “那善良女神和罗刹神怎么办？”

    “怎么办？任其生灭吧，罗刹神死不足惜，至于善良女神和邪恶神王，只能祈祷苏北能手下留情，饶他们一命了。”

    ……

    “小北……”

    “王上……”

    众神离去之际，比比东和紫姬等人担心苏北的情况，降临在那颗风沙之星上面，轻声地呼唤他的名字。

    为了避免善良女神作祟，比比东和千仞雪将她也带来了，使用双重神技［黑暗神网］和［圣剑光辉］将其拘禁。

    邪恶之神暗淡的目光落在善良女神的身上，他多么希望她能为自己说一句话，来拯救自己。

    但是，她仅仅淡淡看了自己一眼，就没有其他任何的动作，哪怕是一丝一毫的激动都没有，竟然如此无情。

    呵，女人。

    垂死的边缘，邪恶之神再度看透了这个女人，刷新了她的下限。

    几年的同床共枕，竟然如此廉价。

    “呵……臭婊子，亏我当初花费大部分身家租大牛带你兜风……呵呵……”

    邪恶之神的声音极其虚弱，小声，最终认命：

    “主角不都是不会死的么，为什么我不一样啊……”

    邪恶之神至今还认为，他是主角之姿。

    虽然他的声音非常微弱，但其中的关键字让暴走状态的苏北回神，猩红之眸消散，浑身的混沌龙甲消退到腰间。

    苏北扼主邪恶之神的喉咙，狠厉问道：“你谁？”

    如果他刚刚没有听错，从他口中说出来的关键字……大牛，租……

    大牛，Aventador，是兰博基尼的一款车型，售价高达七八百万，是名副其实的超跑豪车，百分之九十九点九的女性杀手之车，几乎无人能抵抗。

    “说！”

    苏北的手掌用力，以至于邪恶本就被打残的身体雪上加霜，脸上泛起紫筋。

    “求求你……不要杀我……”

    “我不是故意的……”

    邪恶之神憋出最后一口气，求饶着。

    他其实还有着美好的未来啊。

    如果不是因为贪得无厌，想立下功劳，夺取最高神权的话。

    “骆智翔！”

    苏北莫名的叫了一个名字。

    骤然间，邪恶之神的眼神亮了起来，仿佛抓住了生机。

    “是我，兄弟！”

    “咳！”

    邪恶之神急道，牵引内伤疼痛。

    骆智翔，他的名字。

    这一刻，他确信，这个喊出他名字，并把自己捶得半死的帅哥，就是自己的‘好兄弟’苏北。

    “混蛋，你还是一如既往的混蛋，还不如从此永远消失，活着浪费空气，死了浪费土地！”

    没想到，兄弟相认，邪恶之神等来的不是治愈和放过，而是一记重拳，打在他的脸上。

    顿时，他的脸庞歪了，五官在一霎间扭曲。

    “谁是你的兄弟？我没有你这样的兄弟。”

    苏北拎起他的身体，一脚踹出，邪恶之神就像一枚炮弹一样投射出去，撞击在远方的山峦上，刻印在其中。

    “就地开启诛神大阵，将他的灵魂和神格全部抹除，永无存活的可能，以祭奠亡子。”

    苏北异常冰冷的说道。

    诛神大阵，是神颜殿女侍晋升神级之后，获得的融合神技，圈禁一道神域，处于其中的神祇，就会遭受到神噬，慢慢丧失神力，神格粉碎，魂飞魄散，是对诛神畏惧的牢狱，在恐惧中，等待死亡降临。

    话毕，确有九位将侍包围那座石山，九彩的六芒星印记烙刻着，将整座山头化为禁区，九根诛神钉将邪恶之神钉住，永远处于那悬壁洞印之中。

    此刻，苏北回头，瞳孔中出现的是善良女神的模样。

    “原来是你！”

    苏北的眼睛冰冷，未带着爱怜。

    他总算是明白了，眼前这个善良女神说话，为什么让他感到莫名其妙，问题奇怪，语气又有些熟悉。

    “想我吗？”

    善良女神知道此刻，苏北对自己肯定有敌意，但她还是舔着脸，向苏北说道。

    除此之外，她不会有其他的选择。

    伍易帆已经这么落魄，跟着他根本没有未来，但苏北不一样，他强大，而且还奇帅！

    这张脸：上帝之绝笔！

    不管怎么样，自己都要把握住的！

    “呵。”

    苏北轻呵一声，突然感觉世界如此的奇妙。

    他对贞霜好失望。

    他想不通，为什么自己以前会喜欢这样一个女的。

    如果她此刻因为伍易帆而跟自己摊牌，跟自己拼命，为了伍易帆而战。

    那自己倒是高看她几眼。

    姑且可以认为他们是真爱，而自己才是意外。

    但是没有，眼前这个女人，就是一个彻头彻尾的白眼狼，东风吹西风吹墙头草两面倒的家伙。

    谁摊上她，谁就倒大霉！

    “我知道你心里对我有怨念，但是我是有苦衷的，你也知道，伍易帆他以前是我们学生会的部长，他用很多事情威胁我，我逼不得已，才答应跟他一起吃饭……然后……”

    开始了。

    善良女神演起来了。

    此时，众女也察觉到事情的非同寻常。

    苏北，跟眼前这个女神，似乎有着某种不为人知的关系？

    众女面面相觑。

    尤其是比比东、柳二龙、碧姬、紫姬这些对苏北从头了解到尾的人。

    苏北的身世如何，她们没有一个人知道。

    她们不得不暗自揣测：难道……善良女神是苏北的母亲？亦或者，是苏北的杀父仇人之类的？

    在她们的脑海中，苏北和善良女神的幕后关系，已经被想象出一部惊天大剧。

    不过，一道厉声将她们的脑补击碎：

    “闭嘴！”

    苏北冷道。

    以前自己就是太单纯，听信了她这一套，所以头顶青青草原都不自知。

    如今……呵呵！

    善良女神愣了愣，他以前很温柔的，从来不会凶自己的呜呜呜，不过看到那张脸：不过，好霸气，好爱啊！

    算了，肯定是他气还没消，我原谅他了。

    他以前那么爱自己，等他气消了，只要自己主动一点，一定能再得到他的。

    忍住，忍住啊贞霜！

    善良女神心里想着。

    努力地使自己憋出微笑。

    “我现在没有时间处置你，但是我告诉你，你没有任何机会接近我，也没有任何机会伤害我身边的人。”

    “我可以给你一个选择，现在就回到神界，别再让我见到你，要么，跟他的下场一样。”

    苏北指着邪恶之神说道。

    眼前邪恶之神的惨样，善良女神后腿两部，有些害怕：人不能，至少不应该。

    “不，你不会这么对我的，对不对？”

    善良女神摇摇头，她不愿意相信这个事情，扮做楚楚可怜的模样，她不相信苏北这么绝情。

    那啥，不是说会撒娇的女人最要命吗？

    呵。

    苏北不跟她多逼逼。

    一道空间束缚之力将善良女神圈禁。

    此时他的混沌龙甲的力量尤在，他所有的神力属性都被拉到了max。

    善良女神从苏北身上感受到了前所未有的恶意。

    再加上比比东她们把善良女神脑补成杀害自己婆婆的坏女人，那眼神也是恨不得生吞活剥了善良女神。

    善良女神心里有些寒，急忙挣脱空间束缚，作出选择：“我先回神界，等你想我的时候，一定过来找我！”

    善良女神并不死心，向苏北说道。

    苏北淡淡说道：“回去告诉你们的神祇，让他们做好迎接风暴的准备吧，告诉他们，作为一名成熟的神，就要为自己的行为负责，承受我的怒火吧。”

    “啊……啊？”

    善良女神还以为苏北在关键时刻回心转意叫住自己，却没有想到，是让自己传话。

    他的意思……难道是……想要攻打神界么？

    善良女神咽口水，诧异地看了一眼苏北，恋恋不舍的回头，转身全速回归神界……

    众女也听出来了苏北的意思。

    比比东说道：“终于要跟神界全面开战了吗？我去召集斗罗星的所有神祇，必定重挫神界，为古月娜……和那无辜的孩子血恨。”

    “没错，神界那群家伙，真是让人看不顺眼，他们就是欠揍，一定要给他们一点教训才行！”

    小舞叉着腰，自从她成为武神之后，她的气质越发的清爽直接，身上流露着一股高深的宗师气息，但她傲娇的声音一出口，气质就变了，还是那样的稚嫩。

    谁知道，苏北摇摇头，淡淡道：“暂时，还不需要大家出手，我自然有安排。”

    苏北说道：“神界，将由我来进行惩治。”

    苏北微微皱眉：“我最担心的是，其实是娜儿的情况。”

    “呼……”

    闻言，众女也不知道如何回应，自问，如果是她们自己怀有苏北的孩子，横遭流产，她们一定会很绝望很伤心的。

    还是柳二龙说道：“碧姬和小泠泠守在她的身边，古月娜应该没有事，但……”

    那孩子，肯定是没有了。

    叶泠泠已经说过，她无法复苏本就生命之源弱，甚至于没有过生命的人……否则，那就不是复苏，而是制造生命了。

    “交给我吧。”苏北望向虚空，说到生命之源，有一人可寄托之希望。

    ……

    随着善良女神回到神界，她没有注意到，在她身后的无垠太空中，一枚黝黑而闪亮着金属光明的根壮物跟朝着神界快速袭来。

    不，准确来说，不是一根，而是一群！

    “上仓，投射！”

    “上仓，投射！”

    太空站上，一台台精密核弹台上，舰女们有序不紊地装夹太空导弹，启动助力系统，成百上千枚导弹起飞，在太空中燃起灰雾。

    它们有着一个共同的目标点：神界。

    这些太空导弹的威力，每一枚都足够毁灭行星的力量，拥有着极远的射程。

    “哀嚎吧，众神。”

    这注定是神界历史上最大的一次危难。

    那一枚枚的导弹，是上帝的抹杀之手。

    “啊……哦？”

    随着第一枚导弹在防护罩上炸开花，神界所面临的，是漫山遍野的核染花开。

    轰~

    轰轰轰~

    那一枚枚的导弹之后，依稀辨认，是一道绝尘的身影。

    (本章完)

