    欧阳晴儿依旧有一种非常别扭的感觉。

    始终没有抬头。

    冯天海笑呵呵的说道：“无论如何，还是要多谢欧阳先生为我医治啊。”

    欧阳先生客气的笑道：“说实话，我也是什么忙都没有帮上，都是靠顾先生一己之力完成的。”

    顾昀客气的摇头轻笑。

    欧阳晴儿忍不住撇了撇嘴，可最终……还是没有任何的话语反驳。

    直到现在，她也不知道顾昀到底是怎么做到的。

    很快，欧阳先生便忍不住问道：“对了，顾先生，冯董……到底是什么病啊？”

    “您……又是怎么医治好的？”

    这件事情，他好奇了很久了！

    此话一出，欧阳晴儿也瞬间瞪大了眼睛。

    骤然抬头！

    一双美眸更是死死的盯着顾昀的位置。

    同样好奇。

    冯天海也忍不住将视线放到了顾昀的身上。

    他查了很久。

    可是……同样没有查出什么消息来。

    顾昀眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道：“其实告诉诸位也没有什么问题，冯董……是中毒了。”

    嗯？

    此话一出，三人同时瞪大了眼睛！

    冯天海惊了。

    欧阳先生眼神之中也满是震惊的光芒！

    很快，欧阳晴儿便本能的低喝一声：“这……不可能！我们都已经检测过了，冯董血液里面不含有任何有毒成分的！”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    欧阳先生眉头皱起，低喝道：“晴儿，你好好说话，顾先生都已经治好了你还反驳什么？”

    额……

    欧阳晴儿一怔。

    也对……

    可……

    她心里面仿佛有无数只蚂蚁在爬一般。

    很是好奇！

    很快，欧阳先生便客气的笑道：“顾先生，不知道……能否为我们解答一下呢？”

    很快，所有人的视线再次聚集到了顾昀的身上。

    顾昀笑呵呵的说道：“没问题，这种毒很奇特，名叫……花落。”

    说完之后，顾昀视线放到了欧阳先生身上。

    他很好奇。

    这个欧阳先生会不会知道这种毒药？

    可……

    他说完之后，三人脸上纷纷露出了迷茫。

    很显然……并不知道。

    顾昀见状心中也忍不住失望了起来。

    可也懒得多想。

    毕竟……这种毒药本就是世间罕见，能够知晓的……又有几个身份简单的？

    很快，欧阳先生便继续问道：“那……顾先生是如何发现冯先生体内有毒的呢？”

    顾昀笑呵呵的说道：“其实很简单，我也只是一个推测而已。”

    “毕竟……冯董这么懂得养生，可偏偏肝脏的位置出现了一些小小的问题。”

    嗯？

    此话一出，欧阳先生和欧阳晴儿瞬间瞪大了眼睛。

    肝脏……

    对啊！

    他们忽然想起来大屏幕上的照片里面肝脏的确是有一些小问题的！

    可……

    他们只是当做普通的熬夜导致的。

    并未多想！

    可是现在想想……

    冯董这么懂得养生的人怎么会熬夜的呢？

    良久，欧阳先生这才赞叹的说道：“顾先生果然心思缜密！”

    “我……佩服！”

    欧阳晴儿嘴角狠狠抽搐了一下。

    可……

    尽管心中并不愿意承认，却也根本没有办法反驳什么。

    冯天海闻言眼神之中也满是感激的光芒。

    他也没想到……

    他的病情竟然如此严重！

    欧阳先生沉默了。

    他的心中还有一大堆的问题！

    如何判断位置的？为什么施针之后那些毒液会自动奔涌而出？

    可最终，欧阳先生还是并没有问出来。

    众人安静了下来。

    冯天海眼神之中满是复杂的光芒。

    良久，也根本不知道该说些什么。

    欧阳先生站起身来，客气的笑道：“既然冯董现在都已经康复了，那……我们就先走了。”

    欧阳晴儿跟随起身。

    额……

    顾昀一怔。

    冯天海反应了过来，起身笑道：“好，无论如何，还是感谢先生今天帮我。”

    欧阳先生汗颜的说道：“您这话说的，我可什么忙都没帮上，要谢……还是好好感谢顾先生吧。”

    说完，再次深深的看了顾昀一眼。

    眸中精光闪烁。

    顾昀眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    可最终……还是没能多说什么。

    他总感觉这个欧阳先生的目光……有些怪异。

    欧阳先生不再犹豫。

    客套几句。

    很快，便带着欧阳晴儿缓缓离开了别墅。

    房间之中，只剩下了顾昀和冯天海二人。

    忽然，冯天海站起身来。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    噗通！

    忽然，冯天海直挺挺的跪了下来，激动的说道：“顾少，感谢……救命之恩！”

    感激涕零！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“别跟我来这套，赶紧起来吧。”

    额……

    冯天海闻言脸上露出一抹尴尬。

    良久，这才站起身来，尴尬的说道：“顾少，真的……很感谢你，要不是你……我这条小命怕是就没有了。”

    顾昀笑呵呵的说道：“别想那么多，咱们的关系不用谈这些，我会，你需要，不就是缘分的一种嘛。”

    这……

    此话一出，冯天海的身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    缘分……

    良久，冯天海嘴角露出一抹笑意，木讷的说道：“对，缘分……缘分！”

    说完，心中瞬间激动了起来！

    莫名亢奋！

    顾昀见状咧嘴笑道：“这才对，治病对我来说举手之劳而已，不用那么看重。”

    冯天海眼神之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    举手……之劳？

    很快，冯天海深吸一口气，眼神之中坚定的光芒愈发浓郁了起来！

    顾昀见状摇头轻笑。

    很快，冯天海在兜里面拿出来一张银行卡，轻轻放到了桌面上。

    嗯？

    顾昀眉头一挑，问道：“这是干嘛？”

    冯天海客气的笑道：“顾少，这可不是我跟你客气，毕竟……规矩就是谁能医治，会给酬金的。”

    “这就是酬金。”

    “您务必要收下，要不然我……寝食难安！”

    说完，满脸真诚的看着顾昀。

    额……

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    可……

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“好，反正你也不缺钱，那我就收下了。”

    说完，将银行卡装进兜里。

    一个亿……到账了？

