一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第797章好兄弟死了

    孙尧想错了，论修为境界，叶小川是比不上赵无极的，叶小川的最大优势，就是近战，连噬魂老妖在近战中面对疾风剑意，都没有什么招架之力，更别说李仙月这种刚达到灵寂境界不过两三年的年轻弟子。

    孙尧现在忽然有些后悔，当初美合子提议让叶小川永远留在思过崖的建议，现在想起来还真有些道理。

    美合子说，叶小川一旦从思过崖出来，必将成为自己的心腹大患，这才不到两个月的时间，自己所有的风头，都被叶小川抢走了。

    甚至，叶小川的锋芒，已经盖住了大师兄古剑池！

    这一场大战，叶小川当之无愧是苍云门第一功臣，他做了三件事足以令他的名字传扬天下。

    第一件事，百里鸢被俘，叶小川单枪匹马深入魔教圣殿，救出百里鸢。有此事垫底，谁还敢说他是一个贪生怕死的鼠辈？

    第二件事，甘冒奇险，落地救治受伤的正道同门，并且他找到了数百个受伤的正道弟子，这些弟子全部被救了出来，否则必定成为了魔教妖人刀下之鬼。此事给叶小川博来了一个侠义的好名声。

    第三件事，击杀噬魂老魔，夺回玄灵乾坤镯。此事才是最实际的功劳。

    孙尧想到这里，不由得偷偷的看了一眼古剑池，古剑池没有什么异常，手掌拍着叶小川的肩膀，笑着夸赞叶小川英雄出少年，自己这位做师兄都比不上他了。

    孙尧心中冷笑，大师兄古剑池是什么人，他比谁都清楚，心机重，城府深，做人做事都滴水不漏。此刻古剑池心理在想什么，孙尧能猜的七七八八。

    苍云门掌门接替，可并非只是传给掌门的弟子的，拥有天穹神剑也不是没有任何意外就能接任掌门之位的。

    叶小川锋芒太盛，经此一役之后，在苍云门，在天下，都会名声鹊起，孙尧就不信古剑池心里好受。

    当年元少钦被视为掌门接班人，后来又怎么样呢？

    元少钦是怎么死的，别人或许不太清楚，孙尧怎么可能不清楚呢？

    元少钦不死，古剑池怎么可能成为如今苍云门年轻一代弟子的魁首？

    如果说，当年元少钦的事儿背后，没有古剑池在后面作祟，打死孙尧都不相信。可是他并没有任何证据证明古剑池参与了当年的事件。

    当年的古剑池只是玉机子的记名小弟子，年纪很小，论资质，论道行，论在苍云门内的地位，都远不及元少钦。

    结果元少钦因为与魔教合欢派无泪仙子之事，魂断轮回峰，笑到最后的是古剑池。

    当年古剑池与元少钦也是情同手足，元少钦与完颜无泪的事儿，谁都不可能知道，元少钦唯一能告诉的人，只有他的好兄弟古剑池。

    在孙尧看来，是古剑池向玉机子告的密，所以古剑池在元少钦死后，就受到了玉机子的器重。

    现在看着古剑池在拍着的肩膀，孙尧忽然觉得，自己担心个屁啊，未来苍云门大长老的位置肯定是自己的，自己不必担心叶小川来抢夺。

    真正该担心的是人大师兄古剑池，再这么发展下去，再让叶小川立几件大功，只怕掌门师叔真的会动了易储的心思。

    想到这里，孙尧忽然又开心了起来，心中喃喃的道：“叶小川，我对付不了你，可你玩的过大师兄吗，看你以后怎么死！”

    木秀于林，风必摧之，这是亘古不变的道理。

    人群外，杜纯的脸色十分的难看，宁香若似乎也感觉到一些。这两个女人绝不简单，尤其是杜纯，几十年来在正阳峰都十分的低调，在人间几乎没有什么名气，可是十年前她却一鸣惊人，杀入断天崖斗法前十。

    正阳峰首座李飞羽的儿子李问道，从小就聪慧过人，被视为正阳峰下一代首座的不二人选。

    这才十年而已，李问道被杜纯的压制下去，未来正阳峰的首座必的杜纯。

    杜纯可不像她的名字那样单纯，她很聪明，可以说是非常的聪明，她几乎是同辈中最成熟的。

    这十年来，李飞羽将她视为接班人，对她几乎是倾囊相授，不仅仅是传授真法神通，还传授了她许多为人处世之道。

    在她听到叶小川真的杀死噬魂老妖夺回玄灵乾坤镯时，她的眼中没有欢喜，只有担忧。

    她进门的时间比宁香若还早几年，虽然是在轮回峰上长大，但对于当年元少钦之死，她还是知晓一些情况的。

    当时但凡聪明一些的人都知道，此事背后一定有古剑池的身影，可是谁也不敢说出来，因为元少钦无法解释清楚他与无泪仙子到底是什么关系。

    叶小川如被众星捧月一般，在一群赞扬声中，欢欢喜喜的走出了土屋，见到屋外围着不少苍云门弟子，立刻拱手对大家叫道：“多谢大家捧场，多谢大家捧场……”

    看到朱长水等人也在，只是朱长水他们好像并不为自己开心。几个好兄弟远远的站着，似乎没有靠近的意思。

    他有些奇怪，挤开人群大步的邹泉，上去一拳捶了捶朱长水的肩膀，笑道：“走，咱们喝酒去。”

    朱长水强笑了一下，但却面带苦涩。身边的赵士林、杨泉涌、陈有道也是一脸的忧伤。

    叶小川忽然一惊，他了解这些兄弟了，他左右看看，忽然道：“元阳真呢？”

    几个好兄弟都低下来头，周围祝贺的苍云门弟子也都忽然间没了兴趣，缓缓的散开。

    叶小川大怒，伸腿挨个将杨泉涌、朱长水等人踹翻在地，怒道：“元阳真呢？我好兄弟元阳真呢？你们把他弄丢了？”

    几个纨绔在地上嚎啕大哭，声音悲壮，可是谁也没有说话。

    叶小川对着众人就是一阵拳打脚踢，打完之后，他忽然无力的跪在了沙地上，泪水哗啦啦的顺着脸颊往下流。

    元阳真死了，昨天晚上去接应被困的玄天宗弟子时，一柄鬼头刀从混乱中射向了朱长水后背，元阳真推开了朱长水，朱长水活了下来，他死了。