    蓝元火山距离玉华火山十几里远，站在高空的陈子漠几人依旧能看见石炎蛟的庞大身躯。

    蛟龙是强大的，这是所有的修仙者都知道。

    但真正见过蛟龙的修士可就少之又少了，尤其是在不适合蛟龙生存的地域。

    蛟龙种类繁多，但都拥有强大的控水能力，所以蛟龙一族主要在天海和北月这两个以海洋和岛屿为主的修仙洲活动。

    像弘阳修仙洲和赤沙修仙洲这样的内陆修仙洲，是很难见到蛟龙的。

    因此，陈子漠和陈子初在见到石炎蛟庞大的身躯后，并没有像其他修士那样一股脑的逃。

    当然了，这也是蓝元火山距离玉华火山足够远，蛟龙危及不到这里，不然陈子漠兄弟二人也会逃。

    赤沙山，盘坐在蒲团上闭幕养神的白发青年猛地睁开眼睛，消失在原地。

    赤沙山的上空，消失在蒲团上的白发青年突然出现。

    紧接着，一道红色的灵光从玉华火山的方向飞来，最终在白发青年面前消失不见。

    两道白色灵光从白发青年手中飞出，飞向赤沙山山顶的两个洞府，随后白发青年再次消失不见。

    …………………

    石炎蛟没有去管那些逃跑的修士，一对金色竖孔盯着不远处的徐少江，口吐人言道。

    “人类，你居然敢站在原地等本王？”

    “是不是以为本王脱离了熔浆，你就能打赢本王！”

    话音刚落，百丈长的赤褐色蛟龙变成一个身穿赤褐色长袍的赤发青年。

    看着眼前化为人形的石炎蛟，徐少江是有苦说不出呀！

    他是不想逃嘛？

    不是，绝对不是。

    他想逃，比谁都想逃，想要尽快逃到安全的地方去。

    只是他没法逃呀，或者说他知道自己逃不掉。

    唯一的一张五阶下品遁术符在刚才已经用了，而他又只会土遁术这一种遁术。

    在比他更精通土遁术，且还会火遁术的石炎蛟面前用土遁术逃，怎么想都是不可能的事。

    此外，之前为了尽快从熔浆里逃出来，徐少江燃烧了将近四分之一的精血，现在正处于较为虚弱的状态。

    以徐少江现在的状态，根本不可能持续使用土遁术。

    当然，徐少江敢在原地等石炎蛟出来，也是有所倚仗的。

    “石炎妖王，你要清楚这是何处？”

    “这里不是你妖族的地盘，而是我赤沙宗的地界，莫要自误。”

    石炎蛟所化的赤发青年在听到徐少江的话后，露出了一丝不屑的笑容。

    “赤沙宗算什么东西，不过是一群仗势欺人的东西。”

    “本王在此处出生，这方圆万里都应是本王的地盘。”

    突然，赤沙千年想到了什么，一双手变成赤褐色的龙爪，同时身上也覆盖了赤褐色的龙鳞。

    “你是想拖延时间，等赤沙宗的元婴修士来救你！”

    “本王是不会给你这个机会的。”

    话音刚落，龙人形态的石炎蛟消失在原地，瞬间出现在徐少江面前，尖锐的龙爪向徐少江的脑袋抓去。

    这一爪下去，并没有给石炎蛟该有的触感，也没有鲜血四溅的场面，反而像是抓空了。

    可在石炎蛟的眼里，徐少江实实在在的就在那，那一爪也确确实实攻击到了徐少江。

    这种错乱的感觉让石炎蛟十分不爽，怒气很快就涨到了巅峰，疯狂的对不远处的徐少江一阵狂攻。

    只是每一次的攻击都和之前一样，没有打中的实感，就像是在打空气一样。

    一次可以说是偶然，两次可以说是巧合，三次可以骗自己说运气不好。

    可是这么多次攻击下来，得到的结果是一样的，这不得不让脾气暴躁的石炎蛟更加惨遭了。

    只见石炎蛟一下子变成蛟龙原形，朝天发出一声巨大的龙鸣声，随后一口赤色的龙炎向徐少江喷去。

    龙炎洗地，让原本就没有多少的绿植方圆数里，一下子见不到任何绿色了。

    然而，徐少江依旧站在原来那个位置，没有一丝变化，完全不受石炎蛟龙炎的影响。

    到这时，石炎蛟就算是再傻，也明白了眼前这个徐少江有问题。

    蛟龙一族的强大来源于它们强大的肉身和惊人的破坏力，同时它们的弱点也很明显，神识不够强。

    神识不强，这不光是蛟龙一族的弱点，绝大多数妖兽的神识都不强。

    地底深处数百丈的一个洞**，徐少江拿出一颗青紫色的丹药和一颗蓝色的丹药服下。

    随后盘坐在地上，一边炼化丹药的药力，一边通过手中的绿色珠子察看外界的情况。

    石炎蛟之前在熔浆中的那一击不但打碎了徐少江的那件上品防御法宝，还重重的击中了徐少江。

    虽有金岩石身加强了防御力，但是那一击的威力实在是太强了，受了不轻的伤。

    那颗青紫色的丹药是四阶上品疗伤丹药，蓝色丹药是四阶上品补血气的丹药，都是徐少江现在急需的东西。

    就算是对赤沙宗的这样称霸一个修仙洲的大宗门的元婴修士来说，五阶丹药和灵宝都是及其稀少宝贵的灵物。

    徐少江结婴近千年，也只拥有两件灵宝，其中一件还是随着他结婴而晋升的本命灵宝，也就是徐少江手中的那颗绿色的珠子。

    这颗珠子名为蜃楼珠，最大的作用就是形成海市蜃楼。

    之前石炎蛟所攻击的徐少江就是蜃楼珠借助徐少江的法力形成的海市蜃楼。

    海市蜃楼用肉眼看是看不出任何问题的，不过神识却可以轻松将其识破。

    蜃楼珠能被徐少江选做本命法宝，且现在又是下品灵宝，自然不可能只有制造海市蜃楼的这一个效果。

    海市蜃楼制造出来后，徐少江可以让自身的精神体一分为二，让自身的一半精神降临在海市蜃楼上，从而让其成为一个有意志的新个体。

    由于海市蜃楼是虚幻的，这个新个体也是虚幻的，没有实体，物理攻击和法术攻击对他没有任何作用。

    此外，蜃楼珠还可以让海市蜃楼制造出来的物体实体化，从而向敌人攻击。

    拥有实体和半个精神体的海市蜃楼，不管从哪个方面看都是真正的修士。

    就算是神识也不能发现其中的破绽。

    龙炎之后，躲在地底下的徐少江真身分出自己的一半精神体，进入蜃楼珠，最终进入与石炎蛟对峙的徐少江体内。

    （本章完）

