
　　等结束高层会议之后，永泽和水门一起朝着火影办公室走去。

　　在火影办公室门前，永泽开了句玩笑道：“水门，等下我先进去，坐到火影的办公椅上，等下你就突然进来说‘永泽我才是火影’。”

　　“嗯？”波风水门有些不解的看着永泽，这是什么特殊的仪式吗？

　　见水门一脸懵逼，永泽想了想，觉得和不懂梗的人玩梗，属实有点呆，就随便糊弄过去了。

　　“玖辛奈和鸣人的情况怎么样？”进入办公室后，永泽向水门问道。

　　“都很不错，封印回九尾之后，再加上纲手大人的治疗，现在玖辛奈的气色已经好了很多，相信很快就能恢复正常。

　　鸣人的话因为继承了玖辛奈的体质，也没有出现问题。”水门脸上露出温和的笑容，虽然过程有些坎坷，但是最后结果是好的，母子平安。

　　“幸好有你。”水门看向永泽，心中有些感慨。

　　这次的袭击来的太突然，袭击着也是出奇的强大。

　　那个有种万花筒写轮眼的面具人，不仅会诡异的时空间忍术，还会强行解除尾兽封印的忍术，简直闻所未闻。

　　虽然只是趁玖辛奈分娩时候封印最薄弱的时刻，但这也很离谱了。

　　另外一个敌人虽然水门并没有见到，但是从其他忍者口中，水门也能知道对方实力很强，能释放非同一般的风遁和初代目的木遁，实力不会下于面具人，甚至硬实力要更强。

　　但是那个敌人却是被永泽快速解决，后面九尾也是因为有永泽才能轻松制服。

　　水门本以为永泽的实力应该是和他差不多，没想到他还是低估了永泽高估了自己，以永泽表现出来的实力，要比他强很多。

　　永泽的重要性还不止是体现在实力上，纲手也是永泽请回来，然后昨天负责贴身保护玖辛奈的，强大的治疗能力几乎是在给玖辛奈续命。

　　同时守卫的暗部也是永泽精心挑选，虽然只是挡下了短短的一分多，也算是争取了宝贵的分娩时间。

　　可以说，昨晚的袭击功劳绝大部分都在永泽身上，没有永泽，木叶绝对会遭受很大的破坏，玖辛奈也可能会有危险。

　　永泽见水门一脸柔和笑容的看着他，笑着握拳锤了一下水门的胸口笑道：

　　“你这样看着我，还说着这样容易令人误会的话，怕是玖辛奈看到之后得找我麻烦。”

　　水门笑了笑道：“怎么会，这次多亏了你，玖辛奈还说要好好感谢你一顿，到时候让你当鸣人的老师。”

　　“这个倒是可以有，我还没教过人柱力。”永泽眼睛一亮。

　　鸣人是阿修罗的查克拉转世，千手柱间也是阿修罗查克拉转世，四舍五入，岂不是初代都是他的徒弟了。

　　再算一算，斑打不过柱间，岂不是说斑连他的徒弟都打不过。

　　永泽瞬间感觉自己伟岸了不少，什么忍者之神传说中的忍者宇智波斑，论辈分还得看他永泽。

　　“如果把鸣人交给你，我就能放心了，卡卡西的进步我都是看在眼里的，永泽你是一个优秀的教师。”水门点头说道。

　　水门的话将正在想要不要把佐助也收为弟子凑阿修罗和因陀罗羁绊的永泽从思考中扯了出来。

　　“就算你这样夸我，到时候我也不会下手留情的，我对弟子的要求还是很严格的。”永泽说道。

　　这个他确实没说错，他对自己的弟子要求真不低，不能正常掌握武装色，稳定一天三顿揍，哦不对，是三次训练。

　　如果是原著中的主角，永泽的要求只会更高。

　　毕竟主角这种生物，一般都是越揍越强，更要多揍才行。

　　“身为我的孩子，还是人柱力，你严格一点也是对他好。”水门笑道。

　　水门大概会想不到，因为这句话，永泽以后会一边揍鸣人，一边说这是你老爸说的，多揍你是为你好，弄得有段时间鸣人水门父子关系出了点小问题。

　　………………………………………

　　云忍村，四代目雷影艾看着桌上关于木叶的情报，双手抱胸，陷入沉思。

　　“难道就没有更准确一点的情报了吗？为什么全是疑似，还有推测。”艾皱着眉头说道。

　　“这也是没办法的事情，毕竟前段时间木叶刚清理过一次间谍，情报人员是伪装的平民，没办法接近核心区域，只能根据在远方所看还有一些传闻去推测了。”旁边的土台出声道。

　　“九尾突破封印，人柱力疑似死亡，木叶被会初代木遁的白色怪人袭击……”艾的眼睛当中闪烁着异样的光芒。

　　五大国的五大忍者村是忍界最强的五个忍者村，其中木叶又是公认的五大忍村中的最强。

　　因为木叶每一次忍者大战都是胜利者，哪怕是第三次忍界大战同时面临四个大忍村也赢了。

　　但是云忍村并不是一个甘于平凡的忍者村，云忍村是一个武斗派的忍者村，他们想通过战争取代木叶的位置成为第一忍者村。

　　每一代的雷影都为此努力着，四代雷影自然也不例外。

　　刚好第三次忍者大战结束，木叶本就处于恢复期，还遭此大劫，此时可能是木叶有史以来最虚弱的时期。

　　四代雷影非常想趁机对木叶宣战，打败木叶。

　　但是四代雷影虽然脾气急躁冲动，但是涉及到整个忍村的事情，四代雷影也不敢就这样急冲冲的就去攻打木叶。

　　“再去打探更详细准确的情报，还有发动其他地方的间谍，看看岩忍砂忍他们收到的情报。”四代雷影最终下令道。

　　“是！”在下面等候命令的云忍迅速说道，然后走了出去。

　　见四代雷影没有选择轻举妄动，土台欣慰的笑了。

　　在情报并不准确的情况下，贸然出动是不理智的。

　　四代自从当上雷影时候，真的是成长了很多，现在已经有着当初三代雷影的风采了。

　　换作四代雷影还没成为雷影的时候，土台感觉别说冷静思考了，可能已经在进攻木叶的路上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第206章 云忍的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 