 除非成为仙帝级人物，威压整个宇宙万族，到时候人人皆知，不过现在，整个银风落雪国的天才，都降临了这片地方。

如今，文贡的话，王凤麟翻了个白眼，没好气道：“那你以后想咋整？”

“我挺喜欢这里的！”

文贡想留在这里。

王凤麟回头喊道：“哥，咋整啊，是把他留下，还是剁了他？”

文贡：“……”一阵无语后，文贡心态差点爆炸，都特么说是同族人了。

结果王凤麟还想着剁了他？

这特么真的同根同源的同族人？

怎么看王凤麟都不是啥好人！苏洛淡然道：“你们王家人，你自行决定，余下者，但凡染我校盟同袍血，杀！”

“是！”

王凤麟一激灵，知道苏洛生气了，顿时不敢瞎捣乱。

明殇和莫如龙对视一眼，顷刻间出手，登上各大擂台。

苏洛生气，林霄和吴涛谁敢大意！全场沸腾。

五荒兵主全部登场，洛帅归来。

十个擂台，三号擂台被王凤麟打崩。

如今剩余九个擂台，上面皆是来自星空的武者，如今五虎全部登台。

可是长空之上，走来一人。

他白衣如雪，淡然轻笑：“我可否登场？”

“我平乱军第七军团长，当然可以！”

苏洛看向仲非启，这个家伙也出来了。

白长魂脚踏飞剑而到，轻声道：“洛帅，我也来凑个热闹！”

“还有我！”

蛮无罪现身。

十人近乎皆是现身，原本这场青年武者交流会，是全球十大帝国武者的事情。

可是星空武者的入场，已经让这场交流会变了味道。

这场交流会，可不仅仅是十大帝国之间的天才武者交流！星空武者都知道，很多无冤无仇的妖孽修士，横空出世，扬名于万界，可是彼此见面，便会血战。

彼此一战，分胜负决生死！天才之战，争的是大道，抢夺的却是气运！犹如苏洛这等人物，谁能将其猎杀。

这可是时代第一人，全球年轻一代的领军人物。

若是击杀苏洛，怕是妖帝楚心都得惊爆眼球，冥冥中的天道气运，势必倾斜到你身上。

所以天才之战，看似无仇，争的东西，却是最为重要的！对于修士而言，宁愿战死，都不愿看着自己的对手，踏着自己的肩膀走向巅峰。

那样的话，对自己是何等的残忍！可是天地大道，本就是无情，武修界不相信眼泪！恰恰相反，武修界只相信实力！实力便是代表一切！如今，剩余九个擂台上，无一例外，皆是星空武者，来自银风落雪国的各个星系，借助这个擂台，打出扬名之战！可惜这场气运之战，校盟子弟是不会懂的。

但休想瞒过苏洛这个老狐狸！所以苏洛才会动怒，下令撤掉八大帝校的校长，惩戒校盟。

他们丝毫不知，这场交流会对本土武者的影响。

这个盛世，对于他们所有人而言，都是万年难遇的机缘！否则王阴阳和始皇他们，在星空外过两千余年，又怎会突然回来！此刻，苏洛冷冽再次下令：“我说过，手染我校盟同袍血的人，杀无赦！”

“是！”

白长魂冲天而起，手中长剑出鞘。

长剑出鞘，刃如霜月，剑意凌霄惊九州。

毫无疑问，白长魂选择十号擂台这人，便是剑道修士。

白长魂登上擂台，持剑站立，轻声道：“地球，华夏，平乱军洛帅麾下，北境兵主白长魂！”

“银风落雪国，神圣左翼殿下麾下，卢缇！”

对视而战的黑衣男子，轻轻说出他的名字。

至于白长魂他们几个，苏洛让他们镇守我华夏边境八方，防的就是境外武者越界越来。

苏洛说过，平乱军永守我华夏万里锦绣河山。

初心不改，永世长存！明殇五虎几人，他们是五荒兵主，镇的是五荒各地。

五虎皆具有武皇实力，帝者不出手，那么明殇等人便无所畏惧！若是拼命一战，五虎不输于任何一名皇者！因为明殇他们，从少年时期就是从尸山血海中杀出来的。

明殇说过，他们这代人，没有活在父辈羽翼下苟活，也没享受到安宁的武修界。

那么就从他们这代人开始，杀崩五荒，彻底绝了这个祸端，让下一代子弟可以活在他们羽翼下，幸福安康！如今，明殇他们做到了！北境兵主白长魂，坐镇于我华夏北境边境，苏洛自然放心！这不是任人唯亲，是苏洛这代人崛起的迅猛，边疆职责需要强者担任！如今白长魂已然是武皇，自然能担得起这份重担。

苏洛瞥去，淡然道：“长魂，斩了他，我们这代人平乱五荒，护我华夏万里河山，如今，当护我华夏气运万年，非我族类，窥觎者，杀！”

“北境白长魂，遵令！”

白长魂已经拔剑，顷刻间动手。

一剑横空惊艳九州！直到今日，白长魂的剑法，当真是愈发可怕。

这一剑内蕴的剑意，不是剑皇，胜似剑皇！卢缇面色凝重，怀中抱着的黑色剑鞘，瞬息间动了。

剑鞘脱落，一把漆黑三尺长剑，斜长内蕴极强剑意。

卢缇悍然动手，剑芒百丈，却是透明色！这修的不是气血，而是真元！对此，血元对撞真元，倒是两条武道的碰撞。

两人交手，剑锋皆是锋锐无双。

可白长魂的剑，却仅仅是皇兵。

所谓的皇级兵器，在浩瀚宇宙，品阶根本挂不上号。

初步碰撞，白长魂剑锋不弱，可是剑体却被斩断。

这一战，瞬间让白长魂胸前出现一道伤口。

卢缇皱眉竟然收手，闪身后退，冷声道：“你的剑不行，剑修极其依仗兵器，这一战我不想欺你，你自己离开吧！”

卢缇在他们那片地方，也是名动十方的天才，不想以武器之利击败白长魂。

白长魂看着手中断剑，陪伴他成长的皇兵，此刻折断，可想而知！这把断剑，白长魂并未丢弃。

他漠然道：“剑断又如何，此战，我白长魂奉军令阵前杀你，此战分胜负，决生死，洛帅之令，平乱军各部，纵死也要完成！”

一席话惊住全场。

 