    第403章

    闻言，洛清渊震惊万分。

    他们要一颗夜明珠做什么？

    不过这也让她更加肯定，这幕后之人肯定跟黎国有关，他们在找黎国的东西！

    这让她想到了黎国丢失很多年的镇国之宝！

    从她记事起，师父便告诉她这镇国之宝丢失，是黎国憾事，希望她做为未来的大祭司，能找回此物。

    难道也有其他人，在找寻黎国丢失的镇国之宝？

    “罢了，已然至此，怪我没有早些发现。”洛榕沉重的叹了口气，有些无奈。

    她心中虽恨，恨不得找他们拼命。

    可是她却不得不顾念自己的两个女儿。

    她若去了，他们会不会报复她的女儿。

    她不敢！

    她什么都不敢做！

    只能打碎牙齿往肚子里咽。

    洛清渊将洛榕搀扶起来，随后帮忙整理好尸骨，重新换了衣服，换了棺木。

    将棺材与洛太傅葬在了一起。

    而这块风水宝地，也没有再去理会。

    只是洛清渊找了附近的村民，给了些钱让他们帮忙看着，盯着此处会不会有人来，或者做些什么。

    及时的告诉她会有重赏。

    几个村民都答应的很爽快。

    -

    几天之后，洛琅琅和范山和登门了。

    迎至正厅，上了茶。

    洛清渊来时，见到范山和正拿着人参片放进茶水里，递给洛琅琅。

    眉眼里和行为举止，无一不透露着小心翼翼的关切。

    洛琅琅喝了一口茶，见到洛清渊来，便放下了茶盏。

    “清渊！”

    “琅琅姐，你怎么来了？”

    洛琅琅牵着她的手，笑了笑，“我要去溪阳了。”

    闻言，洛清渊微微一怔，握紧了她的手，“这么快？”

    洛琅琅点点头，“娘说，早点离开这个是非之地才好，马上就要出发了。”

    “走之前，想再来见你一面。”

    “今日一别，就不知何年何月还能再见了。”

    洛琅琅眼眶发红，满是不舍。

    洛清渊同样不舍，关切道：“你去了那边还可以写信给我，如果有什么心事，或者遇到什么麻烦，都可以写信给我，还有你娘！”

    洛琅琅点点头，“好，我会写信给你的，你在京都也要照顾好自己！”

    范山和朝着洛清渊拱手施礼，“王妃放心，我会照顾好琅琅的。”

    看到范山和那一脸憨厚的模样，洛清渊就想到自尽的太傅，心里不是滋味。

    范山和看着也就是傻气了些，不太聪明的样子，说可靠也可靠，不可靠的时候也很轻易会被人利用。

    他们离开京都的确可能更安全些。

    “你这次是怎么从大牢里出来的，可千万不要忘记太傅为你做过什么，你一定要好好对琅琅，不然天涯海角，我都不会放过你！”

    洛清渊警告了一番。

    范山和紧皱着眉头，眼底尽是愧疚，再次弯腰行礼。

    “王妃请放心，琅琅就是我的命，无论如何，我都会好好待她，绝不会让她受委屈！”

    范山和语气格外诚恳。

    洛琅琅也笑道：“放心吧，范家人对我很好，你别担心。”

    “倒是你，一个人，要好好照顾自己。”

    话音刚落，外头便走来了一抹身影，一个低沉的嗓音传来——

