    圣地石坊的天字号石园，那里的奇石昂贵的惊人，年轻一辈很少有人前去，唯有诸多老辈人物经常去。

    ?因为里面的奇石，随便一块就值成千上万斤源，一般人根本消费不起。

    ?周围的人听到有人要到天字号石园赌石，都很激动，毕竟这难得一见。

    ?有不了解的人问道：“昂贵得离谱的源石，这样也有人去选石？”

    ?“你有所不了解，那些都是奇石，万一切出来东西，多为珍稀神物，价值无法估计。”

    ?“没错，一旦开出宝物来，轻易就值数万斤源，甚至数十万斤源。”

    ?一些常年进出石坊赌石的人如此说道，让很多人惊讶不已。

    ?“诸圣地这样做，就是因为他们亦无法确定石头内部是否有珍宝，为了将利益最大化，放在石园之中以天价售出，供人去赌。”

    ?“的确这样，这是圣地石坊存在的根本原因。”一些了解石坊的人解释。

    ?大夏皇子有些惊讶，没想到周峰一进来就直接去天字号石园。

    “周兄，你确定要去天字号石园？”

    “我确定，走吧！”

    ?附近的人一片沸腾，他们知道，今天必然有大手笔！

    ?天字号石园内有一株古藤，粗大的让人瞠目结舌，直径有十米，如一条苍龙横卧，爬向四面八方。

    ?这不是大树，这只是一株藤，却如此的粗大，道一石坊占地极广，成片的道观都有它的藤条。

    在古藤旁，还有一口井，以源石砌成，绳索在上面磨下一道道痕迹，岁月久远，不知存在多少年了。

    按理来说这株古藤都该成精化龙了，但据说昔年被高人点成了凡木，所有灵气都透过古井，滋润了这片石坊。

    也有人说，在神城内，无论多么强大的植物，都不可能化妖成精，所聚灵气只能滋养神城。

    周峰此刻，气宇轩昂，有股难言的非凡气质。

    天字号石园很冷清，没有多少人出没，但此刻却热闹了起来。

    其他石园的人，听到有人要动天字石园内的奇石，都被惊动了，不少人都聚集了过来。

    此地有高手坐镇，一般的人都不能进来，只能在外围观看，唯有选石的人可以进入，毕竟天字石园的石料很珍贵了。

    石园内有一个老道姑，盘坐蒲团上，无法判断多大年纪，一动不动，她就是天字石园镇守之人。

    此刻园内还有几名个老人在选石，应该是一些大势力的老不死。

    周峰进入石园内，其他人在此止步，包括大夏皇子和妖月空等人，因为只有选石之人才能进入。

    观看者全都在天字号石园外围，幸好没有围墙，有的只是植物，一切都可见到里面。

    周峰踏入此园，感觉到了特别的气息，料想此地奇石都不是一般的矿区里挖出来的，可惜他不是源天师，分辨不出特别在什么地方。

    这里的石料并不是很多，但却各有各的位置，道一圣地的人每天都会清查，因为实在太珍贵了。

    不过，这些石料都摆放的很自然，或在青竹下，或在汩汩涌动的泉水畔，亦或在青藤间。

    石与景交融，分外和谐，有一种道法自然，返璞归真的味道。

    一个年老的源师傅，跟在周峰的身边，不断为他介绍那些奇石的情况，可惜他完全听不懂，只是装装样子。

    不过这些石头的价格却是听懂了，一小块石头，价值数千斤源。

    有些石料是一斤就价值千斤源，价格堪称恐怖。

    “老师傅，你们这里价格真是贵啊！”有了心里准备的周峰也得感叹真贵。

    源师傅道：“平时此地很难见到你这样的年轻人，都是为诸圣地的老古董准备的，年轻一辈确实难以承受。但对于寿元无多的老古董们，他们愿意倾尽所有，在此博出一线生机。”

    “前辈，这里开出最好的是什么？”

    源师傅笑道：“有过神源，亦出过奇珍，都是天价宝物！”

    “小娃娃，你也来此赌石？有这么多源吗？”这时一个在园内选石的老头子过来问道，一个小年轻出现天字号石园，有些显眼。

    “不牢前辈挂心，晚辈多少还是有些资本的。”周峰轻轻笑道，并未生气。

    “你是哪个源术世家的子弟？敢来圣地石坊天字号石园。”在他看来多为源术精湛之人才敢来此赌石，何况还是个年轻人。

    “晚辈不会源术，来此全凭运气。”

    “不会源术！”附近的几个老头子有些惊讶，全凭运气来天字园的他们第一次听说。

    周峰不再理几个老头，自顾自的选石。

    他假装挑挑拣拣，终于找到了目标，九窍石人。

    这是真正的天地之子——圣灵，只要能够圆满出世，就能比肩大帝古皇级人物。

    缺点是孕育时间太长，都以百万年以上。九成九都中途被人发现，就此夭折。

    道一石坊这个九窍石人也注定遭劫，才初期就马上要被周峰切开。

    此地，一片阳光直射，石台上放着被日光所照耀的九窍石人，它只有一尺来高。

    源师傅见周峰盯着石人看，介绍道：“这是天地生成的人形奇石，传说这样的石头若是有足够的时间吸纳曰月精华，早晚有一天会变成圣灵。”

    周峰早知九窍石人内有什么，但却装着明白的点点头，又把九窍石人抱起仔细摸索，对着阳光照耀，细心的观摩，其实他毛都不会，装模作样罢了。

    “九窍石人，有很多源术造诣极深的人都看过，但是多年来一直没有人敢切开。”

    ?“小娃娃，你要动这块石头？”这时园内的其它几个老头全过来了。

    一群老头子都很吃惊，他们都曾琢磨过这块石头，但一直都没有人敢出手。

    这块石头不过一尺长，却价值九万斤源，极其昂贵。

    九万斤啊！要是什么都开不出来，诸圣地的太上长老级人物都要肉疼好一阵子。

    ?“上次，那几名源术世家的高手研究了大半曰，最终都放弃了，今天有人要切开它吗？”有人说起前些天的源术高手来此的事。

    别人怎么说，周峰懒得管，向边上的源师傅确认道：“九万斤源是吧？”

    “对。”

    源师傅点头，道：“小哥，你真要开它？”

    周峰自信的一笑，挥手甩出一大堆源，用行动说话。

    “轰”

    在场众人沸腾了，没想到他真的买下了九窍石人。

    ?

    ?

