
　　恐怕，这也就是那些旁门左道容易盯上孩童的原因了；如若让刚出生的孩童去修炼，那绝对是事半功倍。

　　不过可惜！

　　这股子纯净随着时间的推移，会逐渐消散，继而泯然众人矣。

　　“小家伙，你可是第一个敢在贫道面前随意现身的阴魂！”望着那白白胖胖的婴灵，风莫惊那僵硬的脸上平白多了几分的温和之意来。

　　这般模样，让外边的秋生等人瞪大了眼睛。

　　“文才，我刚刚是不是看错了，老大居然会笑？”秋生煞有其事地出声望向了一旁的文才，继而出声询问道。

　　文才不由地摇了摇头，随即又点了点头。

　　“你这是什么意思？”

　　一旁努力扎着马步的阿威也来了兴致，不顾一旁“监督”的旺财，随即凑上来出声询问道，一张胖乎乎的脸上尽是八卦之意。

　　“……就是不知道！”

　　秋生:“……”

　　阿威:“……”

　　旺财:“……”

　　“咻！”

　　股股妖气闪烁而过，三人额头之上平白多了一股红色的指印来、伴随而来的，还有鬼哭狼嚎的惨叫之声。

　　“秋生，你好好练功，你还想成为天师，为我重塑形体吗？”

　　望着那捂着头惨叫的秋生，寄身于阴木玉佩中的董小玉不由地开口劝慰道；她终于知道风莫惊对秋生严厉的原因了。

　　一旦看不住，秋生仿佛就是一匹脱缰的野马一般，谁知道会在下一个刹那蹿到什么地方去。

　　这也是换做九叔，如若是其他人，早就因为秋生那跳脱的性子从而将其驱逐出师门了，他那几分所谓的天赋。

　　根本就一文不值。

　　斟酌许久，她才选择出声劝慰道。

　　董小玉的这番声音，不由地让那捂着脑袋的秋生动作一滞，沉默片刻，他才开始思索了起来。

　　他天赋是不错，当然，这也只限于武功罢了；道术，根本就是一塌糊涂。

　　他修炼至两印的地步，已然产生了一股没由来的自傲之意；这才多久，自己已然达到了两印的地步。

　　如若一直修炼下去，那自己岂不是可以快速达到天师的境界了？！

　　不过他已然忽略了，他那两印的修为，还是在九叔的不断教导之下，再加上旺财的陪练，辅以那古药酒才堪堪达到。

　　缺少了这些东西，他什么也不是。M.23sk.com

　　“……还不去练功，等着被我打断腿吗？”就在这时，风莫惊那冷幽的声音在秋生身后响彻了起来。

　　“咻！”

　　伴随而来的还有竹条挥动的声音，左右甩动，继而以那准确的方式落于三人的后背之上，抽的他们再添一分惨叫之音来。

　　“没吃饭吗，揍人也没有力气？”

　　随手将那藤条甩于一边，风莫惊那一双锐利的眸子再次直挺挺地落于旁边缩着个脑袋的旺财身上，一字一顿地出声询问道。

　　“再有下次，你就下去去陪老刘头吧！”

　　随口丢下一句话，风莫惊再次以那神不知鬼不觉的方式向着外界走了过去，这不禁让远处的旺财抓了抓脑袋。

　　下意识地出声询问道，“主人口中的老刘头是谁。”

　　秋生吞了吞口水，“之前守义庄的人，让老大一拳头给轰了个四分五裂；尸体拼也拼不起来。”

　　旺财:“……大哥，你是魔鬼吧？！”

　　“彭！”

　　就在这时，义庄的大门仿佛被蛮牛冲撞了一般，直挺挺地四散开来，继而摔落在眼前的地面之上。

　　“噗嗤！”

　　哪怕以九叔这样的高人，也是下意识地一口茶水喷了出去；难道有仇家打上门了不成？

　　“九叔，九叔救命啊！”

　　九叔缓缓抬头，只见那冲撞的鼻青脸肿的卖鱼六背着稳婆直挺挺地冲了进来，还未曾迈进大门，那急切的声音便响了起来。

　　“慢些说，慢些说！”

　　九叔上前，连忙将其扶持住。

　　“九叔啊，还请您救命啊！”

　　望着面前的九叔，同样脸色焦急的稳婆连忙将那事情诉说了一遍，随即将目光放置在那微微皱眉的九叔身上。

　　虽然不是什么道门之人，但是她心中也清楚，修道之人对于某些事情的避讳；一旦沾染到，功力衰退，也不是什么罕见的事情。

　　所以。

　　哪怕就是这般高人，也不会轻而易举地干涉这些事情。

　　不过很快，她就是一阵惊讶，“如此，贫道尽当全力为之；小风，我们走！”

　　九叔微微使了个脸色，继而冲着风莫惊分度道。

　　顺着九叔眼看过去的方向，风莫惊身影飞掠，转手之间便将那寄宿婴灵的木偶收入到了自己的袖子之中。

　　看起来，这小家伙可以省去投胎之事宜。

　　“还不走？”望着那已然呆滞在当场的稳婆，九叔不由地出声提醒道。

　　随着这句话的落下，两人的身影飞速掠出，转瞬之间便出现在了义庄的大门口。

　　“阿六，跟上，赶紧跟上；这切切实实的是一个高人啊，一个有菩萨心肠的高人！”

　　“你媳妇连同她腹中的娃娃有救了，还不跟上？”稳婆不由地出声呵斥道。

　　早就六神无主的卖鱼六机械地点了点头，重新将那稳婆背在背上，向着远处跑了出去；那般速度，可谓是将自己身体中的力量压榨到了极致。

　　……

　　与此同时，一个看起来朱红色的大院身前。

　　远远看去，雕龙画凤；院子前面挂着高高的灯笼，怎么看怎么气派。

　　尤其是门口的两个石狮子，仿佛就是两个拥有生机的东西一般，分外神俊。

　　不过等靠近之后才会看清楚，那所谓的宅院，以及面前的两只石狮子，居然都是一些用不知名皮毛所制作成的。

　　惟妙惟肖，让人分不出来真假。

　　“咻！”

　　残影闪烁，只见一道黑影凑着阴影的方向出现在了那鬼怪宅院面前；面目阴鸷，一双阴仄仄的眸子闪过股股绿莹莹的光束。

　　周身恶臭之味浮现，正是那所谓五仙帮的帮主，王婆。

　　“老东西，还不出来？”

　　望着眼前那古怪的宅院，王婆眼底之中闪过一抹没由来的精光，继而朗声道。

　　“呵呵呵～”

　　“这不是帮主吗，您老人家怎么会来我这个地方？”

　　“咯吱！”

　　朱红色的大门缓缓开启。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，205 道家高人，古怪宅院（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 