    聊完了事情，扈南歌便先离开了。没去问这几个人住哪儿，什么时候回学校，甩给了他们一个联系方式，表示要切磋时可以提前约时间。

    走出奶茶店后，就径自回了自己住的地方补觉去了。

    昨晚那老头哼哼了一夜，连带着她都没睡好。再加上用了不少仙力，身体也有点亏损。要是这时候，有什么灵药灵汁补补就好了。

    这种东西芽那儿肯定有不少，但扈南歌又不想让小蠢货知道她昨晚干了什么，遂作罢。

    傍晚的时候，扈南歌被芽给捅醒了。

    “干嘛！”她没好气问。

    大魔女平时脾气就不太好，更别说睡眠不足强行被吵醒了。

    “已经到晚饭的点了，刚才你手机也一直亮着，是林濠打过来的，应该是约你吃晚餐的事情。”

    “不去。”扈南歌想都不想。

    不去就不去罢，它虽然想去蹭口吃的，尝尝那家贵得离谱的餐厅食物都什么味道。但小精灵也是有尊严的！大渣男的饭，能不吃就不吃！

    扈南歌回了个不去就躺了回去，又被芽给翻了出来。

    “不去也得起来了，还有晚自习呢。”

    “能翘掉吗？”

    “如果你想老师打电话给你爷爷的话。”芽晶亮亮看着她，似乎已经拿到办法对付这大魔女了。

    “啧！”扈南歌麻烦地啧了一声，却还是任命地爬了起来，并不忘对芽说道：“我可不是怕那老头，我是不想他大老远跑过来，我还要应付他，他可啰嗦了~”

    “嗯嗯嗯，是啊。”芽乖乖点头附和，心里却笑傻了。

    吃了多次亏，它已经知道在这大魔女面前，有些事知道也得装作不知道了，别试图去打趣她，那样惨的只会是自己。

    “晚自习看书不就行了，居然还考试，太变态了~”

    不少学生都在嘟囔。

    自从升上高三后，三天一小考，五天一大考，要了老命了。

    扈南歌倒挺喜欢考试的，因为这些题都很简单啊。两个半小时的卷子，她最多一个半小时便搞定了。磨磨蹭蹭，等到交卷前五分钟才写完，也不用听老师在那里废话，试卷一交坐个几分钟到了点就能回去了。

    在知道扈南歌即将成为一名高三学生后，芽是有过期待的。

    这大魔女看似很暴力很凶猛，一副无所不知无所不能的模样，但据它所知她好像没上过几天学，但学习能力贼强。

    可再好的学习能力，那都是在学校外。有本事成为高三考生试试，几天下来一沓沓试卷会教这大魔女做人！

    芽甚至都脑补了扈南歌因为各种考试发飙、不得不向它求助的画面。

    然而这大魔女又一次让它吃惊了。

    卷子都她自己做的，没作弊，没让它帮忙，成绩不但没退步，反而还在呈阶梯式上升。

    面对芽错愕的目光，扈南歌不屑哼哼。

    “这种小考试算个屁，以前我们参与的考试，谁淘汰就得死。”

    芽怔住了。

    是啊，它怎么忘了，这个魔女虽然没像现在的孩子正常上学、中考高考。但她参加过大大小小考试无数，每一次都得赌上命。

    她亲眼看着身边人，只因为慢了一步，脑袋就被恶兽给硬生生咬爆了。

    扈南歌最大的本事便是在任何情况下都能第一时间找到生存之道。

    而对于一个学生来说，在学校考好试便是一个很重要方面。人际关系、师生关系她懒得去上心，但最后考试这一点，她还是可以仅仅靠自己就能把握的。

    在学校的时候，她可不是都闲着。

    书全部被她吃透了，反正这些东西看一遍也就记住了，两遍也就理解了。但前几次考完，效果不太行，没达到她的预期。

    好多题不会做啊，课本上也没有。

    于是扈南歌也只能像其他学生一样，去买课外辅导书和在学生这儿反馈还不错的资料。

    认真学习的扈南歌，让芽都好一阵恍惚。

    它有时候想：如果大魔女只是个普通的生活在现代阳光下的孩子，她和其他人估计也没有什么大的不同。

    扈南歌最头疼的便是语文，前面的题都还好，主要是作文。

    六十分作文，别人都能拿四五十，好一点的五十五、五十六都拿得不少。语文老师扣分也不狠，班上还经常出现满分作文。

    许多其它学科不太行的，就指望着语文拉点分。

    然而扈南歌呢，语文能拿个二十分都是老师慈悲之心了。通常都会因为离题、三观不正、歪理邪说等等原因拿——五分。

    是的，之所以还给她五分，是因为大魔女满满登登、洋洋洒洒写了两页纸，还在空白部分多来了几段。

    本来她写的那些狗屁东西，教语文的孙老师是一分都不想给，可看她写了那么多，字迹也还算工整，想想又给她加了几分。

    每次拿到语文试卷，是芽认为大魔女最可爱的时刻。

    她会抓抓自己头发，挺不爽地道：“这次写很多了啊，字数没不够，还多了几百，还是五分？那个可恶的孙秃子，就跟我过不去啊~”

    大姐，像你这种在作文中阐述熊孩子就该铁拳揍。公交车让座老人该种美德时，却大谈特谈这年头老人贼精神、年轻人反而萎靡不振呵欠连连，为此要加强年轻人的体育教育，由此往下分析了一大堆体育和锻炼对当代年轻人的重要性……

    跑题跑得老师都无语了好吧！

    还有向熊孩子施以铁拳制裁，就算老师也讨厌熊孩子，也不准你写这种东西！

    在连续好几次作文成绩惨淡后，扈南歌又吃透了一本作文范例一百篇。

    有点进步了，从五分涨到了三十分。扈南歌还挺有干劲，又吃了几本作文教材，终于能拿四五十了。

    孙老师甚至欣慰的在全班同学面前夸奖了扈南歌，认为她不但成绩进步很快，思想觉悟也有很大提高。

    有关于大魔女学习和考试那些事，芽还有好多好玩的事情没说呢。

    让它感慨的是，在比较正常的情况下，这大魔女也当真挺正常，正常得芽常常不适应。

    就像扈南歌作文每次拿五分，气得她骂孙秃子时，芽是真担心这大魔女晚上摸过去将他脑袋拧了。

    结果呢，私下不但没找那孙老师麻烦，还在复盘自己作文中出现的一些问题。

    虽然好多观点让她直哼哼，但如果能让她作文拿高分，那就写呗。

    她这个人，是不介意生活中掺杂的一些虚伪的。

    【作者有话说】

    今天看情况，应该会多加更一章，一共三更哈~

    还有做个小调查，如今也写了几个故事了，你们最喜欢哪个小故事，又对哪个最不感冒呢？

    接下来想看到什么样的故事，以及对本文的一些小建议，欢迎留言哦~

    喜欢文文的请好评支持，爱你们~~（这篇文评论好像还挺少的，仙女们活跃起来哈，多多评论多多点赞，加油！我也会火力全开，多加更的！）

