    “这是什么东西？”对这里的一切都很好奇的埃里克第一个问道。

    “我怎么知道？”

    乔纳斯教授说话的同时已经把冰镐的尖端敲进木头箱子盖板的缝隙，“不过打开看看不就知道了？”

    见状，卫燃下意识的往后退了几步，倒是原本正在翻箱倒柜的雷欧丢下手中杂七杂八的战利品凑了上来。

    “这是什么东西？”埃里克发出一声惊呼。

    “好像是胶卷？”乔纳斯教授见卫燃再次凑上来，探手从装的满满当当的木头箱子里拿出了一个电木密封筒看了看。

    还不等埃里克和他的表哥雷欧以及卫燃三人伸手，这老头子开口提醒道，“保险起见，我们最好别打开这些密封筒，这里面的胶卷说不定还没洗出来呢。贸然打开很可能毁了这里面的东西。”

    “可是这些胶卷有什么用？”

    卫燃故意拿出来一个，一边摆弄一边暗中观察着乔纳斯教授脸上的表情。直到对方那张老脸上闪过一丝丝的紧张，这才把注意力重新放在了手中的胶卷密封筒上。

    这个比牙签筒瘦了一圈，同时也稍稍长出一截的黑色圆柱筒在中间的位置画着一道铅笔粗细的红色油漆，朝上的一端，则用明黄色的油漆写着一些意义不明的，由字母和数字组成的编号。

    “大概是但是德国海军这片海域侦查的情报信息吧。”

    乔纳斯教授将手中的密封筒放回木头箱子，同时示意卫燃和埃里克也把手里的密封筒放回去，“不过不管是什么，将近半个世纪的时间，这些胶卷能不能洗出照片都要打个问号呢，所以还是把它们带回法国之后再讨论里面都是些什么内容吧。”

    言语间，乔纳斯教授已经把木头箱子的盖板又敲了回去，随后指了指旁边的铁门，“你们继续去里面看看还有些什么吧，我来整理下这里的气象资料，然后就该开始工作了。”

    还不等埃里克翻译完，早就被好奇心撩拨的等不及的雷欧便已经用他的登山镐砸开了生锈铁门上的挂锁。

    可惜，这铁门后面的空间虽然不小，但有价值的东西却不多，除了两边靠墙堆积的十几个200升容量的油桶以及一箱子煤油汽灯和各种发电机以及电台的易损配件之外。

    唯一算的上稀罕的，便是几套叠的整整齐齐的二战德国军装，以及一些气象观测需要用到的气球，又或者墙角整齐摆放的钢瓶。

    除了这些，这个开了一扇小窗子，但却被外面的积雪堵的严严实实的房间里，还放着一套拆开的小型风力发电设设备，以及一些堆叠在一起板条箱子和少量的几箱罐头。

    毕竟这里面放着油料，手里拎着煤油汽灯的三人没敢逗留太久，便赶紧离开房间，顺便用被砸坏的锁头别住了铁门。

    “有个好消息”

    乔纳斯教授见他们三人回来之后立刻抖了抖手里的一个文件夹说道，“我刚刚找到了这里的资料目录，从1940年的10月，一直到1945年的夏天，这段时间里的每一天的各项气象数据，这里都有详细的记载。”

    “每一天？”卫燃和埃里克齐齐的惊呼出声。

    前者惊讶于这座气象站悠久的历史，要知道，二战时期，德国在1940年的六月，才算是占领了挪威全境。换句话说，当时德国人几乎在战争刚一结束，甚至很有可能战争还没结束的时候，便已经借着挪威战役的掩护，开始在这里修建气象站了。

    至于后者的惊呼，则完全是因为“特码的惊喜”了。毕竟，五六年的时间，持续一千五百多天的气象监控资料，这已经足够满足埃里克单独成立一个研究课题所需要的数据总量。

    “确实是每一天”

    乔纳斯教授将文件夹放在桌子上，“不过也有坏消息，想带走这么多的数据资料，恐怕我们要在这里拍很长一段时间的照片才可以，甚至我都担心带来的胶卷够不够用。”

    闻言，埃里克立刻扭头朝靠着桌子翻看古董涩情杂志的雷欧问了句什么，后者则头也不抬的给出了回应。

    “放心吧”

    埃里克自信的说道，“那条渔船每半个月回芬马克郡补给一次，在春天来临之前，它可以一直为我们服务，所以我们不但时间充裕，就算胶卷不够，也可以随时得到补充。”

    “既然这样，我们不如先庆祝一下怎么样？”

    乔纳斯教授捶打着自己的肩膀说道，“我可是很久没有进行这样的体力劳动了，简直比带着你们做课题还累。”

    “确实需要庆祝一下！”

    埃里克说完，再次扭头朝他的表哥雷欧说了些什么，后者干脆的将桌子上那一摞涩情杂志塞进怀里，回应了一句之后，扭头就往外走。

    “趁着雷欧去准备饭菜，我们把这里收拾一下吧！”

    乔纳斯教授继续说道，“这里可比住帐篷舒服多了，而且外面还有充足的焦煤，只要把炉子点起来，肯定很暖和。”

    “如果那台发电机还能用就好了”埃里克跟着说道。

    “发电机就交给我吧”乔纳斯教授笑了笑，“这种老古董我年轻的时候曾经用过，说不定能把它修好。”

    “那我们去把炉子烧起来”埃里克说完，便催促着一直没有说话的卫燃往门口的方向走。

    瞟了眼有意无意站在那个海军财产板条箱边上的老头子，暗暗警惕的卫燃跟着埃里克走向了山洞门口的位置。

    两人合力把沉重的发动机抬到门口，随后各自抽出冰镐，开始清理地表和炉子以及烟囱里的冰块。而乔纳斯教授在一阵翻箱倒柜之后，也拿着找出来的扳手和一桶燃油走向了发电机。

    在三人的忙碌中，铸铁的炉子最先燃起了火苗，等到浓烟被烟囱抽出去，山洞里也迅速暖和了起来。

    就连乔纳斯教授负责的发电机，也在他一番捣鼓之后开始运转，在嘟嘟嘟的噪音中，为山洞里提供着足以带动头顶灯泡发出淡黄色亮光的稳定电力。

    等他们三人将收拾出来的两张桌子挨着炉子拼成正方形并且摆好了椅子，雷欧也把做好的各种饭菜以及两大瓶酒送了过来。

    关上了两道木门和最外面带着弹孔的铁门，仅仅只留下了一个碗口大的通风口，顺便又把通往里间的铁门以及被积雪掩埋的玻璃窗打开一条缝隙，四人这才在温暖明亮的山洞里围着桌子坐下，一边享用着丰盛的饭菜，一边在埃里克的翻译中，讨论着接下来的工作安排。

    “吃饱之后先睡一觉。”

    乔纳斯教授顿了顿，继续说道，“等睡醒之后，就把工作箱抬进来开始翻拍那些气象资料。这座山洞这么暖和，就算外面有暴风雪也不用担心。”

    就在埃里克翻译完了前者的这段话之后，一手端着酒杯，一手拿着个螃蟹腿的雷欧却放下手上的东西，表情严肃的说了些什么。

    见乔纳斯教授和卫燃全都看向自己，埃里克赶紧解释道，“雷欧说我们在这里工作多久都没问题，但晚上休息必须去外面的帐篷，而且外面必须时刻有人才行。”

    “为什么？”乔纳斯教授第一个问道，反倒是卫燃一脸见怪不怪的重新端起杯子抿了一口。

    “雪崩”

    埃里克指着头顶答道，“雷欧说这个山洞确实够坚固也够舒适，可一旦山顶发生雪崩，这里肯定会被埋起来。就算里面的食物和燃料足够坚持很长时间，但只要被积雪困在这里，用不了多久就会因为窒息死掉。”

    乔纳斯教授迟疑的看了看一脸严肃的雷欧，犹豫许久之后，最终点点头，“那就拜托雷欧了。”

    确定好了工作流程，乔纳斯教授适时的转移了话题。围着桌子的四人开始聊起了有关二战德国埋藏的掠夺宝藏的各种匪夷传闻。

    席间，乔纳斯教授更是频频举杯，甚至就连语言不通的雷欧，也加入了拼酒以及劝酒的行列。

    至于结果嘛，自然是每个人都没少喝，等到饭菜吃光的时候，每个人的喝光了至少一瓶土豆酒。

    结局晚宴，醉醺醺的众人在雷欧的一再坚持下，起身离开温暖的山洞，走回山谷中央的帐篷，各自钻进了温暖的兽皮毯子里，借着酒劲进入了梦乡。

    然而仅仅不到两个小时之后，和埃里克住在同一间帐篷里的乔纳斯教授便悄悄钻了出来，警惕的看了眼相距不远的另一顶帐篷，随后揣着一个小手电筒，手里拎着空荡荡登山包走向了仓库大门。

    在连续穿过三道门之后，乔纳斯教授看了眼仍在冒着猩红光芒的铸铁炉子，反锁了房门之后，小心翼翼的打开手电筒，借着着微弱的光芒再一次打开了那个标注着海军财产的板条箱子。

    痴迷的抚摸了一番里面紧密排列的胶卷密封筒，乔纳斯教授转而从登山包里拿出一大盒沉重的铅坠放在旁边，随后拿起一个密封筒拧开，将里面的胶卷倒出来丢进登山包，紧接着又往里面塞了一块铅皮重新拧好。

    在这老头的紧张忙碌之下，板条箱子里的胶卷很快便全都被调了包。而这老头子在把板条箱恢复原状之后，却并没有急着离开，反而从腰间拔出一把螺丝刀动作熟练的拆开了桌子上的那两个电台，从上面拆走了一块至关重要的电路板丢进登山包，随后这才将电台外壳装好并且关闭了手电筒，拎着装满胶卷的登山包摸黑离开山洞，重新用锁头挂上了最外面满是弹孔的铁门。

    几乎就在他转身准备往帐篷走的同一时间，将大半个脑袋探出帐篷的雷欧也赶紧缩了回去，而在他的身后，躺在兽皮毯子上打呼噜的卫燃，也立刻闭上了眼睛。

