
　　星空集团之前，早早开发上线了类似于微信的星链软件，发展势头并不是很猛就算此时的微信还没有上线，星链并没有太过厉害的竞争对手也是一样关键问题，就是登陆星链需要实名认证不仅如此，一个身份证号只能有一个星链号因为这个缘故，尽管星链号可以登陆星空集团所有的网站，可主动注册的数量增长不是很迅猛不是没有公司高层建议，暂时取消实名注册制度，先将注册人数拉上去再说，被吴东拒绝记忆中，后来的网络越来越发达，所有人的生活几乎都和网络有联系自然，少不了各种妖魔鬼怪兴风作浪别的不说，那些觉得在网络上发泄情绪，完全可以不用负责的键盘，就相当叫人头疼以及厌恶他们凭借的，不就是网络名制么？

　　不管旁人是什么心思，反正吴东看不惯这样的行径网络上又不是不让说话，偏偏有些人心中满是气，说话难听就算了还各种污言语人身攻击，那样的行径已经触犯了法律指南这样的存在，自然不喜欢实名认证这样的约也是如此，同时上线的星空微博，虽然有不数量增长依旧不算火爆一身份证一个号，使得以后在网络上购大半年的运营，星空微博的真实注册用户，比起后来上线的某狼微博，虽然数据上好看不足吴东对此也不甚在意！

　　他更看重的是真实数据，而不是记忆中那样，本身，都不清楚究竟有多少真实数据的情况，在更不可能出现那种，粉丝数量过亿的夸张数据当然，如此一来不管是星链和星空微博，都会少许多吵闹，流量增长自然不会太快吴东并不在意这些，其实他对那些太过跳脱，并且疯狂在网络上制造的存在,并不是很感冒相反，怕是等网民们经受了太多以及叫人烦躁的各种吵闹各种事情，会逐渐喜欢星链以及星空微博安静的围当然了，和微信差不多，此时的星链是星空集团员工的必备，起码比企鹅群组要好用得多至于星空微博，就是一个追寻社会各方面热点新闻的个人应用暂时的话，他们的影响力都相当一般这是吴东想要尽快弄出自家智能手机的原因之一，一旦自己能够制造智能手机了,单单就是手机里的必备应用，就足以让星链以及微博的发展更上一层楼了与此同时，星空影视视网站的发展，倒是还算可以星空导演工作室自从创建以来，拍摄过的所有影视剧，在这里都能找到当然，一些影视剧需要付钱，这才是这家影视方面合性，网站的发展，只能算略好的主要原因因为收费的缘故，星空影视视网站可是没少被讽笑，都说吴东掉钱眼去了怎么可能？ŴŴŴ.23sk.com

　　部精品电影，就特么的一块钱而已对于众多网友而言，就是买一包烟的十分之一都不到他之所以如此行事，不过就是为了培养注册用户的付费习惯罢了不然，以为他真看得上一块到两块不等的付费观看费用么？

　　星空导演工作室拍摄的众多影视剧，加上从香江嘉禾公司，以及其他老牌影视公司收购的影视版权，使得星空影视网的影片库相当充，加上成熟的数码转制技术，这也是能够吸引众多网友的主要原因之当然，最近新开辟的星辰剧场，给网站带来了不少的新注册用户因为前期筹备困难，《无敌黑拳》这部电视剧迟迟没有开拍，首播也不太可能放在视网站上可《龙蛇演义》就不同了，其中的许多内容根本就没办法在电视台播放，那就只能在影视网站上放映第一部二十集，早早就拍摄完成，也是最近一段时间在星空影视视网的星辰剧场首播，顿时引起网络轰动每天两集播放，都能吸引数百万网友准时观看其中可是有太多观众，为了更加方便的观看体验，主动注册了整个星空集团网络通用的号这部网剧的情节就不多说了，基本都是按照小说情节拍摄，就是热血就是爽快其中对于传武的描述，绝对是吸引观众的爆点之一别的不说，桂花市区清晨的各处花园小广场上，多了不少锻炼太极拳的年轻身影眼见自制剧效果不错，尽管想要收回成本不太容易，不过影响力摆在那里单单就是网络正规下载量，就是一个相当惊人的数字至于其他视网站厚颜无耻的同期播放，星空集团除了发送律师邀请对方一同法庭见，互相消磨律师费用之外，也没别的好办法就是后来国家严厉打击盗版影音网站，直接将专职播放器的快播和暴风干翻，依旧阻拦不住盗版影音资料在网络上的迅速传播只能说，盗版这玩意根本就没办法杜绝，只能尽量压缩其影响范围减轻损失就是号称正版天堂的欧美，不也有人和势力，冒着极大风险搞盗版生意么？

　　另外一点，就是《龙蛇演义》的海外版权卖得相当不错港台，东南亚以及日两国都有购买播放权，就是欧美那边也有电视台接触当然，这跟《龙蛇演义》的海外版权费用极低有关星空导演工作室和影视视网站，也是考虑推广因素，所以并没有要价太高，先把影响力扩散出去再说功夫片，而且还是相当热血的功夫片，还是很受欢迎的，起码全世界都不缺当然，在这期间首先播放的，则是之前就有过布局的影视网站，用于吸引年轻观众和提升流量另外，吴东通过各种隐蔽手段，利用避税天堂开群岛那边的皮包公司，实控的老美华人电视台，同样率先一步播放总之，《龙蛇演义》这部自制网剧在国内网络视平台掀起巨大波的同时，在全球各地的影音网站也有不小声势别的不说，这些原本没什么名气，只是播放经典老港片，还有部分挑选出来的星空导演工作室精品剧的影音网站，经过《龙蛇演义》的拉动，算是有一定名气了接下来，就是花钱采购当地的精品影视剧，做到和当地环境的部分融合就成只要当地观众，对逐渐壮大起来的影音网站不排斥，对于吴东而言就是胜利那家不起眼的华人电视台，同样借助不停播放精品老港片，以及导演工作室的精品影视剧，还有最新的《龙蛇演义》，逐渐有了一定的名气别的不说，当地华人以及留学生就是电视台收视率的基本盘，甚至还吸引了不少喜欢功夫和动作片的老美观众老美的主流电视台，一见播放了《龙蛇演义》的华人电视台收视效果不错，立即跟上播放引起了不小的收视波然后，星空影视视网这边，又卖了一波录像带等周边版权，蚊子再小也是肉啊这些陆陆续续的好消息暂且不提，既然看到了自制剧的效果，星空导演工作室和影视视网站自然不会错过机会，想要再接再厉继续拍摄这样的精品网剧这次，拍摄的就是现代军事佣兵题材的网剧《狼群》了总之，星空影视视网站的发展速度虽然不猛，却处于持续增长状态其中的影视剧评论单元，发展得尤为出色另外，自制短片和视单元，通过一次次有奖比赛，也是发展得有声有色因为网络技术硬件以及软件方面的因素，还远远达不到刷爆短视的程度，眼下的发展速度也算不慢了星空影视视网站之后，就是国内排名第一的网小说男站和女站的总结报告发展势头，那真是如火如尤其是大量小说版权转化成精品影视剧，加上联合影视视网站开发的动漫以及动画单元，还有简体以及繁体文字和漫画同时出版，以及相应的有声读物开发，钱途相当光明另外，还搭上了移动无线阅读这根粗大退，有些牛比作者的月收入，甚至一度超过月均十万若是能将影视，游戏，漫画，实体，有声，还有其他艺术形式的版权卖出去，同时还能在移动阅读平台发光发热，一本小说足以让一位作者彻底巨富两大国内排名第一的网站顶尖作者，收入之高比起星空集团拥有期权奖励分红的高层，都丝毫不多让已经有些顶级作者，在网站的力支持下，开办了属于个人的版权开发工作室，和网站属于合作模式相当牛比……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十二章 牛比免费阅读。https://xs.23sk.com 