    “几位公子，请这边落座。”

    清秀女子引导苏长歌几人落座后，问道：“需要喊姑娘陪饮吗？”

    “不用了。”

    苏长歌忍痛拒绝了这个诱人条件。

    自己请客，让学生们花天酒地，那太亏了。

    而且他身上真没带什么钱。

    就几百两银票而已。

    如若只是喝喝花酒倒也罢了。

    但要是叫姑娘，等下在学生面前付不起账，那可就尴尬了。

    至于苏长歌身上为什么才几百两。

    也不是他哥为官清廉没钱。

    苏子由是吏部尚书，六部尚书之首。

    手握百官的人事任免和考察大权，逢年过节各种孝敬肯定少不了。

    只不过逛勾栏是临时起意，出于前世的习惯，苏长歌平常不会把太多的钱带在身上，所以只带了几百两的银票。

    当然，这其实也不少了。

    毕竟三十两白银就够一户普通家庭滋润度过一年。

    但要看在哪里，若是百花楼这地方，几百两银子连个响都听不到。

    “好，几位公子稍等。”

    闻言，清秀女子也没说什么，乖巧识趣的退到一旁。

    看到这一幕。

    苏长歌对百花楼印象不错。

    不过细想也是，百花楼能在皇都做到行业顶端，必然是有过人之处。

    光是这份眼力见和对待客户的态度，就比花街上很多风月场所要好很多，再加上奢靡的装饰，真是活该它发财。

    而慕子白这边，作为少年。

    虽然有些害羞面皮薄，但潜意识还是想体验一波‘青春的悸动’。

    然而苏长歌不点，姐姐又在身边。

    慕子白就算有什么想法，也不敢提出来，心里不禁有少许遗憾和埋怨。

    自己第一次逛勾栏，居然玩的这么素！

    看样子，以后不能和苏夫子一起出来逛勾栏，实在太没意思了。

    对于这名学生的内心独白。

    苏长歌自然不知，而且就算知道了，也会当做不知道。

    在等酒水上桌的期间，他将注意力放在来往的客人身上。

    兵部侍郎、监察御史、翰林院学士...一眼望去，全是朝堂上的熟面孔，难怪以前下朝后一个个跑那么快。

    感情全往这边跑了。

    腐朽啊！

    这就是我大晋的官员权贵吗？

    苏长歌叹气的摇了摇头，但是他很快又看到了更扎心的一幕，

    只见几十米外的桌上。

    赵恒和柳咏几人左右拥抱，身边莺燕环绕，玩的很是开心。

    痛，太痛了！

    早知道说什么都要跟他们一起了！

    就在这时，百无聊赖的慕子白四处打量，也发现了赵恒等人。

    一时间，眼中不由露出同款羡慕。

    随后，他壮着胆子提议道：“夫子你看，咱要不要也...”

    这句话还没有说完。

    慕子白就瞬间感觉自己像是被两头恐怖的生物盯上。

    “年轻人不要盲目攀比，要有主见。”

    苏长歌用手拍了拍慕子白的肩膀，语重心长的劝他放弃刚才念头。

    想从自己口袋掏钱，休想！

    而旁边的慕子清则将手搭在弟弟另一边肩膀上，同样语重心长的说道：“苏夫子说得对，子白，你不要盲目攀比。”

    看着左右两人。

    慕子白额头冒着冷汗，如小鸡啄米似的连连点头。

    “放心，我一定好好听夫子的话。”

    见到他这个样子，苏长歌和慕子清两人满意的放下了手。

    两人相互之间眼神对视。

    这波配合不错。

    扼制住了慕子白犯错的苗头。

    但还没等两人高兴太久，一直沉默不语的沈福开口说话了。

    “夫子，赵恒那边好像遇上事了。”

    听到这话，苏长歌几人立即转头看去。

    只见赵恒等人面前站着几名锦衣华服的纨绔子弟。

    一副来者不善的样子。

    “哎呀，堂弟，没想到又在这碰到你。”

    一个长相和赵恒有一两分相似的少年，阴阳怪气的说道：“若是为兄没记错的话，你上次来这还被伯父罚跪太庙。”

    “而且此时你不是应该在太学院读书吗？你难道又逃课了？”

    “要你管。”

    赵恒显然很不喜欢这位堂兄，直接出声呛他。

    “堂弟说的这是什么话？”

    堂兄继续阴阳怪气。

    “伯父乃是太子殿下，你虽然不是嫡子，但也是伯父的儿子。”

    “作为兄长，为兄是不忍看你沉迷酒色，荒废学业，玷污伯父的名声，所以才出声询问，怎料好心被你当作驴肝肺。”

    说话间，他还捶胸顿足，似乎真的很关心这位弟弟一样。

    不过这话落在赵恒耳中却很刺耳。

    就跟你逃课上网，然后碰上同样在网吧上网，但很讨人厌的堂兄。

    一上来就让你好好学习。

    让你不要辜负了父母的期望，不要玷污父母的名声。

    最后还不忘补上一句。

    《我这都是为你好》

    换成是谁听了都受不了。

    于是赵恒出声反讽道：“你不也一样在这里？”

    “而且我听说你昨日还和丞相家公子打赌，赌谁能博得花魁青睐。”

    “不是我看不起你，就你肚子那点墨水，也好意思出来卖弄，如若不是靖王叔父就你一个儿子，凭你也配当世子？”

    赵恒的语气极其不屑。

    虽然同是纨绔，但纨绔与纨绔之间也是各有圈子，互相看不惯的。

    就比如说赵恒这边。

    他和柳咏等人都是在太学院认识的同窗。

    平常也就吃吃喝喝，不会做什么出格的事，更不会去欺压百姓。

    而赵颉，仗着自己是靖亲王唯一的儿子，经常欺行霸市，盘剥百姓，这让赵恒等人一向瞧他不起，双方时常发生口角争斗。

    不过俗话说得好。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    纨绔们要的就是脸面。

    堂兄赵颉听到赵恒的话语后，脸色瞬间就阴沉了下去。

    “赵恒，为兄好心劝诫你。”

    “怕你再被伯父罚跪太庙。”

    “你不感谢也就罢了，居然恶语相向，如此非议兄长。”

    赵颉语气不善的说道：“等改日为兄见了伯父，定要将你今日所作所为告诉他，到时候你就又要去跪太庙忏悔了。”

    作为纨绔而言。

    去向对方父母告状其实就已经输了。

    一般都只是放狠话而已。

    但赵恒知道，赵颉这货是真不要脸。

    因为自己上一次被罚太庙，就是他在背地里偷偷告状。

    虽然前几日找机会报复了回来。

    但现在听到对方故事重提，赵恒心中顿时更气了。

    “赵颉，你又皮痒了是吧？”

    “果然上次夜里是你找人打得我，我这次非收拾你不可！”

    “哼，看这次谁收拾谁！”

    说话间赵恒直接起身，双目与赵颉对视。

    两人眼里都是怒火。

    旁边的柳咏等人看到这一幕，同样站起身，俨然一副快要动手的样子。

    但就在这时。

    一道威严的声音传入众人耳中。

    “你们原来在这啊，可让为师好找啊。”

    赵恒几人转过头看去。

    只见苏长歌冷着脸严肃的走了过来，慕子清三人跟在后面。

    “嗯？”

    看到苏长歌这模样。

    赵恒和柳咏懵了，不是你带着我们来勾栏的吗？

    怎么搞得跟抓我们逃课一样？

    难道是想故意陷害我们，所以诓骗我们来勾栏，然后再顺势抓捕举报？

    一刹那，赵恒面色冷了下去。

    而这时，苏长歌也已经走到了身前。

    瞥了眼旁边的赵颉，假装不知道的问道：“这位是？”

    “在下赵颉，见过太学院夫子。”

    没等赵恒回答，赵颉就拱手行礼，宛如一个谦逊有礼的君子。

    从苏长歌自称为师，以及严肃冰冷的脸色，还有旁边那人身上的太学院夫子衣裳，再加上赵恒几人的面色变化来分析。

    赵颉仅凭一眼就能断定。

    苏长歌的确是太学院的夫子，而且还是来抓赵恒等人的。

    想到这里。

    赵颉心中顿时生出一计。

    自己何不借刀杀人，让这名夫子来呵斥赵恒？

    这样既可以当众落了他的面子，事后还能带着他去找赵恒父亲告状。

    如此一来。

    赵恒这小子肯定得吃不了兜着走！

    “原来你就是靖王世子赵颉啊。”

    此时，看着眼前把虚伪写在脸上的赵颉，苏长歌故作惊讶的说道。

    “惭愧，夫子竟然听过在下的名字。”

    想要借刀杀人的赵颉叹气道：“吾弟赵恒性格顽劣，时常游离于花丛之中，声色犬马，不务正业，有劳夫子费心了。”

    他想通过这种暗戳戳贬低的方法。

    让这位夫子训斥赵恒。

    但奈何，苏长歌压根没有搭理他，而是回过头语重心长的跟赵恒讲道。

    “赵恒，你逛勾栏也就罢了。”

    “怎么还跟赵颉这种人混在一起？正所谓近朱者赤近墨者黑。”

    “赵颉不学无术，腹无点墨，如朽木粪土，不堪大用，你和他待在一起，就不怕被他带坏吗？还不快跟为师离开。”

    此番话一出。

    刚才装作一脸儒雅的赵颉，表情瞬间涨成了猪肝色。

    赵恒等人此时也回味过来，脸上不禁露出古怪笑意。

    苏状元这波也太损了吧。

    不仅指桑骂槐，讽刺赵颉如粪土朽木。

    而且前面还故意引导赵颉，让他以为真是太学院夫子抓逃课，然后在他最自信的时候，反手一巴掌直接抽他脸上。

    好家伙，损还是苏状元你损啊。

    想到这里，赵恒几人不由转头去看赵颉的脸色。

    只见一张面色铁青的脸出现在面前。

    “哈哈哈哈....”

    一瞬间，赵恒几人不厚道的笑出声来。

    而此时苏长歌还在输出。

    只见他朝赵颉拱手说道：“靖王世子，本夫子心直口快，一向有什么就说什么，还请你别放在心上。”

    刚才赵颉和赵恒两人的对话。

    苏长歌听的一清二楚。

    摆明是上来挑衅报复。

    作为夫子，又是自己带他们来勾栏，苏长歌总不能看着弟子吃亏受辱吧？

