    洛阳大雪纷飞，掩盖了整座城市，街头巷尾白茫茫的一片。

    骑兵在大街上随意奔驰，几乎遇不到人影，积雪厚实，几乎让人忘却了方向。

    “报——”

    骑兵迅速地来到总督府，递上了书信。

    洪承畴身材削瘦，两鬓斑白，双目炯炯有神，正埋首于桌案，右手提笔，苍劲有力。

    一个个汉字龙蛇飞舞，煞是好看，但可惜，却无人欣赏。

    “咚咚——”

    “进来！”

    “老爷，紧急军报！”

    “嗯？”洪承畴眉头一蹙，没好气道：“寒冬腊月的，肯定没什么好消息。”

    摊开一看，洪承畴满脸的阴郁。

    只见书信上简单的一行字：李自成败退，朱谊汐入主西安。

    “该死！”洪承畴立马愤怒起来，大吼一声，将手中的书法直接撕毁：“大好的局面，毁于一旦。”

    许久，他恢复过来，再次陷入了成沉默。

    如今英亲王兵临南京，想必用不了多久就会攻克之，弘光朝廷被灭，区区的豫王，坚持不了多久。

    “只是，这位狼子野心的藩王，可能早就寻觅到这等机会吧！”

    想到其可能脱离束缚，展翅翱翔，洪承畴的脸色就极其难看。

    可惜，方城防线坚若磐石，难以动摇，不然湖广岂能偏安？

    想到这里，他喟然长叹：“看来希望，只能寄托在南方了，逆流而上，剿灭湖广。”

    这般一想，他突兀地看着地图，硕大的安庆府三个大字，印入眼帘。

    “此地决不能易手啊！”

    想到这，他立马落笔如飞，迫不及待的书写起来，准备让人送往南方。

    于此同时，和州。

     小雪将停时，童生许墨忽听外面面有人奔驰，嘀嗒之声不绝于耳。

    他忙将门拉开，却见外面一片夜色朦胧，并无人影。

    正自疑惑，顺声音望去，这才发现不远处，竟然有许多火把，不断的沿街巡查，敲门询问声音极大。

    见此，他心里便是一惊。

    这时，忽然脚边似乎有所身影。

    “李德?”他忙走过去，轻唤一声。

    不见其回应，便将对方身体轻翻过来，发现其瘫在地上，面色苍白。

    小心翼翼将手指探于对方鼻下，发现尚有气息，他这才松一口气。只要人没死，便成。

    随即，他将人小心翼翼扶起来，搀进自己房间。

    而他又迅速返回，将外面地上沾染血迹的积雪清扫一空。

    不多时，地上血迹便被雪花掩埋，不见丝毫的踪影。

    密室中，两人相对而坐。

    “百户！”

    饮了热水，李德才缓了过来，沉声道：“和州已然获知了安庆府的情况，如今正在排查密探。”

    “这是预料中的事。”

    许墨点点头，叹道：“事已至此，看来这些人已然作出了选择。”

    安庆府几乎一战而下，期间更是透露乃是内奸开城，以至于这座坚城陷落。

    豫王徒然发力，惊悚了一片州府。

    和州的文武，伴随着南京被围，一个个因向北方，对于豫王，乃至于朝廷并不看好。

    他们希望能将池州城卖个好价钱，而不是平白无故的陷落。

    所以，搜讨科的行动，自然须得更加谨慎。

    “你这次来和州，可是有所大事？”

    许墨脸色一沉，问道。

    “南京？”

    “没错！”

    李德叹了口气，无奈道：“南京城危如累卵，已然到了溃败之时，听闻黄得功身中数箭，带伤守城。”

    “已然到了如此吗？”

    许墨闻言，不由得有些感伤。

    “赵百户让我提前出城，来到和州传递消息，一则宫中传来的消息。”

    李德吐了口浊气，脸色凝重。

    “是什么消息？”

    “皇帝有意出城，逃出南京城。”

    许墨闻言，脸色大变：“这岂不是说，就连皇帝也放弃了南京？”

    “南直隶崩溃，只在片刻间了。”

    良久，他才缓过神来，追问道：“这个消息，你可有把握？”

    “八九不离十了。”

    李德想了想，硬着头皮道：“宫中好多宦官传来消息，皇帝的膳食虽未改变，但却未临幸嫔妃，显然早就逃出了南京。”

    “如此，看来得早做准备了。”

    许墨这才点头，面色凝重。

    和州（马鞍山）最接近南京，乃是其西面的门户，在镇江、扬州失陷的情况下，皇帝最有可能来到和州。

    搜讨科得提前做好措施，接近皇帝。

    实际上对于南京城的陷落，搜讨科已经做好了预备方案：接近皇帝，决不能让其落入敌手。

    甚至，在必要时，让皇帝被自愿自杀殉国。

    当然，玉玺，国玺等玩意，也得提前弄好，以备豫王继承的法理。

    “你好生安歇！”

    许墨紧急离开，通知整个和州的搜讨科成员，并且汇报消息去襄阳。

    ……

    此时，和州外的长江上，数艘小船缓缓徘徊在江面，灯火通明，表面朴实无华，内中则是奢侈华丽。

    朱由崧肥大的身躯坐在榻上，望着黑乎乎的江面，以及那即将落下的明月，一时间精神有些恍惚。

    似乎，他的肉体虽然在船上，但灵魂依旧留在了南京。

    只是紧急的与马士英进行商讨，他就离开了被围五六天的南京城，来到了和州外。

    逃离战争，这是早在洛阳时，他父亲亲自郑重其事吩咐的。

    虽然从淮安来到了南京，但他无时无刻不在担惊受怕。

    既怕北方的建奴，也怕盘踞陕西的闯贼，如今也在怕湖广的豫王。

    而建奴来的速度更快一些。

    “陛下，和州已经开始收拾，待会入城吗？”

    贴身太监卢九德热切的关心道。

    “和州太近了。”

    弘光皇帝摇了摇头，依他多年的逃跑经验来看，和州并不安稳。

    “皇爷，咱们逃了一夜，还是去和州稍作修整，并让其中军士护送咱们才是最要紧的。”

    卢九德进言道。

    “你说的没错！”

    弘光皇帝恍然大悟，自己这些人实在太少，一路上实在是太危险了。

    于是，天将大亮时，一行人离开了船只，进入了和州城。

    和州上下忙做一团，迫不及待地迎接皇帝，热切至极。

    朱由崧这才松了口气。

