    时不时陷入昏睡状态最大的困扰就是，会错过很多重要的事情。

    比如简渊晚上睡着，等醒来的时候发现是第二天五点多，天还没完全亮。所以就躺在床上等会，然后拿出手机一看，居然有一个早上十点的未接电话。这时候他才错愕的发现，这已经是晚上五点多了。

    作息时间对于简渊来说，是不存在的东西。他的生物钟已经不存在了，每天都保持这种混沌的生活。

    唯一的乐趣，大概就是看书。心理学会给简渊提供最大的便利，就是他可以到各大高校的图书馆里，去看那些重要的文献资料。在这过程中，简渊的外语能力也得到了补充。

    一觉醒来，又是晚上六七点了。

    简渊拿起桌子上没看完的书，顺手拿起手机，看到居然有七八个未接电话，来点人是杰西卡。

    上次两个人交谈结束之后，简渊就走了。杰西卡要了联系方式，简渊处于礼貌就给了。但是从那以后，两个人就没有任何的交流了。现在电话又打过来，让他有些诧异。

    简渊回了一个电话，不多时候被接通。

    “你终于接电话了，我以为你死了。”杰西卡的话非常的直白。

    简渊说道：“有什么事吗？”

    “最近有关注新闻吗？”

    “没有。”

    “我一猜就知道。”杰西卡说道：“上次我们分开之后，根据你的研究方向，我进行了更深层次的研究。最后我们在橄榄球死者的大脑切片里，发现了问题。死者的大脑在经过一次次的撞击之后，蛋白质和脑细胞已经被混合，脑袋里充斥着细微的血块。而这些血块，就是造成巨大痛苦的原因。他们是承受不住这种痛苦，最后自杀的。”

    简渊点点头：“很有趣的发现。”

    “我把这个发现公之于众，但是现在却也了更大的麻烦。”杰西卡说道：“全美橄榄球协会说我是胡说八道，并且还要以诽谤罪起诉我们。”

    “等一下，是起诉你。”简渊说道：“这和我没关系。”

    “可是......我当时把这个材料整理完之后，写成了一篇论述。我觉得你才是这次研究的真正主导者，毕竟是你大胆推算出的真实原因。所以我在论述的作者里，也写了你的名字。”

    简渊很无语，杰西卡就是那种没被社会毒打过的美国女生，满脑子都是自由的伟大事业。但也因为这样，在面对这种发现的时候，居然不贪功，还挂名简渊，也算是......唉。

    “你不会是故意想把我拉下水吧？”简渊问道。

    “不是。”杰西卡说道：“现在这件事问题确实很大，我想很快就会有橄榄球协会的人去联系你，收买或者威胁，让你否认这项研究成果。我告诉你这件事的原因，就是想让你知道，如果你想脱身的话，那么就接收橄榄球协会的收买。”

    简渊问道：“那你呢？”

    “我？我当然要继续了。”杰西卡说道：“我相信真相就是真相，不会被任何人所遮盖。我想把真相公之于众。我现在只有两个选择，要么撤回报告相安无事，要么一战到底，坚持真相。我当然选择真相。”

    简渊说道：“官方用了几个亿美金建立橄榄球场，还有电视直播、周边、票务等一大圈依靠橄榄球的巨大经济收入。你应该知道，可能就算是官员们，也不会允许仅仅因为一份报告，就颠覆一项运动。你没有胜算的。”

    “我已经联系了很多相信我的人，还收集了很多的案例。我已经决定了，要在法庭上阐述这一切。”杰西卡说道：“当然，如果你愿意和我一起坚持真理的话，那么......”

    “不好意思，我没兴趣。”简渊说道：“祝你成功。”

    “喂！”

    简渊直接挂断了电话。

    开玩笑，这以退为进的套路，天朝玩了几千年的，这才哪到哪。杰西卡大概真的是为了真相而坚持，但是这种坚持对于简渊来说，没有什么意义。

    而且橄榄球是美国人最喜欢的运动，带来了几十万个工作岗位，拉动数亿人的消费。每年捐给慈善机构的钱都有数百万美元。

    这样一个运动，对于整个，美国的政治和经济来说，都是至关重要的。至于真相，根本不重要。

    而且简渊有一个大胆的猜测。

    橄榄球明星选手自杀了那么多，以美国的医学手段，难道他们就真的没有发现异常，没有查出来真相吗？简渊知道这个世界上比自己聪明的人有太多了，美国又是全世界人才汇聚的地方，难道就只有简渊能通过这样的方式找到问题的所在？

    未必吧！

    想必橄榄球协会的高层早就掌握了真相，但是却严防死守，根本不公之于众。为什么呢？因为以美国人的习惯，如果公之于众了，那么这项运动就会被一些人扣上“不够人道主义”的帽子。

    自由灯塔的国度，喜欢这样摧残运动员身体的运动，这不是笑话吗？更重要的是，由橄榄球带来的经济利益，难道就不要了？

    杰西卡终究还是个大学生，就像是美国电影里演的主角一样，觉得自己是个美式英雄，要拯救世界。

    简渊可没时间陪着她搞什么事情。

    而橄榄球协会的速度也很快，马上派人联系了简渊。只不过简渊万万没想到，联系自己的居然是亚瑟。

    亚瑟见到简渊，提起了报告的事情，问道：“这是你的推导？”

    简渊点点头：“是的。能让这些运动员自杀的痛苦，一定是大脑的原因，并且一定是生理性的。否则潜意识的调节能力，不会让这么多人走到自杀的地步。”

    亚瑟说道：“如果我让你停止这份调查呢？”

    “好。”简渊答道。

    简渊的果断，显然让亚瑟有些震惊：“你确定？”

    “这件事，本来就是我无心的推导。我并没有想参与进去。”简渊说道：“事实上，我正在等待橄榄球联盟对我的收买。我刚刚想，如果我得到的是恐吓，那么我可能会任性一次。但如果是利诱的话，我会同意。”

    亚瑟忽然笑了：“确实是恐吓，只不过心理学会发现你是在主导，所以想换一种方式。”

    简渊问道：“心理学会，和橄榄球协会也有这么深的联系？”

    “这个就不是你要管的了。”亚瑟说道：“哈佛大学会允许你成为留学生，但这件事你不许再参与。还要发声明，否认报告。”

    简渊说道：“真相就是真相，我可以袖手旁观，但是不能胡言乱语。我可以不再参与，但是要我否认这个真相，我恐怕还做不到。”

    “你难道能拒绝哈佛大学的邀请？”亚瑟说道：“机会只有这一次。”

    “我很想同意，但是我不会发声明否认报告。因为这本来就是事实。”简渊说道：“我不会拒绝哈佛大学，但我更不能否认真相。”

    “好吧。”亚瑟说道：“其实心理学会也讨论过，对你的安排。这段时间没有安排事情，是为了让你学好英语，更好的融入美国。现在也有一段时间了，虽然你的昏睡有些麻烦，但心理学会想让你进行犯罪心理方向的研究，这你在国内的工作差不多。”

    简渊说道：“所以，如果我不能发声明，我就只能获得一份工作，省的我再多管闲事吗？”

    “东方人不是以含蓄为美吗？”亚瑟说道：“有些事，没必要弄的那么明白，不是吗？”

    简渊笑了：“好吧，哈佛与我无缘了。不过没关系，那就做点事吧，应该会有薪酬吧？”

    “有。”亚瑟站起身，说道：“最后给你一次机会，哈佛大学，你选不选？”

    简渊说道：“那么多人想去哈佛，不就是为了学习到真理吗？可真理，我不是已经找到了吗？”

    亚瑟无奈，只是用中文说道：“好自为之。”

