    桑特看着浑然无觉的岳晨，更是心中暗骂：“这个臭小子，身上有这么多好多西。就没有想到孝敬孝敬我，竟然连元素之实这种好东西都拿来送人。最可恨的是还一送就送三棵。难道他不知道这种火元素之实对火系魔法师的重要程度吗？”

    大殿众人中此刻心情最复杂的要数深知岳晨身世和来历的弗吉尔与华伦。他们是既欣喜，又担忧。他们欣喜岳晨成长了，已经不用他们再为其担心。但是同时又担忧岳晨的巨大变化，担心岳晨身上究竟发生了什么？

    德桑与珍妮父女俩心中满是震惊之意。他们早就知道岳晨不凡，但是相对于今天岳晨的表现，之前的那些就显得微不足道了。

    霍格眼神复杂地看着岳晨，眼中精芒不时闪动。其中杂着浓郁的贪婪与怨毒。只是他掩饰的很好，周围的人都没有发现。

    时间飞逝，新年庆典终于结束。

    光明教皇在离开之前，特意来到岳晨面前，满脸微笑，神态真诚地道：“老朽诚邀伯爵大人前往光明教廷一行，不知伯爵大人能否赏光？”

    殿内众人纷纷变色。心中就如同吞下了数只苍蝇，异常难受。他们心惊于光明教皇对岳晨的态度一变再变，现在都用尊称了。而且还是诚心诚意的邀请。光明教皇亲自发出郑重邀请，这是以前从未有过的。

    岳晨同样也被吓得不轻，心中疑惑之余，还是迅速答道：“教宗陛下亲自邀请，岳晨怎敢不从。岳晨有空一定前往光明教廷拜访教宗大人。”

    岳晨的回答听在众人的耳里很是不顺耳。拜访光明教皇，还要有空。这架子也太大了吧。可是接下来光明教皇的回答，却让他不敢相信自己的耳朵。

    “不敢，不敢”光明教皇一幅诚惶诚恐的样子，将手连摆，然后笑道：“什么教宗不教宗，那都是别人看得起给的称呼。如果岳晨伯爵愿意，可以像对安杰莉娜会长那样，叫我一声老哥吧。老朽就心满意足了。”

    “噗。”爱德华直接被吓得喷出了刚喝到口中的茶水。心中暗呼，也不用这么搞吧，还老哥？爱德华心中恶意地在想，光明教皇是不是老糊涂了，今天尽说一些胡话。

    大殿内的众人只感觉脑海内一片嗡嗡作响，那完全是被光明教皇的话给震的。他们甚至怀疑今天所发生的一切是不是在做梦。

    一位大臣伸出五指对着身旁的同伴狠狠掐下。

    “啊。”一声惨叫传出。

    “原来一切都是真的，不是做梦。”那位大臣的神情变得更加恍惚。

    岳晨同样也愣了愣神，心中疑惑不已。难道这些圣阶强者都有认人做弟弟的嗜好？

    “老哥。”岳晨咬关一咬，虽然心中不情愿，还是叫出了声。

    “好，好……”平时很难见到笑容的光明教皇直接笑得裂开了嘴，直到光明教皇走出大殿离开，还能依稀地听到他轻微地念叨着：“好，好……”

    一直跟在光明教皇身后的两位红衣大主教行为牵了线的木偶，神情麻木地跟在光明教皇身后，就连脚下的衣裤被地面的棱角擦破都没有发觉。可见，今天他们也被吓得不轻。

    岳晨无语，众人无语。大家不由都在想，或许光明教皇真的老糊涂了。

    爱德华的心情终于恢复了平静，目视光明教皇的背影。心中不由想，这个老家伙真得老糊涂了吗？恐怕等到自己老糊涂了，他也不会糊涂吧。可是他对岳晨如此又是为了什么呢？

    于是，爱德华心中有了计划。以后要对岳晨好一点。只要能收住他的心，哪怕是让他回归紫罗兰家族也再所不惜。可是他却忘了，岳晨的母亲是因为他才死的。

    岳晨几呼说破了嘴，弯断了腰，才将那些热情的过奋的达官贵族们会都打发了。国王爱德未遂犯考虑的极为周到，特意为岳晨安排了专用皇家马车。

    马车刚驶出宫门，岳晨就听见外面有人喊。

    “车驾内的可是岳晨伯爵？”

    岳晨叫停马车，来到车外。就看见两位中年男子并肩向他走来。两位中年男子身后分别跟着一位他的老熟人。大哥迪安与四弟格雷。

    看到迪安与格雷两人目不斜视，老老实实的那样。岳晨心中微动，就已明白两人是谁。岳晨笑着行礼道：“想来两位就是伯父了。不知道两位伯父找岳晨有何要事？”

    两位中年男子神色有些意外，显然没有想到深受国王恩宠和光明教皇另眼看待的岳晨会对他们如些客气。

    “贤侄客气了。”其中一位长相略显富态的中年男子笑道。

    经过相互介绍，岳晨终于了解。长相略显富态的那位是四弟格雷的父亲，现在任埃德温家族族长戴维。另一位略显消瘦的是上古召唤师家族现任族长本尼，迪安的父亲。

    在弄清对方的身份之后，岳晨对自己的运气感叹不已。从进入孤云学院以后，随意结交的几个，竟然都是各大家族族长的直系子弟，他的运气简直是好到逆天。

    闭聊几名过后，本尼轻咳了两声，开始进入正题。

    “岳晨贤侄，其实我与戴维族长找你实是有要事相询，只是此事又不便在此相谈。所以我二人真诚邀请岳晨贤侄四日后，能够前往梅德曼家族做客。”本尼真诚地道。

    “这……晚辈到时一定前往拜会。”岳晨本想要拒绝，但是见到大哥迪安与四弟格雷的期待眼神，他最终还是答应了下来。

    其实岳晨这些天有不少事要做。

    首先，炼丹，修炼，探望珍妮，抽时间进入皇家宝库挑选宝物。一月后他还要参加每年一次的成人礼。最重要的是他已经进入先天之境。他想利用这段时间重新炼制一把武器。

    本尼与戴维并不知道这些。在见到岳晨点头答应之后。两人顿时大喜。本尼高兴地道：“如此甚好。四日后，梅德曼家恭候贤侄大驾。”

