    爆天流，诛翼蛇！

    裂风斩，杀长老！

    “嗵……”

    剧烈无比的力量波动直接是于百米之上的高空中炸裂开来，弥天乱地的气流之中，一团绽放的血雾犹如那盛开的鲜花。

    霎那间，在座的所有气海宗弟子全部都瞪大了眼睛。

    当前的画面，狠狠的冲击着每个人的视觉神经。

    前后转瞬。

    电光火石。

    驾驭着飞行妖兽翼蛇，携带山河大势而至的空城，竟是以这种姿态殒命宗门之下。

    震骇！

    每个人的心脏都在颤动。

    尤其是楼初寒，她双手十指颤抖的紧握在一起，难以置信，从横舟立马杨翼被斩断一臂，再到大浪淘沙向东流被拦身斩杀，现在，就连护宗长老空城都被分尸断骨……短短一会的功夫，苏逸辞给其带来的震撼，不断的被扩大，一重接着一重。

    冲击着视觉神经的同时，亦在不停更改着楼初寒对于苏逸辞的认知。

    十岁那年。

    他还只是一个缩在街边的角落里因思念父亲而偷偷哭泣的孩子。

    如今，他不知不觉，已经成长到这般程度了。

    相比较楼初寒内心的复杂，其他的气海宗弟子全然都吓破了胆。

    “空，空城长老被，被杀了？”

    “我的天！”

    “他究竟是何方神圣？”

    ……

    任谁都没想到，空城会死的如此的凄惨。

    在跃龙涧的上方，他打了苏逸辞一掌，令其负伤。

    现在，苏逸辞回与对方一击，直接是令其亡！

    那一掌的代价，不可谓不大！

    众人看向苏逸辞的眼神都布满了震惊，虽说，空城在气海宗的护宗长老中属于偏下层的行列，但其也达到了超凡境巅峰的实力。

    尽管从一开始的时候，空城就没有把苏逸辞放在眼里，大意造就了他被逆转反杀。

    可每个人都看的清清楚楚，苏逸辞直接是于地面冲跃至百米的高空，于翼蛇的背上将空城以雷霆手段一击必杀。

    这绝对不只是“大意”就能够说明问题的。

    空城的轻敌是败北的原因之一。

    更主要的缘由，仍旧是苏逸辞果决和强势。

    毕竟谁都想不到，对方竟然能够借助那股爆冲天空的气流靠近空城，并寻找到反杀的机会。

    这样的一个人！

    实在是太可怕了！

    铺天盖地的混乱风暴席卷八方，一众飞行妖兽皆是在高空中难以保持平衡。

    甚至好几个气海宗的弟子被刚才这一幕给吓得从鹰背上摔落下去。

    而，苏逸辞直接是踩着翼蛇那庞大的躯体落回下方的浅滩。

    血色的光旋流影环绕在外，空城那残破的肢体和内脏连同翼蛇的残躯和脑袋一起抛落于浅滩上的分流水域中。

    水流迅速的被染红。

    落回地面的苏逸辞，身上的气势也变的虚实不定，同时体内的伤势加剧，“哇……”的一口鲜血于嘴里喷涌而出。

    见此。

    一众气海宗弟子不觉目光泛寒，下意识的按住手中的武器。

    同时，又有着几道强盛的气息正从气海宗内门的方向朝着这边赶来。

    苏逸辞明白，气海宗的强者很快就到，自己若想活命，必须尽快返回“征召之地”。

    “楼初寒……”苏逸辞冷眸望向另一侧神情复杂的昔日挚友，他声音冰冷的说道，“从今日起，我们没有半点关系，好生留在你的气海宗吧！”

    说罢，苏逸辞目光一凛，其身形一动，犹如魅影般于空气中拖出一道流电般的残影。

    同时星渊刃爆发出梦幻奇异的光曜。

    “嘶……”一道刀影掠过，两个挡在前方的气海宗弟子顿时被那凌厉的光影切翻在地。

    旋即，苏逸辞连续几个纵身闪跃，迅速的消失在了浅滩外围的一处岩石后方。

    “唳！”

    “吼！”

    ……

    又是几头威风凛凛的飞行妖兽于跃龙涧的方向俯冲而至。

    但见浅滩上满地的狼藉和那被斩杀成两截的翼蛇，众人的脸上皆是流露出难以置信的惊容。

    “大胆贼人，敢杀我宗门长老！”

    “所有气海宗弟子听令，全力追杀贼子，今日必定将其挫骨扬灰。”

    “是！”

    ……

    惊怒之下，众气海宗的高手二话不说，全速朝着苏逸辞逃离的方向进行追捕。

    楼初寒的神情仍旧是有些恍惚。

    “今日，你我二人缘尽于此，自此，山水不相逢！”

    “从今日起，我们没有半点关系，好生留在你的气海宗吧！”

    她的耳边仿佛还在传着苏逸辞刚才说过的这两句话。

    “自此，山水不相逢。莫问旧人，长与短……”楼初寒喃喃自语，其嘴角却也不禁露出一抹干涩的苦笑。

    她不觉玉手紧握，“对不起！”

    ……

    “楼初寒，这权当是我给你最后的问候吧！”深幽暗沉的丛林中，苏逸辞拖着重伤之躯，移动速度拉到最快。

    他的脸色很苍白！

    清秀的面孔透露着几分萧瑟。

    自此山水不相逢。

    苏逸辞在众多气海宗之人的面前与之楼初寒撇清关系，实际上是给予对方的一种保护。

    诛杀长老乃是大罪！

    苏逸辞并不想楼初寒因此而受到牵连。

    既然她选择了留在气海宗，那么，再离开之前，苏逸辞也只能以这种方式给她最后的“问候”。

    同样的。

    这也是最后一次。

    此次的离别，也终究不再是为了下次重逢而做准备。

    小楼昨夜听风起，又是一场初寒雨。

    “楼初寒，我只希望，以后我们二人不会站在对立的场面，那就，足矣！”

    那就，足矣！

    苏逸辞深深的闭上了眼睛，心灰意冷之际，却又深感无奈，曾经最在乎的人，多年的挚友，未曾想到，终有一日，缘份亦将到期。

    这世上，最为伤人的并非刀刃。

    而是改变的人心。

    世人总说，衣裳越新越好，故人越旧越好。

    但，谁的身边，又有从未改变的故人？

    “哗……”

    下一秒钟，苏逸辞的双目豁然睁开，其眉宇间爆发出一股强烈的杀气。

    “阻我者，死！”

    掌中星渊刃舞动，一道宛如斜浪的血色刀芒斩向侧方追溯而来的两道身影。

    鲜血和惊恐的惨叫在林中传开，那两人直接被切翻在地。

    苏逸辞再次提速，没有任何恋战的想法。

    其自己也清楚，能够反杀长老空城存在不小的运气成份。

    如果从一开始，空城就全力以赴，认真对待的话，自己难以找到机会靠近对方。

    现在，身后的追击者中，绝对有几位修为不弱于空城的人。

    当前只能避战！

    即日起，自己和气海宗的恩怨也是彻底的结下了，苏逸辞逐渐深邃的眼神中隐隐透出几分阴厉。

    “慕容池……”

    冰冷的寒意于眸中涌动，潜藏于心底的杀意，悄悄酝酿！

    “来日，我必诛你！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

