    （每日三章，凌晨两章，早上七点一章）

    这边连续闹出这么大动静，整个兴化府都炸锅了。

    府衙之中，知府眉头都快皱成一团了，目光盯着下面的捕头，咬牙问道：“到底是什么怎么，你们探听清楚没有！”

    这些捕头当然知道怎么回事，都是王轩的人，这边一动手他们就大约知道是怎么回事了。

    捕头抬头左右看了看其他人，随即一口咬定道：“是倭寇进城了，正在打劫孙家和汪家。”

    知府嘴唇动了动，这大明倭寇闹了上百年了，从来没听说过打劫了那个世家的，除非……想到这里，他不禁打了一个寒颤，暗骂自己倒霉，好好的怎么就闹出这种事情来，最关键的是，他连到底发生了什么都不知道。

    深吸一口气，知府再次沉声问道：“你确定是‘倭寇’打进城来了？”

    “是的！”捕头重重点了点头。

    “‘倭寇’凶残，会不会打到知府衙门来？”

    “不会！”

    “呼~”知府重重吐了一口气，这他就什么都明白了，看了看下首的捕头，又扭头看了看左右的同知等几人，忽然说道：“行了，你们都下去吧，张捕头留下。”

    其他人对视一眼，知道这是知府要偷偷问些东西，他们也不好赖着，便只能压制住好奇心走了出去，事实上，事情彻底过去之后，他们该知道的消息一点也不会少。

    “张捕头，坐吧！”见人都出去，知府立刻换上一副笑脸，“我平日里也算带你不薄吧！”

    张捕头苦笑一声，人这东西，最怕就是别人跟你打感情牌……不管怎么说都要在知府老爷手底下混，他是真的不能拒绝知府老爷的好意。

    “大人待小人很好，这点小人心里知道。”

    “是吧！”知府笑道：“我那，刚上任也才一年多，对本地势力多少有些了解不够，现在这没有外人了，你跟我说说，这‘倭寇’到底是哪里来的呗？”

    “你放心，这话出你的口，入我的耳，不会有第二个人知道！”

    知府也是个老官油子了，他心里最是知道，要说这消息灵通，非这些捕头莫属，像是他们这种官员，三年五年便要调任了，唯独这些捕头之类的，很多都是父子继承，对当地的了解简直是根深蒂固的。

    张捕头伸手挠了挠脑袋，对于知府的话他是一个字都不信，可话到这个份上，他不说也不行。

    “北边，福州府来的。”

    福州府？难道是那个王轩？知府眉头紧紧皱起，这人他虽然没接触过，但确是如雷贯耳了，铁矿，炼钢，港口城市，包括现在兴化府最流行的水泥，还有唐王造反事件，一桩桩一件件都跟那个王轩有关。

    对于这个王轩，兴化知府是既想接触又怕麻烦，接触好了对他在当地执政大有帮助，但若是碰上麻烦事也闹心，毕竟他是大明的官，不是他王轩的官。

    可现在倒好，麻烦自己找上门来了。

    “那这汪家和孙家是个什么情况，这‘倭寇’不会杀人吧？”兴化知府沉吟片刻问道，这点他十分关心，汪孙两家才是这兴化府的土皇帝，两边斗起来，他这夹板气是受定了。

    “这……”张捕头咧了咧嘴看着知府一时间不知道该不该说。

    看着张捕头的样子，知府心里咯噔一下，不会是出大事吧？

    “张捕头，有什么事尽管说，你放心，有我在一天，我保你平安！”

    你特么先保护好自己吧，张捕头心里暗骂一句，“知府大人啊，我觉得吧，大人以后不需要在考虑什么孙汪两家了，这兴化府老爷您才是天！”

    知府听的一愣，眼睛不停地眨了几下，一时间有些没反应过来，随后‘腾’一下站起身来，‘轰隆’把身前的桌案都带倒了，笔墨纸砚等东西噼里啪啦摔了一地。

    知府却管不了这么多，惊慌失措地看着张捕头，“你是说，你是说……”

    想明白张捕头的意思，知府吓的都哆嗦起来，什么叫他就是天，这分明就是说汪孙两家会被灭门啊！

    要知道，这偌大的兴化府，各个世家都以这两家马首是瞻，关系千丝万缕，一旦两家被灭门，那还不定要闹出多大乱子，更何况，这两家也不是没根底的，单单是他们家族之人和这些年培养的人做官的不是一个两个。

    从京官到地方官，那力量也是不小的，他都不敢想象这事闹这么大要如何收场，家族被灭，那些混官场的子弟是绝对不会善罢甘休的，到时候就不是单单一个倭寇便能掩盖过去的。

    就算王轩在福建能一手遮天，那在他也不能把手伸到其他地方啊，到时候雪片一样的奏折飞到京城，那可怎么办？

    先不说王轩会如何，他这乌纱帽也保不住啊！

    他担心这些王轩不知道吗？

    当然知道，可那又如何？

    王轩不可能因为怕这些人在官场的势力，便选择放过这七大世家，一旦他选择隐忍，那得到的结果只能是对方越加放肆，到时候他如何做？

    这种事情他见的多了，这种时候绝对不能犹豫，先特么的灭了对方满门再说，至于那些在外地当官的……

    ……

    莆田城外，少木寺，禅房之内。

    “方丈，内城出事了。”

    那胖大的光头和尚睁开微微眯起的双眼看着面前的弟子道：“什么事？”

    “那个魔头带人打杀过来了，看情形应该是去找汪孙两家的麻烦。”

    以少木寺在福建几百年的经营，绝大部分势力都有他们的眼线，都跟他们有着千丝万缕的练习，要论消息灵通，连王轩也赶不上他们，毕竟发展的时间太短了，这也是王轩一直计划要除掉他们的原因。

    “师傅，咱们怎么办？难道就任由这魔头肆虐？那汪孙两家都是大大的良善人家，对我少木寺素来敬重，若是任由那王轩杀戮岂不是要有灭门之祸？”这弟子显得有几分急迫，要知道，孙家人当年来求子的时候他也是‘仗义出手’帮过忙的。

    那胖大和尚双眼闭起默默沉思，把这他弟子急的心里跟百爪挠心一般。

    半响后，那胖大和尚才睁开双眼说道：“给七大家其他五家传信，就说那魔头带人屠杀了汪孙两家满门，那魔头手下人的资料也一起发过去。”

    “好的，师傅。”弟子又等了片刻间大和尚没其他吩咐忍不住问道：“那现在那？汪孙两家咱们就不管了？”

    “哼！”大和尚睁开双眼目光凌厉地扫了弟子一眼，“我少木寺乃化外之人，从不沾俗世烦忧，这凡尘之事岂能插手？须知因果报应不爽，这七大世家若不是招惹是非如何能落得今日下场！”

    “是，弟子鲁莽了。”那弟子被大和尚盯的心中一滞，立刻低头不敢再说，快步退了出去。

    事实上，大和尚在直到七大世家出手的时候便知道对方成功可能性极低，倒不是他知道王轩学了九阳神功进阶一流顶峰，而是觉得七大世家有些鲁莽了。

    虽然这机会看似不错，但是，毕竟太过仓促了，根本没有什么严密的计划和防备失败的手段，而且七大世家也太过缩手缩脚，须知道，狮子搏兔亦用全力，单单派出那么多二流好手却一个一流高手都舍不得，如何能成大事。

    上次与王轩的暗中交锋就让大和尚知道，这魔头对自己的安全极其注重，虽然当时作为观察的弟子没看到那两面巨大盾牌是如何出现的，但由此可见，这魔头对很多种情况都早有准备。

    若是想除掉这魔头，必须要计划完备，一点点布局，决不能鲁莽行事。

    他现在只希望自己的传信能让五大世家集中力量与王轩拼个两败俱伤，如此一来，七大世家也算是‘救世济人’‘为民除害’了，虽然牺牲不小，但相信他们死后是能上西天极乐世界的。

    ……

    王轩这边的抄家行动可以说挖地三尺，表面之上才搜出来十几万两的财务，这还有大量是字画古董一类的东西，打死王轩都不信只有这么几个钱！

    “给我砸墙开山，这两家必然有密库地窖之类的东西，不可能才这么点财务！”

    有了王轩的命令，这群梳着‘冲天辫’的‘倭寇’开始暴力拆迁，折腾了一个多时辰，终于在假山下面和粮库下面发现密室，强行破门之后，王轩吩咐人打着火把走了进去。

    瞬间，借着火把的光芒，堆满密室的大块银砖反射着刺目的光芒，“嘶”“嘶”“嘶”倒吸冷气的声音一下子在密室中回荡开来。

    “咚！”王轩狠狠跺了跺脚，这才惊醒了一群目瞪口呆地手下，若让他们继续吸下去，王轩怀疑都能吸出龙卷风来。

    “脑子都清醒点，别让钱财迷了眼，这两大世家如何，几百年盘踞福建，还不是因为贪心作祟闹了个满门被灭。”

    王轩的一句话如冰水般浇到特战队员的头上让所有人打了个寒颤，是的，这银子虽然好，可却不是他们能谈心的，不说别的，一个人真未必拿的动……