
　　“恶到我了。”

　　瞥了眼后方的铁丝网大门，图灵扭了扭方才被咸猪手摸过的手腕。

　　他所走入的这处矿洞略显狭窄，矿洞上方同样用铁丝网构筑了一处小小的空间，里面传来阵阵踱步声。

　　抬头一看，那是一只强壮的妖械。

　　当然，只是相对而言。

　　“拿我的宠物给我做试炼？这是在让股东填写入职手册么？”图灵嗤笑一声，看着那只妖械撕裂上方的铁丝网猛然扑来，被他一脚绊倒在地。

　　霎时，一抹劲风吹起后颈的微毛，图灵扭头一避，又是一只妖械从头侧一穿而过，扑倒在地打了个滚。

　　图灵抬头，矿洞角落闪烁着一点亮黄的灯光，明显是监控探头。

　　“两只，这种体型的劣质妖械，没有经受任何改造的普通人根本没法应对，给外地人的特殊对待么……看来是不能表现得太过分了，不过……”

　　图灵佯装狼狈摔过两只妖械的第二次扑击，也顺势藏入了监控死角之中，冲着改变战术从墙壁上飞驰而来的妖械伸出手臂，幻肢化作利爪，瞬间洞穿了它的胸膛。

　　而另一只妖械猛然一声怒吼冲向图灵，被他拎起地上的尸体狠狠砸进了嘴里。两只体长一米五的野兽被他死死踩在脚下，那只尚且存活的妖械疯狂想要脱离图灵的钳制，疯狂撕咬的牙齿不断切开劣质的活性血肉，同钢骨蛋白发出阵阵碰撞，但却无济于事。

　　不过在外面的人听上去，就像是图灵已经被扑倒，正在被啃食尸体的音色了。

　　“一种较为小型的野兽，除却数量上明显的针对外，倒也符合这所谓的入门。不过……”

　　将手轻轻放置在了这只妖械的体表，一阵细密的咔咔声从身上传来，一簇簇子体钻入了两只妖械的身体中，迅速隐没。

　　随后，图灵微调全息影像，在自己的脸颊上构筑出数道爪痕和鲜血的污渍，同时撕裂身上的衣装。接着通过身体内的幻肢微调，使自己体温上升，心跳加速，宛如一副刚刚经过恶战的模样。最后幻肢构筑声放器，添加更多的受害者音色。天籁小说网

　　就这样踩着疯狂挣扎的妖械静待接近十分钟后，图灵猛然扭断了它的脖子，发出大口大口的喘气声，好似经过剧烈活动一般，

　　随后大门敞开，图灵放下手中的尸体，“一瘸一拐”地走了出去。

　　此时那些试炼者已经全部完成过关，在看守下站立在外面，察觉到最后出来的图灵，皆露出震惊的目光——

　　在他们看来，这个体型瘦弱的记者无论如何都不可能在根兽的围捕下生存下来，更何况还是被“加料”的外乡人特享。

　　图灵则是看了眼外面的情况后，暗道一声糟糕。

　　映入眼帘的首先是三个白人，此刻只剩下两个了，一人还算完好，机械腿似乎出了故障正在呲呲冒着火花。另一一人则少了条肉胳膊，此刻勉强止住了血。他们围拢在死去的同伴尸体前，个个挂彩，同邦加人愤怒地对峙，不过被此刻出来的图灵打断。

　　而那边的几个邦加人也不太好过，死了三个，剩下几个也是轻则断骨，重则断肢。但依然神情狂热，没有丝毫不满，值得一提的是那名和图灵有插队梁子的邦加人也活了下来，而且身上出奇的伤势较轻。

　　看过这些人的状况后，图灵才发觉自己还是太保守了，或者说高估了这些“普通人”的战斗力，只给自己伪造了不算太重的伤势。毕竟和这些断肢的人相比，图灵身上这点小伤可谓是微乎其微。不过因为和妖械亲密接触的缘故，他的服装从胸口往下已经完全被鲜血浸湿，倒也看起来颇为狼狈。

　　最后则是巫子菲。这个女人浑身上下沾满了鲜血，前凸后翘的身材上满是血污，明显是经过了一场恶战，不过她的身上没有任何伤势，那些都是妖械的鲜血。

　　巫子菲惊愕地看着图灵，她无论如何也没想到，这个看上去手无缚鸡之力的记者居然活了下来，而且行动虽然略有受损，但全身上下完好，出乎她的意料。

　　“别那么看我，敢一个人跑到这里来，怎么说也得有两把刷子不是？”图灵抽着面颊冲她露出一丝微笑，后者踌躇片刻，缓步靠近了图灵：

　　“你不该挑衅这里的人……”

　　“但他们摸我屁股。”

　　巫子菲猛地一愣，眼角收缩，嘴唇肉眼可见地抿在一起，面颊微鼓，似乎有一口气要蹦出来，但被她强行吞了下去，重新回归冷漠：

　　“在这里惹事儿对你没好处，劝你还是离开这里，自己的命可比什么都重要。”

　　“你刚才是不是差点笑了？”图灵露出微笑。

　　瞥了眼图灵胸口的相机，巫子菲将头扭开，明显不愿回答，但也没再远离。

　　对她来说，这个自己曾经载过一程的记者相对其他人更值得信任一些，不过也仅限一些。

　　“你的洞里有几只生物……有几只根兽？”

　　正当图灵在思索如何继续接近时，巫子菲主动开口了。

　　“几只？”图灵露出疑惑不解的神色，“不都是一样的么？”

　　巫子菲冷笑一声，闭唇沉默了一秒。

　　“邦加人不喜欢外地人，无论他们的首领需不需要外地人，他们都不喜欢。”她指了指那边的白人试炼者：

　　“他们每个人是两只。”

　　“那些邦加人，是一只。而我……”

　　她转过头凝视着图灵：

　　“是三只。”

　　“还真是龙潭虎穴啊……我也是三只，可恶……”

　　图灵打开照相机查看着什么，似乎是牵扯到了伤口，一阵龇牙咧嘴的模样。

　　“那你还真是命大。我警告过你了，想来这里写报道，等于是自寻死路。”

　　巫子菲叹了口气，没有怀疑什么。看着图灵的照相机：

　　“待会儿的下一关，跟在我身后。”

　　“正好……我觉得一个人在这里够呛，你看起来应该挺厉害的样子。”

　　图灵自然是满口答应，并小心翼翼地靠近一步，却迎上一对冰冷的眸子：

　　“别离我太近。”

　　图灵讪笑后退。

　　目前来看，除却刚才准备的一些小手段外，和巫子菲这边也还算顺利。

　　述说和对方相同的遭遇只是相对拙劣的拉近关系的小技巧，要接近这个女人套取情报，还是得针对其他地方。

　　从进入邦加这个女人愿意主动捎上自己和奥莉希亚，足以看出对方不是冷血之人。二十四号信使姓巫，她曾经必定是夜州九科的人，而作为公安部门，总归是带有一股正义感，即便巫氏重工现在已经活成了他们曾经打击对象的模样之一。

　　那么针对自己这个同乡，共同遭遇，再加上其拥有的那一点正义感，想要在这场试炼中和她短暂地站在同一战线并不困难。

　　真正困难的是，要如何在短时间内，得到这个女人的信任并得到情报。

　　“待会儿的第二场试炼……不会还是这些东西吧？”图灵露出后怕的神情，朝着巫子菲小小地挪了一步。

　　“不，只会有比这些东西更厉害的生物。”

　　巫子菲的目光扫过四周站岗的牺牲骑士，沾满血污的手指下意识伸向胸口，但又很快缩了回去。而这个小动作被图灵成功捕捉——

　　她有一种习惯性的动作。

　　在巫子菲的胸口处，那件小小的裹胸下方，是一条挂在脖子上的细皮绳，似乎吊着什么东西被她塞进了裹胸里。

　　将这一细节记在心中，图灵仰头看着天顶侧面的洞口处，之前的那名祭祀再度出现：

　　“恭喜，教徒们。你们从根的守护兽那里成功获得了试炼资格……但接下来迎接你们的，才是真正的试炼……”

　　地面微微震动起来，似乎有什么巨大的装置正在启动。巫子菲瞬间看向侧面一角，穿透细碎砂石的遮掩，看到下方闪过哑光的金属色，面色一变：

　　“小心……”

　　哐！！！！

　　沉重的机扩弹起声在洞穴中回荡，所有人只感觉地面猛然一沉，四周弹起一串环形的烟尘，接着一阵金属剧烈嘶磨的声响下，极速向下坠落而去——

　　呲呲！！！！

　　“别摔倒了！抓紧旁边！！！”

　　巫子菲一个跨步冲了过来抓住图灵的肩膀，对面的邦加人一片惊叫中人仰马翻，那两个雇佣兵则是大骂着踩下地面勉强稳固身形，此时那祭祀的下一句话才幽幽传来——

　　“在根兽的巢穴中厮杀吧。当你们撑过那个时刻，就能够成为真正的根的子民，成为我们的一员，成为一名伟大的牺牲骑士……”

　　“这只需要五分钟。”

　　高亢的念诵声从上方传来，声调愈发宏大，整个地面终于露出巨型圆形升降梯的全貌，摩擦着火花急速坠落！

　　图灵紧紧抓着暴露出来的侧面扶手，目光看向逐渐远离的上方，眼底闪过密密麻麻的深红流光。

　　……

　　……

　　……

　　“这次的试炼结束，我们就又有新的同伴加入了。”

　　上方，一名牺牲骑士端正地站立在同伴身旁。

　　这些试炼同时发生在整个地下的矿洞网络中的各处，前米克顿联邦开发的采掘基地已经完全被根之教派化作了征兵设施。

　　不过对于这名牺牲骑士的闲聊，他的同伴却显得有些古怪。

　　“我有些不舒服……我身体里的恩赐，似乎在异动……”

　　“也许你应该去找腥蝎帮忙。”

　　同伴沉默了一会儿，点了点头朝着一侧的通道走去。

　　通过矿洞电梯，向上直达圣所基地。这名同样是牺牲骑士的邦加人快步走向基地深处搭建的实验室，途径各种不通用途的试验场地和大型房间，以及荒牙晋升者的改造间。当他到达目的地的时候，浑身猛然一颤——

　　一股高亮的红光在他的目镜中爆发，随后以极快的速度流转下装甲缝隙之中，整个人浑身上下疯狂颤抖，痉挛一般猛然跪倒在地。

　　当他再度起身时，亮黄色的目镜之下多了一抹深红，内里增殖的子体已经完全化作了漆黑。

　　这正是之前对图灵施展“咸猪手”的那名牺牲骑士。

　　他略显机械地转身，朝着整个设施的核心位置快步而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百七十章 试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 