    第143章 移动的金库，金光！闪！闪！闪！

    萱萱这就尴尬了。

    只能硬着头皮离开座位，调好摄像头的角度开始劈叉。

    她用手撑在地上慢慢往下压！

    但还是在距离地面一个拳头的位置就到了极限。

    任她怎么努力都无法压下去，只能作罢的起来坐回椅子上。

    萱萱看着直播间的弹幕基本都是嘲讽，还是厚着脸皮笑道，“以前没练过，所以做的不够标准。帅神大哥可以先过来点个订阅，我把微信私给大哥, 等我练习好了再给大哥劈叉！”

    她这是厚着脸皮舔大哥。

    不过游客们也是见怪不怪了！

    很多主播都是这样，见到土豪大哥就主动往上贴。

    只要能得到土豪大哥的照顾，以后直播就可以顺风顺水。

    张辰没有吃她那一套，发言道，“劈叉都不会还想要医药费，想屁吃呢？主播把连麦关了, 懒得看她。”

    沈慕雪听到指示，说道, “萱萱姐，我先走了，拜拜。”

    关掉连麦。

    萱萱心里冷哼，以为沈慕雪怕自己抢她大哥才这么迫不及待的关连麦，满怀期待的等着金光闪闪大帅哥过来给她医药费。

    但等来的却是从千山暮雪那边过来的观光团转述张辰的“想屁吃”“懒得看她”。

    萱萱脸色一青一白，被搞的心态差点炸裂！

    蛟龙看在眼里，疼在心里，发言道：“刷个十几万有什么好装逼，萱萱别管他，等我下次从家里多要点零花钱给你报仇。”

    “我去，龙哥是富二代吧？刚才刷的十多万只是零花钱？”

    “666，龙哥赶紧回家要零花钱，咋们下次再打他们！”

    直播间里又是一阵吹捧跪舔，看的蛟龙心潮澎湃。

    萱萱也恢复笑脸, 对着蛟龙撒娇发爹的跪舔。

    ……

    沈慕雪关掉连麦之后。

    直播助理小柒就对她说道, “帅神大哥应该是第一次玩猫牙，你微信告诉他开帝皇之后续费会返110%金豆, 比直冲划算。让他在你直播间开帝皇，我们把收到的4.5五返还给他。”

    “他还没加我微信。”沈慕雪有些尴尬，然后为难的说道，“他刚刷了那么多钱，又要他开帝皇不太好吧？”

    首次开通帝皇需要15万！返还3万元的金豆。

    主播能得到20%，公会能得到10%。

    之后续费3万/每月，返还110%，也就是3.3万元的金豆。

    小柒无奈的摇摇头，别人都是巴不得跪舔让大哥在自己直播间开爵位，千山暮雪倒好，还推辞起来了。

    她谆谆劝导道，“帅神第一天来猫牙就可以刷十几万礼物，以后开帝皇是板上钉钉的时候，在你直播间开我们把收到钱退给他，还相当于帮他省了4.5万！”

    这是关注直播间的公会高层给她的指示。

    他们返4.5万还得自己贴上几千块的税，但公会很看到千山暮雪的发展势头。

    一个主播多一个帝皇支持就多一分排面。

    新人主播首秀就有土豪大哥在直播间开帝皇也可以增加很多热度！

    小柒见千山暮雪还在犹豫，继续说道，“也不是让他现在就开帝皇，让他以后准备开爵位的时候来你直播间开就行, 还能帮他省钱。”

    沈慕雪觉得小柒说的有几分道理, 于是就通过猫牙好友私聊给金光闪闪大帅哥, “帅神是第一次来猫牙直播玩？”

    “嗯。”

    沈慕雪难为情的说道，“帅神大哥以后要是准备开帝皇爵位可不可以到我的直播间开？首次开通15万元，我能拿到20%，公会可以拿10%，合计4.5万我们都会一分不少的退还给你。”

    张辰来猫牙直播除了准备给赵金曼刷礼物之外，也是准备在这里刷一波名气，为以后星辰公会的入驻做准备。

    看到千山暮雪的提议，就说道，“我本来就打算开帝皇的，不用给我退钱。”

    他用的是网络币充值，不可以套现。

    “帅神大哥已经给我刷了那么多礼物，要是再给我开帝皇，小雪受之有愧！”沈慕雪感觉自己有茶味，好像是自己故意怂恿他开帝皇一样！

    “那我就去其他人直播间开咯。”张辰逗她道。

    “啊？这！”沈慕雪有些不知所措的说道，“帅神大哥想在哪里开就在哪里开，您玩的开心最重要。”

    “那不就行了！”张辰说道，“我听你唱歌挺开心的，所以就在你直播间开咯。”

    沈慕雪这才反应过来帅神刚才是在逗她，俏脸一红，回复道，“谢谢帅神大哥喜欢我的歌，您以后要是想听歌随时来小雪的直播间点歌。”

    “好。”张辰说道，“我去开爵位了。”

    沈慕雪把张辰不要4.5万返现的事发给小柒。

    小柒只能感慨有钱人的想法她不懂，羡慕的说道，“你这是遇到真正的土豪大哥了，好好把握机会，未来可期！”

    直播间陷入短暂的安静。

    粉丝游客们可以看到千山暮雪似乎在玩手机。

    这种情况他们司空见惯，肯定是和帅神大哥私聊。

    说不定已经在讨论一字马和策马狂奔！

    好白菜又要被拱了！

    但羡慕不来。

    有能耐你也给主播刷十几万！

    【恭喜“金光闪闪大帅哥”在“千山暮雪”直播间开通帝皇！】

    金灿灿的横幅突然飘过直播间！

    也在全频道直播间飘过！

    “6666，主播果然是在和帅神PY交易！”

    “帅神刚才刷的礼物加上开通帝皇的钱已经超过三十万了吧！”

    “嘶！！我发现我和帅神有一个共同点！我们都是大帅哥！”

    萱萱看到金光闪闪大帅哥给千山暮雪开帝皇，快嫉妒的发疯！

    她刚才关了连麦之后就怂恿蛟龙在她直播间开个1.5万的君王，结果他身上连1.5万都拿不出了！

    开通帝皇的横幅还没消失就直接被另外一个公告顶掉！

    【恭喜“金光闪闪大帅哥”在“千山暮雪”直播间续费帝皇X1】

    ……

    【恭喜“金光闪闪大帅哥”在“千山暮雪”直播间续费帝皇X50】

    张辰一口气续费了50个月帝皇！

    “卧槽！帅神是准备直接搞超神？”

    “666，猫牙又多了一个真正的神豪！”

    猫牙最高爵位超神对标的是鲨鱼的幻神，但和幻神只固定六个不同。

    猫牙的帝皇在30天内消费满150万元金豆就可以晋升超神！

    金光闪闪大帅哥续费了50次帝皇正好是150万！

    “你先直播，我去其他直播间逛逛。”

    张辰并没有把续费的金豆全部刷给千山暮雪，而是发了一条弹幕之后就退出直播间。

    他这句话被无数进来围观的游客传到其他主播那里！

    顿时。

    整个猫牙平台的主播都为之疯狂！

    金光闪闪大帅哥账户里至少还有168万元金豆！

    这就是移动的金库！

    金光。

    闪！

    闪！

    闪！

    (本章完)

