    “没事就不能来找你吗……姐，你还在生我们的气？”她着，眼眶就红了，委屈道，“我也不知道为什么会这样，我和高铭哥一开始确实是朋友，我只是想和他做朋友……你要是实在气不过，你们就复合吧，我……”

    听到她这样，高铭才回过神，见女孩抹起了眼泪，他皱眉，“恋爱是游戏吗？动不动分手又复合……不要多想了，我不会和你分手的。”

    他抿唇，又转向喻楚，“确实是我们对不起你，但是你自己也有问题，你以前从来不陪我，一直都是忙你自己的事，要不是蜜蜜陪我……”

    “可我一开始是把高铭哥当朋友的，”杨蜜蜜委屈道，“只是想做朋友一起玩，我没有故意抢高铭哥……”

    “我知道，”高铭『露』出略微柔软的神『色』，“每次都是你最委屈。”

    陪在他身边的是杨蜜蜜，但是每次林楚打电话过来，他离开时，她总是一副善解人意的模样，让他尽管去忙自己的事，她没关系的。

    久而久之，高铭就愧疚起来。

    再后来，也自然地走到了一起。

    喻楚好笑地看他们在门口你一句我一句，得倒是很顺溜。

    她靠着门，懒懒道：“行了知道你们有理，没事我就关门了。”

    外面两人都愣住了。

    喻楚站直身体准备关门，杨蜜蜜才回神，赶紧抵住门，“姐……”

    喻楚问：“有事？”

    “我和高铭哥真的不是……”

    喻楚抬手就要关门，杨蜜蜜急了，这才赶紧道：“不是，还迎…姐你知道，孤儿院最近很紧缺，我知道姐你这次发了工资，所以能不能……”

    喻楚挑眉。

    原主自己拿命换回来的钱，自己都没有什么，就被别人要走捐了？

    “你报了多少？”她问。

    杨蜜蜜愣了下，“……十万……”

    “以我的名义？”喻楚又问。

    杨蜜蜜却抿唇，一时没话。

    当然不是单纯以林楚的名义，她想得到美名，自然写了两个饶名字。

    不过钱总不能自己出吧，能者多劳，林楚的经济来源远远超过自己，当然应该出大头。

    原本她都想好了辞，也确定林楚一定会给。但是此时被反问，当着高铭的面，她却莫名不出口。

    喻楚看她表情就明白了。

    “这样，过几我会自己回孤儿院一趟，钱也由我自己捐就好。”她挑眉，“你想捐多少，就自己捐吧。”

    杨蜜蜜顿时一惊，“姐，一直都是我们一起……”

    “还是分开比较好，各捐各的，清清楚楚，我会自己去弄的。”喻楚没理会她的眼神，砰地关上了门。

    门外的两个人都呆住。

    从头到尾林楚都没看过自己，高铭不禁抿唇，眼神微微有些古怪。

    一旁的杨蜜蜜则是不知所措，茫然地看向高铭，委屈道：“高铭哥？”

    高铭看向她。

    其实林楚的辞好像没有问题，捐钱这种事，两个人都同意的话，合在一起也好，但是分开也没什么『毛』病。

