    苏辰的上方，无边的劫云开始凝聚，这说明他突破圣王的劫数很快就要降临了，这也代表着苏辰已经达到了圣宗到圣王的这个临界点，只需要渡过圣劫，经受过雷罚的洗礼，就可以踏入王道，成就圣王。

    从圣宗突破到圣王，不但是实力的提升，更是身份地位的提升，圣宗只是一个门派的圣子，而一旦成为圣王，就可以超越圣子，能够成为一个宗门的副宗主，副掌教了，地位非同小可，是真正掌握宗门大权的存在。

    苏辰自然也察觉到了上面的气息波动，当即看了过去，就看到无尽的上方，甚至透过整个地下世界上方的空间土地，一团团天地规则正在不断的汇聚着，随时准备形成雷罚降临下来。

    “我之前突破圣宗的圣劫，就十分的恐怖，现在我要突破圣王，恐怕劫数会更加的危险，现在我的积累还不够，不能贸然的突破，只能全力封锁我的气息，不让圣劫降临下来，如果现在就引发下来的话，我必然会陷入到万劫不复的地步，不用牧天等敌人动手，这圣劫就可以将我干掉了！”

    苏辰知道自己必须要九条王品灵脉才敢尝试突破圣王之境，现在的积累还差了许多。

    一般的人，根本就无法压制自己的境界，不被圣劫所影响，但是苏辰的手段太多了，尤其是他的世界之力，完全超出了寻常人该有的强度，可以隐匿自己的气息，连天都能够骗过去。

    ”陈殊师兄的圣劫实在是太恐怖了，那上面的云层当中，竟然密密麻麻的充满了各种雷霆大军，一个个手持神兵，随时准备杀下来！”

    皇甫战等人都连忙远远的躲避开，不敢跟苏辰站在一起，他们修炼到现在的地步，也见识过许多圣宗突破成圣王，也见识了不少厉害的圣劫，可是，那些人的圣劫和苏辰的一比，简直不值一提啊，就如同蝼蚁和大象的区别一样。

    皇甫战也已经到了突破的边缘了，也在积累王品灵脉，他可不想被苏辰影响，导致自己的圣劫提前到来，他现在的准备还不够充分，贸然突破，恐怕会导致失败的。

    连高流水等人也都远远的避开了，并不是他们不够仗义，而是圣劫这种事情，一般人根本就不敢插手的，不然的话，会引起许多不必要的麻烦的，他们自己会丢掉性命是一回事，而苏辰也可能会受到波及，使得圣劫的威力更加的恐怖。

    上方的乌云不停的游走着，转眼之间，就强大了起来，形成了恐怖的雷云风暴，如同无数雷霆大军，在天空密布着，一旦降临下来，恐怕整个地下魔窟，都会被雷电所充斥，化为一片雷电的海洋，这些妖魔也都会受到波及，死伤惨重。

    这样的圣劫降临下来，别说是圣宗了，就算是圣王级别的存在，都可能会被轰杀掉的。

    “陈殊师兄手段竟然，可以收敛自己的气息，但是这样下去的话，会使得圣劫变得越来越恐怖，即便是他能够成功渡过圣劫，也会陷入到虚弱的处境的！”

    “陈殊师兄的修为恐怖，他想要突破的话，所需要消耗的王品灵脉也是非常庞大的，就算是一些王者势力积累的王品灵脉，恐怕都不够陈殊师兄突破的，难怪陈殊师兄会进入到这太墟当中，看来，他多半是冲着这里的王品灵脉来的，因为天界当中，许多珍贵的宝藏，都被圣庭所把持着，而陈殊师兄想要获得王品灵脉，进入太墟无疑是最好的选择了！”

    “小刀皇，你的实力应该也到突破的边缘了吧？不知道你的积蓄如何了？”高流水不由的看向了皇甫战，询问道。

    “我经过这一番闯荡，积累已经足够了，但是，想要突破，这里还是不够安全，我等有足够的把握了，再突破也不迟，现在还是先看陈兄能够顺利突破阿。”皇甫战似乎知道自己的处境，也不急于突破。

    “不错，牧天现在隐藏在这地下世界当中，随时有可能冲出来袭击我们，若是贸然突破，说不定会被他杀死的，等陈殊师兄突破之后，再帮你们守护，你们突破的成功几率就更大了。”高流水深以为然的点了点头，他的记忆虽然没有完全觉醒，但是也知道很多突破圣王境界需要注意的事情。

    “陈殊师兄显然也意识到了问题的严重性，正在全力收取王品灵脉，又有一个魔城被他给覆灭，收取了一条王品灵脉！”

    众人议论着的时候，苏辰已经连连出手，再次覆灭掉一个魔城，将地下的王品灵脉收取。

    而这个魔城当中的城主，一个低阶圣王级别的妖兽强者，在苏辰手下，连抵抗的力量都没有，就被苏辰镇压，封印了起来，融入到九龙炼天鼎当中。

    不仅如此，整个魔城都是由珍贵的材料打造而成，品质相当于是几十个绝品圣器组合而成的，也是价值连城，苏辰直接将这些魔城粉碎，化为了九龙炼天鼎的材料，魔城当中的妖兽纷纷抵抗，可惜他们就算是联手，在苏辰面前也显得孱弱无比，根本无法奈何苏辰，反而被苏辰接连斩杀。

    苏辰随手一抓，就是数十万圣人妖兽被镇压擒拿，混沌剑灵一剑斩杀出去，便是大片的妖魔死亡，苏辰周围凝聚出无数道剑气，在周围凝聚旋转，不断的击杀出去，斩杀那些妖兽，妖兽死亡之后留下的能量元气，则被剑气吞噬，使得苏辰周围的剑气越来越多，苏辰所过之处，可以说是寸草不生，妖魔绝迹。

    苏辰就仿佛一个滔天巨浪，所过之处，席卷一切，任何阻挡他的力量，都会别他所摧毁，一座座庞大的魔城被他给连根拔起，魔城中的妖兽，尽皆覆灭，地下的灵脉，也全部落入到了苏辰的手中。

    当苏辰又覆灭了一个魔城的时候，地下竟然冲出了两条王品灵脉，王品灵脉也都是有灵性的，感受到威胁之后，想要逃走，但苏辰看到此时一下子可以收取两个王品灵脉，岂会让他们逃走，当即出手，一掌擒拿下去，直接将这两个王品灵脉镇压住，收入到了九龙炼天鼎当中，成为自己的力量积蓄。

    除了魔城之下的王品灵脉之外，还有路过的那些弱一些的一品灵脉，虽然没有王品灵脉的品质，但是数量多啊，在苏辰施展功法，对抗圣劫的时候，也需要消耗灵脉的，这些灵脉都可以用的上的。

    现在苏辰为了积累足够多的灵脉，也是开始全力以赴了，在这地下世界当中，妖魔遍地，灵脉到处都是，正是突破的好时机。

    苏辰一路席卷过去，九条王品灵脉已经积累够了，但是，这只是用来突破圣王之境用的，还没有算他的消耗，这个也是个大头呢，牧天现在躲藏起来，很有可能会在自己渡劫的时候，袭击自己，苏辰必须做好足够的防范才行。

    一番屠戮之后，苏辰很快就来到了一个巨大的魔城前，眼前的这个魔城，竟然乃是一座天狐妖族镇压的魔城，里面盘踞着大量的天狐妖族，数量足有上百万之多，比之前遇到的天狐妖族的数量还要恐怖，而且实力也更为强大。

    如此数量的天狐妖族，显然繁衍了不知道多少年了，这要是放到外界的话，就算是一些王者势力，也都要被覆灭了，因为这些天狐妖族天生魅惑，而且还会变化之术，很容易混入到那些王者势力当中，毁坏这些实力的根基，一个王者势力的根基被毁掉，就没有未来了。

    “怎么会有如此之多的天狐妖族？”皇甫战和高流水等人看到这一幕，都震惊的瞪大了眼睛，尤其是看到魔城当中盘旋的几个巨大的长龙之后，更是惊恐的叫了起来。

    “天呐，除了天狐妖族之外，竟然还有如此多的王品灵脉，这起码有几十条啊，太恐怖了，这地下已经是天狐妖族的世界了么？他们盘踞在中间，成为地下世界真正的统治者，而其他的妖兽，则是她们的附庸！”

    “这么多的天狐妖族，就算是强大的圣王进入，也绝对是死无葬身之地的！

    然而，苏辰看到这一幕之后，却没有丝毫要退走的意思，而是直接闯了过去，他身上十几个星辰环绕着，周围的任何攻击，煞气，都无法伤害到他，而九个神龙分身，则是和九龙炼天鼎联合起来，镇压诸天，所过之处，势如破竹，就算是牧天仗着太古神木，面对九龙炼天鼎的碰撞，也很难抗衡的，更何况这些天狐妖族，她们虽然先天上有优势，但是，这也导致了她们难以有妖孽顶尖的存在。

    看到苏辰如此凶猛的冲杀过来，也把天狐妖族们给震惊到了，他们从未见过如此妖孽恐怖的人族圣子，要知道，这次闯入的人族圣子，都只是圣宗的境界而已，就算有极个别妖孽的存在，如牧天之类的人，他们面对如此多的天狐妖族，也只能仗着太古神木的威力，自保而已，如果硬拼的话，说不定可能就会两败俱伤，在这里陨落了。

