    苏瑾这话明显带着威胁啊，纵然他苏霖烨有天大的胆子，他现在也不敢再吱一声。

    “二公子你不必有负担，你有什么想法大胆地说，我觉得你想得十分美好，把我这些年有过的冲动都完全想出来了。”盛厉霆道。

    “小四爷也觉得我这个想法很不错是吗？”苏霖烨又来了兴致，虽然很是冒险，有可能他们真的会赔得血本无归。

    可是大丈夫就要勇于挑战，他们不该就这么放弃这样的蓝图。

    这是多大的构想啊。

    苏瑾呵呵冷笑两声，“确实是很不错，二哥这一次真的是让我刮目相看啊。”

    苏霖烨丝毫没有察觉到苏瑾那阴阳怪气的语气，一心都还沉溺在自己的设想之中。

    只要盛家开始注资，只要有小四爷的辅助，他的公司必定蒸蒸日上，然后问鼎中原。

    他苏霖烨的名字从此以后就会登上富豪榜，他会立刻成为多少人的梦中情人啊。

    他马上就要一步登天了！

    苏瑾目光如炬地瞪着好像还在异想天开的家伙，拿出手机，发送一条消息：

    绑架苏霖烨，你要多少钱我都给你。

    收到信息的男子明显有些懵逼。

    这苏霖烨不是苏瑾的二哥吗？他们自家人内讧了？

    苏霖烨激动地握住了盛厉霆的双手，“小四爷你真的愿意陪着我一起接受挑战吗？”

    “我答应过二公子，只要是我力所能及的事，我不会拒绝。”盛厉霆点头。

    “好，我决定了，我们明天就开始——”

    “你可是想好了，这件事一旦开始了，一旦失败，小四爷就是家破人亡了。”苏瑾打断了他的话。

    苏霖烨掷地有声道：“男儿志在四方，怎么能被一个小家给束缚了，我相信小四爷是愿意陪我共创辉煌的。”

    “可是我只是一介女流之辈，我想的只是举家团圆而已，如若有人想要破坏我的家庭，我可能就会生气，哪怕这个人是跟我有血缘关系的亲人，我也不会放过他。”

    苏霖烨面上表情僵了僵，他这才后知后觉地听出了苏瑾言语间的不对劲。

    苏瑾笑，笑得眉眼弯弯，“二哥，你再好好想想，这件事如果真的就这么做了，小四爷会先卖了恒成，然后卖了盛家，再然后卖了雷家，最后赔得血本无归的时候，妻离子散，你不仅毁了是他的家，更是我的家，对不对？”

    “……”

    “这么说来，你就是间接地破坏了我家庭，让我一家人颠沛流离，你说我是不是该趁着对方还没有开始搞破坏的时候就斩草除根？”

    苏霖烨打着哈哈笑了起来，“小瑾你这话太严重了，万一我们成功了？”

    “首先江南街是京城最富有的街区，一间商铺的定价就是上千万，而这样的商铺，有上千家，更是有目前京城最大的金融大楼，你把这些商铺楼盘买回来干什么？当包租公吗？”

    “这不是以它为中心慢慢发展吗？”

    “恒成的市值有多高你可能不知道，卖了恒成去收购这些不动产，然后套牢所有资金，你想玩自杀式的游戏，我不会拒绝，但你想让我丈夫陪着你玩，老娘第一个就不同意。”

    苏瑾已经忍无可忍了，一把拧住苏霖烨的耳朵，强硬地将他拽回了屋子里。

    苏霖烨疼得嗷嗷嗷直叫唤，“苏瑾，你先松开我，你再动手动脚，我就不客气了。”

    苏瑾丝毫不受他的威胁，继续扯着他的耳朵，一路将他给扯进了洗手间，然后一盆冷水将他淋了个透心凉。

    苏霖烨浑身湿哒哒的，他孤苦伶仃地站在洗手间里，似乎还没有完全反应过来。

    苏瑾擦了擦手上的水，瞥了犹如落汤鸡一样的男人，道：“清醒了没有？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，“苏瑾，你不能这么看不起我。”

    “我难道有说错？”苏瑾扔下手里的帕子。

    苏霖烨很想反驳她，凭着自己的本事，他相信他一定能称霸这一方区域，他肯定能大展宏图，让所有人都对自己刮目相看。

    “你想做一番大事，我可以帮你，只是你得听我的。”苏瑾看着他。

    苏霖烨眯了眯眼，“你真的能帮我？”

    “我其实早就替你物色好了，只是还在考虑阶段，但目前看来，你是有雄心壮志的，所以我觉得我这个想法就没有错误。”苏瑾道。

    苏霖烨喜不自胜道：“你要替我发展什么公司。”

    “按照你目前的本事，我会先给你一个初步计划，你放心，这个公司，只有你说了算，你要做什么都可以，你想开门就开门，你想卖就卖什么，你想和谁合作就和谁合作，实现完全自由。”

    苏霖烨听得竟然有些心动了，这不就是财大气粗的表现吗？

    任何合资商都得看他的脸色，无论是甲方乙方都由他说了算。

    这绝对不是一般的企业啊。

    “规模有多大？”苏霖烨迫不及待地询问着。

    苏瑾笑了起来，“上百家合作单位。”

    苏霖烨不敢置信，这声势也不低于他要收购江南街的阵势啊。

    苏瑾拍了拍他的肩膀，“好好做，如果做好了，你就可以立刻以这间企业为中心向四面发展，然后霸占整个京城，甚至将你的连锁店开往全国各地。”

    苏霖烨眼前一亮，“我真的有这样的本事吗？”

    “只要你老老实实地守着这里，你就会慢慢地得到你想要得到的一切。”

    “好，我一定会坚持不懈地努力工作，不会让你失望的。”苏霖烨坚定道。

    “嗯，明天你就可以过去接任了。”

    “这么快？可是我都还没有做好准备，我是不是应该先熟悉一下公司流程？提前知道一些人事上的安排？”

    “不用准备，会有人慢慢教你怎么做，毕竟刚开始，你也需要一段时间过渡，我相信你很快就会习惯这份工作。”

    苏霖烨笑得快要合不拢嘴了，他没有想到属于自己的时代来得如此疯狂而迅速。

    他马上就要成为真正的成功人士了。

    只是，当他站在超市门口看到那闪亮亮的苏氏企业四字后，忽然一阵冷风吹来，他整个人从头到脚都凉透了。

