    “事情办完了？”许劲松斜靠在病床上。

    “是的许总，但是……没能问出什么，那家伙可能是真的不知情。”

    “你的意思是，泄密的不是他？”

    许劲松的语气突然转冷。

    崔季忠后背出了一身冷汗，不过还是硬着头皮说道。

    “是……是的许总！”

    “哦？既然泄密的不是他，那么你说会是我吗？”许劲松盯着崔季忠。

    “这……当然不可能。”崔季忠后背冷汗更多了。

    “是吗？”许劲松冷笑一声，缓缓起身走到崔季忠身边。

    “那你说，这个泄密的人不是我，也不是他，那……究竟会是谁啊？”

    崔季忠心中发苦。

    他当然明白，这口锅，不是黄毛背，就是他崔季忠背。

    但他实在是没那个胆子欺骗许劲松。

    “许总，我也不知道到底哪里出了问题，但我想或许并不是人为泄密造成的。”

    许劲松盯着他看了许久，突然脸色稍缓，伸手轻轻拍了拍他的肩膀。

    “很好，你应该庆幸自己没有对我说谎。

    如果刚刚你有一句假话，那我还真得好好查一查你了。”

    崔季忠心中一凛。

    看来有人已经将审讯黄毛的过程汇报给许劲松了……

    “许总，您和董事长对我崔家恩重如山，我决计不可能背叛许家！”

    “你跟了我这么多年，忠诚我可以信任，但是接连两次失败，我对你的能力产生了质疑！季忠，你让我很失望！”

    崔季忠低着头。“许总，我一定会继续调查，将事情尽快搞清楚的！”

    对他的忠诚失去信任，和对他的能力失去信任，这两种情况对他来说一样严重。

    “许总……还有个情况可能需要向您汇报。”崔季忠小心的看了眼许劲松的脸色。

    虽然不想在这个时候触对方霉头，不过这件事搞不好更严重些。

    “说！”

    “那个……高媛的律师刚刚通知我们，希望明天进行庭外和解的谈判。

    先前我们双方都已经明确拒绝了对方提出的庭外和解条件，对方现在突然提出来，应该是发生了什么变故。

    我觉得那份协议……怕是落到高媛手上了……”

    听到这个消息，许劲松脸色顿时一阵扭曲。

    这还真是聪明反被聪明误，赔了夫人又折兵……

    “砰！”病房内，传来一声砸东西的巨响。

    ……

    而此时，就在外面医院门口，林威刚刚从车上下来。

    他的眼神略带兴奋。

    机会！

    一个平步青云的机会就摆在他的面前。

    只要能把握住，说不定能凭借这个消息靠上许氏集团这颗大树！

    当年袁厉何等风光，还不是因为有许氏在背后撑腰？

    以前他们之间还隔着袁厉，现在袁厉又进去了，自己未尝不能取而代之，成为许氏的合作者。

    如果有许氏集团的人脉和资源，自己又怎么会干了四年还是个小小的普通队员？

    林威的眼中踌躇满志。

    世界那么大，我的野心再大，它也一定装得下！

    可还没等意气风发的脚步踏进医院，身后一道幽幽的声音传来。

    “小威，你去哪儿啊？”

    林威的脚步僵住了。

    他有些僵硬转过脖子，就见汪兆平在身后冷冷盯着他。

    “队……队长？！”林威的额头浮现一阵冷汗。

    “小威，怎么？有亲戚朋友住院啊？一下班就火急火燎的赶医院来啊？”

    “呃……是啊，我一个朋友住院了，我这不是过来看看他嘛，呵呵！”林威干笑着说道。

    “是吗？来医院慰问，怎么也不带点慰问品啊？这可有失礼数。”汪兆平幽幽的看着他。

    “对啊！你看我，来得急连这个都给忘了，我这就出去买点水果。”林威一拍脑门儿。

    “林威！”

    林威的脚步顿住。

    “我记得昨晚许劲松就是被送到这家医院的吧？你那个朋友，他不会……也姓许吧？”

    林威脑子里嗡的一下。

    为什么？为什么他会知道？

    我明明什么都还没做！

    “队……队长，你误会了，我……”

    “我有没有误会，你心里明白。”汪兆平眼神如刀。

    他冷笑一声，“你以为你能神不知鬼不觉，殊不知自己早就落入有心人的眼中，人家早看出了你的小心思。”

    有心人？谁？

    林威后背冒出一股冷汗。

    “林威，泄露我们内部的消息给外界相关人员什么罪名，你自己也清楚。

    今天你要是踏进这个门，你以后走的是阳光道，还是独木桥，我管不了，但跟我们，绝不会是一条道上的人了！”

    “队长！你听我解释。”林威脸色苍白。

    “不用解释，腿长在你身上，你要进去还是要留在外面，我干涉不了，我也没法对你的人生负责。

    不过我有一句忠告，许劲松是什么人，能让对方灰头土脸的会是普通人？这里面牵涉到多大的利益？涉及到什么势力？

    这些你都清楚吗？

    那个黄毛的下场你看见了。

    前脚人家风风光光把他接走，后脚他就能丧家之犬一样回来自首。

    你进去之后究竟是被人家当贵宾，还是当炮灰，你自己掂量掂量吧！”

    汪兆平拍了拍他的肩膀，径直离开了。

    只留下呆立在原地，一脸苍白的林威……

    ……

    “哇哦~”X2

    孟浪和小雨目瞪口呆的看着眼前停着的一辆红色保时捷911。

    分明饱满的棱角，车尾的进气格栅，从侧面腰线看肌肉感完美融合的回头率，宽C柱大轮毂的视觉冲击，在停车场完全就是鹤立鸡群的存在。

    “滴！”车灯亮了一下。

    “走！上车！”

    闫薇薇霸气的一甩头发，当先坐进了驾驶座。

    一大一小对视一眼，感受到了来自金钱的无形气场。

    看到这辆车，孟浪终于对这个没事就过来蹭饭，穿的普普通通的家伙其实是个名下几十套房的富二代有了实感。

    话说……自己是不是也该琢磨一下去买辆车了？

    “大叔，你不是说你还挺有钱的吗？有薇薇姐有钱吗？”小雨凑过来小声问道。

    “这个……”孟浪想了想自己卡里的余额，也凑过去压低声音。

    “那倒没有，不过万一一会儿车前面倒了几个大爷大妈，我多少能过去帮忙扶几个。”

    ……

    跑车的性能没的说，推背感一流，不过不巧正好赶上下班高峰期，有点性能过剩。

    别问我为什么周末还有下班高峰期，问就是不专业了。

    到家的时候，正好饭点，而302里居然已经传出了一阵饭香。

    “你们回来啦，正好吃饭。”

    就见系着围裙的林海棠笑着从厨房里走出来，手里还端着一盘红烧茄子。

    “咦？姐姐，你回来啦？”小雨一脸惊喜。

    “嗯！刚回来不久。”

    林海棠穿了件宽松的针织衫，身上系了条围裙，一副家庭主妇的打扮，让孟浪忍不住多看了两眼。

    然后目光很快转向桌上的三菜一汤。

    红烧茄子，宫保鸡丁，清炒西蓝花，还有一份酸菜鱼，香味扑鼻。

    味道先不说，就这色香两道，就丝毫不比小雨做的差。

    “姐姐！那儿的花海好漂亮，等下次有机会我们一起去看吧。”

    “好。”

    看着笑容比平时灿烂许多的小雨，林海棠心中难免有些愧疚。

    她看向孟浪和闫薇薇，笑了笑。

    “今天辛苦你们了，来，吃饭吧。”

    “海棠，我都不知道你还会做饭呢。”闫薇薇一副惊奇的模样。

    她拿起筷子夹了一块鸡丁放进嘴里，眼睛立刻就亮了。

    “嗯！好吃！不愧是我家海棠，上的了公堂，下得了厨房！”

    林海棠忍不住白了她一眼，

    “嘻嘻！你们还不知道吧，我的厨艺就是我姐教出来的，我不过才学到了一点点皮毛。”小雨笑着比了个小的手势。

    “连小雨都这么说，那我可得好好尝尝。”

    孟浪坐下来，目光看向中间那道散发浓郁香味的酸菜鱼。

    鱼片白嫩，汤面漂浮着辣椒和花椒，红绿相间、色泽诱人。

    汤料浓稠，花椒的清香中又酸菜特有的酸味儿。

    夹了一块鱼肉放入口中。

    鲜嫩爽滑，入口即化，酸中带辣，令人回味无穷，唇齿留香。

    孟浪脸上浮现陶醉之色。

    “怪不得小雨厨艺如此了得，原来是有高人在背后指点，名师出高徒啊！”

    “喜欢就好，来，吃菜。”

    林海棠笑着亲手给孟浪夹了颗西蓝花。

    顿时，桌上的气氛一滞。

    孟浪目瞪口呆，闫薇薇双目喷火，小雨嘴巴也是长成了O型。

    林海棠无视了众人奇怪的目光，看着孟浪笑眯眯道。

    “孟浪，你这两天是不是见过高媛。”

    呼~原来是想套我话啊！

    他确定高媛没有和林海棠提过自己做的事，否则林海棠就不会是问句了。

    孟浪心中给自己鼓气，千万别中了美人计。

    “嗯！见过。”孟浪一脸淡定。

    这有什么好隐瞒的？

    我行的端做得正，光明磊落！

    等你继续提问，我再把我路见不平拔刀相助的英勇事迹这么一说，坐等崇拜的目光，怎么也能涨一波朋友圈声望吧？

    林海棠露出一副果然如此的表情。

    “高媛？就是你之前说的那个身价几十亿的富婆？”闫薇薇好奇道。

    “嗯！我就说她怎么一见到我就打听你的事情呢，行了，吃饭吧！”

    诶？孟浪怔住了。

    这和写好的剧本怎么不一样？

    “你就不想知道我和她谈了什么？”他试探着问道。

    这回反而是林海棠愣了一下。

    “诶？你们组织和她的交易，能在饭桌上说给我们听吗？”

    “呃……”

    孟浪尬住，这才反应过来之前为了让人介绍高媛，拿自己组织当借口这件事了。

    “咳！那怎么能说呢，都是顶级机密，组织有规定的。”

    他突然发现，一不小心把这组织逼格拉的太高，自己有些跟不上它的步伐了？

    毕竟神仙怎么能吃大蒜呢？

    ……

    晚饭过后，小雨抢着去洗碗。

    闫薇薇坐在沙发上打开电视想刷剧。

    电视刚打开，正巧赶上播报一则新闻。

    【据本台记者报道，3月30日下午，我市刑警队在西平村破获一起拐卖儿童案，解救出12名被拐儿童。

    犯罪嫌疑人罗某、刘某等七人已悉数落网。

    根据犯罪嫌疑人提供的线索，东广、湖建两地顺藤摸瓜，捣毁了两处拐卖儿童的转卖窝点，解救出数十个被拐儿童，成功破获了这起特大拐卖儿童案。

    目前警方正在极力寻找这些被拐孩童的亲属，争取让他们早日重新回到父母的怀抱……】

    电视上的声音将孟浪的注意力转移了过去。

    电视画面中此刻播放的似乎是一个执法记录仪的现场视频，有些晃动，不过清晰度还不错。

    只见一个个蓬头垢面，衣衫褴褛的孩子被一个接一个从一个昏暗的地洞中拉了出来。

    他们有男有女，大的十一二岁，小的似乎只有三四岁，不少人身上还带着触目惊心的淤青和伤痕。

    等到走出暗无天日的地下室之后，孩子们一个个都是嚎啕大哭，现场看上去有些混乱。

    不少警员都在尽力安抚这些饱受摧残的孩子。

    有些孩子似乎是被吓怕了，面对警察伸过去的手，居然吓得缩到了墙角。

    “可恶！这些人贩子，真的是没人性！”

    “嗯！国家已经在讨论加强对拐卖妇女儿童罪的惩罚力度，希望这种悲剧，以后不要再发生吧。”

    画面中孩子们的惨状，成功激起了闫薇薇和林海棠两女的愤慨。

    孟浪看着电视画面中被解救出来的孩子，脸上不由露出一个有些欣慰的笑容。

    总算没白忙活。

    不过等了两天才爆出来。

    是了，肯定是想要顺藤摸瓜找出他们的上家和下家。

    汪兆平那家伙，业务能力还是很强的嘛！

    【记者：现在让我们采访一下破获本案的苏市刑警队的秦警官，请她说说对本案的看法。

    秦警官，作为本案的功臣之一，请问您对这次案件的破获过程有什么可以分享的吗？

    秦晓茹：嗯……要说功臣，我们必须特别感谢一位不愿透露姓名的匿名举报者，要不是他的线索，我们也不可能抓住这个人贩窝点的线索。

    我要代表这些孩子，和他们的父母，对这位举报者真诚的说一句，谢谢！】

    “不客气！”孟浪露出一个笑容。

    “嗯？”“你说什么？”

    两女同时回头。

    “哦！没什么，我是说，对这些人贩子，千万别客气！”

