
叶青还是拿上了毛红玉给的剪刀，顺手还把匕首也偷偷藏在身上，以防万一。

抱着被褥过去时，宋木匠已经离开，走时还把房间打扫的干干净净，刨花都堆放在门边，锯末也用袋子装好，等明天早上回家的时候就可以顺手带回去。

叶青拿了两个木板平铺在地上，把被褥铺好，先进空间洗了个澡，又去看了看她种的宝贝人参，惊喜的发现，人参竟然发芽了。

上面颤颤巍巍的长出两片嫩绿的新叶子，还带着水珠，长势很喜人。

叶青用手指拨了拨叶子，看来这块地可以种人参，说明土壤肥沃还有灵气。

回头看看能不能弄点儿人参种子回来，多种一些才好。

叶青在空间待了一会儿，又回去躺在简陋的板铺上睡觉。

因为白天每一天都过的很充实忙碌，晚上泡了温泉水后，入睡快还睡的很香。

罗大林这三天也没闲着，天天偷摸看着叶青一家，又不敢靠的太近，害怕被发现。

看着一家人又是卖糖油饼又是卖点心，钱哗哗的往口袋进。

而叶青也跟着一帮女工关系很好，每次总是有人围着她买什么，看叶青脸上的笑容，好像也挺挣钱。

没想到小娘们儿出来后，跟换了个人一样，全身都透着一股玲珑劲儿，狠也是真的狠。

后来又见叶青买了不少木材，木板看着厚实又宽，肯定花了不少钱。

心里就忍不住想了个恶毒的主意，既然他收拾不了叶青一家，  那就把她的店给毁了，让她得意！

心思歹毒，回去就找李倩倩，说是想要些酒精，想带回去依旧孩子磕磕碰碰的可以消毒。

李倩倩知道罗大林在撒谎，却还是给罗大林准备了一大瓶酒精。

罗大林等到黑透了，怀里揣着将近一斤酒精朝着叶青的店悄默默的走去。

晚上人们也没什么娱乐项目，临街的店铺也都早早关门。

路上格外的安静，静的能听见风吹落树叶的声音。

罗大林偷摸摸到叶青店铺门口，一点儿动静都不敢弄出来，从怀里掏出酒精小心的泼在门上和窗户上。

又掏出一把废纸，拿出火柴划着点上，酒精遇火苗，轰的一下就着了起来。

门窗都是木头做的，北方原本就干燥，最近天气更干燥，所以酒精遇火苗蹭的就着了起来，而破旧干燥的门窗趁势燃了起来。

火苗钻进门缝，瞬间就把一堆刨花点着了。

罗大林点了火就跑到一边远远的看着，看着火苗一下烧起来，阴恻恻的笑着，看你叶青还能什么。

叶青被一阵烟雾呛醒，还有灼热的感觉。

爬起来时，面前已经一片火海，门和窗户像两个大火球一样烧着，而门口的刨花成了最好的助燃器，火苗疯狂的往里扑。

叶青愣了一下，现在进空间也不行，要想办法出去才行。

墙边还有一桶水，是宋木匠洗手用的。

叶青一手捂着口鼻，弯腰过去把水桶拉过来，把谁泼在棉被上，准备披着棉被冲出去。

着着火的门突然被踹开，一抹高大的身影闯了进来：“有人吗？”

叶青抓着湿被子的手停顿了下，竟然是李进。

赶紧喊着：“有人，有人。”

烟雾有些辣眼，罗晋北冲着声音的方向而去，直接连被子带人扛了出去。

叶青还没明白怎么回事，人已经被抗在罗晋北的肩上，速度很快的冲了出来，两人跑出去没多久，身后一声巨响，房间里竟然发生了bao炸。

紧接着迅速点燃了里面的木材。

火势变得更大起来，消防车还是很普通的大解放，上面装着水罐车，呼啸而来。

叶青从罗晋北肩上滑下来，伸手抓着他个袖子有些站不稳，腿忍不住的发抖。

如果她再晚一秒，这会儿怕是就葬身火海了！

还有为什么会bao炸？

罗晋北可以感觉到叶青抓着他袖子的手在颤抖，皱眉看了眼火海，和正在紧急扑救的消防员。

“你里面都放了什么？”

他是真没想到这么晚路过，又顺手救了叶青，他要是晚到一会儿，后果都不堪设想。

叶青摇头：“没什么，就是一些木板木条，还有一堆今天弄出来的刨花和锯末。”

罗晋北懂了：“就是锯末，现在天气干燥，锯末要是干燥就很容易发生bao炸。”

叶青却想不通为什么会突然着火：“我晚上也没用火，拿来的火呢？”

罗晋北不方便多待，看着火已经扑灭：“我还有点儿事情要忙，要不要先送你回家。”

叶青赶紧松手站好，摆了摆手：“不用不用，你先去忙。”

出这么大的事情，她肯定要报警，要不这火着的实在太蹊跷了。

罗晋北深深看了叶青一眼，抿了抿唇角，转身大步离去。

叶青看着罗晋北的背影愣了一会儿神，又收回视线去跟消防员沟通，到底是什么原因造成了着火。

“从现场分析，火是从门口和窗前着起来的，这边没有电线也没有明火，不排除有人故意纵火，所以，你还是赶紧报警吧。”

叶青脸色凝重，说是有人故意纵火，她第一个想到的就是罗大林。

毕竟李淑英和罗大林怎么能这么轻易就咽下这口气！

叶青毫不犹豫的选择了报警，转身就朝城南区公安局去。

罗大林原本都走了，可是又不放心的返回来，再回来时火已经被扑灭。于是混在是看热闹的人群里，低着头能听见叶青和消防员的对话，听到对方让报警，而叶青毫不犹豫的转身公安局。

顿时吓傻了，  他没想到叶青会在房里，也没想到叶青还会去报警。

转身慌慌张张的跑着回去，推醒还在睡觉的李淑英：“妈，快走，出事了。”

李淑英一骨碌爬起来：“咋，出啥事了？”

罗大林一脸着急：“快走，我路上跟你说。”

两人也没什么可收拾的，临走李淑英还顺手拿走了李倩倩家里的两瓶好酒和两袋奶粉。

路上，罗大林跟李淑英说了他本来想去教训一下叶青，没想到叶青却报警了。

李淑英一听，就手脚发麻：“这要是被抓去了，是不是要蹲大牢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658332"  chaptername="第九十八章：  他从火光中来">加入书签</a>
</div>
