
　　没过多久，江林惊喜的看着自己手上的指纹解锁面板，面露惊喜。

　　“这个指纹锁居然还真的让将你给弄了下来，有些本事啊！”

　　看着自己手上的触摸板，江林脸上露出了喜色僵住了，能够在末世之中孤身一人活到现在，他靠的可就是自己这一手出神入化的技术，不管什么样的车，什么样的锁，在他的手中都只不过是几十秒钟，或者十几分钟的事情。

　　在末世爆发的时候，他就是靠着自己这一手技术，强行将一辆警用装甲车给霸占，然后才能够利用警用装甲车的优秀性能，杀出重围。23sk.Com

　　否则的话，就凭他的实力，早就被丧尸给吃得一干二净呢，把指纹触摸版，拿下来过后，江林正打算开始兴致勃勃的研究如何，将奔驰大G的车门打开。

　　可就在这个时候，一道冰冷无情的声音从他的身后传来了。

　　李云，已经到了一分多钟，就这样看着他小丑一般的表演。

　　看着僵住的江林，李云继续说道：“你的本事很大，不知道你的命，有没有你本事这么大。”

　　听到这话的江林，顿时打了一个激灵，心中一惊，他连一点脚步声都没有听到，一个陌生人，居然就出现在了他的身后。

　　下意识的回头望去，一名面容英俊，眼神阴沉的青年人，就站在他的身后。

　　“这个人好强，我绝对不是他的对手！”

　　仅仅是一眼，江林就在心中得出这样一个结论，他很清楚自己绝对不是李云的对手，那是生命层次上面的碾压，李云浑身上下散发着的杀气，让江林顿时感到如醉冰窟，全身毛孔都在紧缩。

　　那是生命本能的预警，不过在末世当中生存了这么长时间，江林也算是见过一些大大小小的世面，即便李云释放的杀意将他锁定，他也很快回过神来，惊慌之中，马上朝着自己旁边的越野车跑上去。

　　停车的时候，他为了防止丧尸大军突然来临，便将车门打开，遇到危险就直接上车，但最后，他还是高估了自己的警惕性，也低估了在末世当中，能够拥有这样一辆奔驰大G，其主人的强大实力。

　　没有片刻犹豫，江林直接放下手刹，挂挡踩下油门，动作一气呵成，这辆改装过后的越野车，轰隆一声，身后传出巨大的黑烟，而后咻的一声，冲了出去。

　　然而就在这个时候，刚才站在他身后的那个青年人，却突然出现在了他的面前，“给我死！”

　　见状，江林大吼一句。

　　他不仅没有刹车的打算，反而把油门踩到最大，这一辆改装越野车的性能，虽然比不上那一辆奔驰大G，但既然李云敢主动跑到车面前来，江林也不留手，直接下死手了。

　　这一撞，就算是一头犀牛都能直接撞死，要知道，这辆改装的越野车外面，可是加固了5厘米厚的实心钢板，再配合强大的马力，瞬间产生了冲击力，就算李云是钢铁铸就的身躯，也能够给他撞扁。

　　江林知道，这种改装车撞击时产生的巨大威力有多强，那种破坏力，绝对不是人类能够承受的。

　　在此之前，他曾经用其他的装甲车，将无数只丧尸撞得稀巴烂。

　　改装车的强大已经毋庸置疑，这也是末世之前禁止改装车上路的根本原因，一旦搞破坏，那种破坏力是在太过恐怖了。

　　但是，近在咫尺之间李云，看着这辆改装越野车高速碾压过来的，倒映在改装越野车玻璃上的脸，却不见丝毫的情绪波动。

　　想干，他以一种肉眼差点捕捉不到的速度，直接将两只手掌摆在车的前方，他在蓄力，他发动了C级肌肉能力。

　　就在车撞上他的那一刻，他直接把双手扣在了车的底盘上面，然后猛的一甩，碰的一声，整个改装车的车头，便直接腾空，紧接着李云猛的用力一砸，整个越野车便直接来了一个一百八十度大转弯，外加360度大旋转侧空翻，紧接着重重地砸在了路面之上。

　　但这还没有结束，就在驾驶室里面坐着，感到头晕目眩，还没有反应过来发生了什么事情的江林，就看到一道黑影腾空。

　　李云又突然跳起，从空中一跃而下，猛地一脚，直接把整个车头都给踩了下去，一个巨大的缺口，直接出现在这一辆用5厘米实心钢板，加固过的越野车车身上面。

　　巨大的冲击力，使得越野车里面的安全气囊发挥了作用，本来就已经要撞上车上前窗玻璃的江林，被突然弹开。

　　那个安全气囊，救了江林一命。

　　“这还是人吗？”

　　彻底晕厥前，江离心中自语道，他刚才看见了什么，自己好像被一个人直接连车带人甩到了空中，而后重重地砸下。

　　然后那个人又一脚把5厘米厚的实心钢板，直接踩出了一个巨大的缺口。

　　就在他怀疑自己看到的一切的时候，车门被李云直接扯下，原本就要昏迷的他，硬是清醒了过来。

　　“不要，救命，救命！求你放过我……”江林有些言语不清的哀求道，但李云可不管他那么多，直接拖着他的肩膀，便把他拉了出来，然后扔到了路面之上。

　　“看来你杀不死我，那么接下来，就是你死了！”

　　随着眼中露出一丝讥讽，李云在拥有c级肌肉能力过后，还没有人能够在这么短的距离之内，从他的眼皮子底下逃走，虽然这一辆改装越野车性能优越，但通过蓄力的他，能够瞬间产生将装甲车踢爆的力量。

　　改装越野车虽然性能优秀，但同装甲车比起来，还是有着相当大的距离，想要撞死李云，还差得远。

　　除非是李云来不及反应，或者车身经过了超级强化，马力堪比战斗机发动机。

　　“求求你，我不知道这辆车是您的，要知道您这么强大，打死我也不敢打您的主意啊……”但李云听了江林的求饶，眼神却异常冷漠，没有丝毫的波动，很明显，他已经下定决心要把这个偷车贼给杀死了。

　　见到毫无波动的李云，江林彻底慌了，他可不想死在末世当中，这么长时间他都已经熬上了，他不想就这样死在李云的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第183章 有命偷没命开免费阅读。https://xs.23sk.com 