
　　在五行神的后面，七、八十个道天楼癸字分楼的金仙用尽各种办法穷追不舍。

　　虽然五行神有五行遁法，可以毫无障碍地穿越定清州道天楼布设的所有阵法，但道天楼的金仙们同样也可以通过自家阵法来进行传送。

　　尤其是最重要的一点，道天楼在定清州布设的大小阵法之上，全部都有布设照影大阵。

　　也就是说，五行神虽然遁行速度极快,但却并不隐秘，全被道天楼的金仙修士看在眼中。

　　但道天楼的金仙们很着急，因为纵然能看清五行神的行藏，但却根本追不上他们。

　　五行遁法用方鉴老家地球上的话说，就是借助天地间的五行之力进行空间跳跃的一种遁法。

　　这种遁法和‘金光遁’、‘缩地成寸’不相上下，唯一比不上后两者的是，五行遁法只有五行神可以使用，别人是学不了,也学不会的。。

　　与此同时，在癸字分楼主殿之内，红云老祖看着跪在殿内瑟瑟发抖的晏云华一言不发。

　　这时金仙余闶上前拜道：“启禀圣主，晏云华看守不力，致使许仙、岑碧青被天庭之人救走，辜负了圣主对她的信任，辜负了道天楼对她的培养，请圣主法旨，将晏云华送入地渊，投入炼法炉中续火。”

　　听到余闶这话，跪在那里的晏云华娇躯一颤，抬起头来一脸恐惧地看向了红云老祖。

　　但红云老祖却只将袖袍一摆,说道：“许仙与岑碧青被救走，并非晏云华之过。五行神之神力隐藏行踪，连我也难发现，怪不得她。”

　　说完，红云老祖对晏云华道：“下不为例。”

　　晏云华闻言，立刻俯首而拜，朝红云老祖道：“谢圣主宽恕之恩。”

　　红云老祖道：“着你前往地渊,看守炼法炉，不得有误。”

　　晏云华再次拜道：“弟子领法旨。”

　　晏云华退下之后，叶灵渊上前禀道：“启禀圣主，那五行神已逃遁至西北边界，距离西华州还有三万里。众弟子奋力追赶，但也追赶不及，还请圣主决断。”

　　叶灵渊说完后，一旁的余闶说道：“定清州与西华州西北边界也有我们三十余位金仙驻守，他们或许可以将五行神拦住。”

　　叶灵渊闻言，当即将目光投向了上首的红云老祖。

　　红云老祖高坐宝台之上，缓缓说道：“五行遁法非比寻常，若无证道太乙金仙实力极难拦截。我虽有与证道太乙金仙媲美的道法神通，但却还未恢复至证道太乙金仙道行，故而也是难以将其等捉回。”

　　殿内众人闻听此言，顿时面面相觑，旋即只听余闶道：“圣主，那...难道就让他们这样把人救回去了吗？”

　　“呵呵。”红云老祖却是微微一笑，道：“我纵然无法捉回五行神等人，但我早已在许仙身上施下了一道法咒。”

　　“法咒？”众人听到这话，顿时一愣，余闶又问道：“敢问圣主，是什么法咒？”

　　红云缓缓言道：“一线人间。”

　　说完，只见红云老祖手掐法诀，口中念念有词，紧接着他双目中陡然亮起金光，眼中的景物立刻从眼前的主殿快速切换，眨眼间便已飞跃了数十万里山河。

　　当红云老祖眼中金光散去之时，整个主殿中央位置突然泛起一道红光，随后只见许仙从红光之中飞出，‘扑通’一声掉落在地。

　　周围的道天楼金仙们猛然一滞，叶灵渊立刻反应过来，指着许仙叫道：“许仙，抓住他！”

　　随后四五道仙光闪过，五个道天楼金仙齐齐上前用法力将许仙镇压，可怜的许仙还没反应过来，就被五個金仙法力镇压，口吐鲜血脸色苍白。

　　“慢点！慢点！”许仙急忙大声叫道：“尔等休得无礼！”

　　而红云老祖坐于宝台之上，抬手朝许仙一指，道：“余闶，你领左殿众金仙，立刻将许仙送入炼法炉！日夜炼化，不得停歇，直到炼出药王舍利为止。”

　　“遵法旨！”余闶躬身拜应道。

　　随后红云老祖对叶灵渊道：“你率右殿众金仙，立刻带上二十尊天阴鬼傀，前往定清州与西华州西北边界处抵御天兵入侵。”

　　“遵法旨！”叶灵渊躬身拜道。

　　...

　　眼看就要进入西华州地界了，但五行神却骇然发现许仙不见了他们庇护的人只剩下了一个岑碧青。

　　岑碧青也很惊异，急忙大声叫道：“等等！许仙丢后面了。”

　　“不是丢了！”水行神反应最快，说道：“一定是红云老祖在许道友身上施下了法咒，直接横跨虚空将他摄回去了。”

　　岑碧青闻听此言顿时一惊，随即说道：“那你们怎么没发现？”

　　水行神道：“红云老祖可是上古大神，尽管如今实力大损，可也有太乙金仙的道行，我们怎么发现得了他的手段？”

　　岑碧青急道：“遭啦遭啦，许仙要被投炉了，我姐姐要做寡妇了！”

　　“实在不行让你姐姐再换一个吧！”火行神建议道。

　　岑碧青听到这话，柳眉一竖道：“你当我姐姐是什么人？这话你也就在我面前说说，要是在我姐姐面前说，她可不与你干休。”

　　火行神道：“她总不至于杀仙官吧？”

　　岑碧青道：“为了许仙，她可什么事都做得出来。”

　　火行神闻言，说道：“以你姐姐白素贞的资质，再加上她黎山老母弟子的身份，若无情感羁绊，早就摘取金仙道果了！又怎么可能还在玄仙道行上面徘徊？她就是被这些世俗情感给纠缠住了。不信你看我们天庭的司法天神鸿清真人，那叫一个绝情，入道成为仙官不到百年，就从九品仙官做到了四品仙官，道行从一个练炁境小修士成为了太乙玄仙，说不定再过几年就成金仙啦！”

　　“你废话真多！”水行神朝火行神呵斥道。

　　火行神耸了耸肩，然后便也不再说话了，但她们没注意到的是，岑碧青听到火行神的话后，却发起了愣。

　　“许仙已经被红云老祖摄回去了，先在再去救他已经不可能，我们只能继续朝西华州去，先把岑碧青道友安全送回去。”木行神说道。

　　“好。”另外四位五行神没有意见，一致同意。

　　但木行神的话却把岑碧青给惊醒，她连忙说道：“不对呀，许仙身上有红云老祖施的法咒，为什么我没有？”

　　“...”五行神听到这个问题微微一怔，不知道该如何回答才好。

　　沉默半晌之后，水行神才开口问道：“岑碧青道友，你有药王舍利吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”岑碧青听到这话顿时无语，她沉吟半晌之后，朝水行神道：“你的意思是我没多大用处对吧？”

　　水行神没有回答，但就在这时前方突然飞来三十道仙光，这些仙光驾驭着浩荡澎湃的法力，催动着五花八门的法宝，从前方、左边、右边三个方向朝着五行神他们围杀了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十四章 一线人间免费阅读。https://xs.23sk.com 