    话筒里这一阵疾风骤雨般的怒骂将王所长喷的狗血淋头，脑子里的剩余酒精瞬间蒸发干净。

    因为骂他的不是别人，正是县公安局局长，也就是他的顶头上司周树人。

    周局长轻易不来电话，一来电话便是如此急迫，其中的意思他怎么可能不明白，连忙赔礼道歉，说自己有眼无珠，没认出来市里领导的声音。

    周局长哪里会相信这种鬼话，语气一沉问道：“王大强，你老实说，你中午是不是喝酒了，请吃了？公安部八项禁令是空口白话么？身为地方干部，你居然敢顶风而上？”

    王大强此刻已经被吓呆了，一张胖脸由红转黑，再转白，如同刚刚粉刷过了一般：“树哥，树哥，我错了，我真的错了，您高抬贵手，不看僧面看佛面啊，我怎...”

    他话没说完，周局长就打断道：“行了，你这张臭嘴，都什么时候了还乱说话，你们刚才是不是抓了个叫张承武的年轻人？”

    “呃，是是，您咋知道的啊？”王大强话一出口，就暗骂自己傻/逼。

    人家市分局的领导都打了两个电话过来，又打了县公安局的电话，怎么可能跟那个小司机不熟，这次自己真是被王文元那个傻/逼老表给害惨了。

    “我咋知道？你好意思说，当个乡派出所所长就以为自己是土皇帝了？一山还比一山高这句话听过么？这件事我可保不住你，你识趣的就把那个张承武招呼好，人家不弄你也就算了，一旦弄你，你就自己兜着吧！”

    周局长说完，砰的一声便挂断电话，完全不给王大强说情求饶的机会。

    王所此刻已经完全傻眼，拿着话筒的胖手颤抖个不停。

    忽然，耳边传来一阵吵闹，他神情呆滞的循声望去，就见派出所小院里，警员已经跟张家几人纠缠起来，那小子得势不饶人，正单手提着软胶警棍威胁他们呢。

    看到这，他勃然大怒，端着啤酒肚就往楼下冲。

    出了门，二话不说飞起一脚将警员踹到一边，然后在张承文几人惊愕的目光之下，义正言辞的指着对方大声怒斥道：“你是怎么对待人民群众的？群众把权利交给我们，那就是信任我们会秉公执法，你这种害群之马简直可恶，你被停职了，给我立马脱衣服滚蛋！”

    被踢倒的小警员一脸茫然，瞬间忘了身上的痛，傻呆呆的看着有些癫狂的所长大人。

    此刻王所长已经换了副嘴脸，和善无比的冲着张承文几人道：“对不起各位，是我御下不严，才让他们犯了这种低级错误，我在这里代表鄂河乡派出所向各位道歉了。”

    说完，他又招呼闻讯赶来的其他手下：“还不给我去把张先生放出来，还有张老伯，记住客气点！”

    小警员们一脸茫然，见所长这副模样均是面面相觑，不知所措。

    但对方下了命令，他们也不敢忤逆，只得跑进拘留室，将张承武和张父请出来。

    王大强见状，立刻迎了上去，紧紧握着张承武的手，热情道：“哎呀，哎呀哎呀，我不知道您是王局长的朋友哇，误会，就是一场误会，我已经教训犯错的部下了，张先生您大人有大量，可别跟他们计较啊！”

    张承武并没有得势不饶人的意思，反而笑着回应道：“王所长客气，也怪我太嚣张了，那车啊...不应该堵在派出所门口的。”

    王大强豪爽的笑道：“没啥没啥，我们这小门小户的，平常没什么人过来，堵了也就堵了。张先生咱们都是自家人，晚上富贵酒楼，我请客，给您接风洗尘，您可一定得到啊。”

    “哈哈。”张承武爽朗一笑，道：“王所长太客气了，晚上我一定准时赴宴，只不过我爹这事......”

    “哎呀，张大伯本来就没犯什么事，我刚刚上楼瞧了一遍案件卷宗，这就是一场误会嘛，我们乡派出所也是被人给蒙蔽了，张先生，我在此向您，向张大伯以及你们家人赔礼道歉了！”

    此刻以张承文为首的几人全都看呆了，事情转变的也太快了。

    一刻钟前还叫嚷着要秉公执法的王所长，现在居然这副模样，要不是这一幕就实实在在的发生在众人眼前，就算打死他们也不敢相信。

    “呵呵，那好，那就麻烦王所长了。”张承武点头笑道。

    “什么话，一点都不麻烦，晚上可一定要来哦，我让富贵酒楼的老板留一副牛宝，这可是正宗的黄牛，咱们一定要好好喝一杯！”王所长热情万分，主动送张承武一行人出门，等到那辆破烂的富康走得老远了，他还满脸笑容的挥着手呢。

    此时，不明所以的派出所警员们终于凑了上来，刚才那名被踢的年轻人可怜巴巴的问道：“王，王所，您真要停我职，扒我警服啊？”

    “滚一边去！”王大强没好气的骂道，末了又加了句：“老子没事你就没事，老子有事的话，咱们全都不用干了！”

    说完，他背着双手急匆匆的进了大厅，看模样，似乎真订席去了。

    车上，韩进一脸纳闷的问道：“老张，那个姓王的怎么刚才还要严办你，怎么过了二十分钟不到就放人了？还要请你下馆子吃饭？”

    后座上的几人也满脸疑惑的望着张承武，后者轻笑一声：“不是我的面子大，王大强那货真正怕的是江中沿江分局的局长。”

    “啥？”听见这话，张家三兄妹包括张父更加弄不清楚状况了，张父拍着张承武的肩膀问：“小武，你咋认识人家公安局的领导？”

    “爹，也不算很熟，见过两次面而已，您就放心吧，乡派出所的人不敢来咱家找茬了。”张承武淡淡地说道。

    “嗯，好好，朗嘎家祖祖辈辈儿都是本分人，千万不能再进那公家祠堂了！”张父泪眼汪汪的感叹道。

    大王庄距离乡上不远，开车大概二十分钟的路程，就是道儿有些不好走，被拉沙石的卡车轧的坑坑洼洼的，下了雨之后，更是积攒了不少水坑。

    这点程度的土路当然拦不住车技娴熟的韩进，就见他熟练地挂挡退档，调整方向盘，速度丝毫不减，车身也稳定无比。

