    一行人走进衙门，不用李恪说，李靖便直接给杜如梅分析了一通。

    毕竟，程咬金这些大老粗，能让他们保持安静也就差不多了，让他们出谋划策？那不是要了他们老命么？

    听完李靖的分析，杜如梅面色红润显然有丝喜意。

    “杜公可是有何良策？”

    李承乾顿时好奇的问道。

    满有深意的看了李恪与李承乾一眼，杜如梅这才缓缓道:“良策不敢当，不过些许建议老臣还是能提供的～”

    谦虚了一番，杜如梅便自信道:“以蜀王殿下之意，可是想奇袭颉利老巢来个围魏救赵？”

    李恪下意识的点了点头，却又哑然一笑，围魏却是不假，不过救赵一说确有些不恰当了。

    即便是直冲突厥王廷，李恪觉得五百武道将士也就足够了，而若是将程处默放在前线与异族联盟对战或许胜算更高！

    想来，杜如梅还是不明白一千最低练筋境的武道修士意味着什么！

    于是李恪轻声道:“杜公所言不差，不过，杜公可知本王麾下直属的一千武道修士的战力情况？”

    看着杜如梅一怔，李恪满意的点了点头，环顾了周围一圈，李恪才继续道:“想必李将军应该知晓，这武道修士一但突破练筋境，便可敌一千精锐之士！而若是有一千练筋境的武道修士，本王自信可敌百万普通将士！”

    嘶～

    听着李恪的话语，一行人顿时倒吸一口凉气，即便是李靖也不列外。

    身为练筋境的李靖，已然知晓自己不同于以往，但是却也不曾想，以一千敌百万！

    这简直不可思议！若是别人如此说，李靖只会将其当作蠢货，可若是这话从李恪嘴里说出，李靖却又不得不信。

    毕竟，李恪本身便意味着奇迹！

    “咕噜，若是真如殿下所说，那俺们此番前来莫不只是观战？那俺老程可就不服了！”

    听着程咬金细声的嘀咕，发愣的李承乾也不由得出声道:“三弟? 此事可不得胡来！你有把握么？”

    瞧着神色各异的几人，李恪嘴角微翘? 缓声道:“本王既然说出口了，自然是有把握的！而且～”

    说到这里，李恪不由得望了李靖一眼，眼神中满是深意。

    ‘我却是没想到，身为兵家之人的李靖在修行武道功法后? 竟然隐约触摸到了战阵之法！不过? 这倒是提醒了本王！毕竟系统商城中可是有着成体系的战法！李靖啊李靖！这次本王一展拳脚，就看你能领悟多少了！’

    “而且? 以本王之意，当有一人领五百武道修士直冲突厥王廷！而本王便负责抵御玉门关外的五十万异族联军！”

    “殿下！臣无异议！”

    听完李恪的话? 杜如梅眼中闪过一丝异动，没等其他人反应过来，便表示了赞同。

    ‘也罢? 既然蜀王殿下有此雅兴? 某自当奉陪！不过? 唉? 就是不知这位殿下对那个位子是否有想法了～不然，以这位殿下神鬼莫测的手段? 这皇室之中又有何人是他的对手呢？倒是现在这位太子殿下～’

    望着一旁满是不可置信的李承乾? 杜如梅隐约皱了皱眉头? 却又很快舒展开? 没被任何人发现。

    “呼～既然杜相都如此说了? 臣亦赞同，不过? 老臣倒是有一请求！”

    沉吟片刻，李靖一板正经的面孔僵硬的朝着李恪一笑。

    “臣请求领军奇袭突厥王廷！”

    ‘嗯？不行，俺老程也得参合一番！不然这功劳可就全被这李药师给抢了！’

    听着几人的对话? 程咬金眼中闪过一丝狡黠，当即便跳了出来? 一手揽着李恪的肩上嬉皮笑脸的说道:“李将军还是坐镇前线的好，这种吃力不讨好的事情，还是交给俺老程吧！殿下？您觉得呢？”

    瞧着程咬金满是黑毛的手臂搭在了自己的肩头，李恪顿时满脑黑线。

    ‘呵呵，这味～老子不怎么觉得！就是觉得你怕是三年没洗澡了！’

    感觉实在忍不住程咬金的一身异味，李恪板着脸一道清净术就朝着程咬金刷去。

    一时间，程咬金瞬间白了几度，就连那黝黑的手指甲都变得白里透红。

    李恪突然的动作令众人一愣，随即几道火热的眼神顿时注视在李恪脸上。

    就连李靖也不禁有些欷吁，想必仙法，武道未免也太低档了吧～

    一时间，同样的想法从众人心头冒出。

    只感觉自己周身干净了许多的李恪丝毫没注意到众人异样的眼神，就是注意到了，也不会有什么表示。

    毕竟，修仙这玩意儿靠的是天赋，你们没有怪谁？

    “好了，本王已有决议！此番奇袭突厥王廷的任务，本王心中已有人选！”

    城中校场

    作为虎卫军中的一员，薛仁贵正提着一柄大戟不停挥舞着，那周身四溢的汗水表明了他这段时间的勤勉。

    一套武技练完，一旁一位青年便满脸羡慕的拿着一张干净的绸巾走了过来。

    “薛大哥，早听说您武艺非凡，如今一见倒是羡煞小弟也！”

    “哈哈，卫老弟这话说得可就不对了，你可是咱们虎卫最年少的将士，一身武道修行就达到了练筋境，这等天赋倒是比某强了不少！”

    随手将大戟甩出，大戟在空中转了几圈，便径直插在了一旁的地面，落地时，大戟没有丝毫颤动！

    可想而知，薛仁贵对自身力量的掌控达到了何种地步！

    融入虎卫军这些时日，薛仁贵凭着李恪给的武技可谓是打遍了整个虎卫营。

    没办法，李恪的意思表现得很明显了，这是给薛仁贵的一次机会，一次出人头地的机会！

    明白李恪想扶持自己统领虎卫军的薛仁贵自然不敢藏着掖着。

    进入大营的第一天便高调的挑战了战力公认最强的狂狼。

    虽然李恪同样交给了虎卫军将士武技，但是显然，不同的武技也是有极大的差距。

    而李恪给薛仁贵的自然属于高级武技，加上本身练筋境的武道修为自然无敌于虎卫军。

    “卫老弟，你也知道，殿下对咱们得恩赐可是不少，若有机会，或许你也会比某强呢？”

