    蒙恬双手抱拳，仔细叙述着自己所知道的情报。

    他是一个正直的人，自然不会因为这一点功劳，就把赵莽的功绩全部抹消

    掉，然后往自己脸上贴金。

    “哦?如果我没有记错的话，去枣乡驻守的时候，那莽夫还只是一名小小的

    五百主。”

    蒙骜眉头一挑，说道，”麾下的士卒也就只有一个不足百人的百人队而已，他竟然能够围剿三千赵国先锋军?”

    “将帅，听闻那莽夫在百将时期，就征募了足足两百兵马，还上报其中一百

    兵马是当地豪强，自发组织起来的。”

    “嗯，如果没有另外征募的一百兵马，恐怕如今枣乡已经丢失了吧。”

    “可是，他这么做违反了大秦律令！”

    一名大秦校尉站了出来，禀报着赵莽的违规行为。

    这种事情，说违规也算违规，但是从某种意义上来讲，也不算触及到底线。

    毕竟，上报的时候说是当地豪强组织的，你又没有证据，来证明这句话的真假。

    蒙骜沉思了片刻，露出了意味深长的笑容，淡淡的说道：

    “我认为，这是当地豪强组织的，汝等可有何见解?”

    “末将附议。”

    “我也这么觉得。”

    处于太守府的大秦将军、校尉，看见蒙骜意味深长的笑容，哪里还不知道

    是什么意思啊。

    这分明就是蒙骜老将军想要偏袒这个新人，特别给他开罪。

    毕竟，私自多征募一百兵马，以及当地豪强组织的一百兵马，两者的性质

    是完全不同的，全部取决于身为将帅的蒙骜一念之间，他想偏袒就是当地豪强组织的。

    这个时候，还要接着追究下去的话，可就是不给蒙骜面子了山.

    身为将帅的蒙骜想要偏袒赵莽，那自然就不用去质疑什么了。

    要不然，你现在就是和蒙骜老将军过不去了，先不提穿小鞋的事情，首先就会受到军中众人的鄙视。

    毕竟，征战沙场这么多年，蒙骜在军中的声望，可以说是如日中天的级别。

    “对了，蒙恬，你认为莽夫这个人怎么样。”

    “赵莽作战，虽然有时候看起来很鲁莽，但是往往能够起到出奇制胜的效果用兵之奇，堪称世间罕见。”

    “喜欢用奇兵吗，这倒是一个难得的将才啊。”蒙骜颇为欣赏的说道。

    自己和王翦的用兵方式，追求一个'稳'字。

    毕竟他们统帅的都是几十万秦军，如果打法激进的话，一旦出现了疏漏，

    就容易造成成千上万的秦军将士阵”四七七”亡。

    但是，‘奇谋'有时候也能够发挥出很好的效果，一旦成功的话，便可以快速

    结束一场战争，给予敌人致命性的打击。

    不过，奇正相合，才是最强之道!

    “报!””将帅，外面有一封赵国送来的挑战信!”

    就在蒙骜正在询问消息的时候，一名秦国士卒快步走了进来。

    在他的手中，有这一个尚未解封的木牍信，将其呈送到了蒙骜的面前。

    用小刀挑开了木牍的线，仔细浏览着上面的内容，大致的意思就是廉颇不

    想和你玩躲猫猫了，要打就正面战斗一场!

    你如果出城和我正面打一场，赢了我退军，输了你滚回秦国。

    你要是不接受的话，那我就到处骚扰，断你粮道，逼迫你不得不来决战。

    两个方法，都已经呈送在了蒙骜的面前，如今的局势也必须要选择一个!

    这是廉颇的阳谋，他虽然是一名八十多岁的老将，但是能够被称之为战国

    四大名将的人，又有哪一个是泛泛之辈?

    “好啊，廉颇那个老匹夫，竟然直接向我军发起了挑战。”

    “挑战?”

    “三日之后，在酸枣城南侧五十里，双方决战!”

    “那廉颇莫非是失了智，吾等有城墙之利，为何要与他决战?”

    “但是，我们现在不想去，也要去啊。

    蒙骜摇了摇头，将手中的木牍信传给众人观看，说道。

    你以为不去和他决战，就能够解决这件事情的话，那可就大错特错了。

    如果蒙骜不直接与廉颇进行决战，将战况拖延到持久战，那情况就更麻烦

    了，最起码粮道绝对会不平静下来的。

    “看样子，这场决战，已经是无法避免的事情了。”

    “将帅出城作战，需要携带多少兵马?”

    “五万足矣。”

    虽然不知道廉颇带了多少人，但是差不多都能够估计的出来。

    如今天寒地冻的，赵国又是远道而来，想要短时间凑出一支大军，根本就是不现实的事情。

    而廉颇却敢直接和自己发起挑战，所携带的兵马应该在4~7万左右。

    而现在酸枣城一共有七万秦军士卒，自然不能够全部携带出去，这样子会

    导致防守空虚，要是被廉颇偷了城池，那乐子可就大了。

    经过一番权衡，蒙骜最终决定带领五万大秦士卒出战!

    “不过，为了彻底击败廉颇那个老匹夫，还是需要稍微布置一番才行。”传我将令!”

    蒙骜飞快的在一个木牍上面，书写着自己的将令，然后盖上了自己的帅章。

    要是让廉颇一天到晚在后方闹腾，也不是一件事，干脆就一次性解决干净以绝后患吧!

    秦国与赵国，多年以来就是宿仇，从'长平之战'之后，这一份矛盾更是升华到了巅峰的状态。

    “令酸枣城各乡五百主，率兵到南侧五十里集合，随老夫一同击败廉颇!”

    “不用它们正面作战，只需要从侧翼牵扯就行了。老夫倒是要看一看，这么多年过去了，廉颇那个老匹夫还能不能领兵打仗。”

    由蒙骜亲自下令，将盖上帅章的木牍信，直接交由大秦轻骑兵，让他们前去传达消息。

    时间够不够，这并不重要，只要按时到达战场就行!

    由于枣乡的位置，在于酸枣城的北侧。

    所以当军令抵达的时候，已经过去了整整一天半的时间，距离集合的时间也相差不远了

    “枣乡五百主，赵莽何在!”

    “末将在。”

    “传蒙帅之令，汝等需在一天半后，抵达酸枣城南侧五十里。”

    “诺。”

    接下了这名大秦轻骑兵手中的木牍信，赵莽说道。

    一个在北，一个在南，双方的距离有点遥远，想要在一天半的时间内赶到

    实在不是一件容易的事情。

    但是，将令不可违!

    而且蒙骜也是经验老道的将军，根本不会下达根本完成不了的任务。

    完成了自己的任务之后，那名大秦轻骑兵快马加鞭的离开了枣乡，他还要

    返回酸枣城述职。

    宛如铁塔一般，屹立在莽夫身旁的张蛮子，开口询问道：”五百主，可是又有战事到来?”

    “嗯，此次需要强行军，对于体力的消耗巨大，大约有150里。

    “150里?!””没错，如果让你部下行军150里，需要多久的时间?”这恐怕少说要三四天才行。”犹豫了片刻，张蛮子开口说道。

    他麾下的士卒，基本上都是大秦重步兵，身负重甲，行动困难。

    而且长距离的强行军，加上如今大雪封路，恐怕三四天的时间都是最保守的说法了，说不定花费的时间还要长。

    更别提，经历过之前的一场血战，大秦重步兵之中有半数以上，身上还有着伤势。

    “想要在一天半的时间内，赶到150里开外的战场。””蒙骜老将军，还真是给了我一个巨大的挑战啊。””不过，养兵千日，用兵一时，如今正是轻骑兵展现价值的时候了。”

    “传令下去，让翼德集合骑兵百人队，带上两日份的军粮，随我一同前往。”

    “此战!将是这场战役中，秦赵之间的决战!”

    时间紧迫，赵莽当机立断，下达了指令。

    上百名大秦轻骑兵集合了起来，身为百将的张蛮子也准备就绪了。

    同时，莽夫也借来了一匹战马代步，留下了徐福、赵猴、以及三百大秦士卒驻守。

    “驾!驾!驾!”

    上百名大秦轻骑兵，从枣乡蜂拥而出，朝着目标的方向而去。

    此次秦赵之战，将会彻底决定这场战役的胜负!

    秦国胜，就能收下魏国的二十座城池，满载而归；赵国胜，则摧毁了秦国的这一次入侵计划，不仅会无功而返，还要折损不少的将士。

    这一战，决定了秦国未来一统天下的国运。

