    相比往年的联合打击行动，今年的“雷霆12”行动在打击有组织犯罪方面有所不同。

    往年主要打团伙，去年刚打过一次黑，打掉大小涉黑团伙四十几个，还组织上百警力非常高调地踩过香港老牌帮派“和胜和”的场，搅和了“和胜和”在深正摆的“江湖宴”。

    不管深正还是香港，没被打掉的帮派和涉黑团伙都很收敛，不敢在风头上惹事。所以今年的打击有组织犯罪主要是追捕逃到香港的嫌犯，以及协助香港警方缉捕逃到深正的三合会嫌犯。

    韩博从安保区赶到刑侦局，会同王东局长一起听负责这项行动的民警汇报。

    长长的抓捕清单上只打了六个勾，截止昨日下午只抓获六名，韩博有那么点遗憾，但也不是特别失望，毕竟深正这么大，人口那么多，追捕有时候真靠运气，香港那边同样如此，急是急不来的，况且“雷霆12”行动刚展开不久。

    追捕这种事韩博也给不出更好的建议，听完汇报来到小会议室，和王东、邱庆国、钱大海三人开起小会。

    “富田区前晚发生命案已告破，四名嫌犯无一漏网，其中一个嫌犯是在医院逮着的，他跑掉之后抱有侥幸心理，竟跑到医院打听受害者伤势重不重，被我们在医院蹲守的民警逮了正着。”

    命案积案要重视，现发命案一样要重视。

    钱大海副局长汇报的这起命案韩博早接到汇报，但没去现场。

    因为案情并不复杂，甚至可以说是鸡毛蒜皮的小事引发的血案。两帮倒腾手机的小年轻在大排档吃夜宵，其中一个小年轻发现邻桌的人总是偷看他的女友，还肆无忌惮议论着，于是发生口角，进而引发群殴。

    两帮人打急眼了，其中一个抄起烤肉摊上的刀，在混乱中捅了对方三刀。

    现场附近有监控，整个过程清清楚楚。

    跑掉的那帮人把手机拉在现场，并且他们本就在附近的电子城倒腾手机和平板电脑等电子产品，顺藤摸瓜很快就搞清楚他们的身份，富田分局刑警大队所要做的就是追捕。不是什么疑难案件，市局副局长自然没必要去。

    韩博放下茶杯，又问道：“啰湖区那起呢？”

    “情况基本搞清楚了，不是他杀，是不慎坠楼，但与落网的四个嫌犯有一定关系。民间借贷引发的案子，四个专门帮人讨债的嫌犯非法拘-禁，债务人被关了两天，趁嫌犯不注意想爬窗跑，结果落水管松动，就这么从三楼摔下来了。”

    这个案子很麻烦，死者亲属认定是他杀。

    想到这些，钱大海又凝重地说：“分局法医前前后后勘查过四次现场，我又组织市局法医去勘查过，也去检验过尸体，无论从现场痕迹和尸检结果上看都是不慎坠楼。反复审讯，四个嫌犯的口供也全能对上，但死者亲属就是不愿意接受这个结果。”

    一个大活人就这么死了，死者亲属的心情可以理解。

    干这一行少不了遇到这样的事，在南-港工作时甚至专门组织专家进行对检验鉴定结果有争议的刑事案件进行过一次清理。跟当事人及当事人亲属摆事实讲道理，苦口婆心做工作。

    现在的环境比当时更复杂。

    网络时代，个个会上网，消息传播速度极快，一些事在传播过程中不断被放大。

    韩博可不想“上头条”，不想深正CID成为全国网民关注的焦点，沉吟道：“回头给富田分局说一声，别急着动员亲属火化死者尸体。先做亲属工作，能做通最好，如果实在做不通，可以让死者亲属去找检察院或其它法医检验鉴定机构检验尸体，尽可能化解矛盾，而不是让矛盾激化。”

    “好的，我等会儿就给分局打电话。”

    “提起坠楼，我想起上个月你们提到的那起跳楼案，查得怎么样，情况搞清楚没有？”

    “情况基本搞清楚了，很麻烦。”

    王东一想到这起楠山区领导都很重视的案子就头疼，一脸无奈地说：“经过三大队缜密侦查，可以确认这是一起典型的设赌局出老千的案子。其中一个嫌犯叫阿坤，香港人，也只知道他叫阿坤。

    他们先物色具有一定经济实力的作案对象，以洽谈投资、合作经营为名骗取私营企业主信任，主要是珠三角一带的民营企业家。然后，利用骗请事主去境外投资考察的机会，伺机诱骗事主参加赌局进而实施诈骗。”

    只知道一个民营企业的老板跳楼了，没想到有内情。

    韩博紧皱起眉头，下意识问：“作案多起？”

    “嗯，不查不知道，一查才发现该团伙在过去两年内至少作案十四起，物色的对象都是中小企业老板，事先显然评估过那些老板的身价，然后根据那些老板的承受能力去布局。”

    王东顿了顿，接着道：“如果对象是做房地产生意的老板，他们就伪装成也是做地产生意的大老板，要去买你的楼。经过一段时间的亲密接触，天天吃吃喝喝，所用时间一般在两到三个月，慢慢取得对方的信任。

    看时机差不多了，就提出一起去泰国考察去谈生意，到泰国之后又将事主带到位于柬埔寨的赌场。一般都是先喝酒，等喝得迷迷糊糊差不多了，团伙中的其他成员就提出‘打两副牌，赌两把娱乐娱乐。

    一般是玩扑克牌，而参与赌局的应该是该团伙早已找好的‘枪手’，也就是专门出老千的人，事主自然会输得精光。有钱的给钱，身上没那么多钱的打欠条。先后有14个老板输得卖地、卖厂以致破产，楠山区的那个老板更惨，输得一回来就跳楼。”

    “涉案金额多少？”

    “加起来超过一亿，最大的一笔，也就是楠山区那个跳楼的老板，一下子输掉3300多万。”

    这帮混蛋也太猖狂了！

    韩博沉思了片刻，冷冷地说：“整理材料，上报省厅，把这个诈骗团伙纳入‘雷霆行动’的重点打击目标。”

    “韩局，其中一个嫌犯是香港人，另外几个嫌犯可能是泰国人和柬埔寨人，取证太困难。”鞭长莫及，王东很是沮丧。

    “公安部在泰国和柬埔寨有警务联络官，并且前段时间上报的跨境电信诈骗案，涉嫌跨境电信网络诈骗的台湾骗子在柬埔寨也有窝点。这起诈骗案的涉案金额这么大，上级肯定会重视的，完全可能把两件事当作一件事办。”

    “韩局，有您这句话我们就有信心。”

    “想想去印尼抓捕引渡电信诈骗分子的事也应该有消息了，”韩博习惯性摸摸鼻子，抬头道：“我明天打电话问问，看上级是怎么安排的。你们也抓点紧，把手头上的案子理一下，排一下先后顺序。”

    事有轻重缓急，当然紧影响恶劣的大案要案先破，然后是“雷霆12”行动要打击的十类跨境犯罪，最后才是普案。

    相比大案要案，可能发生在身边的普通刑事案件尤其侵财类案件群众切身感受更大。但执法资源如此紧张，警力就这么多，现阶段也只能这么安排，王东三人不约而同点点头。

    韩博看看离下班还有两个小时，起身道：“上周二大队不是有一个同志在抓捕嫌犯时受伤了么，在哪个医院接受治疗，今天不是很忙，我打算等会儿去探望一下。”

    “在市三院，韩局，我陪你去吧。”

    “也行，”韩博和邱庆国、钱大海握完手，又回头道：“王局，我们不能就这么两手空空去。”

    “去医院买吧，医院附近什么都有。”