    司马冲看向城外的眼神，格外的复杂。

    来的人是林丰。

    这是他当初认定的女婿，是娶了他女儿的人。如今，却带着秦国的大军，来攻打晋国。

    而且，已经兵临城下。

    早知如此，何必要放林丰离去。当初就该留下林丰，即便囚禁，也该让林丰留下。

    司马冲眼神渐渐恢复平静，深吸口气，稳住心神，静静等待。不多时，秦军在城外摆开阵势，林丰更是策马上前来，到了城外停下。

    司马冲看到林丰，开口道：“林丰，想要招降的话，那就算了。我晋国大军，必然死战到底。我晋国的将士，也会随朕一起死战到底。”

    “晋国没有孬种，晋国的人不会背叛，不会直接投降。”

    “朕对他们好，他们自会赴死相报。”

    “不像是某些人，朕对他好，可是到头来，却是白眼狼。”

    司马冲嘲讽道：“就算是养一条狗，也知道报恩。如今，却是白眼狼龇牙咧嘴，令人作呕。”

    林丰笑了起来。

    司马冲的话，明里暗里，就是说他林丰对不起晋国，对不起司马冲。

    林丰微笑道：“陛下一番话，直接嘲讽我，只是我有一点，不怎么明白。”

    司马冲冷声道：“你有什么，是不明白的？”

    林丰说道：“你养一条狗，要给他吃给他穿，还得让他好好生活。我到了晋国来，也就是迎娶了琉璃。可一开始，琉璃人在大禅天，陛下不能解决。”

    “所以，让我去解决。”

    “这事情，陛下给了半点帮助吗？”

    “没有任何帮助。”

    “相反，如果我不能解决琉璃在大禅天的问题，晋国更不会帮助秦国。”

    林丰说道：“这是利益的交换，至于我迎娶琉璃后。你又给了多少支持呢？貌似也没有。我唯一欠你的，只是娶了你的女儿，其他不欠你任何，更不欠晋国任何。”

    刷！

    司马冲面色大变。

    林丰这厮，真是无情啊。

    司马冲大袖一拂，说道：“也好，朕倒是要看看，你如何打破我金陵城。”

    林丰笑了笑，继续说道：“诚如陛下所说的，晋国没有孬种。可是晋国的人，知道局势，知道大局，更知道审时度势。譬如前任九江太守顾春秋，前任庐江太守陆巡。”

    “这些人是孬种吗？”

    “都不是。”

    “他们是识时务者为俊杰，所以归顺秦国，为秦国效力。”

    “再或者，陛下的兄弟司马景，他也归顺秦国，为秦国效力。一样的道理，他也是因局势如此，判断出最终的结果是晋国落败，知道晋国挡不住，所以放弃了。”

    林丰说道；“搁在陛下这里，也是一样的。晋国必败无疑，何必要再抵抗呢？你继续抵抗，其实也没有任何的意义，只是徒增伤亡罢了。”

    司马冲气得怒目圆睁，咬牙切齿，无比的愤怒。

    该死！

    该死啊！

    林丰这厮真可恶。

    司马冲无比的愤怒，歇斯底里道：“林丰，你个吃里扒外的家伙。朕把女儿嫁给了你，你现在，竟然转而攻打我晋国，转而覆灭你妻子的故国。你，好狠的心肠。”

    林丰嗤笑一声，说道：“陛下还真是幽默啊，刚才我就说了，我娶了你的女儿，是欠你一些。可是，不欠晋国丝毫，因为我没有从晋国得到什么。”

    “你可以随意攻打秦国，凭什么秦国就不能报复呢？”

    “当初是谁趁着先帝驾崩，突袭秦国的？”

    “当初是谁背信弃义，违背了盟约的？”

    “是你自己变了，因为灭了夏国，又偷袭齐国得了好处，野心膨胀，想要进一步建立威望。同时，又想要进一步借助前线的战事，削弱晋国大家族的实力。”

    “最终，却是偷鸡不着蚀把米，使得晋国陷入困境。”

    “这一切怪谁呢？”

    林丰语气很平静，说道：“这一切，都源自于你司马冲。如今，你说我是白眼狼，说我不该攻打晋国。这些话，其实真没有必要说。”

    司马冲面颊抽搐。

    他内心难受，他很清楚林丰的意思，就是成王败寇罢了。

    他赢了，不是这结果。

    如果他胜了，就是他去羞辱秦国的皇帝。

    可惜，他败了。

    司马冲面色严肃，内心失落。他看着城外黑压压的秦军，心中前所未有的失落。

    晋国传承数百年，到他的手中，却是丢掉了，他丢尽了祖宗颜面。

    林丰见司马冲一时间，竟是不开口说话，继续道：“陛下，投降吧。晋国挡不住的。我可以允诺，你投降了，晋国的宗室跟着投降，都能保全性命。”

    “不可能！”

    司马冲高声回答。

    他脸上的神情，更是癫狂一般，高声道：“朕在金陵城内，还有数万大军。朕在金陵城内，有无数的粮食和武器。金陵城的城池坚固，护城河也深。”

    “秦军要杀入金陵城，必然付出大代价。甚至你秦军长时间被堵住，也无法入城，消耗又大，无法支持这么多的粮草消耗，会率先坚持不住的。”

    “林丰，想要三两句话，就让朕打开城门投降，那是不可能的。”

    司马冲笃定道：“这一战，朕一定会死战到底。”

    “唉……”

    林丰叹息道：“陛下何苦呢？区区金陵城，要拿下不难。”

    “猖狂！”

    司马冲嗤笑一声。

    他沉声道：“大军就在城楼上，朕倒要看看，你有没有本事拿下。我在金陵城上，就等着你来进攻。”

    林丰沉声道：“你执意如此，我只能强攻。”

    “尽管来就是。”

    司马冲昂着头下令。

    他即便挡不住秦国的大军，可这一战也要先厮杀一番，拖住秦国的大军。万一，秦国的国内，在这一事件内出现了什么大问题。下一步，司马冲就可以力挽狂澜。

    不到最后，司马冲还没有放弃。

    诚然，司马冲也认为这一次必败无疑，可是他还在坚守，依旧还在等待。

    林丰笑了笑，吩咐道：“投石车，上前进攻。”

    命令传下去，一批一批的投石车上前，迅速架在城外，装填石块，开始朝城楼上轰击。

    林丰进一步道：“弓箭手，进攻。”

    大批的弓箭兵，也是齐齐整整的上前，朝着城楼上挽弓射箭。

    弓箭和石头的两者进攻，犹如暴雨倾泻一般，不断地砸落在城楼上。

    司马冲迅速地躲避，躲在角落处，看着不断落下的石头，看着许多士兵被砸伤砸死，乃至于被弓箭射杀，他依旧是神色古井不波。

    只是司马冲有些疑惑，林丰这是什么攻势呢？

    到现在，没有安排士兵上前，没有半点的真正进攻。

    像是在拖延时间一样。

    司马冲看向一旁的谢崇，询问道：“谢公，你老而弥辣，认为林丰现在的所作所为，到底是干什么？”

    谢崇躬身道：“陛下，或许林丰是故意如此，要借此震慑晋国人心。如今朝中人心惶惶，或许就有人会主动勾结林丰，为林丰打开城门。这，可能是林丰的意图。当然，也未必如此。”

    “不，就是这样。”

    司马冲笃定地相信了。

    他面色冷肃，直接道：“朕之前就听简兴茂说，宫中的宫人都悄悄逃离，何况是其他的朝臣呢？这些晋国一直养着的官员，都开始找寻后路，要想着为秦国效力了。”

    “唉……也就是谢公，忠心耿耿，死战到底。”

    “天下人，谁能如谢公呢？”

    司马冲一脸诚恳的神色，说道：“这一切，是朕当年辜负了谢公。如果不是朕急着抓权，就不会迫使谢公辞官。这一事情，是朕的错误。”

    谢崇心中一笑。

    司马冲煽情的话，或许有三分的真心，实际上，谢崇笃定司马冲是为了稳住他。

    要让他赴死效力。

    就这么简单。

    谢崇微微躬身，恭敬道：“陛下，臣生于晋国，长于晋国，臣的一切都在晋国，谢家的一切都在晋国。所以臣，不愿意作为贰臣。”

    “我谢家因为是在晋国，才有今天的光景。”

    “如果去了秦国，谢家所拥有的一切，那就没了。再者，陛下对老臣，对臣的儿子谢玄，都有知遇之恩。没有陛下，就没有老臣和谢玄。”

    “臣，唯有效忠晋国。”

    “这是利益之谈。”

    谢崇正色道：“对老臣来说，这是唯一的选择，请陛下明鉴。”

    司马冲微笑道：“你说得倒是轻巧，可很多人不会考虑这些。谢公，不管是否涉及到利益，朕都相信你。”

    谢崇说道：“谢陛下。”

    司马冲叹息一声，说道：“即便要防备城内的官员，也难以监督啊。人太多了，谁都可疑，朕又有谁可用呢？”

    谢崇神色平静，不急不缓道：“陛下，不管谁要出城，都得通过城门。所以现在，我们倒也不必着急。毕竟四方城门，都有陛下安排的人镇守。”

    “倒也是。”

    司马冲点了点头。

    他静静的看着，任由投石车、弓箭进攻，至于反击，司马冲暂时没有安排。

    一刻钟多一些，秦国消耗了大量的弓箭和石块后。

    司马冲在这时候，也坐不住了，看向费武，吩咐道：“费武，你安排下去，我们也射箭还击。”

    “喏！”

    费武立刻去通知。

    晋国士兵以牙还牙，以血还血，开始不断的射箭还击，攻势颇为凶猛。

    以至于，秦军的弓箭攻势削弱。

    对射的时间，悄悄溜走。

    转眼半个时辰，自指尖流逝，在双方对射的时候，忽然城外的秦军停止了射击，投石车也是停下。

    “金陵城破了。”

    城外，忽然有许多秦国士兵高呼起来。

    声音此起彼伏。

    司马冲听到后，冷笑道：“林丰真的是疯了，以弓箭射击后，没有打破金陵城的办法，竟然安排人喊话，以便于蛊惑人心。可这样的安排，注定是徒劳的，不可能成功。”

    谢崇道：“陛下圣明。”

    “报！”

    就在此时，却是一名士兵神色慌张，飞也似的来了。

    士兵迅速禀报道：“陛下，金陵城的南城守将投敌，城门洞开，大批的秦军迅速入城。”

    轰！！

    司马冲的脑中，一下懵了。

    城破了？

    这就破了吗？

    司马冲心中忽然悲凉了起来，这就是结果，墙倒众人推。晋国势弱后，无数人就开始要投降。这才刚刚厮杀，城门就直接洞开投敌。

    这一刻，司马冲明白了过来。

    林丰早就有策略。

    北城的弓箭射击，只是林丰故意吸引他视线的手段罢了。

    林丰悄然安排人去南城，已经等着人打开城门。

