
        自楚天策怀中一跃而起，紫色的双瞳精光爆射，穿破层层海涛、直贯而下。

    下一霎，五指虚抓，掌印犹如深海巨兽、猛然沉落，短短两个呼吸，半片破碎的尸骸直抓而起。

    凌厉霸烈的剑芒碾压下，幽冥子的半片身躯已经颇为破碎，只是左手的空间戒指，依旧完整。

    “就算是家大业大，也不能这样挥霍，这幽冥子可是幽冥殿顶尖的归藏境强者，虽然不是真传弟子，然而得到的关注和资源倾斜，却是极为可观。更重要的是，我们两个险死还生，若是一无所得，实在是太亏了，总要找点象征性的报酬。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，一时之间，倒像是贪嘴贪玩的邻家小妹。

    “这幽冥子的财富，就算再多十倍，也没法与你的飞舟和剑法相提并论。”

    楚天策看着这一幕，却是轻笑着摇摇头。

    先前楚天策一剑斩杀幽冥子，担忧鬼舞秋献祭血魂，身死魂灭，根本顾不得幽冥子的财富。

    “战力品和财富，可不是一回事，贼不走空……”

    鬼舞秋漾起一抹俏皮的笑意，神念沉入空间戒指，神色却是陡然一滞。

    一抹意外之极的笑容，陡然升腾，掌心一番，赫然是一枚漆黑如墨的珠子。

    在珠子的深处，似乎有无数精魂、翻腾呼啸，咆哮着凄厉之极的愤怒和杀意。

    然而这些精魂，却又好似并不完整，只是一些零散的碎片，蕴藏着丝丝缕缕破碎的神念。

    “这是……幽冥宝珠！”

    楚天策双眼圆睁，眼底陡然升腾起一抹浓浓的讶异和震惊。

    鬼舞秋微微点头，说道：“确然是幽冥宝珠，真是想不到，这幽冥子，竟然会拥有一枚幽冥宝珠！这可是堪比地阶上品灵药的宝物，哪怕是神火境的前辈，想要得到这样一枚幽冥宝珠，都并不是一件容易的事情。”

    “蚊子腿上也是肉，从今而后，任何战利品，都得好好检查一遍。”

    楚天策望着滚圆的幽冥宝珠，满脸无语之色。

    幽冥宝珠，虽然效力堪比地阶上品灵丹，但却并不是一种丹药。

    同时，幽冥宝珠同样不是普通意义上、天地孕育的珍宝奇瑰。

    幽冥宝珠，对于灵魂修炼、特别是修炼冥鬼一道的魂修，有着极大的帮助。对于普通武者而言，幽冥宝珠的价值，或许只是一枚地阶上品灵丹，但对于幽冥一系的武者，哪怕是十枚、一百枚地阶上品灵丹，都不及这幽冥宝珠的珍贵。

    想要得到一枚幽冥宝珠，需要满足三个条件。

    第一，宝珠本身的品质极高，至少要是六品、甚至七品灵兽的兽核妖丹。

    第二，需要有一个无尽生魂汇聚的地方，精魂气息浓郁至极。

    第三，这无尽生魂蕴藏的情绪和意志，要无比浓烈，才能够逐渐浸染妖丹兽核。

    如此一来，经过极其漫长的岁月，日积月累，这兽核妖丹，得到无尽生魂意志的浸染，便会逐渐蕴藏精魂之力、容纳精纯之极的灵魄真韵。若是修习冥鬼一道的武者，能够将其中炼化，便可以将其中的力量彻底熔炼，犹胜百年苦修。

    “这枚幽冥宝珠的品质极佳，绝对是地阶上品中的佳品，哪怕是在鬼族，都不常见。”

    鬼舞秋一缕神念、细细打量着这枚幽冥宝珠，眼底的惊喜愈发浓郁起来。

    “这恐怕是幽冥子为他师尊、鬼雾婆婆寻觅而来。”

    楚天策略一思忖，便即隐隐有了猜测。

    鬼雾婆婆灵魂本源受到重创，先前培养叶岚芷，便是将叶岚芷的灵魂本源、作为一个孕养魂魄的容器，只是意外被楚天策斩杀。其后在山河门遗址，糖球一拳轰碎血色祭坛，自己将血色元珠吞噬炼化，眼下这幽冥宝珠、竟然落入鬼舞秋之手，鬼雾婆婆几次手段，几乎完全陷落在楚天策剑下。

    只是楚天策眼底，倒是没有丝毫的恐惧。

    兵来将挡，水来土掩。

    鬼雾婆婆一直没有出现，无非就是两个原因。

    第一，五大宗门彼此之间的限制和约束，让鬼雾婆婆不敢轻易出手。

    第二，鬼雾婆婆伤势极重，已经没有办法自己出手。

    更何况楚天策参悟斩天妖罡、晋升神罡境巅峰，冲击归藏境、已经并不遥远。

    鬼雾婆婆并非真武境的大能，一尊身受重伤的元魂境强者，充其量只能够保持元魂境初期、甚至勉强初入元魂境的战斗力，楚天策自信、只要晋升归藏境，至少可以自保，断断没有必要心生恐惧，更不用理睬这幽冥宝珠，究竟是从何而来。

    “你先前燃烧本源，正好炼化这枚幽冥宝珠。”

    “我们先离开这里。”

    鬼舞秋微微点头，直接将幽冥宝珠抛入口中，旋即一步踏入飞舟。

    楚天策一愣，眼底陡然升腾起一抹无语和惊讶。

    他并非真正的灵魂武者、更非冥鬼一道的修者，对于幽冥宝珠并没有丝毫渴望和需求。

    然而先前遍览典籍，却是知晓一些炼化幽冥宝珠的技巧。

    炼化幽冥宝珠，往往是以法阵为引，以本命精魂、逐渐融贯幽冥宝珠中蕴藏的力量，丝丝缕缕，抽丝剥茧，逐渐将其中的力量尽数吞噬炼化。然而现在，鬼舞秋却好似糖球吞噬妖丹一般，直接将幽冥宝珠吞入腹中，和吃肉丸子一样。

    这种炼化方式，典籍之中根本没有记载。

    恐怕落入等闲武者眼中，唯一的解释，就是鬼舞秋在大战中、把灵智彻底烧毁了。

    “真是大千世界，各美其美，糖球、金砖、还有舞秋、连同我自己，真是一个正常的都没有。”

    嘴角扬起一丝淡淡的笑容，随着鬼舞秋踏入飞舟。

    下一刻，飞舟陡然催动，速度霎时间提升到极致，迅速消失在虚空深处。

    …………

    大概半个时辰。

    轰隆一声巨响，天穹猛然撕裂，一道宽阔的空间裂痕瞬间出现。

    一道巍峨雄健的身影，踏步而出，赫然是一尊真武境的大能。

    在他旁边，则是一个五官苍老之极、周身皮肤犹如枯木的老妇人。

    鬼雾婆婆！
  