    陈枫咬牙切齿的说道：“就你这么一个狗东西，你还有脸让我跪下？你凭什么？你怎么配？”

    陈枫指着他一字一句，厉声大吼。

    所有人鸦雀无声，呆呆的看着那一幕。

    陈枫的那一股愤懑直冲天际，让他们也是感同身受！

    云破天被陈枫说的哑口无言，张了张嘴，一句话都说不出来。

    良久之后，他才冷笑道：“小畜生，既然你不认我也就罢了，那你赶紧滚吧！”

    说着，他不耐烦的摆了摆手，像是赶苍蝇一样。

    他直到此时都不认为陈枫敢对他怎么样，此人实在是狂妄到了极点。

    “你说让我滚我就滚？”陈枫一声冷笑：“云破天，我今日来可不是为了看你的，也不是为了听你说这些闲话的！”

    陈枫盯着云破天，声音冰冷无比：“我今日，是来讨债的！”

    “讨债？”云破天目光陡然一缩：“讨什么债？你好大的胆子！你这个小畜生！”

    陈枫此时忽然笑了。

    但他的笑容却是极为的冰冷：“云破天，你刚才不是想让我跪下吗？好啊，我现在，也有一件事情拜托你做！”

    云破天心中顿时涌起一股不祥的预感：“什么事情？”

    陈枫冷冷笑道：“你对不起我母亲，我母亲日子过得那般苦闷，生不如死，全都是你害的！”

    “你也对不起我，你这样的人，死有余辜！”

    </ins>

    “但是，我今日不会让你死，我只是让你……”

    他脸上的怒意忽然消失得无影无踪，他笑得很温和，但是所有人都是感觉心头涌起一阵凉意。

    陈枫顿了一顿，微笑说道：“磕一个响头，在母亲的衣冠冢前，磕一个响头！”

    “什么？你让我磕头？”云破天瞬间暴怒，厉声大吼：“你算是什么东西？”

    “还有你母亲，那个贱人，她怎么配让我在她面前磕头？”

    陈枫厉声大吼：“你给我闭嘴！你这个狗贼！”

    云破天怒吼道：“你找死！”

    说着，一拳轰出，声势强横无比。

    这一拳，若是在之前的陈枫眼中，那根本是无可抵挡，只有等死。

    但对于现在的陈枫来说，这一拳没有任何的威胁。

    陈枫冷冷一笑，忽然一伸手，直接将他的拳头握在了手中。

    无论云破天如何催动力量，陈枫都是巍然不动，他一张脸胀得通红。

    陈枫微笑说道：“你还想跟我动手是吗？你还想跟我动手是吗？”

    说到第二句的时候，音量陡然拔高：“那我就成全你！”

    说着，陈枫一拳轰出，重重地打在他的胸膛之上。

    哇的一声，云破天一大口鲜血喷了出来，而由于陈枫抓住他的手，他根本就无法飞出去。

    蓬蓬蓬，陈枫接连三拳，全都是轰着他的身体之上。

    云破天并不是没有抵挡，但是他在陈枫面前那就是一个废物，他实力也很强，但是与陈枫根本就比不了。

    陈枫打碎了他的攻势，轰破了他的防御，打在了他的身体上，将云破天打的鲜血狂喷，身体之上有着无数个伤口，鲜血汩汩流出。

    然后，陈枫手一抖，啪的一声，直接将他重重地摔在地面之上。

    看着如同一只死狗一般的云破天，陈枫哈哈大笑，快意到了极点！

    陈枫来到云破天面前，俯视着他，忽然伸出手，轻轻在他脸上拍了拍，微笑说道：“给脸不要脸是吧？”

    “我说拜托你做，你以为还真的是拜托你啊？今日，你想跪也得跪，不想跪也得跪！”

    云破天浑身激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出一抹难以掩饰的恐惧之意。

    他直到此时方才意识到，陈枫是真的敢杀了自己，他绝对不会有任何的留情。

    刚才他心中的那一抹傲慢和不屑，那些狂妄，全都消失的无影无踪，一瞬之间，心头冰凉无比，有的只是恐惧而已！

    他忽然看到，陈枫旁边有一个很熟悉的人，正是颜承文。

    除了颜承文之外，旁边还有十个玉昙紫金卫。

    “颜承文，你身为玉昙紫金卫的统领，看到这一幕，看到他欺凌你们皇室的臣子，你们就不管管吗？”

    听到这句话，陈枫先是一愣，然后哈哈大笑：“云破天，你也有这个时候啊？”

    “你也知道你在被欺凌了啊？你也知道你被羞辱了啊？你也知道求助啊？”

    “哈哈哈哈，你那张狂劲儿去哪儿啦？你现在怎么不狂了？你现在怎么不像过去那么狂横霸道了？你现在怎么不那么肆无忌惮了？你现在竟然要求别人了？”

    陈枫看着云破天，满脸鄙夷不屑之色。

    “我算是将你看得清楚明白了，什么云大将军，什么酷烈无比，什么冷酷无情，你就是个欺软怕硬的狗东西！”

    “你就是个不折不扣的废物，我是强者的时候，你就会软，就会向别人求助！我是弱者的时候，你就会把我往死里欺负！”

    陈枫冷笑道：“云破天，我没说错吧？”

    陈枫这番话，可谓是杀人诛心，将云破天的所有一切都给剖析的清清楚楚。

    云破天先是一愣，然后暴怒，然后瞬间则是感觉到了无比的惊慌和害怕，下一刻则是感觉羞辱到了极点。

    他脸上一阵红一阵青，难看至极，浑身都颤抖起来，一股浓浓的羞辱感将她包围，云破天就感觉自己就像是被人扒光了衣服，扒光了皮，将所有的心事，所有的一切，全都在阳光下暴晒一般！

    陈枫微笑着看着他：“云破天，你不想跪也行，那我给你两个选择。”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “一，跪！另外一个，是死！”

    陈枫的声音如同刻骨的寒风一般刮过，让下面所有人都是感觉浑身一片冰凉，更是让云破天觉得冰到了骨子里面。

    “你若不跪，那我就宰了你，你自己选一个吧！”

    云破天浑身颤抖，恐惧到了极处。

    他低下头去，许久不语。

    终于，他缓缓抬起头来，艰涩说道：“我，我跪。”

    此时的他，感觉说出这两个字之后，那羞辱之感如同潮水一般涌了上来，瞬间让他几乎晕倒，让他感觉自己痛苦的几乎要活生生地炸开一样！

