一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡面对潘云海的怒火，寸步不让，眼神也逐渐变得凌厉起来。

    潘云海与叶凡对视，心中怒焰更甚。

    “叶凡，记住你的身份，你不是我们军区的人！就算你加入军区，也不可以质疑我们军区首长的决定！”

    “那就让我见见上官首长！”叶凡扯着嗓子，硬声回道：“我一定要让他撤销这个命令！”

    “撤换？”破云海仰天一笑，“我们的时间不多了，这次行动势在必行！”

    “就算行动得执行，也不是雨烟去做。”叶凡硬声低喝：“我要向上官首长神情，让我替换雨烟的位置！”

    “你？”潘云海怒极反笑，“就凭借？叶凡，不是我说什么，你连我一个老头都不是对手，有什么资格和上官流云谈判？”

    “潘叔，我的武道境界的确没有你高深。但是……”

    叶凡缓缓站起，周身萦绕起一股异样的武劲。

    这股武劲黑红交错，充满了狂暴的气息。

    他的双臂凝聚起这股黑红武劲，形成一对异样的翅膀。

    每一片羽毛都栩栩如生，黑色翎羽，红芒边缘，羽尖尖锐异常，带着一缕萦绕的红光。

    最让人感觉到恐怖的是，每一片羽毛上都有雷光闪烁，发出轻微的“噼里啪啦”声响。

    伴随着叶凡的武劲涌动，这一对翅膀再度吸附回叶凡的双臂之上。

    转瞬之间，叶凡的双臂凝实起来，每一块肌肉都充满了爆炸的力量。

    叶凡拳头一握，凌空发出一阵“嗤啦”的爆响声，拳头周围的空气无比扭曲。

    “但是，我有信心拉着你这样的八倍极限武者，同归于尽！”

    潘云海脸色大变。

    他感觉到叶凡身上散发出来的恐怖气息。

    甚至，他怀疑叶凡将这种奇特的武技融汇在自己身上，能够起到威力巨大的自爆效果。

    被这种气息笼罩，潘云海非常没底。

    “叶凡，你这是什么武技？”潘云海沉声问道。

    叶凡脸色发白，周身武劲“嗡”的一下，很快散开。

    他无力的倒回沙发上，呵呵一笑：“诡鹰，噬神！”

    “我不记得诡鹰气法中有这种恐怖的招式！”潘云海眉头紧紧皱起，“叶凡，你是从哪里学来的？”

    诡鹰气法，是诡鹰特组的御气法门，所有的特组成员都能修炼。

    潘云海主要修炼的虽然不是诡鹰气法，但是对诡鹰气法也有所涉猎。

    在他的印象中，诡鹰气法只有两三招武技，威力一般，修炼的难度也很大。

    不过一旦练成，绝对能在同届武者中占据优势。

    他见过叶凡使用诡鹰气法的基础武技“极限刺拳”，威力非同凡响。

    可是相比起这一招，“极限刺拳”简直就是小儿科！

    “潘叔，诡鹰气法有专门的拳招和爪式，一共五套，每一套都能融合。

    曲伟他们所练的‘极限刺拳’和‘鹰爪刺天’，只是入门招式，通过融合可以形成强大的‘拳爪刺天’。

    在这之上，还有更为高深的‘雷拳双式’、‘冥拳双式’，以及最强一击，‘诡鹰绝无神’！”

    叶凡原本并不想这么早就把“诡鹰噬神”的武技透露出来，可是如今为了向潘云海和上官流云展现自己的实力，他必须这么做。

    潘云海惊异不已，“你刚才那一招，就是‘诡鹰绝无神’？”

    “不是。”叶凡摇头一笑。

    “在使用‘诡鹰绝无神’之前，想要发挥出‘绝无神’最大威力，必须先学会‘诡鹰’至强绝学，‘龙鹰神体’！

    只有开起‘龙鹰神体’的‘绝无神’，才能达到真正的‘绝无神’！”

    “诡鹰气法居然还有这么多恐怖武技！”潘云海咋舌不已，心中十分忌怵，“叶凡，你已经把所有武技全部学全了？”

    “学是学全了，只不过用出来，无法像古籍记载的那样，达到裂天崩地的威力。”

    叶凡缓缓吁了一口气，抚平体内气劲的涌动，沉声说道：“潘叔，我虽然只是六倍极限武者，但是逼到绝境，绝对能同八倍极限的超级高手一较高下。

    这一次，你不能说我没资格和你们讨价还价了吧？”

    “臭小子，你藏的很深呐！”潘云海先是一愣，随即苦笑：“既然你已经到了这种程度，那么在武道的领域，确能和我们平起平坐。

    也罢，这次行动的确有些仓促，我们选备的侦查人员恐怕还存在一些问题。

    我帮你跟老领导打个招呼，你能否说动他，让你替换雨烟。”

    说实话，潘云海也不希望女儿前往马赛岛执行这次任务。

    只是潘雨烟的专业比较特殊，再加上她会多国语言，而且有柔骨术，可以稍微改变身材，不容易被人发现。

    用上官流云的话来说，潘雨烟是天生的通情报工作者！

    “多谢潘叔了。”叶凡点点头，“那我先回去，有什么消息请你准时通知我。”

    “放心，就算去也没有这么快的时间，马赛岛的考察工作至少要在一周后才会开始。”

    “行！”

    叶凡回到祖宅，耐心恢复伤势。

    接下去的几天，他哪里也没有去，伤势逐渐好转。

    在这段时间里，董玥君来找过叶凡，商量美妆公司的事情。

    叶凡对这些事情不是很感兴趣，大致了解了一下情况，便让董玥君回去。

    为此，董玥君很是不高兴。

    转眼又过了两天，金鹰奖的颁奖典礼快来开始了，紫颖儿联系了叶凡好几次，想帮他选礼服和定妆。

    毕竟两人是结伴同去，在搭配上要相得益彰。

    叶凡对此无所谓，全让紫颖儿决定，反正他到时候就是个陪客，顺便多认识一点大商人，为诺梵和董玥君的美妆公司拉点人缘。

    这一天中午，叶凡刚拒绝紫颖儿的邀请，朱婉婷便打电话过来了。

    五天前她们艺术学院就开学了，叶凡没去车站接她，她意见很大。

    “哥，你最近怎么一直不理我。我给你发了好多微信，你一条也没回！”朱婉婷的话语间充满了怨气。

    “我不是说我很忙嘛！”叶凡翻着白眼，低声道：“婉婉，等我忙完了，再请你吃一顿大餐赔罪好不好？”

    “随便。”朱婉婷撇撇嘴，忽然说道：“哥，你能不能帮我教训一个小子？”

    “怎么了？有人骚扰你？”叶凡呵呵一笑，“不对吧，我们朱大小姐，居然也有搞不定的人？”

    “才不是呢！”朱婉婷哼哼道：“今年开学，我们专业新转学来一个臭小子，第一天就扒着萱萱不放，死皮白列的追求她，

    后来不知道怎么回事，被那小子知道了我跟萱萱住一起，就天天来找我帮忙，想请我拉皮条，还许诺我好处。

    我不答应，他就威胁我，说要毁我的容，拽的跟二五八万似的。”

    “这么夸张？”叶凡摇头苦笑，“萱萱怎么说的？”

    林婄萱出自滨海的隐世古族，论实力，轮背景，滨海首屈一指。

    或许林家的财力无法同那些财阀和世家相比，但是说影响力和威信力，整个滨海都没人敢对林家SayNo！

    “萱萱性格那么好，肯定没什么反应啊。我好几次想找人报复，她都给拦下来了。”

    朱婉婷不悦，叽叽喳喳的说道：“那小子就是个富二代，仗着家里有钱有势，以为随便哪个女人都能搞到手。

    我对这种人最了解了，萱萱越是这样，他就贴得越紧，早晚有一天，会着了他的道！”

    “不对啊，这些话你对萱萱说啊，跟我说没用。”叶凡哈哈一笑，“难不成，你还想让我去你学校，帮你们出头啊？”

    “对呀！”朱婉婷连连点头，“你那么厉害，解决一个臭小子不是分分钟的事情？

    萱萱似乎对那小子的家庭有些顾忌，所以一直忍气吞声。

    哼，要不是轩羽哥哥去外地办事，我就不找你来帮忙了。”

    “呵，我是备胎啊？”叶凡没好气的耻笑道：“死丫头，林轩羽那么有本事，打个电话分分钟给你摆平，要我做什么？”

    “不是，萱萱不让我联系轩羽哥哥。”朱婉婷幽幽说道。

    “哥，拜托你啦，帮我一下啦。那小子快把我烦死了，我跟他一个专业的，低头不见抬头见……你当初答应我爸爸，在滨海罩着我的。”

    “那小子到底什么来头？”叶凡皱眉问道。

    “他叫郭阳，具体什么来头我也不太清楚，你问萱萱吧，她好像比较了解。”朱婉婷嘻嘻一笑。

    “你赶快来，顺便晚上请我吃大餐呀！不然的话，我就天天给你打电话，让你也尝尝被人烦死的滋味！”

    “行行行，那我就抽出半天时间。”

    叶凡没办法，只好答应朱婉婷。

    滨海姓郭的人不少，但是能让出自隐世古族的林婄萱忌惮的家族，就只有滨海大财阀，郭家了！

    叶凡跟郭家的人还没打过照面。

    但是，陈凯的堂哥似乎就是郭家大小姐的丈夫。

    当初若不是郭家施压向林婉清施压，叶凡肯定会把陈凯干掉。

    “希望郭家的小子不要太脑残，否则这回我可不会再给你们面子了。”

    叶凡摸了摸下巴，低声问道：“婉婉，萱萱在什么地方，我去找他问清楚情况。”

    “她最近在准备滨海高校的舞蹈比赛，一直在舞室里练舞，你到我们学校问问就知道了。”