    “砰～～”巨大的爆炸声传遍了整个冰霜森林，弱小可悲且只穿着裤衩的哥布林一个个应声倒下。

    这是他们的战术“对向穿插”，两个人负责去拉怪，拉完怪之后两人各自把怪聚集交叉到一起，随后元素法师与枪炮师再开始大技能输出……事半功倍！

    “呼～～”爱凑热闹此时有些喘着粗气……手速也开始有些慢了，他看着眼前这一群像是把哥布林当成仇人似的众人，心里不禁一阵胆寒！

    “哟～～累啦？”叶秋的问候声传入爱凑热闹的耳朵里。

    “没……没！我只是……”爱凑热闹还没说完就直接被叶秋打断。

    只听叶秋那命令的口吻说道：“那还不快去继续刷怪，还想不想要副本记录了？”

    “额……”爱凑热闹直接一瞬间无地自容，有些尴尬的回道：“好……好的！”

    见爱凑热闹走远，叶秋操纵着君莫笑进入哥布林大军中，手中千机伞迅速转换形态，“拔刀斩”，好几只哥布林被击杀，突然一只可怜的哥布林被君莫笑单手抓住了脖子“流氓锁喉”，散人的技能真是多啊！

    “嗖嘎”哥布林被君莫笑单手甩数十米远，妥妥的砸中几只哥布林，可怜的哥布林哦……又死了！

    “扑扑～～”密集的子弹声传来，叶秋嘴角咧笑了一下，出现在他面前的不是别人……正是苏沐橙操纵的风梳烟沐。

    那一尊加特林在苏沐橙纯熟的操纵着硬是一颗子弹也没浪费，忽然好几只哥布林被甩到天上……

    风梳烟沐就在下方朝着天上开枪，一只只哥布林在天上化作了蓝色的数据，这就是“押枪”。

    叶秋看到了苏沐橙使出神技立马上前阻止，打断了苏沐橙的攻击他看了看周围，还好这一回爱凑热闹不在旁边，叶秋松了一口气，要不然他都不知道怎么圆谎了！

    “你个笨蛋，说过你了，你还敢用押枪，真不怕暴露啊？”叶秋的责怪道。

    “嘻嘻”，苏沐橙薄唇微微扬起，带着古灵精怪的笑意说道：“最后一回儿……”

    说完，风梳烟沐与君莫笑再次扎进哥布林大军之中，一个个的斗志昂扬，仿佛杀红了眼一般……尤其是尘子义的太上老君，抱着恐惧哥布林的心情屠杀着哥布林，所过之处……寸草不生！

    “当当……啷啷啷”，叶秋不知不觉中杀着杀着就到了悬崖边，一道道银白色的光闪过，这一阵骚操作过后，悬崖边儿的哥布林被叶秋尽数干掉。

    一个回旋转，叶秋稳稳当当的落地，面对的方向恰恰是悬崖边儿，抱着随便看看的心态往下望去。还别说，就因为这一望……他发现了东西！

    叶秋刚开始还有些不相信，直到仔细一看才确定自己的想法，透过了密集的树叶还有大树，一个大旗帜出现在了眼帘之中。一般人是看不出来，但叶秋是谁……荣耀教科书唉，斗神唉，天生的挂王有木有？

    旗帜后面居然是一个哥布林的大本营………

    “不会吧，又是一个本中本儿，这是走了什么狗屎运？”叶秋自言自语道。

    叶秋看向了远处手速已经飙到了400的太上老君，转念一想，赫然发现十区里只要有好东西的副本都能被太上老君撞上，开始有些诧异。

    叶秋有些颤抖的说道：“看来不是我们的运气，而是那家伙儿的狗屎运？”

    停顿了一下，叶秋看着悬崖地下的哥布林大本营，忽然眼睛一亮，嘴角出现一抹阴谋的邪笑……

    “卡卡卡……哒哒哒”

    此时的尘子义400的手速已经持续了五分钟，完全没有减速的意思……看来哥布林对他心里留下了不可磨灭的阴影，居然能让他如此的战意凌然！

    只见君莫笑一路上杀着哥布林，一步一步的向太上老君靠近，没过一会儿就来到了他旁边，尘子义也注意到了，不过没太在意……

    “哟～～刷着怪呢？”叶秋问道。

    尘子义听到这个问题，怎么感觉有些气愤，无奈的回道：“大哥，刷副本呢，不刷怪……难不成要让怪刷？”

    叶秋也意识到了问这个问题的愚蠢性，不过对于叶不羞来说，这点丢脸算什么，随后继续说道：“唉，我在那边发现好东西，一起去看看？”

    尘子义想都不想直接回道：“不去，要去你自己去！”

    说完，尘子义继续刷着自己的怪，叶秋见他不上当，有些无奈的摇了摇头，随后又凑了上去。

    “真的，那个真的是好东西。”叶秋的语气十分坚决。

    “好东西…那为啥你不自己去？”尘子义又操纵着太上老君去刷怪，都不带搭理君莫笑的。

    叶秋此时无奈的头都大了，稍微想了一下，忽然眼前一亮，又又凑了上去……

    叶秋带着一丝无辜的语气说道：“要是那好东西我能带就好了，那是一个剑客的装备，不去可惜了！”

    “装备……剑客的。”尘子义耳朵仿佛动了一下。

    叶秋嘴角生出笑意，这小子上钩了。随后装作无辜的语气再次说道：“是啊……还是一个橙装！”

    “在…在哪？”尘子义迫不及待的想知道。

    “就在那边！”叶秋指了指悬崖处。

    刚说完，就见太上老君屁颠屁颠的跑了过去，丝毫不在意消息的真假，此时叶秋也满怀笑意……

    好家伙儿，这演技……奥斯卡不给叶秋颁奖真是可惜了！

    没一会儿，尘子义就操纵着角色来到了悬崖边儿，四处望了望，发现并没有叶秋说的什么剑客的橙装，有些疑惑的说道：“装备搁哪呢？”

    “在这边呢，快过来？”

    叶秋此时也走了过来，来到了太上老君的旁边，只见他把太上老君吸引到了刚刚看见哥布林大本营的位置。

    “那呢？”尘子义望着君莫笑指的方向看去，问道：“你是不是骗我……”

    “走你！！”

    尘子义只觉得背脊窜过了一抹冷意，还没等他话说完，君莫笑那千年香港脚直接实实的蹬在了太上老君的屁股上。

    而此时的尘子义完全没反应过来，傻傻的看着自己的游戏镜头正一点一点的往下坠，丝毫不知道发生了什么……

    叶秋满意的笑了笑，大声呼喊道：“好好下去享受一下吧！”

    尘子义终于反应过来了，君莫笑这个家伙儿又再骗自己，随着镜头下降的速度越来越快，尘子义重重的丢下了一句话，悬崖边儿还回荡这他的声音。

    “君莫笑，你卑鄙……”

    ———————（万恶的分割线又来了）

