    在送走了克里斯托夫之后，贾老板美滋滋的睡了一个好觉，在摩托罗拉也达成了采购意向之后，不管日后怎么三家厂商怎么竞争，但全球的手机那都是大千生产的，大千相当于从产业链的源头上垄断了手机行业，从这一点来看，大千已经立于不败之地了，而贾老板辛苦布局的电子产业链，也总算完成了初步的布局。

    另外王传福还给了自己一个惊喜，而电动自行车进入全球市场，这也是前世从来没有过的事情，结果如何，贾老板自己也很好奇，所以他果断的答应了王传福的要求，还给了他1000万美元的投资。

    至于结果如何，其实无所谓。

    赔了也没啥大不了的，1000万美元可以看个乐子也不错。

    如果小赚一笔的话，倒算是自己的幸运。至于发大财什么的，贾老板就完全没有指望了，前世不管是电动自行车还是电动车，哪怕是强如特斯拉，在米国的销量也始终比不上燃油动力的汽车，所以贾老板并不指望着电动自行车能够在欧美市场大卖，能够回本就相当不错了。

    第2天醒来，贾老板伸了个懒腰，出门一看，就发现刘翠芬表情有些迟疑的站在自己门口。

    “有什么事情吗？”贾老板问道。

    “先生，刚才门卫来报告，说是有您曾经的朋友来找您，而且是从州贵来的，保安看他们情真意切，所以让我问一下，您见不见他们？”

    “从州贵来的”贾老板愣了一下，然后问道“都是什么人？”

    “好像是一个山里的猎户，带着他的女儿过来的！”也难怪刘翠芬的表情古怪了，这年头什么来找贾老板的人都有，可是山里的猎户倒是头一个。

    “原来是他们，不过他们找我干什么？”贾老板嘀咕了一声，然后就压制不住自己心中的好奇心，旋即笑道“既然如此，你就让人把他们领过来吧，我也许久没见过他们了！”

    等到这两人被领到贾老板面前的时候，原来是去年贾老板去州贵省考察的时候，遇见的那对穷山洼洼里面的伏鹰村的父女，燕子河和他的女儿燕小小。

    “恩公！”一看到贾老板，燕子河就忍不住想要给贾老板跪下，连忙被贾老板给拉住了，这燕子河比贾老板大了一轮，贾老板哪里敢要他跪下。

    “小小，快点给恩公跪下，磕个响头！”燕子河转头就让自己的女儿给贾老板磕头，贾老板这才受了，然后一脸古怪的看着这对父女道，而燕子河的表情有些尴尬，但还是结结巴巴的说明来意。

    原来燕小小自从读书以后，居然是个小天才，现在已经是年级第一，被班主任评为大学有望的人才了。

    然后燕子河又听朋友说，昨天是贾老板的生日，这才拉着燕小小来给贾老板祝寿，顺便道谢。

    只是这豫章市太繁华了，燕子河来到这里就迷了眼睛，连路都找不到了，错过了贾老板的生日，第2天才找了过来。

    然后燕子河又掏出了不少土特产，加在一起有200多斤，全都是送给贾老板的，只是不知道他一个人，是怎么把这些重的要死的土特产，从山洼洼里面运到火车站，再送过来的。

    “哪里，辛苦了！”贾老板笑着说道，吩咐给燕子河父女准备一些食物，然后两个人就坐下来聊天，只是这燕子河哪里是和贾老板聊天的料，几句话就没什么可说的了，一个人都在原地干着急，最后憋出一句话道“贾老板您对上市怎么看？”

    “好了，我的燕大哥，你可不是这种做说客的料子，有什么事情就直接和我说了吧，不要整这些歪头巴脑的东西，太难受了！”贾老板哈哈一笑道，燕子河反而露出了如释重负的表情，最后不好意思说的“贾老板您说的对呀，我情愿上山给他们打一头黑瞎子，也不想干这活呀，实在是太难受了，连说话都不会！”

    燕子河松了口气，然后接着说道“他们本来要我旁敲侧击的问您的意思的，但我就直接说了，有人想要托我问你，您对茅台上市这件事情怎么看？”

    “是xx他们让你问的？”贾老板笑着道。

    “嗯！”燕子河用力的点点头，然后对贾老板更加的佩服，这都可以猜出来，果然是天底下最有钱的。

    没错，燕子河这一次来给贾老板贺寿，根本不是他自己的意思，而是有些人让他来的，否则你给燕子河100个胆子，他也不敢来给华夏首富贺寿呀，身份摆在那里。

    不过另一些人就不这么看了，毕竟燕子河父女是贾老板亲自照顾的，双方之间肯定有的私人情谊，他们不好开口的事情，让这对父女开口是再好不过了。

    就算有什么问题，火也烧不到他们身上。

    只是他们没有想到，燕子河根本就不是一个当说客的料，三言两语的功夫，就把什么话都给说出去。

    “茅台上市的事情，他们怎么自己不来问我，反倒是让你们来，太折腾了！”贾老板摇摇头，他却不知道，那些人是害怕贾老板生气，才不敢自己来问的！”

    毕竟现在茅台所有的股权都在贾老板的手中，虽然工厂的日常生产，依然还是他们管理，贾老板从不插手，可是公司上市涉及了股权，就必须要贾老板同意了，毕竟上市卖的是他的股权。

    但是贾老板又是出了名的，拒绝上市的家伙。

    要知道，现在能够在华夏的股市上市，可是多少公司都盼不来的好事呀，毕竟一上市，就意味着海量的资金涌入，所有股东的资产都能够翻几倍，甚至是十几倍，上百倍，多少公司老板眼巴巴的盼着自己的公司可以上市呀！

    奈何这个时候的A股，是全世界最难上市的市场之一了，监管极严，一般的企业根本想都别想。

    但大千就不一样了，华夏第一的集团，世界五百强，大千都不能上市，哪来还有能够上市的企业呀，所以说客一波波的上门，希望贾老板的大千集团可以上市。

    嗯，假如大千集团真的上市的话，怕不是资产瞬间翻个两三倍，跨进世界300强的门槛都不是问题。

    就这样的好事，主动送到贾老板的面前，贾老板却根本不要，无论是谁，如何如何劝说，就是笑盈盈的不回答，死活不松口，久而久之，大家也都知道，贾亚鹏是根本不愿意上市的人了，也就熄了劝说大千上市的念头。

