    “肯定不是。”慕容静语气笃定：“门主根本就把你俩干的事放在心上，不可能派人抓他。

    再说了，就算我们门主因为这件事抓人，那也是抓你这主谋啊，抓鬼莫干什么？”

    时浅疑惑：“那他是怎么回事？”

    慕容静想了想，又道：“不过你也不用太担心，鬼莫之前偶尔也会消失几天，任何人都联系不上。”

    “他以前也玩过消失？”时浅问。

    “对，不过也是很久以前的事了。”慕容静回答。

    时浅了然：“好，那过几天我再联系他吧。”

    “嗯，如果过几天他还是没回应的话，你记得告诉我。”

    “好。”

    某西餐厅。

    苏锦轩时沐雪两人坐在餐桌前。

    时沐雪手里握着刀叉，注意力并没有放在牛排上，而是睨着手里的餐刀。

    晦暗的眸底隐着一丝杀意，她已经受够时浅那贱人在她眼前晃了，她无比希望那她彻底消失。

    只不过那贱人现在会功夫，而且还挺厉害的。

    一般方法肯定是要不了她的小命。

    或许她可以考虑雇佣杀手，只是她并没有这方面的资源，还得想想办法。

    苏锦轩见她手握着刀叉迟迟没动，似乎有些走神，随即叫了她一声：“雪儿。”

    闻言，时沐雪随即回过神来，抬眸看向他：“怎么了？轩哥哥。”

    苏锦轩笑道：“在想什么？想的那么入神！”

    时沐雪不好意思的笑了笑，回答道：“哦，我在想周末陪庄主任去参加宴会要穿什么衣服。”

    “你们系主任庄书玉？”苏锦轩问。

    时沐雪点头：“嗯，是她。”

    苏锦轩道：“听说她是江家的人。”

    时沐雪佯装诧异：“江家？四大家族的江家吗？”

    “嗯。”苏锦轩道：“是四大家族的江家。”

    “是吗？”时沐雪笑笑：“我不知道呢，我也并不在意这些，只是庄主任她对我很好，所以我答应陪她去宴会。”

    苏锦轩轻笑：“知道你不在意这些。不过，你跟她去参加宴会对你来说也有好处。虽然庄书玉只是江家养女，但人脉是有的，可以带你多见见世面。”

    “嗯。”时沐雪柔声笑笑。

    希望她能在宴会上认识更多高层次的人，一定要超过时浅身边的所有男人。

    即使不能超过，地位也要差不多。

    她早就打听过了，现在江家的掌权人是江二少。

    而且年轻英俊。

    江二少跟盛栩的地位算是一样的，如果她能接触到江二少，获得江二少的青睐，她便再也不用怕盛栩了。

    最初她喜欢盛栩，可盛栩却一次次维护时浅那贱人。

    她已经彻底失望了，也不再对盛栩抱有任何希望，干脆把目光放在江家身上。

    毕竟有庄书玉这层关系，接近江家，相对容易一些。

    苏锦轩浑然不觉时沐雪打的如意算盘，还在一心为她考虑。

    “一会吃完饭我去帮你选参加宴会的礼服。”

    时沐雪表现的很开心，转瞬又道：“那会不会太麻烦你了。”

    苏锦轩握着她的手：“雪儿，我们现在已经是男女朋友了，身为男朋友为你做什么都是应该的。”

    时沐雪一脸娇羞：“谢谢轩哥哥。”

