    太阳系边缘的太空中。

    这里距离地球数十亿公里，可看到地球如蓝色小球般美丽，也可看到太阳如火炉般无穷无尽地燃烧着。

    一扇巨大的光门静静伫立在太空之中。

    这里是娲界唯一的缺陷，也是娲界最大的缺陷。若是发现了坐标，大部分生灵都能强行穿透光门，降临娲界，天启境天人族可以做到，权柄天神也可以做到……

    兔子姬失重漂浮在太空，一双修长健美的大长腿轻轻晃动着，粉色小裙子扬起飘啊飘，丝毫不介意裙底泄露的春光。

    这里就两个器灵，还真没什么好介意的。

    至于地球上的人类，连她在哪里都不知道，就更不用在意了。

    她就算在宇宙中裸奔，也没什么好羞耻，反正没人看得见。

    “我杀了一个天启境天人族，敌人应该会忌惮一些了吧？要是它们怕了我，投鼠忌器，不再进攻娲界，那我岂不是就可以一直这样混下去了？”想到这里，兔子姬忍不住开心起来。

    “我那么弱小可怜又无助，若是能够在这里默默苟到百年之后，那自然是最好的了！等约定时间一到，我兔子姬就能重获自由，继续当一只自由自在的兔子啦！”兔子姬脸上满是憧憬之色。

    她是一个和平爱好者，打打杀杀什么的最讨厌了。

    但就在她这样想着的时候，两界空间门再次传来波动。

    “什么啊……为什么还敢过来，排队送盒饭，真的那么有意思吗？”兔子姬龇牙咧嘴，恨得牙痒痒，“不行，一定要给它们点颜色瞧瞧，否则还以为我兔子姬是好欺负的！”

    咔嚓……

    一个幽绿色半透明的龙爪，突然穿越光门，死死抓在门框上。龙爪游动间，虚空尖啸，传来了阵阵嘶鸣。

    轰！！

    一股极为恐怖的气势突然降临。

    紧接着一个庞大的身躯从两界门中跃出。

    “吼！”幽绿色西方蜥蜴龙伸展双翼，大声咆哮起来，“命运无常，精神永恒！！”

    阵灵小福被咆哮声波冲击，脑袋仿佛要跟着裂开一般，因果星护大阵也变得极其的不稳定起来。

    她看到了西方蜥蜴龙头顶闪烁着无数星光的神环，脸色大变道：“天神！来了一位权柄天神！！”

    兔子姬感知到了对方那至高至上的气息，白白的绒毛都炸起，神色惊恐道：“这就是‘天’吗？好可怕的气息，仿佛掌握着整个天地的至高神灵，根本生不起冒犯之意……”

    “快！兔子姐姐，运转破天真意！”小福大喝道。

    兔子姬反应过来，当即运转古龙帝教导的破天真意，这下那无处不在的压迫感才被怼天怼地的主角气势压下来。

    “这就是权柄天神吗？我的天，好可怕……为什么这种等级的大佬，要来进攻这样一个小地方啊？”兔子姬瑟瑟发抖道。

    “嗯？这里竟然布置了两大超越合道的顶级大阵……”蜥蜴龙轻咦一声，显然有些意外，但却不紧张，“怪不得元帅进来会被杀，这的确不是他们能够抗衡的……”

    “那么地球在哪里呢？”蜥蜴龙四处张望，然后看到了遥远得像一个小蓝球的地球，正缓缓飘着。

    蜥蜴龙：“……”

    “槽……怎么会那么远？”

    “远远超出老子的施法距离了啊……”

    它跟生命天神吹牛逼，能十秒解决百亿生灵，完全是建立在一出现就能施法的状态，现在距离那么远，施个屁的法啊！！

    “算了，抓紧时间动用空间跃过去吧……”蜥蜴龙喃喃自语，庞大的精神力砸出，将因果星护大阵砸出了一个小洞。

    它正欲撕开空间，然后震惊地发现空间竟然被封禁了。

    “怎么回事？你想死？”蜥蜴龙怒视这一个有着兔耳朵的人类女子。

    它本来不想理会这些弱者，因为时间紧急，先杀掉人类才是重要之事，但它没想到的是，这些弱者竟然主动来挑衅它。

    “虽然你很可怕，但是我不能让你去伤害人类。”兔子姬伸开双手，娇柔的身躯挡在幽绿色蜥蜴龙的正前方，神色坚定道。

    “嗯？就你也配挡住我？”蜥蜴龙感知了一下对方的气息，很古怪，但生命女神说敌方是三到五个合道级别的实力，它就没什么好怕的，一路碾压过去就是。

    “你既然找死，我就成全你！记住了，杀你者，乃主宰精神的精神天神，感受我力量的大恐怖吧！”蜥蜴龙双翼一振，猛地扑向兔子姬，龙爪迸发绚烂的魂力色彩，“崩溃吧，你那脆弱的精神！”

    龙爪蕴含着能让一切生灵精神崩溃的力量，奥妙无穷，玄妙无极，能直达本源，就算是有神道护体的合道超级大能，也无法抵御这一击。

    嘭！！！

    神力震荡，虚空炸裂。

    蜥蜴龙双瞳圆瞪，呆呆地看着自己萦绕绚烂精神力的巨爪，竟然被白嫩纤细的小手死死抵着，不得寸进。

    “怎么可能……”蜥蜴龙脸色大变。

    “咦，真巧啊，你也是玩精神力的吗？”女子竖起耳朵，脸上有着狡黠与兴奋，开口道，“真巧，我也很擅长呢，精神和神魂是想通的，而我是灵族的西陵天王呀，来，咱们来打一架……”

    ……

    白琼海。

    神树之巅。

    生命天神正悠悠然地品着花茶。

    “十秒钟过去了，精神天神还没回来。”天空天神道。

    “别担心了，你以为跨越两界不需要时间吗？有可能它贪玩了，找几个强者虐杀一番呢？一分钟，只需要一分钟，它就能回来。”生命天神微笑道，“我理解它的。”

    太阳系边缘。

    轰隆！！

    “嗷……！！”精神天神惨叫一声，胸腹被撕裂出一个巨大的裂痕，能量如血液飙射，身子朝后翻滚。

    身穿洛丽塔的少女，身披蓝色宛如星幕的披风，双瞳如恒星般绽放无尽魂光，双手变成了猩红的兔爪，一步步走向精神天神。

    “来吧……不要因为我可爱，就对我手下留情……”

    “让本天王领教一下，执掌权柄的存在，到底有多强……”

    兔子娇俏的声音通过某种方式，在真空中回荡着，明明很好听，却给精神天神无尽的寒意。

    蜥蜴龙看着走来的少女，身子竟不由自主地颤抖起来。

    可爱？

    可爱个屁！

    这是魔鬼啊！！

    ……

    （蜗牛手一抖，发送章节错了，自己焗自己谢罪！上一章已经修改，亲们可以先看上一章……）