    方志强挂断电话愣了愣，仔细想了想，好像昨天李潇潇的确是说过晚上要陪自己吃晚饭的。想到这里方志强心里还是很温暖的，李潇潇这个丫头虽然是个典型的千金大小姐，啥都不会，不过，身上却没有太多大小姐的做派，而且，方志强也能感觉的出来，李潇潇对他很好。

    方志强开着李潇潇的车就往回走，车子根本开不到楼下，而且方志强也不敢把李潇潇的车给放到楼下，这里住着很多小孩，整天在楼下跑，真要把车给停楼下给你刮花了找都找不到人说理。方志强把车给停在了离毕罗春所租的房子还有一定距离的一个商场公共停车场里面，然后自己下车走路回去。

    回到家，一打开门，就见到了穿着围裙在那装着饭放桌子上的李潇潇，而桌子上已经摆了整整一桌子的菜。

    看到这方志强很是惊讶，看着这满满的一桌子的菜问着李潇潇：“这些……这些都是你做的？”

    “对啊，都是我做的，我跟你说，我从下午忙到了晚上，终于是做出来了。你不要怕，真的，每个菜做出来之后我都尝过的，好不好吃我不确定，但是真的不咸的。”李潇潇连忙说着。

    说实话，看到这方志强有些感动。

    “来，去洗手，洗完手过来吃饭。”李潇潇高兴地说着。

    方志强很是惊讶，他有些搞不明白，李潇潇是怎么忽然之间就会做菜了？虽然做出来的菜没有一个是品相好的，不过能做出来这些菜就已经是一个神奇的所在了。

    方志强带着满心的疑惑去洗了个脸，也洗了手，然后走过来。

    “来，吃饭。”李潇潇满脸笑容地给方志强递过筷子，饭她都已经给方志强盛好了。

    “李潇潇，你首先得告诉我，你这些天都发生了什么事？你怎么忽然之间就会做菜了？还能做出这么多道来。你不会是睡觉的时候忽然有个人给你托梦，在梦里有人给你传授厨神大法，你一醒来就开始会做这些菜了吧？”方志强笑嘻嘻地说着，然后夹着一口菜放进了嘴里。

    “你说的都是什么呀，这是我这些天在家里学的。”

    “学的？”

    “是啊，不然你以为我这几天在家干嘛呢？我这几天在家每天都缠着我们家保姆教我做菜呢，我很勤奋的，学了两天，就学了这些菜，不过，我自己尝了一下，虽然我与我们家保姆做饭是一样的，我完全按照她教我的方法做的，但是味道比起她做的差了很多，我也不知道是什么原因。”说到这的时候，李潇潇再次露出了懊恼之色。

    方志强一连尝了几个菜，感受了一下，李潇潇做的菜不难吃，但是也不算好吃，算是将就能吃的级别，不过这对于一个新手，还是一个从小都是衣来伸手饭来张口的千金大小姐来说已经是非常难得的一件事了。

    “你未免对自己的要求也太高了吧？我觉得味道很不错啊。”方志强大口吃着菜。

    “真的吗？”李潇潇很高兴，不过随即眼神又黯淡了下来，说着：“你又是为了故意让我开心才这么说的。”

    “这次是真的，上次是因为你第一次做菜我不想打消你的积极性，也不想让你太难过才故意这么说的，不过今天是真的已经很不错了，我说实话，虽然算不上很好吃，但是已经算得上不错了。你说做菜这事，我跟你说，别说是不同的人做了，就算是同一个人做出来的菜，每一顿的味道都不会一样的。做菜这个事情就我个人经验而言，其实没有太多的技巧而言，毕竟你不是专业的厨师有专业的技巧和理论，平常老百姓做菜无非就是个熟能生巧的过程，只要你做的多了，熟练了，做出来的菜自然就好吃了。你这才做了几次菜？能到这种级别已经让我觉得叹为观止了。真的好吃，你要不信你自己再尝一尝就知道了。”

    “真的？你没骗我？”李潇潇半信半疑地，然后依言自己也伸出筷子夹了一口菜在嘴里尝着，忽然之间李潇潇也觉得自己做的菜似乎真的是好吃的。

    “好像……好像真的是好吃的耶。”

    “是吧，我没骗你吧？真的不错。”方志强笑了笑道，这其实只不过是心理作用罢了。

    “奥……你等一下，我还有个东西没拿出来。”李潇潇忽然想到了什么，然后跑进了卧室，没多久就从里面拿着一瓶红酒出来，一边走一边对方志强说道：“看看，看看这是什么？”

    “红酒？你也喜欢喝这个？”方志强有些无语了，他不知道为什么这些女人都喜欢喝这个东西。

    “强子，这可不是一般的红酒，这可是你最喜欢的。”李潇潇笑着。

    “我最喜欢的？什么？”方志强有些疑惑。

    “看看，看看这上面，看到了没有，真宗的八二年原产地生产的正宗拉菲，这东西可是有价无市的，有钱都不一定买的到。我知道你喜欢这个，我偷偷地从我爸的酒柜里面给偷出来的，两瓶，我只敢拿一瓶，另外一瓶总得留下给我爸自己也尝一尝。”李潇潇呵呵地说着。

    “我……我……好吧，谢谢你了，潇潇。”方志强很想说自己其实一点都不喜欢喝红酒，也根本就不知道这个上面拉菲和平常在外面喝的十几块几十块的所谓的长城干红有什么区别，昨天已经被王亚欣这么误解过一次了，今天又被李潇潇这么误解，他很想说自己根本就不喜欢，但是却不忍心辜负了李潇潇的一片好心，只能装着自己很高兴很喜欢的样子，不管如何，方志强对于李潇潇的这份心意是感动的，现在的他已经很清楚这么一瓶红酒价值是多少了。