    汤记商会内，此时的空气有些寂静。

    汤驷的目光死死的盯着面前的五簇火焰。

    没错。

    出现在他面前的，赫然便是五簇地脉火！

    而此时正坐在他身边不远处、安安静静品茶的这一行人，自然便是吴凡、林子明等商贸团的成员了。

    在这次商贸团携带的这批物资中，除了兔子准备的大量轰隆快乐棒和流水线衣服之外，还包含着其他一些零零散散的小玩意。

    例如电动剃须刀啦、手摇式手电筒啦、放大镜啦、开塞露啦、马应龙痔疮膏等等......

    或许在大莫界的修仙领域中，有很多器械或者符箓可以替代掉这些小东西。

    但在更低端的民用领域，这些东西还是有比较大的市场的。

    简单来说，这些东西的主要的目标群体是平民以及练气二层以下的修行者，并且只以铜币进行交易。

    铜币再怎么样也是钱嘛，收集起来运回本土熔了也不亏，这年头铜价也老贵了。

    而除了上述的这些物资外，兔子们还准备了几件特殊的货物。

    毕竟由于某个不愿意透露姓名的处长脸黑的原因，商贸团这次携带的灵石比预期少了足足三千多颗。

    扣掉来回船票以及其他一些支出，里外里总共才两万多颗灵石左右，折合华夏币也就一点多亿。

    参加过大型展销会的朋友们应该知道，一个多亿看起来钱很多，但实际上真的不经花，随随便便签些意向合同几千万就没了。

    要是工业展销会没得就更快了，三两条生产线都未必买的到。

    同时按照魏强生所说，一个普通家族在坊市期间的流水大概是六千多颗灵石。

    而妖兽材料的主要成本在于攻城期间修士的战损，所以这个家族只卖不买的话，纯利差不多能有四千——按照坊市三四年一开的频率来算，这种纯利并不过分。

    毕竟一个一百多人的修仙家族，每年给族中子弟的配额支出就要一千多颗灵石呢。

    因此兔子们想要买些好东西，两万颗灵石说实话真不够看。

    哪怕把轰隆快乐棒全卖了也不太够。

    毕竟快乐棒也好其他小物件也罢。

    它们主要还是为了试探市场，为今后清库...额，长期合作做准备。

    所以为了尽量避免贸易团在简简单单剁手后就陷入只能看没钱买的窘境，兔子们特意准备了几件可以压箱底的后手。

    这五簇地脉火便是其中之一。

    地脉火，又叫地煞火，是大莫界炼丹必须的一种重要火源。

    地脉火长存于地心，需要筑基期修士耗费大量精力才有机会接引到手。

    这种接引地脉火的修士境界最低不能低于筑基六层，同时一定要具备火灵根资质，从岩心中接引一簇地脉火最少要耗时一到两年。

    一般情况下。

    一座传承百年并且代代有筑基期修士坐镇的城池，能有一到两簇地脉焰都算不容易了。

    甚至于一些脸黑的结丹期家族，传承百年竟无一位火灵根的筑基期修士出现，最后只能无奈咬着牙，花高价请人接引或者购买的情况也不少见。

    在这些家族中，地脉焰可是当做家族传承之物供奉着的！

    所以在大莫界，地脉火的价值极其珍贵。

    这也是为什么拥有一阶炼丹师的魏府主脉，会比拥有一阶符箓师的支脉地位要高的原因。

    纵使在正常时期，一簇地脉火的售价也至少要四千颗灵石以上——也就是说一簇地脉火需要一个拥有筑基战力的家族所有人不消耗修行资源，啃馒头啃个三到四年才能凑齐。

    更别说如今大莫界灵气愈发消散，地脉火的价值几乎每年都在以数个百分点上涨。

    也正是出于地脉火价值珍贵的角度。

    兔子们这次特意给林子明他们准备了少许地脉火，准备看看有没有合适的时机向合适的商家进行变现。

    之所以要强调两个‘合适’，主要是因为这些地脉火有那么一点点、极其细微、小小的瑕疵：

    它们只能持续燃烧200个小时左右。

    此前提到过。

    在刘向前院士团队的研究下，兔子们破解了地脉火中煞气的秘密：

    那是某种可以在超高温条件下存活，并且大量释放冷凝粒子的微生物。

    兔子们将其命名为Y生物，其所释放的煞气粒子便是Y粒子。

    但破解归破解，量产起来却很不容易。

    刘向前团队在后续的研究中发现，Y生物虽然在特定环境中进行人工增殖扩列。

    但它们由此诞生出的‘后代’生命周期极短，并且无法在任何环境下继续增殖。

    在原本的地脉火焰心中，二代Y生物的存活周期仅有400个小时出头

    而换成人造火焰环境下，二代Y生物的寿命更是暴跌到200小时不到。

    要知道，这些一代Y生物在环境适宜的情况下，原本是可以持续繁殖上百年的。

    造成这种情况的原因兔子们正在全力破解，也许不久后会有一些全新的突破。

    但无论这个‘不久’有多快，起码在这一次贸易团中，兔子们是绝无可能拿出完全复原成功的地脉火的。

    但考虑到林子明他们携带的灵石数量实在有些不够，很多兔子们眼热的东西未必买的着。

    所以几只黑心...咳咳，几只纯洁的小兔子耳朵一竖，想到了一个办法：

    要不俺们就带点那啥半成品地脉火去紫琼城呗，要是遇到钱真不够的情况，打听打听城内有哪些黑心的店铺，去宰...就去给他个教训！

    一众大佬一听，顿时眼睛都亮起来了：这办法好啊，没毛病！

    于是乎。

    这样几簇半成品地脉火就被林子明他们带到了紫琼城。

    当然了，就像上面所说。

    兔子们原本的想法呢，是等兜里实在掏不出钱来了再走这一步。

    奈何计划赶不上变化，如今有一个抄底妖兽材料吃点肉的机会，指挥部在一番讨论后当即决定：

    半成品地脉火也别等钱不够用的时候再拿出来了，就地找个黑心商会卖了吧。

    商贸团在路上花了两天时间，Y粒子还能存活150多个小时，足够支撑到商贸团离开的时间了。

    接着林子明在对比了一番魏强生提供的信息后，最终将目标锁定到了汤记商会上。

    这也才有了先前的一幕。

    此时的汤驷自然是不知晓兔子们给他挖的坑，他的心中正在飞快的盘算着这次能给汤家赚到多少钱。

    虽然汤驷为人不咋地，修为境界也仅仅不过练气三层。

    但谈起汤驷的业务能力，纵使对他极为不齿的魏强生摇着头也得说句‘这个人确实有点东西’。

    加之地脉火这种火焰的特性实在是太鲜明了，吴凡等人也丝毫没有阻碍汤驷的查验。

    所以汤驷很快便得出了定论：

    这几簇火焰就是地脉焰！

    从头到尾他就压根没想到这玩意可能是个半成品。

    没办法。

    科技这种概念已经超过了大莫界土著的已知所有量纲，即使你让元婴大修来看这几簇火焰也挑不出任何毛病。

    汤驷至多就是好奇一下这几个明显没有筑基境界的苦逼男，到底是怎么走狗屎运得到的这几簇珍品，然后心里面骂几句欧皇都该死仅此而已。

    至于动手抢夺.......

    要知道，紫琼城可是有多位结丹境坐镇的超级大城。

    其中一些府邸内不为人知的阴暗面或许不少，但在城池的公共区域，没有任何家族敢做出当街巧取豪夺的事儿来。

    毕竟作为一个方圆千里的贸易中心，紫琼城是一定要保证商客在城中的安全的，否则一个没有安全保障的坊市价格给的再高也没人愿意来。

    至于你生意做好搭乘飞舟回到中转站，再用中转站回归城池时会发生什么事，这就不是紫琼城要管的了。

    总而言之一句话：紫琼城保证城内所有客商的安全。

    所以此时汤驷心中压根就没有动手强抢的想法，反正只要这次生意做好，他照样有的是手段赚更多的钱。

    例如据他所知，另一座千里之外的流云城中，如今便有一个结丹家族在高价收购地脉焰。

    开价甚至高达七千灵石一簇！

    虽然赚来的灵石全数都要交到主家手里，但作为经手人，年末他的利是起码也得有大几十颗灵石。

    这样一来，

    四儿子的启灵钱有了、还能再纳个新小妾、能听的曲子也多了...

    还有死了几年的发妻的坟头...哦，这个就算了吧，反正每年做做样子抹抹泪，说句我好想你就行了。

    想那亮晶晶的灵石，汤驷心中不由更火热了几分。

    他先是调整了一番呼吸，将心中的激动全数压下，故作平静的对吴凡道：

    “这位小哥，东西我已经验好了。

    货真价实的地脉火，火焰的品相和煞气质量都极为上乘，不知你打算卖多少灵石？”

    吴凡闻言，立刻露出了一番‘憨厚’的笑容。

    毕竟他也在浦西开了一段时间的店，生意往来的经验还是挺丰富的，自然知晓此时不能由己方报价：

    “俺们对这行不太熟，要不掌柜您报个数呗？”

    汤驷面色不变，沉吟了一会儿，说道：

    “诸位，如今地脉火在市面上的售价是四千五百到五千颗灵石一簇。

    不过想必诸位也知道，我们这些商会做生意肯定是要些许利润的，所以收购价和售价必然有些出入，甚至可能差的比较多......”

    汤驷刻意拉长了声调，抬起眼皮看了吴凡一眼，叫他面无表情，便悄悄的靠近他，左手伸出三根手指晃了晃：

    “这位小哥，你看这个数字怎么样？”

    三根手指头，代表的表示三千灵石一簇地脉火。

    吴凡在进店之前便了解过兔子们的低价，所以很利落的摇了摇头：

    “掌柜，你这价格就不实诚了，我说个一口价吧，五簇两万颗灵石，铁盒我们得带走。”

    五簇地脉火两万灵石，也就是一簇地脉火要价四千。

    比汤四的报价高了足足一千整好。

    对与汤驷而言，这个价值并非不可接受，至于铁盒就更无所谓了。

    铁盒里外里无非一个承载工具而已，总不能地脉焰从中拿开后就会熄灭了吧？

    开玩笑，众所周知，地脉焰可是大莫界最好保存的几种火焰之一好吗？

    况且汤驷仔细看了很多遍，这几簇地脉火品相个顶个的好，绝不是那种快要熄灭怎么都扬不起来的废火。

    也就这些没见识的土汉子会把铁盒当个宝了，半米多高的铁盒搬着也不嫌累，死活就是舍不得花钱买个更轻便的灵植小木盒。

    不过心中鄙夷归鄙夷，生意还是照常要做的。

    两万灵石的价格并不高，但按照汤驷唯利是图的性格，这时候肯定要再往下降一点的。

    毕竟价格每能降一点，他分到的灵石说不定就能多几颗。

    然后还没等他开口还价。

    坐在小哥身边的那个浓眉大眼的汉子——也就是林子明忽然轻咳一声。

    待汤驷闻声看来后，林子明用食指在茶杯中沾了点水，轻轻在桌上画了个‘1’，将其一圈，然后又指了指汤驷。

    作为生意场中人，汤驷哪能不明白林子明这手势的意思？

    这分明是在告诉他：别还价，按这价格每一簇地脉火，可以给他一百灵石的回扣！

    五簇那可就是五百颗灵石，比汤家的利是不知道要高到哪里去了！

    汤驷顿时不再犹豫，狠狠一点头：

    “好，那就两万颗灵石！现款现结！”

    ...........

    两刻钟左右，双方全部交接完毕。

    汤驷神清气爽的将五簇地脉火连同承载着的地壤取走，右手紧紧的捂着腰间的一个小袋子。

    林子明等人则揣着一袋子灵石，手中带着铁盒离开了汤记商会。

    随后众人在顾俊明的引导小七拐八拐，走到一处偏僻的巷子里后停下了脚步。

    林子明先是朝后看了眼，对顾俊明问道：“顾参谋长，后面没尾巴吧？”

    顾俊明果断的摇摇头：“我留了三个人断后，保证不会有人跟着咱们。”

    林子明顿时肩头一松，口中长舒一口气，同时颇为感慨的抛了抛手中的灵石。

    接着想到了什么，转头对拿着铁盒的特种兵陈飞道：“小陈同志，麻烦你再检查一下吧。”

    陈飞点点头，打开铁盒，在四角按动了几下，将盒子明面上的底层掀开。

    只见在下半部分的空间中，赫然还有另外五簇地脉火在整齐的摇曳着......

    林子明脸上露出一丝满意的神色，大手一挥：

    “走，去下一家！”

