    方伐柯后退一步，感觉到胸口发闷，被灵宝支撑起来的力量有些摇摇晃晃，似乎正在回落，毕竟根基不稳。

    他心中却愤怒如火，人都是要脸面的，他和陛下的事情你情我愿，并不存在陛下逼迫他。但是当孙辨非以这种口吻在两军阵前喊出来，就好像他是被陛下用强了一般，让他以后还怎么统御手下这支大军？

    愤怒给了他继续战斗的力量，他恨恨咬破舌尖，以心头精血支撑，发动秘法稳固了境界，全身上下闪烁着血光，将愤怒都憋在了心头，从骑兽身上腾空而起，双手舞动三叉戟，一言不发的朝孙辨非杀了过去。

    孙辨非已经闪身闪入了铁胄狮鹰的军阵之中，两位老祖在铁胄狮鹰上空凶猛的硬拼了一记。

    孙辨非喝了一声：“剑阵，布甲！”

    九柄巨大的神剑在他身旁围绕，将神光笼罩在孙辨非身上，就好似穿上了一层厚厚的仙甲。而这些神光皆是剑光，凌厉无比。

    他一拳轰向了方伐柯，拳头之下，有种“山河破碎、天地摇晃”的可怕气势。

    方伐柯再次动用了皇室秘技，三叉戟刺出，从后方的虚空之中，抽取而来如山如海的恐怕元能，凝聚在灵宝上，化作了一团只有拳头大小，却无比明亮的光球。

    光球温度之高，似乎能够融化这世间的一切，方伐柯也想用这一击彻底将孙辨非这个大嘴巴炼化。

    轰——

    又是一声惊天动地轰鸣声，从两人交战处迸发出了一片夺目璀璨的光华，瞬间扫过了整个战场，即便是在军阵的保护下，两只斗兽修骑也被震得摇晃不已，天空中那三千铁胄狮鹰见机得早，纷纷飞离，却知道了千丈左右的距离上，碰撞就爆发了，然后他们被狂暴的力量卷着，不受控制的飞出去数十里，有的摔落在山野中，有的砸断了万年古木，有的彼此碰撞，有的在地面上滑出了几百丈的巨大痕迹……

    一时间混乱不堪凄惨无比。

    方伐柯手中的三叉戟咔嚓一声折断了，他浑身一轻，后退了七八丈，噗的一声吐出了一口污血。

    孙辨非则是抖动了一下身躯，只见九只神剑铿锵有声的飞离，卸甲。

    他转身看向宋征，拱手问道：“大人，要死的还是活的？”

    宋征哈哈大笑：“先生也说了，这位将军是陛下的人，陛下醒来之后怕是还想见到他，不可杀。”

    天蚕雷虎上一片哄笑之声，铁胄狮鹰上则是士气大跌。

    方伐柯一声咆哮，喷血嘶吼：“老狗，欺人太甚！”

    孙辨非被踩到了尾巴一样怒道：“本座年轻着呢！”

    他勃然大怒把手往剑阵当中一指，吼叫道：“剑阵，剑光流星！”

    剑阵升空，越来越巨大，好似九根撑天之柱。而后剑阵一转，与当中打开了一道虚空漏洞，呼啸的光芒流星似乎是从外虚空飞射而来不断砸落。

    方伐柯吼叫了一声，身后的三道灵光朝前而去，挡在了他的面前。他随手抛出一枚特殊的人偶，啪一声爆炸了，整个人原地消失，只留下爆炸中产生的一道虚影。

    孙辨非的剑光流星全都被这一道虚影吸引砸了上去，顷刻之间虚影破碎，剩余的剑光流星穿过了虚影，落在了铁胄狮鹰的军阵上。

    巅峰老祖一声冷笑：“哪里跑！”

    鸿天成看到孙辨非追杀方伐柯，他则高高举起战枪：“天蚕雷虎骑士，杀！”

    轰轰轰！一声声雷鸣巨响，大地颤抖，骑兽的本命神通“唤雷”发动，一片流光飞出，穿过了狂雷暴雨，加持了更加强大的雷霆，直奔铁胄狮鹰而去。

    群龙无首的禁军斗兽修骑第一营一片慌乱，在奔雷戈第一次的齐射当中军阵彻底崩溃，骑士们各自为战，有的飞腾升空，有的四处奔逃。

    鸿天成催动大军碾压上去，四处合围，追杀逃窜。

    宋征站在后方，安静的看着，虽然心疼洪武天朝的这些精锐，却也只能硬起心肠，不做那妇人之仁。

    他很清楚今次放过了这些斗兽修骑，并不能换来他们的感激，既然已经是死仇，大好机会摆在眼前，当然是将仇敌赶尽杀绝！

    兵败如山倒，说的就是现在的第一营。开战之前，气势如山，一旦战败山崩了。

    宋征看着那些四处逃散的骑士们，也是暗暗摇头，如此的洪武第一强兵未免有些言不符实。想一想，斗兽修骑的战斗一向都是碾压，自从他们成为洪武的最强之军，就不曾真正的鏖战过。

    总是用优势的实力去碾压，骑士们的意志无法锻炼得如同宝钢一般。

    这般再看来，杀了也就杀了，若是真的到了战场上，遇到敌人真正的精锐，他们反而是最不让人放心的一环。

    想到这里，他自然会反思自己手下的斗兽修骑……似乎也没有经历过真正的鏖战。忧心刚起，他自己却也笑了：本官还是秉承“结硬寨、打呆仗”的理念，以绝对实力碾压别人好了。

    他心中悠长一叹，只是想要做到这一点，不容易啊。

    这一场大战已经没有悬念，只看鸿天成能不能保住全歼敌军、无一战损的战绩了。他将目光抬高，越过了侯亭关，望向了数百里外的京师——那里才是战斗真正开始的地方。

    ……

    京师中的贵人们眼睁睁看着强大的铁胄狮鹰斗兽修骑崩溃，眼睁睁看着方伐柯被孙辨非擒拿，眼睁睁看着最后一名铁胄狮鹰骑士也被宋征的部下斩落云端。

    这一战竟然是这样一个结果！

    从侯亭关到京师，宋征入京再无任何阻碍。

    北山大营和虎狼营则有些幸灾乐祸，毕竟连第一营都跟着一起倒霉了，不会再有人鄙视他们的精锐不堪一击。

    皇宫之中，太后对于巨大的损失无动于衷：“把方伐柯的弟弟放了。”

    她对方伐柯恼怒不已，若不是因为他，天子怎会至今无后？她可是听说了，喜欢搞那些花样的，对于子嗣大不利。

    她抓了方伐柯藏得很深的亲弟弟，逼他出战。

    方伐柯一败，侯亭关上的守军自然是不敢阻拦宋征，乖乖放他们过去了。宋征却对这一次的战果有些不满：“禁军斗兽修骑第一营，好生穷困，身上没有什么好装备。”

    周围的人也都窃笑，不是第一营没有好装备，第一营在整个洪武，装备和补给都是最好的，只是跟他们的一比就落于下风。

    宋大人最近捡便宜习惯了，打一仗总会有些好处，唯独这一次，什么也没有捞到，难免心生不满。

    方伐柯就更不用说了，他出身贫寒，家里也没什么人，一切地位和权力，都来自于皇帝的宠爱。宋大人总不能扣着方伐柯，去勒索昏迷之中的天子吧？

    他一恼火，喝骂道：“把这不值钱的货色丢进小洞天世界，给本大人放牧去！”

    天女小洞天打开来，将方伐柯和六千多头铁胄狮鹰一柄囊括进去，方伐柯成了骑兽牧者，为宋征照顾这些铁胄狮鹰。

    第一营全军覆没，大部分骑士当场战死，但是骑兽铁胄狮鹰的损失并不算大。一营七千骑兽，外加备用的五百头，现在还活着的有六千多头。

    宋征的手下将这些骑兽全都牵了回来，这可能是宋大人此战的全部收获。

    要算起来其实也是一笔巨大的财富，但宋征有了天蚕雷虎，便觉得铁胄狮鹰“实力不行”，有点提不起兴趣。

    大军过了侯亭关，以正常的行军速度接近京师，显得十分从容，又似乎再给京师中那些权贵们一个时间：谁还想来阻拦我？尽管派人前来。

    但第一营都完蛋了，谁还敢来？

    当天晚上，宋征和他的军队就出现在了京师的城外。

    巍峨的城墙上挂着一丈长的巨大红灯笼，城头身着仙甲的的修兵如临大敌。城门守将背靠京师的护城灵阵，大声喝问道：“来将通名！”

    不等宋征回答，京师当中便升起了几道若有若无的气息，那是镇国强者在彰显自己的存在，暗示宋征不要做出错误的选择。

    宋征一阵哂笑，一路上以堂堂正正的兵阵交锋阻拦不住自己，到了京师城下，就要用强大的镇国来向自己示威。

    他朝城墙上一拱手：“龙仪卫宋征归来，本官知道规矩，今夜就在城下歇息。”

    守将明显松了一口气。

    宋征朝后一挥手，骑士们翻身下来，将骑兽收回了自己的封兽环当中，然后从芥指里取出兽皮帐篷来，靠着城墙根呼呼大睡起来。

    这一路杀来京师，他们虽然亢奋，但也是疲惫。

    宋征却睡不着，他仰天躺着，望着天空中的星辰，心中思索着自己的计划。

    ……

    龙仪卫总署衙门中，所有的人已经得到了消息，明日一早出城，迎接宋大人归来。

    宋征一路上击溃各路阻拦，每一次消息传来，衙门里都会响起一阵欢呼声。昨日大家本来想出城迎接，被宋征制止了。

    这个时候他不想大张旗鼓兴师动众，自己已经一路上打了各路权贵的脸，要是再炫耀一下，容易为自己树敌。

    龙仪卫现在举步维艰，不被逼迫，当然还是低调一些的好。

