    在昆阳县衙对城内民众的宣传中，黑虎贼旅狼们是以不到一千人的数量击溃了叛将徐宝军的五千余人，但事实上据叛军方事后的伤亡统计，昨晚徐宝军的损失数字却只有三千余人。

    仍有一半左右的兵卒逃窜到了关朔与麾下大将刘德所在的叛军主力驻扎地。

    在一番思忖后，关朔将这些兵卒编入了刘德的麾下，使刘德麾下的编制堪堪回复到了接近万人的规模。

    正如赵虞所料，徐宝军遭夜袭一事，并没有使关朔打消‘围困昆阳’念头，甚至于，关朔对此反而愈发坚定了——为了围困昆阳，他已付出了大将徐宝与三千余名兵卒的沉重代价，又岂能毫无作为地，灰溜溜地后撤呢？

    因此，几乎是在陈陌、王庆率领旅狼回到昆阳县的同时，关朔重新做了一番规划，命刘德代替已故的徐宝负责率军攻打昆阳的东城墙。

    至于南城墙这边，关朔准备带领麾下直率的军队，亲自指挥作战。

    围困昆阳的主张，不变！

    在关朔的命令下，无论是他麾下直属的军队，亦或是黄康、刘德二将麾下的军队，皆在当日抓紧时间建造营寨，毕竟‘徐宝遭遇夜袭’已充分说明，昆阳县并非他们想象的那般羸弱，只要有机会，对方还是会主动出击。

    为了避免类似的事情再次发生，关朔决定先下营寨，让那群该死的‘昆阳群狼’没有偷袭的机会。

    昆阳县也知道叛军正在急着建立营寨，毕竟五里的距离并不算远，哪怕是站在城墙上，也能依稀看到远方有叛军士卒在来回忙碌，更别说，马盖与北城门守官乐贵还分别派出了麾下县军与黑虎贼前往打探，近距离窥视那三股叛军的行动。

    针对此事，马盖在城墙上闲聊时对陈陌说道：“不出大首领所料，叛军并不打算后撤，倘若他们在今日建成了营寨，恐怕旅狼就很难再去偷袭了。”

    “今日应该建不成。”

    陈陌摇摇头猜测道：“这附近一带的林木，早已伐尽带回城内，来不及带回城内的，也通通已放过烧毁……叛军要想伐木立寨，恐怕得去东翼山、柱山那边……算算日程，没个三五日应该是完不成的。”

    他口中的东翼山，即是指昆阳县北侧乃至东北侧的那片横向群山，而柱山则是指昆阳西侧以及西北方向的纵向群山，也就前遂平县县尉伍挚带着那群难民躲藏的山丘。

    对于这两座山，赵虞并未下令坚壁清野，一方面固然是来不及派人，另一方面嘛，在这个‘靠山吃山、靠水吃水’的年代，若在昆阳附近一带的群山通通放火，那对于昆阳县来说绝对是一个无法估量的损失。

    就好比说伍挚带领的那群难民，倘若赵虞当时下令在柱山放火，那些难民恐怕早饿死了，不像现如今，至少还可以凭着在山中狩猎的猎物，勉强养活一些人。

    因此在权衡利弊后，赵虞放过了昆阳县四周的山，仅将昆阳县城附近十里内的森林通通伐尽、烧毁。

    正因为如此，陈陌才会乐观地认为，围困他昆阳三面的叛军，绝对无法在一日内建成营寨，而这就意味着，他旅贲营的旅狼们，还有在夜间偷袭叛军的机会。

    然而马盖派出去的县军斥候，却带回了一个不好的消息：“……我看到叛军在掘土砌墙，作为营垒……”

    在听到这话后，就连陈陌亦不禁有些哑然，意识到自己低估了对面叛军的机智。

    很快，这件事就传到了赵虞耳中，不过他对此倒不怎么在意。

    毕竟在赵虞看来，关朔麾下仍有数万军队与万余绿林贼，即便他们百般阻扰，但最终还是无法彻底阻止对方建造营寨的打算，除非他们有能力主动出击，迫使关朔上后退。

    因此，无论关朔麾下叛军早几日建成营寨，亦或是晚几日建成营寨，在本质上是没有太大区别的。

    相比较这件事，他对于石原、陈贵二人更感兴趣。

    陈陌并没有失信，今日回到城内后，他就向赵虞转达了石原的意思，让赵虞颇感意外与欢喜。

    或许就连石原本人也不得而知，事实上赵虞对石原是很有好感的，因为当年杨通的死，石原亦有巨大的功劳——虽然那是在赵虞的算计下，就连石原也被蒙在鼓里。

    从最初上黑虎寨到后来取代杨通成为黑虎寨的首领，一路上赵虞多亏了四个‘贵人’。

    第一个是陈陌，没有陈陌把赵虞、静女二人带上山，赵虞就不会想到拿这个山贼窝作为自己复仇的起点；

    第二个是郭达，当日杨通死后，王庆、刘黑目等人都抢着要当寨主，若没有郭达最初的沉默与后来的支持，赵虞就不可能夺得寨主之位。

    第三个是陈祖，在当初几乎没有一个手下的情况下，陈祖亲手替赵虞除掉了杨通，这件事极其关键。

    而四个，就是石原。

    曾经一呼百应的杨通，最终落到孤身一人仓皇逃回山寨，于半途被陈祖截杀，石原起到了关键性的作用，可谓是有大功于赵虞。

    正因为如此，陈陌、郭达、陈祖三人接连得到赵虞的重用，而石原，赵虞亦一次次容忍他对黑虎寨、甚至是对他本人的敌意，反正在赵虞看来，这石原也是烂在他锅里的肉，跑不出他的手掌。

    果不其然，不知什么原因，石原恳求陈陌向赵虞转达了‘希望得到重用’的心意，这让赵虞很高兴，在当日与众人的军议结束后，便派人将石原、陈贵二人请到了黑虎义舍的二楼。

    “请坐。”

    坐在二楼的那张矮脚方桌后，赵虞抬手示意石原、陈贵二人入座。

    从旁，静女还替石原、陈贵二人倒了一碗水。

    时至今日，很多人知道这个同样带着虎面面具的女人，便是黑虎贼首领周虎的女人，甚至是唯一的女人。

    因此见对方对自己二人倒了水，陈贵赶紧谢道：“多谢夫人。”

    “夫人？”带着面具的静女愣了愣。

    “不、不是么？”陈贵看了眼坐在旁边的赵虞，试探着喊道：“周……夫人？”

    “呵。”

    静女的面具下传出一声欢愉的笑声，很好听。

    虽然她也知道自己只是少主的侍妾，但被人称作夫人，她还是很高兴的。

    心情颇佳的她，坐回赵虞身侧，稍稍落后半个身位。

    而此时，赵虞则目视着石原、陈贵二人，笑着说道：“今日大统领回城时，曾转告我，说你二人希望得到周某的重用？”

    “是！”石原点点头，但旋即便面色严肃地纠正道：“不过，是希望在县军得到重用。”

    听到这话，陈贵看了一眼石原，连忙打圆场道：“石原他不会说话，周首领莫误会，他的意思是……”

    还没等他解释完，赵虞便抬手打断了他。

    『他已看出马盖是我的人么？』

    赵虞颇有些意外地看着石原，随口试探道：“既然是希望在县军得到重用，何不与马县尉商议呢？我记得马县尉很重视你……”

    “哼。”石原轻哼一声，略带嘲讽的说道：“马县尉固然是重视石某，但只可惜，如今很多事，马县尉并不能做主……”

    “阿原。”陈贵小声提醒。

    “哈哈哈……”

    出乎石原、陈贵二人的意料，赵虞非但没有动怒，反而笑了起来。

    “周首领笑什么？”石原皱着眉头，有些不快地问道。

    “没什么。”赵虞笑着摇了摇头。

    他当然是在笑石原对马盖那盲目的信心，要知道迄今为止，有不少人已看出马盖是他黑虎寨的内应，比如陈门五虎的章靖、叶县的杨定等人，就连西部督邮荀异也看出来了，然而终日跟在马盖身边的石原却没看出来，认为马盖对他黑虎寨是忍辱负重、虚与委蛇，这让赵虞感觉挺有意思。

    当然，这是好现象，毕竟赵虞始终觉得，他黑虎寨不但要发展‘明面’上的人，也要发展‘暗地’里的人，日后很难确保日后不会被颍川郡里一网打尽，甚至于，他还可以反过来影响郡里的态度，甚至是朝廷的态度。

    想到这里，他点点头肯定道：“事实上马县尉是可以做主的，至少在这件事上他可以……你会说出这番话，可见你对周某颇有成见？”

    他抬头看向石原，温和的问道：“为何要对周某怀有成见呢？”

    “周首领误会了……”陈贵连忙开口打圆场。

    赵虞笑着摆摆手说道：“陈贵，你不用急着解释，我没有责怪的意思，我只是觉得很奇怪，因为我从一开始就不曾对你等抱有敌意，为何你等却对我心怀成见呢？”

    “……”石原、陈贵二人惊讶看着赵虞。

    “不信？”赵虞轻笑一声，旋即压低声音说道：“许柏、王聘，他二人混入我黑虎寨，你真当我等一个都认不出来他们？”

    听到这话，石原、陈贵面色大变，一脸骇然地盯着赵虞，屋内的气氛也随之变得紧张起来。

    半晌，石原这才神色复杂地问道：“……为何？”

    赵虞当然能听懂石原这句没头没脑的询问，摊摊手说道：“为何？就如我方才所言，我对你等并无恶意。”

    “……”

    石原、陈贵二人面面相觑。

    他们当然会怀疑眼前这位黑虎贼首领的话，可事实摆在眼前，他们却不得不信。

