
　　白萌萌转身环顾四周，镜头随着她的转身，将周围的情况展现在直播间里。

　　地面上，浮现出一个八卦图。

　　很显然，每一卦的位置上，是一间牢房。

　　弹幕：

　　“居然真是八卦！”

　　“果然是八卦，我猜对了！”

　　“八卦镇魔阵！”

　　“主播，这些牢房到底关的是什么，你知道吗？”

　　白萌萌面向东方，说道：

　　“我得到的信息是说，这里关押的是来自黑暗的邪魔。”

　　看到弹幕在问什么是邪魔，邪魔长什么样子，她边走边说道：

　　“我也不知道邪魔长什么样，就让我们先从东边看起。”

　　就见地上的八卦显示，东为震，为木。

　　弹幕：

　　“东为震，应该是后天八卦。”

　　“不错，先天八卦的话，东为离，为火。”

　　“很奇怪，为什么用后天八卦？按道理，不是应该用先天八卦吗？”

　　“我也奇怪。先天应该强于后天吧，难道这些邪魔不强大，不需要用到先天八卦？”

　　“奇怪，地上的八卦图好像是错的。”

　　白萌萌解说道：“其实在北宋哲学家邵雍之前是不分什么先天八卦、后天八卦的。是邵雍把天地定位的八卦位图称为先天八卦，又把帝出乎震的八卦称为后天八卦。”

　　“先天八卦又称伏羲八卦，后天八卦也名文王八卦。”

　　“所谓河出图，洛出书。河出图，出的就是伏羲八卦。洛出书，出的就是文王八卦。”

　　弹幕：

　　“我知道，伏羲王天下，龙马出河，遂则其文，以画八卦，谓之河图。”

　　白萌萌摇头道：

　　“不是这样的。我外公说，一日夜晚，他在黄河边上纳凉。伏羲正好走过来，看到我外公抬头看着天上，嘴里念念有词，似乎是在一颗一颗数星星。”

　　“伏羲就问我外公，为什么要数星星？天上星星那么多，数得过来吗？再说，星星在天上一闪一闪，没有明确的划分位置，怎知没有数漏或数重复？”

　　“我外公就说，你若以为我是在数星星，那你其实就是一个普通人而已。”

　　“你若看星星不只是星星，那你就不是普通人了。”

　　弹幕：

　　“咦？这不就是和那个仓库灵说的差不多吗？”

　　“仓库灵偷学了老爷子的禅机，在主播面前卖弄。”

　　白萌萌继续说道：“伏羲深感我外公非同寻常，就留在我外公身边学习。”

　　“他白天观云，夜晚观星。观完天，又观地。观鸟兽鱼虫，观草木山河。”

　　“他说，同样一片天，他看到的星星越来越多。”

　　“他说，以前只看见星星闪烁。看多后方知，星光如波光。只见星光不见星河，如同只见这黄河表面波光粼粼，却不知黄河日夜奔流不息。”

　　“星空之下，有一道时间长河。每一道星光，都有着悠久的历史在流淌。”

　　“一朝顿悟，伏羲画出河图。又以河图推导太极分两仪，两仪分四象，四象分八卦。乾坤定天地，坎离分阴阳。上为天为乾，下为地为坤，左为东为离，右为西为坎。是矣出八卦。”

　　“现在我们都知道，光每秒三十万公里。星光到达地球，经历了不知多少光年的路程。我们看到的星光，其实已是那个星球不知多少年前的历史。所以说伏羲八卦，描述的是天地阴阳宇宙形成的过程。”

　　“因此，伏羲八卦一般用来做推衍比较多。它是其他八卦位图的基础。比如神农氏根据伏羲八卦创造出连山八卦，轩辕氏根据伏羲八卦创造出了归藏八卦。”

　　“后天八卦，也就是文王八卦，是由文王推导而成。”

　　“文王，姓姬名昌，周太王之孙，季历之子。商，纣王时期被封为西伯侯，又称西伯昌。”

　　“姬昌想当王，便到洛河求我外公。我外公说，时也、运也、命也。王者，集天地之运势而大成也。”

　　“伏羲造八卦，称皇。神农造八卦，亦称皇。轩辕造八卦，称帝。”

　　“你，可懂？”

　　“姬昌说他懂了，如果他能造出八卦图，就可以称王。”

　　“想要造出八卦图并不容易，不是随便画出来，调换一个顺序就说是造出八卦图。”

　　“八卦图只是八卦位图，还要有一套能够自圆其说，并真的能说明天下万物或运势的理论。”

　　“姬昌呕心沥血，所画八卦图总是差最后一步。每到最后一步，他要画上去时，他造出的八卦图就会崩溃。”

　　“他求教于我外公，我外公说，时也、运也、命也。你，可懂？”

　　“姬昌说他懂了，便对着洛河发誓，愿以其命换姬家称王。他发完誓，立即就噗得吐出一口血。”

　　“正好一只木盆大的老龟从河里爬上岸，被他的血喷到。老龟吓得慌忙转身爬回河里消失不见。姬昌却发现，河边他喷出的血，因为老龟的足迹，竟然像一幅图。此图被冲上岸的波浪一冲，又消失不见。”

　　“姬昌回想着老龟转身的情景，再对应血迹成书。头不九，尾为一。左为三，右为七。二四为前脚，六八为后足，以五居中。”

　　“姬昌念道，妙哉，妙哉。横竖斜皆为十五。传闻伏羲出河图，我这洛水便出书。”

　　“他深知自己命不久矣，依据洛书以离坎定南北，以震兑定东西，造出后天八卦。临死前传于其子姬发。”

　　弹幕：

　　“好家伙，直呼好家伙！”

　　“原来后天八卦是这么来的。”

　　“老乌龟被一口血喷跑，留下洛书。”

　　“就算是现在，我知道老爷子很厉害，我也很想说，这真的很像是编的。”

　　白萌萌继续说道：

　　“姬发就是周武王。他得姬昌传的后天八卦图后，以离火配南，坎水应北，木震出东，金兑沉西，再在东南定巽，西南定坤，西北定乾，东北定艮，在天下布下后天八卦阵，以八卦镇山河，一举推翻商纣统治，立周朝。”

　　“所以，后人布阵、封印，多以文王八卦为基础。”

　　弹幕：

　　“大家快看，地上的八卦图变了！”

　　“这既不是先天八卦，也不是后天八卦。”

　　“会不是连山八卦或归藏八卦？”

　　“老爷子布下的八卦阵，会用他们的？老爷子自己的白开八卦图，肯定比他们的厉害！”

　　白萌萌此时走到位于东方位置的黄金牢房，就见牢房的透明封印墙上，显示出说明。

　　来自黑暗的邪魔之一【色】。

　　黑暗邪魔，来自于黑暗世界。

　　世界有正就有反，有阳就有阴，有生就有死，有光明就有黑暗。

　　黑暗，就是光明的宿敌。不死黑暗毁灭光明，就是光明毁灭黑暗，不可调和。

　　这里的世界，属于光明、属于正。故，黑暗便是负，所有能毁灭正能量的负能量，即黑暗邪魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第291章 八卦镇山河免费阅读。https://xs.23sk.com 