    跑回车上，任燚带了车门就要走，甚至忘了还有曲扬波这个人，直到曲扬波拍击车窗，他才仿佛从梦里惊醒一般，猛地踩住刹车，隔着车窗，呆呆地看着曲扬波，一双英锐眼眸，此时布满了慌乱和恐惧。

    曲扬波拽开车门，命令道：“下车，我开。”

    “我……”

    “下来！”曲扬波不由分说地把任燚拽了下来，“你现在这个状态能开车吗。”

    任燚被拽得趔趄两步，一片混乱的大脑总算找回一丝清明。

    他从前一直对自己应对危机时的冷静果断颇有自信，他是受过严苛训练的，无论怎样凶险的事故，他允许自己有恐惧有担忧，但同时也能从容面对。如今才明白，关心则乱。

    他绕到副驾驶，上了车，浓长的睫毛不安地抖动着。

    曲扬波发动了车，并伸手重重拍了拍任燚的胸口：“你先打电话，我会用最快的速度赶到那里，陈队应该跟老队长在一起，不会有事的。”

    任燚捏着手机，拨通了任向荣的电话，没人接，又拨陈晓飞的电话，依旧没人接，他心里一沉，脸色煞白：“扬波，你有许阿姨电话吗？”

    “有。”曲扬波翻出自己的手机，拨了过去，电话很快通了，只听他说，“许姨，您跟陈队他们去吃饭了吗？什么？嗯……我、我知道了。”

    挂了电话，曲扬波的脸色也很难看：“她没去。”

    “什么？”

    “她说陈队长只说今天有饭局，没跟她说去哪里。”

    任燚倒吸一口气：“陈队长那天分明说，要带她一起去看我爸的，为什么临时改主意了？现在他们都不接电话，到底是发生什么事了！”陈晓飞四点就到了，现在单独和他爸在一起，结合警方对陈晓飞的怀疑，他岂能不多想，他心急如焚。

    曲扬波自然也想到了这一层，但他没有参与当年案件的调查，不知道陈晓飞有多大的嫌疑，他安慰道：“你不要过于紧张，不接电话未必就有事，飞澜不也好好的，现在不堵车了，咱们很快就能到。”

    任燚像个机械木偶一样僵硬地点着头，仿佛只要他这样不断地给出肯定的反应，曲扬波说的就会成真。

    汽车一路疾行。

    暮色从天际降落，豆大的残阳猩红如血，正在地平线处挣扎着释放最后的光热，视线所及之处，无不是它的夕晖，可哪怕是这样辉耀天空的能量，也不过短短几分钟，就在他们的注视下，无法抗拒地归于沉寂。

    天彻底黑了。

    曲扬波如他所说的那样，以最快的速度赶往养老院。

    眼看趋近了，他们突然听到身后传来了熟悉的声音——消防车的警笛声。

    俩人不约而同地从后视镜看去，但视界有限，任燚干脆打开车窗，探头出去一看，后面果然有一辆消防车，前方车辆在纷纷设法给它让路。

    曲扬波将任燚拽了回来，他的手也在微微颤抖：“快到了，转过这个弯。”

    转过这个弯，没有了几栋高层建筑的遮挡，在这条路尽头的占地广大的养老院已经依稀可见。他们清楚看到了远处正在腾空的黑烟，不再需要任何佐证，所有最糟糕的猜测，都成真了。

    任燚感觉自己的血液瞬间成冰。

    他们还是对自己父亲下手了。是报复，是别有目的，亦或都是？

    曲扬波大口喘气，这一条长街像是没有尽头，为何不能刹那而至？！

    他们冲进养老院大门，主办公楼前已经停了两辆警车，现场乱成一片，几个警察在帮着医生、护工转移老人，消防车的声音在背后愈来愈近。

    任燚冲下车，他一眼就看到了在警车旁边停着的宫应弦的车，以及正在满脸焦急地打电话的邱言。

    “任队长！”邱言见到他，挂了电话，“你……”

    “我爸呢！”任燚脸上唯一的血色，来自他赤红的眼睛。

    “任队长，你先冷静……”

    “我爸呢！”任燚已经从楼体外判断出，他爸的病房就在冒着火光浓烟的区域内！

    “应弦去找他了。”邱言脸上汗流如注，“他、他就披了个防火毯，戴了个防毒面具，就……”

    简直是雪上加霜。

    任燚没听完就要往里冲。

    曲扬波一把从背后抱住了他，高声吼道：“消防车马上就到，马上就到。”

    “放开我！”任燚像困兽一般挣扎起来，手肘狠狠撞在曲扬波的胸口。

    曲扬波疼得脸都变形了，他大骂道：“你他妈还是不是个消防员！你现在什么都没有，是想去救人还是想去送死！你这样谁都不会让你进去的！”他锢着任燚的腰，用力把人往地上惯去。

    俩人双双摔倒在地，曲扬波死抱着任燚不放，声音已然哽咽：“消防车到了，穿上战甲我跟你一起去。”

    任燚发出一声悲号，心脏犹如油煎火烤，疼痛难当。

    这个世界上他最重要的两个人，都在大火里。

    消防车停在了他们身后，一个个全副武装的消防员跳下车。

    曲扬波爬了起来，把任燚也从地上拽起：“茂哥，给我们两套装备。”

    八里消防中队队长程茂有些惊讶地看着俩人：“你们怎么在这儿？”

    曲扬波急道：“任燚他爸在这里，快点，给我们两套装备！”

    程茂瞪大眼睛，他看着失魂落魄的任燚，断然摇头：“他这个样儿，不能进火场。”

    任燚强迫自己从万吨重压之下喘上一口囫囵气，他用力搓了搓脸，尽量冷静地说：“程哥，让我进去，我爸在里面。”

    “我知道，但你状态不行，进去出了事就是我的责任。”程茂开始指挥战士们架云梯、备水枪，准备实施救援。

    任燚跟在程茂身后：“我保证听你指挥。”

    “我们会把你爸救出来的。”

    “程哥！”任燚一把揪住了程茂的衣领，哀求道，“我求你了，兄弟这辈子就求你一次，我求你了。”

    程茂叹了口气，犹豫片刻，吩咐身边的战士：“从车上拿两套装备。”他严厉地对任燚说，“你说到做到，不然我绝对不放过你。”

    任燚捡起一个战士递给他的装备，快速穿戴。自从他的负面消息在网上曝光之后，他已经有快三个月没有穿过救援服了，但这套动作他执行过几千上万遍，早已经刻入骨髓，形成肌肉记忆，有一天他也许会像他爸一样，忘了如何奔跑，但他永远不会忘了怎么穿消防救援服。

    程茂分出三队人，一队升云梯，一队准备水枪待命，一队进入住院部搜索救援，另有两个中队正在赶来的路上。

    “起火原因是什么？”曲扬波问程茂。

    “现在还不知道，但火蔓延得很快，不排除是有助燃剂的纵火。”

    “一定是纵火。”任燚恨得几乎要咬碎一口牙，如果紫焰就在他面前，他可以将人生吞活剥。

    “你这么肯定？”程茂似乎想起了什么，“跟你们鸿武区去年警察和消防协办的犯罪组织有关？”

    任燚还未来得及回答，头顶忽地传来一声巨响，他们正跑向住院部的入口，爆炸就在上面，脚下大地震颤，被迫直面爆炸冲击波的一扇扇窗户应声碎裂。

    “快跑！”程茂大喊一声，往住院部跑去。

    玻璃碎片雨落，化作一柄柄尖刀，更有甚者整片掉落，是比尖刀杀伤力更大的“铡刀”，一群人抱头狂奔，那短短几秒钟，肾上腺素疯狂分泌，只听破碎之音不断在身后炸响，他们几乎是扑进了掩体内。

    程茂从地上爬了起来，回头检查自己的战士们：“有没有人受伤？说个话。”

    大家纷纷报了平安，只是看着他们刚才走过的地方，一地的碎玻璃，心有余悸。

    “天然气阀门已经关闭了，可能是管道内的残存气体被引爆了，进去之后一定要小心。”

    任燚已经一秒都无法多等，但他生生用理智刹住脚步。

    程茂道：“这里一共四层楼，每三个人一层，任燚，扬波，你们跟我走，去三楼。”

    三楼，正是他爸所在的楼层，也是起火楼层。

    三人往楼上跑去，他们每个人都多带了一副可以接空呼的面具，进入了火场。

    任燚知道宫应弦的后备箱里常年备着防火灭火装备，灭火器、防毒面具、防火毯、绝缘隔热手套等等，但那些东西只能顶一会儿，最让他揪心的时候，这是火场啊，是真正的火场啊。

    宫应弦，他连灶火都不愿意靠近，他怎么敢进火场？！

