    “不用这么严肃。”

    刘校长失笑了一下，“快过去吧。”

    他并没有说时间限制，就是想看看，这四张试卷宁娟得花多长时间才能做出来。

    宁娟拿起试卷走到一旁的桌子边上坐下，拿出之前就已经准备好的笔，认认真真的做了起来。

    谷同甫和刘校长聊了起来，时不时拉上宁宝，发现她居然什么都接的上去。

    上知天文下知地理，医术建设款款而谈，甚至还有一些他们从未听过的见解。

    最后，刘校长突然来了一句。

    “老谷，和孩子跟着你们学医，可惜了啊。”

    谷同甫一愣。

    之前他倒是没这么觉得，今日……忽然觉得刘校长说的，好像是正确的。

    他也觉得可气，而且以宁宝的医术，其实已经比他们这些当老师的好了。

    “这不是还有明修吗，他修的是理科。”宁宝提醒他们，当时可是双状元。“而且医术也是很重要的，还有好多疑难杂症需要我们去攻克，和其他相比，我更喜欢这些。”

    虽说是做一行爱一行，但宁宝更喜欢爱一行做一行。

    “说的也是啊。”刘校长想了想，同意道。

    说实在的，医生方面，他们也是得长欠缺的。

    这么一想，就不觉得可惜了。

    他们国家现在最稀缺的可就是各个方面的人才了。

    差不多过了三个小时左右的时间，宁娟做完之后细细的检查了一遍，说了声做好了，然后就拿着试卷走了过来。

    刘校长接过试卷，拿起夹在上衣口袋里的红笔，一道题一道题认真的改过来，越到后面，眼睛也是越发的亮了起来。

    直到试卷改完。

    “我现在终于明白，你妹妹为什么觉得你得读高二了；我觉得以你的成绩都可以直接上高三了。”

    他今天拿出来的试卷可是高三要学的，没想到她平均成绩居然在九十五分以上！

    老谷这是给他送了个未来高考状元的料啊！

    “姐姐一直很聪明，只是很早以前没机会上学而已。”

    好歹是原文女主，也算是这个世界天道所照顾之人。

    这原本应该是一个书中世界，但同她待过的第二个世界应当是一样的，在她出现后，这个世界想必已经成为了真实世界。

    也就是说，这是个被天道选中的世界。

    宁娟看着试卷上那大大的红色分数，有些不敢置信自己能考这么高。

    虽然宝儿以前也给她出过很多题，她都会做，可那也不算是考试啊。

    宁宝看向她。

    “姐，你怎么想？”

    如果她想读高三，她也不会说什么。

    宁宝之所以希望宁娟从高二读起，主要还是为了让她能够更加巩固以前学到的知识，顺便适应一下学校；毕竟到了高三，压力大了，心态容易崩。

    宁娟想了一下，看向刘校长。

    “校长，我还是从高二开始吧；虽然这套试卷我成绩还可以，但我觉得还是有很多需要我学习的，高三很快就高考了，我怕自己巩固不好。”

    宝儿是高考状元，更是全国状元。

    她也想努力一下，至少，也得拿一个省状元才不丢人。

    “好。”刘校长尊重她自己的选择。

    “那你准备什么时候过来上课？”

    “明天可以吗？”她已经迫不及待了。

    家里现在也用不着她帮忙，所以，她想好好学习，争取追上宝儿，还有杨帆哥的步伐。

    杨帆哥现在A大念书，她都还没告诉他，自己已经来京城定居了。

    宁娟是希望等自己上学之后，什么都稳定了，然后再写信告诉他。

    “当然可以。”

    学生这么喜欢上课，作为校长，作为一个老师，他当然开心。

    “你到时候准备住校还是离校？如果住校的话，我今天就安排人给你安排宿舍。”

    “住校吧。”宁娟想了想道：“学校离我家比较远，每天回去会很麻烦，所以还是住在学校方便，这样也可以有更多的时间来学习。”

    宁娟给自己的定位一直很清晰。

    “行，我现在就让人给你去安排。”

    刘校长起身去打了电话，交代出去，然后亲自给宁娟登记入学。

    学费是宁宝交的，当然，是出门之前，老宁给的。

    他的意思是，如果考上的话，那就全办好了吧。

    主要还是，他们现在也忙，忙着下地种果树，还有帮忙种植那些中药材。

    宁娟没有想到，自己这么容易就进了一中；她知道这里是京城最好的高中，里面的同学成绩都非常好，所以，她要更加努力才行。

    这件事情结束之后，宁娟就安静的坐在一旁不说话了，手里还抱着一本刘校长给她的书认真的看着。

    “对了老谷，其实我今天还有一件事想麻烦你一下。”

    “我们之间谈什么麻烦，有事就说，能帮我一定帮。”谷同甫毫不犹豫说道。

    刘校长：“其实你们进门那会儿我接到了一个电话，是我老婆家的一个亲戚，他得了肝癌中期，但是他……”

    “没排到队。”他说到这里的时候叹了口气。

    “他知道我同你是好友，就求到了我妻子，然后我妻子便让我问问你。”

    “当然，如果实在没有，你在直说就是。”

    终究是他强人所难了一些。

    说着看了眼宁宝，“宝儿，你也不要有压力，我不强求。”

    说出来，他已经算是仁至义尽了。

    毕竟药剂就那么多，但病人……本身就是远远不够的。

    如果给了他们，那原本该得到的那个病人，也是可怜的。

    谷同甫和宁宝对视一眼。

    宁宝：“如果是药剂的话，我们的确帮不上忙。”

    她毕竟不能替别人决定他的生死。

    就像是刘校长刚才想的那样，他们不能抢了原本该属于另外一个病人的东西。

    刘校长点点头，“我明白了。”

    “但是。”宁宝笑了一下，“刘校长，我话还没说完呢。”

    刘校长疑惑看她。

    谷同甫笑了笑。

    “你先听宝儿说完。”

    “行。”那他先听完再说。

    只听宁宝继续道：“我想说的是，虽说我没办法给他药剂，但只是中期的话，我还是能治的。”

    她空间的药草几乎已经没用了，只剩下一些苗而已，没法再另外制作药剂。

    所以药剂的话，她是真帮不上忙；但治病，她还是可以帮忙的。

