    武德对于快拳郎的真气拳有着充足的信心，虽然他不知道利欧路轰出的能量弹属于什么类型的攻击，但他依旧坚信单论威力的话，还是真气拳能获得胜利。然而，令他意想不到的是当快拳郎的真气拳和利欧路的波导弹接触的瞬间，双方形成了僵持的局面。

    快拳郎的真气拳没法轰破利欧路的波导弹，而利欧路的波导弹也同样没能击穿真气拳。这让武德感到万分的震惊，在他的认知里，真气拳已经是格斗系宝可梦的技能中威力最高的一个技能了。偏偏利欧路的攻击能与真气拳抗衡，这究竟是什么样的力量？

    就在武德感到困惑的时候，王皓已经指挥利欧路发动第二记攻击了。那是相对来说威力并不怎么高的真空波，可这记真空波攻击的位置太刁钻了，就在快拳郎使出真气拳后肢体僵直的死角。快拳郎的全部精力都集中在与波导弹的纠缠中，全然没有注意到真空波的攻击。而这一记真空波也成为了压倒快拳郎的关键，被真空波击中之后，真气拳迅速溃散，波导弹的攻击也轰到了快拳郎身上。接连被真空波、波导弹击中，快拳郎最终失去了战斗能力。

    仅仅几个瞬间，快拳郎就败下阵来，而且败的莫名其妙，甚至武德都完全找不到失败的原因。武德不是一个输不起的人，但他不能输的不明不白。于是，他迅速的收回快拳郎，并派出了飞腿郎。

    “你真的很厉害！但我不想输的不明不白！让我用飞腿郎再向你请教一番吧！”

    武德已经没有丝毫看轻王皓的念头，派出飞腿郎之后他也没有急于攻击，而是仔细的观察了一番利欧路的动作。利欧路就向一个干练的格斗专家，没有多余的动作，站姿也很随意，却看不出破绽。王皓也没有急着让利欧路发起攻势，而是让利欧路先将波导之力扩散出去，以便更好的预测飞腿郎的动作。

    双方的静止持续了一会，最终还是武德沉不住气，指挥飞腿郎发起近身战。这是一种完全放弃防御直扑对手的强力攻势，王皓也没想到武德会采用这么简单粗暴的攻击。眼看飞腿郎已经近身，利欧路连忙躲避开来，凭借着波导的预判，无论是飞腿郎的拳击、脚踢、横扫，统统都被利欧路给躲开了。近身战的攻击很快，但消耗也很好，一连被利欧路躲开数次攻击之后，飞腿郎彻底的气竭，防御全线下降。

    王皓当然不会放过这样的机会，指挥利欧路对飞腿郎的腿部发动冲击波。这是一记发劲的攻击，在飞腿郎各方面防御全线下降的时候，直接就造成了麻痹的效果。此时，飞腿郎彻底的陷入了危机之中，防御下降，速度降低，还处在麻痹状态，全然一副任人宰割的样子。

    果不其然，王皓指挥利欧路又是一记真空波就将飞腿郎给收割了。至此，武德的第二只宝可梦彻底的失去了战斗能力。原本还想搞清楚快拳郎战败的原由，现在连飞腿郎是怎么战败的都成了一个问题。武德收回了飞腿郎，一副困惑不已的样子，说到。

    “为什么你的利欧路可以准确的预判快拳郎和飞腿郎的攻击？跟你的对战比跟娜姿的对战更让人捉摸不透，她的超能属性攻击已经足够怪异和神奇了，可你的攻击却有过之而无不及。明明利欧路的技能也就是真空波、发劲这一类格斗系的技能啊！”

    面对武德的疑问，王皓也没有打算隐瞒的意思，直接便向他解释到。

    “利欧路是一种拥有波导之力的宝可梦，他可以通过波导做到预判动作，这也就是为什么利欧路能顺利的躲过快拳郎和飞腿郎攻击的原因。当然，仅仅依靠这个特殊的能力还不足以成为战胜你的关键。利欧路能接连战胜快拳郎和飞腿郎的关键其实是你。因为你没有发挥出他们的真正实力，你一味的追求攻击的威力和气势，在宝可梦技能的选择上都以进攻为主，无论是真气拳还是近身战，都是威力十足的技能，可这些技能如果不能命中目标就等于没有任何意义。假若你的快拳郎和飞腿郎能拥有‘心之眼’这一类提升命中率的技能，那么你的攻击就完全不同了。当然，这只是一个方面，想要战胜娜姿在属性上的克制需要做的远远不止这些。目前，你的实力极限就是这样，还是需要更多的修行才可以啊！”

    武德十分认真的听完了王皓的讲话，似乎也从中找到了什么方向一样。但这些王皓就不想去过多的纠结了，他纯粹只是不希望武德这么快就放弃这个道场而已。随后，王皓跟武德又聊了很多关于格斗系宝可梦的事情，两人相谈甚欢。可就在两人聊得不亦乐乎的时候，一声巨大的轰鸣声从道场外传来。

    两人赶紧走出道场外查看情况，这才发现原来是西尔佛公司总部大楼发生了爆炸，那声巨响就是从西尔佛公司总部大楼的顶层传来的。怎么会无缘无故发生爆炸呢？王皓正感到奇怪的时候，他和利欧路都明显的感觉到不远处的空间发生了扭曲，一个身穿紫色吊带衫、白色长裤，有着黑色长发和红色眼睛的女人从那扭曲的空间中走了出来，并对武德说到。

    “武德先生！西尔佛公司好像被袭击了，作为金黄市的一员，我希望你能和我一起去查看下内部的情况。”

    武德并没有任何的犹豫，立即就答应了娜姿的请求，并向娜姿提出要将王皓带上的要求。娜姿看了一眼王皓，又看了一眼旁边的利欧路，似乎瞬间就知道了什么一样。不但同意让王皓跟去，还主动向王皓提供她目前了解到的一些信息。

    西尔佛公司总部大楼一共有十一层，现被不明身份团伙袭击，内部员工全部被困，不排除已有部分员工被杀害的可能！袭击团伙的目标尚不明确，不过通过顶层的爆炸可以猜测这次袭击事件与西尔佛公司的总裁有关！

