    

    第145章参加拍卖会

    “里面还有一份是没有画出图，也没有介绍的神秘宝物！”

    “也不知那究竟是什么样的宝物！前面那些就已经是叫人难以想象了！却也都被毫无保留的展示出来了。但那神秘宝物却是没有半点透露！”

    “我猜那一定是绝世宝物！太子要不要去看看热闹？”

    长孙祥本就是年少轻狂的，遇到这样的热闹，自然也想要凑趣。

    他对这个拍卖会倒是期待的很。

    李承乾看他兴起的样子，觉得有趣。

    不过通过他说的话，李承乾也知道了，这个郑韵寒办事还算妥帖，也十分上心，看来是个可靠的人才。

    “若真的如此有趣，那去看一看倒是也可以。”

    李承乾想了想，这时候就是没有媒体报道。

    等他的报纸弄出来了，叫人写一些时事，甚至可以建议李二办个官报。

    到时候要是李二再需要钱，要赈灾什么的，他都敢叫李二办慈善大会！

    叫那些有身份的人，都给捐东西出来拍卖！

    他们捐东西，那些富商出钱，得到的钱，全部拿来赈灾什么的！

    有了报纸那么一记录，谁没捐东西捐钱，那就等着吧！

    到时候，哪还用这么折腾？

    也不用什么圣旨赞扬来给人扬名了，登上报纸那就是现成的名声！

    谁做得好做得不好，那都要叫天下人来品评！

    李承乾想着，心中暗爽了一下。

    但是很快他就压抑住这种想法了。

    现在还不是时候。

    造纸术还没改良好，还没那么快。

    “那我们的册子上门票，就可以给殿下用！殿下到时候带着我去！然后……就勉为其难的带上我哥哥吧！叫他给出钱！”

    长孙祥故意这么说。

    长孙家庆刚进来，就听到长孙祥这样得意的话，给李承乾行礼之后，还不忘拆塔的台。

    “太子殿下凭着身份便能够轻松进入会场，根本用不着门票！到时候，还是我拿着咱们家的那份门票，勉为其难的带你进去吧！”

    郑韵寒自然是知道李承乾是要去的，李恪也是要去的。

    有他们两个人带着人去给他镇场子，他才能够确保，那些参加拍卖会的人，守规矩。

    有了他们这些身份贵重的人，会场的布置不能大意，他才好去找南衙禁卫兵前来维护治安，保证这些贵人的安全。

    所以他在放出消息是时候，就说过，皇族身份最贵，得天之眷顾，自然是配拥有宝物的。

    所以若是那些皇族中的贵人还看得上那些宝物，想要来一试的话，那自然是要敞开大门欢迎的。

    其他人肯定也不敢有什么意见，就算是心中可能会嘀咕两句，但是明面上人人都说这还是应该的。

    皇族的人若是都不配拥有宝物了，那他们其余人，哪里还配呢？

    当然了，或许有些固有观念上，大家会觉得，还有那些士族中人，也是配得上宝物的。

    但既然这时在背后些策划书的是李承乾，那他肯定是要夹带些私货的。

    除了皇族之外，就只有送到册子的份儿了！

    没送到册子的，不管是谁，想要进去，都得先参加门票的拍卖会。

    买得到门票就能进。

    买不到门票，就只能去蹭别人的门票了。

    独一份只刷身份就能进的，只有皇族李氏！

    这也是先让大家有个心理准备。

    让他们知道，如今这世间，没有别的士族，是能够凌驾于皇族之上的。

    长孙祥也是一时着急，并没有打听清楚情况，倒是忽略了这一条。

    不过长孙家庆一提起这事，他就记起来，的确是有这么一说了。

    “我叫父亲将册子给我！你要是不讨好我，你就别想去了！”

    他还是不肯服输。

    现在酒楼在他经营之下，那是风生水起。

    虽然因为这突然冒出来的什么拍卖会，使得酒楼的热度好像下降了一些。

    但赚到的钱，却是没有少的，反而还更多了！

    郑韵寒也是为了保密，不好透露身份，也就规规矩矩的向他们酒楼定下了拍卖会那日的席面餐饮。

    这一笔订单，也让酒楼大赚了一笔。

    当然了，他也不知道，这其实是李承乾左手转右手的。

    “父亲说不定当日也会去。他与我说过，他也未曾见识过这样的热闹，也想看看那难得的宝物。”

    长孙祥一副“怎么是这样”的表情，叫人忍俊不禁。

    李承乾也看出来了，长孙家庆也是逗他弟弟玩的。

    他们家既然得了册子，那不管怎么说，他们两兄弟肯定都是能够去的。

    且不说他们正当时，也合该多见见世面。

    直说他们两现在东宫任职，还帮着他做事，那他们家的人，就都肯定不能轻忽他们。

    更别说，他这个太子都决定要去了，他们这两个人不管怎样，他们家人肯定也是跟着他们去的。

    李承乾自己倒是没准备带上什么人，只要带上侍卫就行了。

    李恪或许也是带些侍卫。

    这回李承乾却是没有猜对。

    李恪去给杨妃请安的时候，却不知道李愔从哪里知道的这件事，也吵着闹着想要去凑热闹。

    李恪原本不想带他出去。

    毕竟，这次他要去参加拍卖会，可不止是要看热闹的。

    这拍卖会事关重大，轻忽不得。

    他担心李愔去了会闹出什么事情来。

    李愔虽然是他的同胞兄弟，都是母妃所生，但是两个人的性格却是大相径庭。

    李恪聪明守礼，一直都是被各种人称赞的。

    但李愔却像是个纨绔子弟，十分任性，也不将律法放在眼里。

    李恪本也想好好疼爱这个亲弟弟的，但是他们两的脾气却不怎么合得来。

    李恪看不惯李愔随意的性子，李愔看不惯李恪那种克己守礼的模样。

    李愔知道自己现在这个年纪，想要自己出宫去凑热闹，肯定是不行的。

    但是自己的这个哥哥，如今却是已经办差了，进出宫门却是自由得多。

    而且，若是跟着他一起出去，母妃也能够放心让他出宫。

    可惜，他一说起这事，李恪立刻皱起眉头。

    等他说完，李恪根本就不需要多想，直接就拒绝了。

