    写完这篇日记，石头有些惆怅。

    他看了看小忧伤，后者正坐在阳台上看着漫天白雪。

    过年了，他们却没有什么亲戚可以一起吃饭。

    女朋友昨天也回家了。

    “叫个**。”石头苦恼地揉了揉太阳穴，冲着小忧伤喊道：“晚上吃鸡吗？”

    小忧伤没有回头，轻声奶叫了一下，算是做回应。

    下单后，石头搬了个椅子坐在阳台陪着小忧伤看雪。

    手机打开前几天上线的精灵商店app，查看自己的订单详情。

    正在运送途中。

    忍不住感叹：“红白公司也太与时俱进了，各种app，活动一套一套的。”

    就在前几天，红白公司放出了一条精灵小短片。

    整体风格是之前“猜猜我是谁”的那种，目前已知的所有精灵都有介绍，最后片尾留下新精灵的悬念。

    喵喵的预订已经结束。

    价格和波波一样，但是喵喵的销量远远超过其他精灵。

    最主要就是其猫身份的加成了。

    据说接下来红白公司还要再周边建造一些相关的建筑。

    还挺让人期待的。

    “波波。”在石头思考时，头顶忽然响起翅膀扇动的声音和鸣叫，石头身体一震，急忙探出脑袋看去。

    一只波波竟然朝着自己飞来，爪子抓着一个包装袋，波波的脑袋下挂着一张小牌子和银行卡。

    《波波宅急送，记得留下奖励的零食。》

    “波波。”波波落在阳台上，把袋子放在一边，歪着脑袋看着石头。

    石头愣了下，随后醒悟：“稍等，马上。”

    他冲入房间，找出适合波波的零食。

    “波波。”

    真难吃！

    (-?_-?)

    波波几口就吃完，一脸嫌弃地顺了顺自己的羽毛，然后振翅一飞，离开了阳台。

    “乖乖，精灵都开始送快递了吗？”石头怔怔地看着波波在天空化作黑点。

    表情有些古怪。

    精灵已经各种跨界了。

    快递，烧菜，灭火。

    以后不会当缉拿，医生吧！

    石头打开手机，搜寻起相关的信息。

    果然，网络上充斥着对波波的赞美。

    “今天在精灵商店APP消费了一波，结果下午一只超级可爱的波波就来送快递了，他真的好乖，我摸了好几下。”

    “啧啧啧，我家没零食，那只波波直接骂了我半天，不过还是被我摸了好几下。”

    石头看了看小忧伤。

    嘿！

    依旧一动不动，跟个石头龙一样，和自己的名字可真搭。

    回想至今，和小忧伤认识也有一个月了吧。

    前十天，他对自己爱答不理的。

    第二十天的时候，小忧伤不会那么冷漠，运气好的话自己能摸一下。

    到现在，已经能带回家了。

    其实进展还是很迅速的。

    石头过了一个很有意义的新年，这次，他不再是一个人了。

    第二日他带着小忧伤去探望孤儿院的孩子。

    曾经被他当作母亲的院长看到现在年少有为的石头，内心很是欣慰。

    新年结束后。

    石头和小忧伤回到了饲养区，过起了日常。

    有那么一刻，石头甚至都以为自己是红白公司的职员。

    甚至来连所有职员都认识了石头，一个执着的“傻子”。

    一周后，小忧伤长肉了。

    这是一个好消息，石头会试着用试管给小忧伤注射营养了。

    二周后，石头会每周都会带小忧伤回一次家，让他熟悉未来的家。

    只是桥归桥，路归路。小忧伤只要有空就会眺望远方的世界。

    他不会再抗拒石头偶尔的抚摸，只是依旧没有回应。

    一个月后，小忧伤的情绪好像平复了不少，变胖了不少，至少不再是皮包骨头，颜值攀升。

    之后石头的公司出了些问题，他需要回去处理工作的问题，临走前，他询问小忧伤：“愿意跟我一起走吗？”

    小忧伤同意了。

    可能他也在努力接受石头吧。

    这一个月中，新精灵的预订推迟了，不过为了表达歉意，红白公司给出了新精灵的部分信息：粉色，不会提供给居民预订，功效型。

    从“猜猜我是谁”上来看，新精灵有点像气球，身材鼓鼓的。

    网民们再次展开激烈的议论，但这些和石头无关了。

    他现在只想处理好公司和照顾好小忧伤。

    这天夜里，他处理完公司的事情，拖着疲惫的身体回到家。

    “小忧伤？”一打开门，他就喊了一声。

    “啪踏。”小忧伤从里屋露出个脑袋，表情还挺丧。

    石头习惯了小忧伤的表情，很久都没见小忧伤笑过了。

    “不好意思，今天公司事情有点多，吃了吗？”石头注意到饭桌上有一个空罐头。

    “嘎哈。”小忧伤轻声应了句，就扭着屁股回到房间。

    石头知道，小忧伤应该又去阳台了。

    他看了看时间，晚上十一点了，该洗漱睡觉了。

    这天夜里下着暴雨。

    整个阳台几乎都笼罩在雨点中。

    小忧伤坐在房间内，怔怔地看着纷飞的雨点，思绪飘远。“晚安。”

    石头关灯，房间陷入黑暗中，只有窗外雨点敲打阳台的清脆声响。

    石头辗转反侧。

    他很讨厌雷阵雨，因为雨点击落的声音每次都会让他想起在孤儿院的夜晚。

    以前她很害怕黑夜和雨天，每次暴雨，他都会所在床的角落，抱着被子低声哭泣。

    现在虽然长大了，过往的记忆依旧历历在目。

    当雷声响起，石头缩起身子，回想起在孤儿院时的孤独。

    就在此时，他忽然感觉怀里滚入了一团光滑柔软。

    石头愣了下，伸手过去，很温暖。

    熟悉黑暗的眼睛看去，就看见小忧伤蜷缩在他的怀中，尾巴上的火焰在黑暗中散发着微光，驱散了石头心中的恐惧。

    随后他们的眼神以两条不相交的水平线忽然交汇，一人一龙大眼瞪小眼。

    石头不知道如何形容自己的心情，只觉得喉咙好像被什么堵住了。

    有些不可思议，受宠若惊。

    还有暗暗窃喜，和努力付出得到收获的感动。

    石头伸手，小忧伤没有躲。

    石头摸了几下，脸上流露出笑容，他看到小忧伤的嘴角也微微带起弧度。

    这……就是精诚所至金石为开吗？

    石头轻轻抱住小忧伤，两颗心在这一夜交汇了。

