    十点多的农贸市场，人已经开始变多。摊位上农产品种类丰富，花花绿绿，鲜艳异常，伴随着各种谈价和问询的声音，已成人间美景。

    关琛走进去，一眼扫过就看到好几个穿红外套的男人。

    沈贺当即就要上前问人。关琛拦住他，“别急。”

    “已经没什么时间了！”沈贺不能不急。他们路上给车子来一套全身体检，耽误了很多时间。现在距离半小时的安全时限，就剩没几分钟了。

    “先藏好手提箱。”关琛说。

    沈贺恍然大悟，的确，拿着手提箱跑来跑去，是找死。

    他们把手提箱托付给了一个卖猪肉的大叔，准备离开前再回来拿。

    接下来，关琛也没急着去找人。

    “我们先去熟悉一下地形，看看每个出口的情况，规划好退路。”关琛可谓是手把手教沈贺如何犯罪：

    “这么大一个地方，不管我们提前多久到，在警察来之前，我们都是来不及完成任务的。所以等下很可能会变成追逐战，我们只有先他们一步熟悉地形，才能掌握优势，摆脱警察的追捕。”

    沈贺心下大定：“还是你有经验！”

    关琛领着沈贺绕着农贸市场的边缘，观察那些纵横交错的布局，“水产区，地滑，搬运工作，货车可藏人。”，“熟食区到了饭点之后人最多，被警察发现了，就去那里转一圈，然后到旁边的鲜肉区。”，“果蔬区每个摊位下面都有个口子，弯腰钻进去，可以直通另一边……”

    沈贺记得头昏脑涨，根本没想过犯罪竟然这么废脑。

    然而关琛说，这些都是基本功。

    两人走在农贸市场，尽管身后跟着摄像师，但也没引起什么骚乱。关琛出道时间还是太短了，在工农行业从业人群中，知名度还是不高。沈贺倒是被大妈大叔认出来了，但他一贯的“恶魔”人设，让人们认出来也不想跟他打招呼。所以他俩的视察计划还算顺利。

    地形看得差不多了，沈贺迫不及待想去找人，准备干些体力活。

    “不急。”关琛说还有一道工序，“先养只小鸟。”

    “小鸟？这里是农贸市场，不是花鸟市场，哪来的小鸟？”沈贺疑惑。

    关琛不说话，只是从口袋里拿出百元纸钞，走向了小卖店。小卖部没有小鸟可卖，关琛随便买了打火机、胶布和糖果这些小玩意，主要是为了破开大钞。出了小卖部，关琛找到两个正在玩耍的小孩，问他们说：“想不想上电视？《极限男人》听过没有？”

    俩小孩茫然地看着关琛和镜头，呆乎乎地啃着手指。

    “帮我一个忙，我给你们10块钱。”眼看名诱不行，关琛换成利诱。

    俩小孩眼前一亮，终于变得生动活泼。

    “我们是好人，现在有坏人在找我们。”关琛掏出好人证，像警察一样在俩小孩面前晃了晃，“等下你们看到坏人来了，就告诉他们，有个很帅很帅的哥哥，往冷冻区的方向走去。等他们走了以后，你们两个就来粮油区找我。”

    关琛先给了小孩5块钱，说剩下的5块钱，等骗走了坏人，再来粮油区找他拿。

    关琛严肃地敬了个礼，“好人能不能赢过坏人，就看你们了！”

    “是！”俩小孩吃着关琛给的糖果，也是立正稍息，铿锵有力地敬了个礼。

    眼线，就是关琛想养的小鸟。

    关琛带着沈贺往市场中心走去，开始找人。沈贺看了看方向，发现他们既不是往冷冻区走，也不是往粮油区走。

    “我刚才看过了。那两个地方，都是没有红色衣服的人，所以你等下找红衣，不要往那边去。”关琛跟沈贺说。

    沈贺急了：“你这不是骗小孩吗？”

    “来追捕我们的警察都是精英。突然有俩小孩过来提供情报，他们不起疑心才怪。到时候警察一定能猜到什么情况，然后偷偷跟在小鸟的后面，试图揪出我们。”关琛笑着说，“小鸟也分不同的鸟。鸽子传信，乌鸦报丧。”

    “等下看到谁跟在小鸟的后面，我就可以知道，到底哪些人是警察。”关琛说，只要知道了警察的样貌，再加上熟悉地形，他们逃跑的胜算，就又增加了。

    “那他们剩下的5块钱岂不是拿不到了？……”沈贺问。

    关琛摇摇头，让沈贺不用担心，他刚才已经用糖纸裹着一张10块钱的钞票，偷偷放进了小鸟的口袋，“酬劳一共15元。”

    “这也是基本功？”沈贺看过关琛在《追击者》里露的个人技，已经见怪不怪了。

    “基本功。”

    沈贺沉默了几秒，才啧啧啧地感慨，说，《警察的故事》里吴泽的台词，还真没有讲错，犯罪是一种思维，“像我这样手笨脑笨的笨蛋，还是一辈子老老实实，遵纪守法好了。”沈贺自嘲道。

    “不然呢？你以为法律研究出来，是保护谁的？”关琛撇撇嘴，说：“如果没有法律，这个世界就会变成聪明人和坏人的游乐园。”

    沈贺看了看关琛，只觉得法律真是一个伟大的发明，幸亏有文明的屏障，他这种只会搞笑的笨蛋，才不至于变成关琛这类聪明人的食物。

    “不过你的想法很好。犯罪既麻烦又辛苦，还需要一定的资质和运气，普通人还是老老实实的，不要犯罪为好。否则失去法律的保护，你们的敌人除了警察，还有更坏更聪明的罪犯。”关琛指着镜头，隔空对着观众讲话。

    沈贺也凑到镜头前面，说是啊是啊，当犯罪真的好辛苦，各种“基本功”一堆，但凡拿出钻研犯罪的劲头去学习，考研读博根本不成问题。

    “真的吗！”关琛转头震惊。

    沈贺：“……”他也不知道啊，这不是在搞宣传么……

    关琛和沈贺兵分两路。

    关琛在【粮油区】隔壁的【土特产区】找人，顺便盯着小鸟，标记警察。

    沈贺则去其他地区找穿红衣服的男人。

    沈贺觉得关琛故意把丢脸的事情交代给他，但偏偏关琛提出交换任务，沈贺又没有自信记住警察的同时，同时又不被发现。

    沈贺开始任务，逮住眼前每个穿红衣服的男人，用蚊子般的声音说出“我觉得你很像我的前任”。好在有一旁的摄像机，被问到的路人反应过来之后，也能猜到是在做节目。有的路人莫名其妙地走开，有的路人则会搞怪地回答“好土的搭讪”；或者直接跟沈贺演了起来，“不是像，我就是你的前任！你怎么可以忘了我！”围观的路人笑呵呵看着一切。

    沈贺流窜好几个区，都没找到能对上暗号的人。

    找着找着，沈贺遇上了黄进和卢疯子。

    他们俩是坐摩托车来的。

    沈贺看到黄进的时候很是吃惊，因为黄进他不知怎么搞的，竟然换了一件半新半旧的运动衫，一点也没个社团话事人的样子。如果不是容貌丑得很有标志性，否则丢进人群里很难认出来。

    黄进看到沈贺也很吃惊，“你课是怎么上的？被通缉的时候，换身不显眼的衣服是常识啊。”

    “就是就是。”一旁的卢疯子也换下了戏服，现在套着一件绿色的卫衣，说是在农贸市场可以起到保护色的作用。

    沈贺羞恼，在农贸市场逛了十几分钟，结果只有星灵几个人认出他来，喊他的名字。这要是再换套衣服，无人认领，那他身为综艺巨星的面子还要不要了？

    “你们钱都花在衣服上？”沈贺问。

    黄进摇摇头，他说他们先是用50块钱跟一个开货车的年轻人买了衣服，然后用剩下的五十，在农贸市场外面的手机营业厅，换了张电话卡。充分吸取了去年被监听的教训，也牢记了关琛的授课。

    沈贺听完，哼哼哈哈地自得起来，“经费本来就少，还花五十买电话卡，你傻不傻。”沈贺点评，黄进他们还是不具备真正的犯罪思维，“就算不换号码，也可以绕过监听，传递情报。比如使用加密的方式，约定好使用相反的，短信里说【东南】，实际上指代【西北】，短信里使用【1】，实际上指代【9】；再比如，搞一本密码本。”

    关琛和沈贺在来的路上就约好，他们分散开后，如果要传递重要情报，涉及方位和地址，就用相反的方向解读，又或者去报刊亭或便利店里买一本《每周娱乐》的杂志，按照第几页、第几行、第几个字的顺序，将文字转化成数字，一一发到短信里。

    卢疯子一针见血地指出：“这肯定不是你自己想的，是关琛想的。”

    “快说，阿琛还给你补了什么课！”黄进非常好学，揪着沈贺的衣领不让他走。

    沈贺懒得再跟两个闲聊扯淡，他可是有队伍有外挂的人。

    黄进和卢疯子打定主意到关琛这边蹭点经验，上几节大师课，所以一直死皮赖脸地跟在沈贺边上。

    沈贺赶也赶不走。

    黄进作为《极限男人》的头牌，在中老年人群中人气颇高，一路走，一路被人认出来。好在他们都很朴素，忙于生计，虽然会在黄进问出“我觉得你很像我的前任”的时候，尖叫几声，但不怎么上微特，没看到《极限男人》官方微特号发布的【通缉令】，因此黄进暂且还没被换成手机。沈贺一直在旁边酸溜溜地嘲笑黄进，说他浪费经费，白买了衣服。

    过了一会儿，关琛找到了沈贺。

    “成功了？”沈贺问他。

    关琛点头。

    一切都跟他设想的一样，俩小孩在刑警面前就像一张白纸般好懂，来找关琛，顺利引来了尾巴。

    关琛潜伏在暗处，仔细观察了一会儿，发现了五个，另有一个暂不确定。显然，这次刑警的水平，比去年的要高。去年的刑警配置，基本是以老带新，上节目是来玩，来完成宣传任务的。但是今年，关琛感觉来的都是精英。他们像是真的在执行任务，而且一个个经验都很老道，有的伪装成情侣，对菜品挑挑拣拣，有的伪装成散客，真的买了些菜。他们身边没有摄像师，而是在手提包或者胸口藏着录节目用的便携式摄像头。

    关琛不知道警方这次一共出动了多少人，但派来的大概都是每个小队的王牌。

    关琛一点也不觉得游戏不公平，因为打击犯罪本来就不需要什么公平。像今天这样的强度，勉强让他能有点上辈子的感觉了。

    关琛已经想好了，这次要用一场酣畅淋漓的胜利，赢过警方。虽然连续两次让警方栽跟头，看起来很不给面子，但这无疑会增加和官方合作的可能，因为只要变成“自己人”，那么他造成的黑历史就不再是黑历史。而且根据刘礼豪的说法，一旦在官方这边拿到的代言，哪怕没什么酬劳，但是对形象的提升作用很大，算是一种背书，到了商业代言那边，可以加不少价。

    于公于私，于己于小熊她姐，关琛都决定认真一点。

    关琛问沈贺：“找人找得怎么样了？”

    沈贺恨其不争地看着黄进和卢疯子，说他们都是废物点心，半天也没找到一个人。

    黄进和卢疯子都是嘴皮子利索的，噼里啪啦指责沈贺才是效率最低的。

    关琛听他们吵架听得脑袋疼，问了些情况之后，捂住额头问：“你们都是怎么想的，这个线人肯定不是买菜的顾客，你们一直跟顾客耗时间干什么？”

    沈贺他们仨瞳孔高速震动：“这还不是为了搞笑么……”“是为了跟观众互动啦……”“节目不是这么做的……”

    关琛懒得再听借口，开始梳理情况：“站在节目组的角度来思考，这只是第一关，所以不会弄个必杀局给我们。”

    黄进用眼神大喊，来了来了，关琛的绝技——节目组代入法，站在制作人的角度去破题。

    “假设线人是固定的，那么这人可能在摊位。”关琛开始指派任务，让黄进去问红衣摊主。

    “线人的特征一定是明显的，方便大家找到。”关琛让沈贺重点就盯着，那些和菜市场格格不入的红衣人。比如像他一样，戴着墨镜，或者穿得奇怪的人。

    “线人还可能是游走的。”关琛让卢疯子注意那些不买菜，但是又转来转去，从这个区流窜到另一个区的红衣人。

    大家目标一下子清晰起来。

    “那你呢？”他们问关琛。

    “我负责监督。”关琛笑着说完，转身藏到了人群里，不知去向。

    沈贺他们也开始按部就班地找红衣人。

    关琛藏在暗处，一边警惕警察，一边观察着黄进他们。他和黄进卢疯子没有合作约定，但他也不怕黄进他们偷偷问完情报后抢跑。他把目标方向划成三份，到时候谁要是抢跑，就说明谁负责的方向找到了目标。几分钟的时间，汽车一下子就可以追上摩托车。

    没过一会儿，黄进找到了目标。他没有跑走，而是把情报分享给了其他人。

    得到的情报是一个地址，以及一个房间号。

    第一个任务完成，关琛他们准备拿上各自藏好的手提箱，然后撤离农贸市场。

    卢疯子嘻嘻哈哈地表示，这次的警察不怎么行啊。

    黄进说，这得多亏了他慧眼识人，发现红衣人。

    沈贺大言不惭，说他通过指导关琛，间接指导其他人，从而找到目标。

    突然，关琛感觉一阵风像蛇一般，游进衣领，在他的体表游荡，激起阵阵涟漪。他停下脚步，看向周围。

    卖土豆的摊主，在跟一个饭店的采购砍价。

    搬运海鲜的小哥，在用水清洗着塑料箱。

    年老的顾客挑完了蔬菜，最后要求摊主多塞几根葱。

    周围一切都很正常。

    “怎么了？”沈贺问他。

    关琛不答，只是慢慢转过身。

    方见一双凌厉的眼，带着伪装的漫不经心，载浮载沉，随着人浪游来。

    关琛舔了舔嘴角：“没什么，只是我们要跑起来了。”

