
　　到了现在，你还不知道我是谁吗？

　　林风淡淡的一句话，却让鬼佬佬如遭雷劈，整个人呆立当场！

　　鬼佬佬的身体颤抖了起来。

　　那张自信的脸，头一次露出了一种……名为恐惧的东西！

　　“他是谁？”

　　陈如初惊讶无比。

　　她不敢想象，简简单单的一句话，就能把这位化神期魔头给吓成这样？

　　而且，刚才恩公分明是已经“死”了。

　　现在怎么又奇迹般复活了？

　　“魔……魔皇？”

　　鬼佬佬脸色煞白地望着林风，眼神带着说不出的畏惧。

　　这是一种本能的反应。

　　很多年前，在那个幽深邪恶的魔皇宫，十万魔族，皆是要听从一个人的号令。

　　这个人，就是魔皇韩无极。

　　而鬼佬佬，则是四大护法之中，最强的存在。

　　真正的一人之下，万人之上。

　　但是，哪怕地位再怎么高超，她对韩无极也绝不敢有任何不敬。

　　她心中有野心，也绝不敢表露出来，而是小心翼翼的蛰伏多年，就像是青龙殿的白虎一般，找到了合适的时机，突然反咬一口。

　　当然，这种性质与青龙白虎多少有些不太一样。

　　青龙虽为最强，但和白虎等人的关系，却几乎是平起平坐。

　　四人同为四象之神。

　　只是权力，青龙稍高一筹。

　　而鬼佬佬和魔皇，却是如同奴仆和主人的关系。

　　魔皇要谁生，谁就生，魔皇要谁死，谁就死！

　　他就是这么一个霸道，无敌的存在！

　　此刻，再次看到昔日的首领，鬼佬佬心中五味杂陈。

　　当时她借用叶天道的身体，已经感应到了韩无极的存在，虽然震惊，但也没这么惧怕。

　　毕竟，韩无极的身体还是“虚无”的。

　　可现在，他却借用了林风的肉身，重新出现！

　　他是复活了吗？

　　这是鬼佬佬最担心的一个问题！

　　“见到本皇，你还不跪下？”

　　林风眼神一凛，冷声喝道。

　　鬼佬佬本能地屈膝，就要跪在地上。

　　但是，她忍住了！

　　她觉得这不应该！

　　这里已经不再是魔界，眼前的魔皇也未必拥有当年的威力！

　　她凭什么跪？

　　“魔皇，现在我可不怕你！”

　　鬼佬佬咬牙切齿，面露怨毒地吼道：“你想命令我，得看你有没有这本事了！”

　　魔皇？

　　陈如初大吃一惊。

　　显然，鬼佬佬所指的魔皇，自然就是恩公。

　　可是恩公怎么会变成魔皇呢？

　　林风哈哈大笑：“不错啊老太婆，离开魔界多年，你翅膀变得这么硬了？好，好得很！”

　　轰！

　　鬼佬佬突然出手，汹涌恐怖的力量一下子狂涌而出，瞬息之间就来到了林风面前，双手成爪，带着暗黑的力量，似乎要撕开一切！

　　林风冷笑一声，随手一拍！

　　啪！

　　不可思议的一幕出现了！

　　随着林风这一拍，鬼佬佬这股弥漫着黑气的力量，居然瞬间就被拍得四分五裂，连带着一股力道，顺势拍在了她的脸上。

　　鬼佬佬趔趄后退，神色之中充满了震惊，脸上，赫然多了一个巴掌印！

　　“这么迫不及待的进攻，是想试探我的实力吗？”

　　林风邪魅一笑，“还是说，你依旧不信我是韩无极？”

　　鬼佬佬握紧了拳头，脸色变得阴晴不定，心直往下沉。

　　她一开始，确实怀疑过这是林风的阴谋。

　　那小子诡计多端。

　　搞不好，就是故意装作被韩无极附身的样子，吓唬她，再杀她一个措手不及！

　　所以她决定试探一下！

　　结果，对方随随便便一掌，不但击溃了她的暗黑力量，还狠狠地扇了她一耳光……

　　这不是韩无极，谁是？

　　“你怎么不说话？”

　　林风又往前了一步。

　　跟着抬手，又是一耳光！

　　啪！

　　这一巴掌下去，打得鬼佬佬另外一边脸，也多了一个巴掌印！

　　火辣辣的疼！

　　耻辱！

　　巨大的耻辱！

　　鬼佬佬要气疯了！

　　她怎么说也是一名多修，就算是韩无极从前，也绝没有这般羞辱她！

　　而陈如初早看到嘴巴长大，目瞪口呆！

　　如果不是亲眼所见，她简直不敢相信这是真的。

　　一个元婴初期的修士，居然接连扇了化神期修士耳光？

　　而且，化神期修士似乎根本躲不开的样子！

　　“韩无极，你够了！”

　　鬼佬佬沙哑着嗓子吼道，眼中满是怒火，“你可以杀了我，但不能这样羞辱我！”

　　“哦？”

　　林风笑了笑，“还以为这些年过去，你已经变得没脸没皮了，没想到居然还知道廉耻？”

　　于是，他又抬起了一只手。

　　“混账！”

　　鬼佬佬勃然大怒，浑身黑气冲天而起，一道瀑布般的巨大的防护罩，陡然出现，笼罩全身！

　　“呵呵！”

　　林风讥笑一声，身体前倾，双拳运气一番后，骤然平推！

　　砰！

　　防护罩里面，噔时出现了一个波动！

　　紧接着，那波动化作无数拳影，密密麻麻地砸在了鬼佬佬的身上，打得她吐血抛飞！

　　林风跟上！

　　化拳为掌！

　　啪啪啪啪啪！

　　一个耳光接着一个耳光，狠狠地扇在了鬼佬佬的脸上。

　　打的她脸上血肉横飞，门牙都掉了下来，狼狈地栽倒在地。

　　“这，这不可能……”

　　鬼佬佬趴在地上，双眸恐惧地望着林风，“这一招，是刚才那小子的，你怎么会——”

　　“我们的记忆早就同化了。”

　　林风淡淡道：“这招隔山打牛，虽是林风的招术，但因为我和他拥有彼此的记忆，所以他会的，我都会。”

　　“什么？”

　　鬼佬佬瞪着眼睛，难以置信道：“你们一个人，一个魔，本就是互相牵制的存在，为什么会把互相的记忆交给对方？”

　　“难道，你们就没有一丝防备之心吗？”

　　她不敢相信，林风和韩无极居然是这样的共存的。

　　域外天魔，自古以来都是人类的大敌。

　　她觉得韩无极和林风的相处方式，应该就是她和叶天道的相处方式。

　　互有把柄，互相利用，勾心斗角。

　　至于把记忆交换什么的，那是绝对不可能的！

　　毕竟，这是一件愚蠢且危险的事！

　　“防备之心？”

　　林风笑了笑，“老实说，一开始当然是有的，不过随着一段时间的相处，经历了一些事后，我发现这小子挺对我胃口，所以，咱们就成了朋友。”

　　鬼佬佬沉默不语。

　　朋友……

　　在她看来，别说人类和魔族。

　　即便是当年在魔界，韩无极也绝没有一个交心的朋友。

　　他一直都是高高在上，俯瞰一切的存在！ŴŴŴ.23sk.com

　　没有什么人，能真正被他看好！

　　没有什么人，能给他惦记！

　　除了和他势均力敌的敌人！

　　可是现在，堂堂魔皇，居然和一个人类小子成了朋友，这简直就是天方夜谭！

　　“等等！？”

　　鬼佬佬陡然间灵光一闪，似乎想到了某件事！

　　如果他二人并非互相牵制的关系，而是朋友的话……那么林风此刻的肉身，多半只是韩无极暂时借用，而不是夺舍！

　　如果不是夺舍，那么这具肉身的时间，必定是有限的！

　　想到这，鬼佬佬呼吸变得急促起来，邪恶的瞳孔中，闪过一抹激动！

　　“行了，差不多该结束了。”

　　韩无极懒洋洋地说道，“当年在魔皇宫，我就该把你这不忠不义的东西顺手灭掉，不然，也不至于流落到此界，成了威胁本皇的存在！”

　　“好在，现在解决你，并不晚！”

　　说完这话，林风缓缓抬起一条胳膊。

　　一股比鬼佬佬更加浓郁的黑气，浮现而出，不断缠绕！

　　“魔皇大人饶命！”

　　就在韩无极准备出手之极！

　　啪嗒！

　　鬼佬佬居然直接跪在了地上，一个劲地磕头，求饶：“魔皇大人，鬼佬佬知道错了，求您看在当年的情面上人，饶我一命吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第941章 魔皇免费阅读。https://xs.23sk.com 