    “夏夏醒来吧，别睡了。”

    “妈，妈妈，恒恒要妈妈。”

    “温夏，你若死了，我一定叫恒恒忘了你。”

    ……

    顾浔洲这个臭男人，就算是梦里也不肯放过她，真是冤家路窄。

    浑身剧痛，似乎连呼吸都带上了一抹沉重，温夏不知道自己睡了多久，等她再次有意识的时候，已经是在病床上了。

    双腿好像动不了，后背也痛的厉害，她试着动了动身体，却发现连翻身都不行。

    苦笑着叹了一口气，她记得当时有子弹打中了张琪，然后受了刺激的他直接带自己跳楼了。想起那股子剧痛，温夏惊惧的颤了颤眼眸，心中不可抑制的涌上了害怕的情绪。

    那人真是个疯子，他甚至不给顾浔洲一个解释的机会，难道张琪一心求死吗？

    “温……温夏？你醒了。”邢川刚才医生办公室出来，他面上带着一抹红晕，看起来像是生过气的样子。

    方才他询问医生温夏何时会醒来时，那群庸医竟告诉他无法确定醒来的时间，邢川一气之下险些掀了他们的桌子，最后还是艰难的忍下了这口气。

    不过令他没想到的是，温夏居然醒了。

    “你感觉怎么样？可有哪里痛？”当时温夏从急救室推出来时，全身上下几乎都被包成了个木乃伊，邢川亲自将她安排进了医院最好的病房，然后这几日一起与谢艺照顾着她。

    至于顾浔洲……

    是他将温夏害成这幅样子的，又有什么资格出现在他妹妹面前？

    思及此，男人眸中立刻染上了一股滔天的怒火，然而当着温夏的面，他却不得不继续隐忍，不动声色将收拾好了所有情绪。

    “我还好，就是有点头痛。”她摔下来时脑袋砸在了地面上，也不知有没有被摔成脑震荡，温夏苦中作乐的勾了下唇角，竟还有那个心思胡思乱想。

    坐在温夏身边，邢川拿起一个苹果仔细削了起来，“你这次受伤严重，恐怕得好好的休养一段时间了。”

    若不是温夏的身体状况不允许，他还真想将她带到国外去休养，只可惜刑洌知道那个消息后连忙制止了他，美其名曰他还没有见过自己的女儿，怎么能任由邢川将她送走。

    还有一个持反对意见的就是顾浔洲了，他以自己是温夏的丈夫为由试图拦下邢川，不过若不是看在温夏的身体和刑洌在面子上，他根本不会让温夏就在这里。

    即便如此，他也派人守在了病房外，阻止了顾浔洲想看看望温夏。

    无情无义的家伙，不配待在他妹妹身边。

    邢川目光实在太过强烈，无法令人忽视，温夏微微抽了抽嘴角，不明白自己一觉起来后，那个杀伐果断的邢氏总裁怎么变成了现在这一副憨憨模样。

    “邢川，你没事吧？”就算要摔坏脑子，也不应该是她闪亮登场才对吗？这邢川又凑什么热闹。

    看着温夏那一副宛如看傻子的目光，邢川也控制不住的抖了抖眉毛，“我很正常，不用担心。”他虽笑着，可眉宇间却划过了一抹焦躁，他要不要把他和温夏是兄妹的消息告诉她呢？

    犹豫了好一会儿，邢川伸出大手揉了揉温夏的脑袋，“再休息会儿吧，等你醒来后告诉你一个秘密。”

    她唇色苍白，整个人也失了以往的精气神，看起来异常的疲倦，再加上她刚刚醒来状态不稳，邢川想要等温夏把身体养好一点，然后再告诉她。

    不过……

    “滚开。”顾浔洲手中抱着恒恒，一双深邃的眸中顿时充满了凌厉，他冷冷的瞥了一眼守在病房门口的黑衣人，垂在手侧的手指用力握了起来。

    他之所以对邢川处处忍让，也不过是因为他是温夏的哥哥，可直到现在温夏都不知道这件事，他这个大舅子的身份能不能坐稳还很难说。

    而且这次他带了恒恒来，或许能让温夏醒过来也说不定。

    “请你离开，没有我们邢总的指示，谁我不能进。”尽职尽责的挡在的病房门口，黑衣人毫不畏惧的注视着顾浔洲，丝毫没有退却的意思。

    顾浔洲用力闭了闭眼睛，自从温夏从手术室出来后，他便在邢川的阻拦下再也没有见过她，所以今日无论如何他都要进去。

    外面的吵嚷声越来越大，温夏下意识的皱着眉，满脸不解地看向邢川，“这是怎么了？外面是邢川吗？”

    她刚醒来身体还很虚弱，所说的话也有气无力的，仿佛随时都可以晕过去。温夏苦笑着勾了下唇角，看来这一次自己着实伤的很重啊。

    “我再说一遍，滚开。”顾浔洲气场大开的样子格外唬人，就算站在门外的二人跟了邢川那么久了，也渐渐屈服在了他的威压下。

    “你等等，我进去问问邢总。”壮着胆子拦下了顾浔洲，男人推了推鼻梁上的墨镜，反手推开门，然而就是这短短的时间，却让顾浔洲一脚踢开他，然后钻了进去。

    黑衣人：“……”刚才发生了什么，我怎么就嗖的一下飞出去了。

    好不容易摆脱了那两个门神，顾浔洲眉宇间噙着一抹冷意，大步走了进去，“邢川，你别太过分了，就算你是温夏的哥哥，也无权……温夏？你醒了？”

    淡淡的抬起了眼皮，温夏呐呐的张了张唇，她从未见过顾浔洲如此模样，就算是穿越沙漠回来的不修边幅的旅行者一样。

    “你……”水色的眸中带着一抹打量，温夏从头至尾看了看顾浔洲，发现他不仅瘦了，连脸上的胡子都很久没有刮过了，而且那身西装应该是他那天来烂尾楼穿的吧。

    他平常那么注重仪式感的一个人，竟然也会变得这么狼狈。

    “哥哥？什么意思？”自从母亲走了以后，她就一直是孤身一人，这邢川什么时候做了他的哥哥？

    放在膝上的手指蜷了蜷，邢川不动声色的避开了温夏的目光，心中对顾浔洲的厌恶又增添了一分。

    哪壶不开提哪壶，顾浔洲确定自己不是故意的？

    “你刚醒，不要想那么多。”就在邢川费尽心思地想着要如何将此事圆过去时，待在顾浔洲怀中恒恒的却挣扎着向温夏伸出了手。

    “啊，妈。”用力蹬着小腿，恒恒几乎将整个身体都探了出来，他暴躁的踢了顾浔洲好几脚，用力的想要靠近温夏。

    邢川：“……”干的漂亮，不愧是他的好外甥。

