    比起讨好陆北亭，收买这些愚蠢的人简直是小菜一碟。

    不过好景却并没有持续多久。

    剧组外面忽然传来了一小阵的骚动，就在大家甚至连都来不及开始吃时如堇分来的点心的时候，导演和辅导员还有着其他一些工作人员们，簇拥着一个女人走了进来。

    当时如堇看到这个女人的时候，双眸都忍不住狠狠缩了起来。

    这个女人就是季瑶！

    “该死的，她怎么会出现在这里？！”时如堇暗暗地骂了一句，手紧紧地攥在一起，指甲都深扎进肉里了。

    难道是因为季小默？

    一想到季小默那件事，想到陆家二老上门找麻烦，再看到眼前的季瑶，时如堇的心中顿时慌了。

    指甲扎入到肉里传来的一阵一阵剧烈疼痛，和季瑶被众人围在中间走来时脸上挂着的那抹灿烂得宛若星辰大海一般的笑容，形成了剧烈的对比。

    时如堇注意到了，方才她来的时候导演才开始迎接。

    而此刻看得出来，导演们把她安顿好以后就不管她了，而是在季瑶还没有来的时候，就已经等候在了外面，就只盼着季瑶的到来。

    这么巨大的落差让时如堇的心头都快要恨出血来了，她本来就是一个争强好胜的骄傲女人，容不得任何人赢过她，更何况是她最厌恶的季瑶！

    被自己的仇敌比下去简直就是一种屈辱！

    似乎是注意到了角落里有着一道阴毒得都快要滴出来的目光一直注视着自己，季瑶挑了挑眉，侧目去看时如堇，果然见后者正咬着一口银牙死死地盯着自己。

    季瑶居然毫不忌讳，隔着中间这么远的距离，直接对时如堇抛出了一句：“有事？”

    哗的一声。

    这一下，所有人都将目光聚集在了时如堇的身上，她身上聚焦着众多的目光，都是好奇和探究，大家看看时如堇，又看看季瑶。

    反应快的人顿时灵光一闪，倒吸了一口凉气，必须要捂住自己的嘴才能让自己不震惊地发出惊呼声音来。

    旁边的同伴见她这样，很是奇怪地用胳膊肘捣了捣她，悄悄地问：“怎么啦你？见鬼了？这幅样子。”

    那个率先反应过来的人压低着声音道：“对，就是见鬼了！你看，这个女人可不就是季瑶嘛！我们的女主角，可不就是时如堇嘛！你再想想前段时间那些绯闻，我就说嘛，早就知道时如堇不是什么好东西，骚.浪.下.贱的小三！”

    这下，惊呼的就轮到了那个听完她这番解释的友人了。

    此刻一提起，大家都忽然记起了面前这二个女人的诸多纠葛。

    然而，在时如堇咬着牙，假装没有听见季瑶在对她讲话的时候，季瑶再次放话来，她淡淡开腔，对时如堇继续说道：“时如堇，我是季瑶啊，你不认得了？”

    季瑶这个名字一出来，大部分人都稍微愣了愣，近来在A市里，季瑶可是一个大名人，谁不知道瑶瑶子衿的品牌创始人就是两年前那个狼狈离开的季瑶？

    毕竟季瑶回来的那天，媒体可是不会忘记追那么大的热点，第二天的头版头条专门留给了季瑶，他们浓墨重彩的推波助澜，让季瑶的事在A市可是人尽皆知。

    所以在场的人里，有一两个都认出了季瑶和时如堇的关系，立刻影响到了其他人，看向时如堇的目光都变化了许多。

    如今华丽回归，不仅惊艳四座，还打了不少人的脸。

    “天呐……这就是季瑶？我突然想起来，时如堇就是个小三诶，前段时间还闹得沸沸扬扬的。”

    “是啊，你看，现在陆大少的昔日情人和如今新欢都碰到了一起，这下有大戏看了！”

    “不过我要是季瑶的话，面对抢了自己未婚夫的小三，我会恨不得撕碎她的脸的，哪里还忍得住站在这里心平气和地跟时如堇说话。”

    “哎，着你就不懂了吧，这还不是季瑶大方宽容，没有去追究。”

    众人都在叽叽喳喳地议论着，声音不大不小，但足够被时如堇听到了。

    她环视了一圈四周，发现大家都在看着她，目光里带着鄙夷和不屑。

    刚才散发点心收获的那一点点友善，早就荡然无存了。

    时如堇死死地咬着下唇，一股屈辱浮上了心头，大家都在看热闹，没有一个人愿意跳出来替她说话。

    季瑶见自己两次与时如堇说话，都没得到回应，也不再勉强了，只是轻描淡写地勾起了一抹讥诮的笑意，用眼尾最后扫了一眼时如堇以后，就对导演说了一句：“好了，刘导，我们走吧。”

    “啊，是是是。”

    刘导连忙反应过来，又簇拥着季瑶离开了。

    说是离开，季瑶其实只是进了专门提供演员们休息的房间里而已。

    现在都快开拍了，大家都在外面准备着，也不知道季瑶来干什么，一到剧组就往里间去，还是最奢侈顶配的一间。

    季瑶一离开，众人也就翻了翻白眼，都各自散开去忙了。

    时如堇硬着头皮，自己找了一个偏僻的角落里呆着，她身后的助理急促地跟上，在路过垃圾桶的时候，发现了许多个方才她分发下去给众人的甜品点心。

    小助理心头一慌，连忙低下了头，假装什么都没有看见，跟着时如堇站在了她的身旁。

    她可不敢多嘴把这件事情告诉时如堇，否则免不了换来的就是时如堇发泄般的臭骂。

    然而，还是小助理想的太天真了。

    剧组里垃圾桶那么多，有些甚至就摆放在了理时如堇仅仅几步之遥的地方。

    时如堇就看着陆续有几位演员都拿着方才她让助理等下去的点心丢进了垃圾桶里，脸上还带着满满的嫌弃。

    而且，就当着时如堇的面。

    时如堇当场暴跳如，她阴怨地盯着这些人，心中将他们都给暗暗记了下来。

    总有一天，她会让这些人付出代价，是看不起她的代价！

    很快，又休息了一阵子以后，导演就大喊道：“来来来，大家都各就各位，准备开拍了！”

    这个导演在娱乐圈的威望挺大，如果不出所料的话，这部电视剧播出以后流量也不会低到哪儿去，所以时如堇就想借着这阵东风转型到娱乐圈里。

    所以导演这么一喊，各个演员也不敢耽搁，纷纷集合了。

    就连时如堇也是，她是女一号，自然要出场。

    只不过现在大家看她的眼神总是带着若有若无的鄙夷和不屑，这种眼神让时如堇恨的一阵牙痒痒。

    这一切都怪季瑶那个贱女人！居然还来剧组捣乱！她到底想干什么！

