    血色神链打得紫裳女子娇躯乱颤，痛苦嘶叫起来，那雪白的背上，都出现一道血淋淋的伤痕。

    “天玑，在苏大人面前，还敢玩弄你那点魅惑手段，何异于找死？”

    与此同时，那洞口深处响起那生硬干瘪的声音。

    “真的是苏……苏大人？”

    紫裳女子眼眸瞪大，恍然之余，那眉梢眼角也是浮现一抹惊惧之色。

    “自己进去。”

    苏奕一指天谕莲灯。

    “是！”

    这一次，紫裳女子似彻底认栽般，低着螓首，浑身颤抖着爬起身，踉踉跄跄走进了天谕莲灯，眨眼消失不见。

    “这……”

    将这一切尽收眼底的费长亭满脸难以置信，“苏大人？难道真的是……”

    崔长安道：“我之前已告诉你，败在苏公子手底下，就是死，也可以死得其所，死的荣幸，死的值，现在，你明白了？”

    费长亭艰难地吞了吞吐沫，失魂落魄般颓然在地，喃喃道：“传闻中，五百年前的时候，那位……不是已经逝去了吗……怎会这样……”

    ……

    天鼎山之巅。

    “老爬虫，该你了。”

    苏奕开口。

    “苏大人就不担心，老夫出去之后，发生一些意外？”

    洞口深处，那干瘪生硬的声音说道。

    “你可以试试，后果自负。”

    苏奕淡然道。

    洞口深处一阵沉默。

    而后，天鼎山上的禁阵力量猛地剧烈震荡起来，无数血色神链哗哗作响，地动山摇。

    崔长安心中凛然，眸子中神芒涌动，戒备起来。

    作为崔氏族长，他自然要比任何人都清楚，那被称作“老爬虫”是何等恐怖的一位存在，早在九万年前，对方一身道行便臻至玄幽境大圆满地步，凶威之盛，震烁寰宇！

    天鼎山在震动，覆盖其上的周天诛邪阵都似乎有支撑不住的迹象。

    苏奕皱了皱眉，抬手按在一侧道坛中央的剑柄上。

    轰！

    剑柄迸射出耀眼慑人的清色光焰，阵阵如潮般的剑吟轰然大作，响彻九天十地。

    清晰可见，一股沛然无匹的剑势轰然扩散，融入周天诛邪阵的力量中，一举将那一股异动的力量压制住。

    与此同时，一声闷哼从洞口深处传出。

    “在这一场无形的争锋中，那老爬虫怕是吃了暗亏！”

    崔长安眸光闪动。

    “苏大人莫要误会，我只不过是想试一试，苏大人究竟是不是老夫认识的那个苏大人。毕竟，如今的苏大人和以前相比，修为可差太多了。”

    那干瘪生硬的声音响起。

    “既有冒犯之举，是否当罚？”

    苏奕淡淡说道。

    一阵沉默后，那干瘪生硬的声音传出：“苏大人，这么多年过去了，你都不愿称我一声‘道友’，直至如今，犹自视我如阶下囚，着实让我不甘……”

    声音中，透着无尽的感慨。

    “我当初说过，你不配。”

    苏奕哂笑。

    说话时，他右手按在剑柄上，随着掌指发力。

    轰！

    剑吟汹涌，剑势冲霄，覆盖天鼎山上下的周天诛邪阵，也随之爆绽出恐怖的道光。

    洞口下方最深处，响起一阵令人惊心肉跳的激战碰撞声。

    片刻后，苏奕收手。

    顿时，剑吟消散，天鼎山沉寂，洞口深处的剧烈动静也随之消失不见。

    “多谢苏大人惩处！老夫……心服口服！”

    那沙哑生硬的声音再次响起，只是比之刚才，却透着一股虚弱的味道。

    无疑，之前苏奕动手，让这“老爬虫”吃足了苦头。

    这让崔长安内心都一阵感慨。

    苏伯父如今虽然只灵相境修为，可那等手段和力量，仍旧强大到足以令皇者胆寒！

    而这一次，无须苏奕再出声，一道骨瘦嶙峋的身影步履蹒跚地从洞口走了出来。

    这是一个须发潦草蓬乱，满脸皱纹的老人，眼眸呈淡金色，身着残破陈旧的道袍。

    一条条血色神链从其体内贯穿而过，捆缚在他通体内外每一处地方，行走时，神链哗哗作响，闪耀着惊人的禁制光泽。

    这老人看起来奄奄一息，可当他艰难迈步走出洞口，来到这天鼎山之巅，一股恐怖凶厉的煞气随之扩散而开，令得天地昏暗，山河皆颤。

    隐约可见，那凶厉的血色煞气，在天穹下衍化成一条足有千丈长的血色蛟龙，躯体盘绕如山岭，昂首望天！

    费长亭毛骨悚然，骇然失色。

    这是何等神圣，明明被禁锢和镇压，可那等凶威，却怎还会如此恐怖滔天？

    崔长安眸光闪动，也无法淡定。

    他曾听父亲崔龙象说过，这早在九万年前就被镇压在此的老家伙，本体乃是一条诞生于罪愆冥河中的“孽龙之魂”，以吞噬罪愆之力修炼，性情暴戾乖张，嗜杀成性。

    九万年前，这老家伙开创“血龙教”，自封“冥河龙君”，短短百年时间，就收拢天下邪修上万人，让血龙教一跃成为幽冥界第一流的邪魔势力。

    在其后的千年时间，不知多少修行势力被血龙教踏灭，更不知多少城池的生灵，被血龙教视作血食炼化，惹得天怒人怨，人神共愤。

    最终，在孟婆殿、黄泉宫、火照神殿、崔家等一众顶级道统联手下，一举将血龙教踏灭。

    而开创血龙教的“冥河龙君”，也被活擒，镇压在这裁决司地下牢狱第三层，求生不得，求死不能。

    只是，连崔长安都没想到，九万年岁月过去，这冥河龙君的凶威依旧如此可怖！

    骨瘦嶙峋的老人走出洞口后，那淡金色的瞳孔第一时间看向苏奕，旋即似意识到什么，道：“苏大人，莫非……你已探寻到轮回之秘？”

    苏奕没有理会，只抬手指了指天谕莲灯。

    连一个字都没说。

    老人神色明灭不定，他似乎看出，苏奕已懒得和他多说一字，不由长叹一声，喃喃道：

    “能帮苏大人的忙，是我梦寐以求的事情，若换做是崔龙象老儿……嘿……”

    他摇了摇头，没有再说下去，步履蹒跚地走进了天谕莲灯内。

    哗啦~

    莲灯佛光汹涌，转瞬就将老人的身影镇压其中。

    苏奕抬手一点。

    天谕莲灯倏尔变成拳头大小，落入掌中。

    仔细看，莲灯四周的花瓣上，分别映现出一道虚影。

    赫然正是老爬虫冥河龙君、紫裳女子天玑妖皇、儒袍男子老穷酸、以及魔犼族老祖费崆峒。

    至此，苏奕没有再迟疑，抬手抓住道台上的剑柄，朝外一拔。

    锵！

    一道悠扬的剑吟响彻，天地猛地震颤，一片瑰丽如梦幻般的清色剑影腾空，光耀十方。

    这一瞬，这地下牢狱第三层世界似一下子被照亮，无匹耀眼的清色光影，似九天月辉般，驱散灰暗。

    百里之外，一座座混天镇魔柱上，那被囚禁不知多少年的凶徒，一个个震骇失神。

    费长亭肌肤刺痛，瑟瑟发抖，瘫痪在那，只觉那天地间的剑光，直似来自仙人手中，光彻周虚，恐怖无边。

    “原来，这就是清影剑的真面目啊……”

    崔长安也不由浮现一抹惊艳之色。

    在苏奕手中，一柄道剑皎洁空灵，虚幻若光影，灿若天上明月，濛濛清光从剑身倾泻，弥漫出的气息，强大得令人心颤。

    这就是清影剑，当初曾陪伴苏奕征战幽冥，亦曾屠戮不知多少大敌的首级！

    时隔三万年后，清影剑于此刻横空出世！

    嗡！

    清影剑在颤抖，似在喜悦欢呼。

    苏奕欣慰之余，内心不由一阵无奈。

    以他如今的道行，还远不够驾驭清影剑，也无法施展出此剑的真正威能。

    不过，用来镇压那几个老妖怪，已经绰绰有余。

    因为此剑剑柄处有承道石，其中封印着他前世的一部分道行，若真动用，轻松可斩杀那几个老妖怪！

    苏奕屈指一弹。

    清影剑剑身泛起阵阵涟漪，倏尔间化作三寸大小，被苏奕抬手镇在了天谕莲灯那形似无面佛陀的灯芯处。

    一眼看去，似佛陀捧道剑，独坐莲台，颇为神异。

    苏奕这才收起天谕莲灯。

    今夜若仅仅只有天谕莲灯，根本无法镇压那几个老怪物。

    同样，若没有清影剑，苏奕要想震慑住那几个老怪物，也得费不知多少功夫。

    没有再耽搁，苏奕迈步从天鼎山走下。

    “我先走一步，记得莫要泄露今夜的事情。”

    苏奕吩咐道。

    崔长安肃然领命：“苏伯父放心！”

    苏奕折身而去。

    目送苏奕的身影消失不见，崔长安目光重新看向费长亭，神色淡漠道：“咱们继续。”

    费长亭明显已心死如灰，语气苦涩道：“你说的不错，如我辈这般人物，能够败在玄钧剑主手底下，纵死也可无憾了……”

    ……

    苏奕离开裁决司遗址时，已是深夜。

    今夜，他从诸天当铺中得到了天谕莲灯、都天血炉这两件镇杀邪祟之物的至宝。

    也是今夜，在裁决司遗址内，他将那四个老妖怪镇压于天谕莲灯内，带走了镇守天鼎山三万年之久的清影剑。

    “再加上崔家的万道树、紫罗城城门前的獬豸、狴犴两座石像之力，当一个月后的万灯节来临时，当足可化解任何突发的灾劫了……”

    苏奕想到这，身心一阵轻松。

    ——

    ps：抱歉诸君，白天有事耽搁了，今天的两更一起送上~

