    然而，就在苏瑞明风范十足、气雅不凡，还有心思品尝红酒的时候！

    下一秒，一切都变了！

    只见陈六合毫无征兆的一掌拍出，结实的打在了苏瑞明放置唇前的高脚杯上！

    “啪啦”一声脆响，高脚杯直接被陈六合一巴掌拍碎了，而那破碎的玻璃碎片，有几块直接刺进了苏瑞明的唇口之中。

    登时，苏瑞明发出了一声吃痛的惨叫，嘴唇上鲜血淋漓。

    陈六合压根就没给苏瑞明回神的机会，他紧接着又是一个巴掌拍在了苏瑞明的脑袋上！

    苏瑞明哪里经受得起陈六合这样的击打？当即就一个栽倒，从沙发上扑倒在了地板上，模样狼狈！

    陈六合并没有打算就这样收手，他弯下腰，一把揪住了苏瑞明的头发，把他的头颅硬生生的给拖拽了起来！

    陈六合低睨着苏瑞明，道：“你觉得动手打你，需要太大的勇气吗？”

    这一幕，把所有人都惊呆了，包括苏瑞明在内，他的眼中满是震惊和诧异，他完全没想到，陈六合的胆子真的会有这么大，真的敢对他下毒手！

    而且，是这般的干净利落，一点犹豫都没有，毫不拖泥带水！直接就把他给打蒙了！

    周围那些苏瑞明的伙伴，也是震得大惊失色，三男三女迅速的站了起来。

    可还不等他们说什么做什么，陈六合就冷冰冰的扫视了他们一眼，道：“今晚，如果不想有事的话，就全都给我老老实实的坐在这里，什么也别管什么也别问，就当是看戏了！不然的话，我直接把你们从窗口丢下去，谁要不相信，可以来挑战一下我的脾气！”

    “我知道，你们这帮人能跟苏瑞明坐在一起寻欢作乐，肯定也有着不俗的背景和家世！但那些在我眼中，一点用都没有！谁要想让我不好过，我就先让他死的难看一些。”

    陈六合目光锐利的扫视着他们，道：“当然，跟你们说这些，并不是代表我就怕了你们，只不过我讨厌麻烦，不想再有什么阿猫阿狗跳出来浪费我的时间！今晚我只收拾苏瑞明一个！你们听明白了吗？”

    迎上陈六合那震慑力十足的眼神，这三男三女全都是被震住了，竟然一个说话的人都没有，他们小心翼翼的看着苏瑞明一眼，不约而同的保持了沉默！

    不是他们胆小怕事不够义气，而是眼前这个青年，给他们带去了一种无比可怕的感觉，就好像是一头恶魔一般，让他们害怕如果多管闲事的话，真的会被从八楼窗口丢下去！

    反过神来的苏瑞明狂躁了起来，愤慨挣扎着，模样就像是恨不得生吃了陈六合一般：“陈六合，我曹你祖宗，你敢动我？你简直是活腻了！”

    陈六合凝了凝目光，揪着苏瑞明头发的手掌更加用力了几分，让得苏明瑞吃痛不已，根本无法挣脱！

    陈六合又是一个简单明了的耳光盖了下去，打的响亮，把苏明瑞都扇飞在了地下！

    “你这种不知死活的人，被我踩在脚底下的没有一百也有八十！看在你是苏家人的面子上，给你几分薄面，你还真把自己当成一个角色了？”

    陈六合冷冰冰的说道：“踩你而已，还需要什么勇气吗？本来我是不太想跟你一般见识的！但你这种人，一心想要找死，我拦都拦不住！”

    “陈六合，你死定了！在广城你敢动我？我会让你死的非常难看！”苏瑞明并没有害怕，只有满心的愤恨与屈辱，他发疯一般的吼道，咬牙切齿！

    “你今天这样挑衅我，不就是想让事件能够变得刺激一些吗？如你所愿！”陈六合淡淡的说道，手掌一用力，就把苏瑞明的脑袋按在了冰冷的地板上！

    虽然，陈六合一屁股坐在了沙发上，用脚掌踩在了苏明瑞的脸颊，直接把苏明瑞踩在了脚掌下，尽管苏明瑞奋力挣扎，可，这都是于事无补！

    陈六合慢悠悠的说道：“看看你现在的样子，多可怜！实际上你在我面前，一直都是一只蚂蚁，说你是跳梁小丑都算是给你脸了！我也不知道是谁给你的勇气，明知道他跟我是兄弟的情况下，还敢动苏小白！”

    “他那个溅种，我动他又怎么样？陈六合，你现在别得意嚣张的太早，等下，我看你是怎么死的！今晚要是你能安然无恙，我苏字倒过来写！”苏明瑞愤懑至极的说道。

    陈六合神情一凝，道：“苏小白是溅种，那你是什么？你这个混账东西！”

    顿了顿，陈六合嗤笑了起来，又道：“我知道这里是广城，我也知道你们苏家在广城的能量有多大！在你们的心目中，要玩死我，或许真的不算什么太难的事情！”

    “但我陈六合要做事，岂是你们能够看得透的？若是我有那么脆弱的话，怕是早就已经死了不知道多少回了！”

    陈六合淡淡说道：“只能说，苏瑞明，你也太不了解我了！做为一个苏家人，这点你很不应该啊！话说回来，苏老有你这样一个蠢货孙子，也算是一件不大不小的悲哀了。”

    “陈六合，你很快就会知道什么叫做灾难！今晚你做了一件你最不应该做的事情！你付出的代价将会极大！”苏瑞明还在嘴硬，仍旧胸有成足，虽然他现在被陈六合踩在脚下！

    陈六合不动声色的低睨了苏瑞明一眼，慢吞吞道：“告诉我，这件事情，是你自己的意思，还是苏耀辉的意思？或者说，是不是苏耀辉默认的？”

    苏瑞明闭嘴不语，只是用一双无比阴鸷的目光死死的盯着陈六合，里面满是恨意与怨毒！

    “我想我应该知道答案了。”陈六合幽幽的叹了一声，说道：“苏家啊苏家，你们真的是太心急了一些！即便要与我为敌，又何必这么操之过急呢？好聚好散不行吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“今晚你动苏小白，我很清楚你们想要表达的意思和目的是什么！就是想在炎京那帮人的面前表明一个示好的态度。”

