
　　人只要活在世界上，免不得会犯错。

　　犯了错，便要获取他人旳原谅，这是人之常情。

　　只是在直到道歉为止的过程中，每个人的内心都经历着不同的东西。

　　有些人会无动于衷，认为自己何错之有。

　　也有人会沉陷在无尽的懊悔中，想着“如果当时……”就好了。

　　同样的，有人会得到来自他人的安慰。

　　有的人，只能像平常一样回家，做饭，冷水洗碗，热水泡澡。

　　然后，睡觉。

　　忘记这该死的人生。

　　与清水有沙分开后，小西沙织独自坐上回家的电车，车厢内略微有些拥挤，找不着座位，站了一路。

　　倒也不累。

　　回家之前，绕路去了一趟超市，买了今晚要用到的食材，沉倒是不沉，就是怪勒手的。

　　遇到同一栋公寓的住民，习惯性地挤出微笑，与对方毫无意义地寒暄，只有在转身的那一刻，才会露出疲惫不堪的表情。

　　“我回来了。”

　　进屋后,小西沙织冲着屋子内喊道。

　　客厅角落,正趴在地上打盹的麦丸抬起眼皮，高冷地瞥了她一眼，自顾自又眯起了眼睛。

　　小西沙织笑着走过来，蹲在麦丸身前,伸出手指挠了挠它的下巴。

　　麦丸压低猫身,爪子张开，伸了个懒腰,扭着身子往别处走了。

　　小西沙织淡淡地笑了下,低声道：“你也就只黏和人了。”

　　重新给麦丸换了猫砂，在碗中倒了猫粮与水,小西沙织便去准备自己的晚饭了。

　　今天的晚饭是咖喱，在切洋葱的时候有些辣眼,眼泪止不住地往下掉。

　　平时菜谱都是刻在脑子里的,可今天在切完食材后,脑袋空空,一点都想不起来接下来该做些什么。

　　脑海中剩下的，只有好友那张失落悲伤的脸。

　　「沙织,我们……还是朋友吧？」

　　「有沙,你……不是我的朋友。」

　　「…………」

　　「我们已经,无法再回到过去了。」

　　「………嗯，说的……也是呢，我知道了。」

　　空旷的屋子内，捏着菜刀的手逐渐松开，无力地蹲下身，纤瘦的身子缩成一团。

　　隐隐地哽咽声，不动声色的，溢满整间屋子。

　　“对不起，对不起，对不起,对不起……

　　沙织。”

　　……

　　……

　　最上家。

　　“真的不用住下么？”

　　最上和人站在玄关,清水有沙正蹲在地上穿鞋。

　　“嗯。”

　　“这样啊。”

　　“抱歉，和人桑,今天我想一个人在家静静。”

　　“好，我送你去车站。”

　　“嗯。”

　　走去车站的路上,清水有沙仍是沉默不语,看得出来,今天发生的事情对她打击相当的大。

　　而归根结底，事件的起因,在于最上和人。

　　清水有沙就是这么理解的。

　　因为自己与最上和人交往了，并且在她面前说了十分过分的话，所以小西沙织才会说出“你不是我的朋友”这种话。

　　如果自己能够更成熟，更理智地与她沟通，或许，事情便不会发展成这种地步。

　　只是现在说这些，已经太晚了。

　　“有沙。”

　　“……什么？和人桑。”

　　走在安静的街道上，最上和人第一次主动牵起她娇嫩的手，清水有沙表现地有些惊讶，任凭最上和人将自己的手捏紧。

　　“我虽然很想说一些安慰你的话，只是我并不知道你们之间发生了什么。

　　但我唯一能确信的，是她现在的心情，一定与你是一样的。

　　你们都是彼此重要的朋友，一直都是，朋友之间有摩擦，有分歧，是再正常不过的事情。

　　可是，能够一共将这个坎跨过，体谅彼此的难处，冰释前嫌。

　　那样的，才算得上是真正的朋友，不是么？”

　　最上和人已经在绞尽脑汁去安慰了，试图温柔的抚平清水有沙受伤的心。

　　可他心中清楚，现在真正能够给予清水有沙安慰的，并不是他。

　　清水有沙眼帘微垂，嘴角泛起落寞的浅笑：“和人桑，果然什么都不懂呢。”

　　“嗯,我不懂。

　　即便有沙将所有的事情都告诉我，我也一定不会懂得你们的心情。

　　能够理解你现在的心情的，只有沙织。

　　如果做得到的话，我倒是想把她绑过来，把你与她关进同一个屋子，不和好牵着手出来，就不给你们饭吃。”

　　她扑哧笑出了声，最上和人总算是见到了她平时的笑脸。

　　“和人桑，安慰人的方式好烂哦。”

　　“我也不想啊，因为我确实不擅长做这种事。”

　　“那可是犯罪，请不要做。”

　　“当然不会去真做，玩笑话而已。”

　　清水有沙寂寥的脸蛋上，总算是泛起许久不见的笑意。

　　“但是，像这样拼命安慰我的和人桑，莪很喜欢。”

　　“嗯。”

　　“那和人桑呢？”

　　“什么？”

　　“对我，对这样的清水有沙，失望了么？”

　　“怎么会，我不是说了么，我知道许多有沙的优点，善良温柔，是个努力家，声音好听人又漂亮，还是我的女朋友。”

　　清水有沙甜蜜地笑了，只是这份笑容，并能维持太久。

　　她轻声低语：

　　“如果你的这份温柔，只属于我一个人就好了。”

　　她究竟是怀着什么样的心情说这句话，最上和人尚不能得知。

　　只是他隐隐感觉到，他与清水有沙之间，彼此的心之距离，稍微远了一些。

　　对此，最上和人无能为力。

　　……

　　……

　　“送我到这里就可以了。”

　　最上和人看了下，前面不远就是车站入口，他点了点头，松开了牵着清水有沙的手。

　　“今天真是给和人桑添了许多麻烦。”

　　“嗯。”天籁小说网

　　“别认可啊！”

　　“有沙尽情的给我添麻烦就好，我会全部包容你的。”

　　“噗哈哈哈！”

　　清水有沙先是一愣，旋即笑得前仰后合，若不是伸手扶着最上和人的肩膀，恐怕会直接笑趴在地上。

　　最上和人疑惑地望着她，他自认为自己应该没有说奇怪的话。

　　“这句话从和人桑的口中说出来，违和感真的不是一般的重哦！”

　　“有这么奇怪么？”

　　“因为你可是和人桑啊！

　　那个怕麻烦的和人桑，竟然说「尽情添麻烦就好」，真的很好笑啊！”

　　最上和人无言以对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，327.她与她与他的心之距离。免费阅读。https://xs.23sk.com 