    两人在甲板上闹成一团，笑个不停。

    　　叶佳期每次和小家伙在一起，都特别开心。

    　　“冷不冷？七七带你去餐厅吃东西？”

    　　“我想吃蛋糕。”

    　　“不怕长胖？”

    　　“长胖了，七七也会要我的，对不对？”乔乘帆搂着她。

    　　“嗯！”

    　　对于和叶先生签署领养协议，她已经没有任何犹豫。

    　　只要小帆帆还认她，她就不后悔。

    　　白得一个帅气、可爱的儿子，挺好的。

    　　以后要真遇到想嫁的人了，那个人也要对小帆帆好才行。

    　　叶佳期领着小帆帆去了甜品店，她给小帆帆要了一只水果小蛋糕。

    　　“七七，我们分着吃。”

    　　乔乘帆爬到椅子上，切开蛋糕。

    　　叶佳期好感动呐，小家伙还知道跟她分着吃！

    　　“对了，小帆帆，你乔叔叔呢？他怎么让你一个人出来？”

    　　叶佳期觉得乔斯年不靠谱，到底不是他自己的儿子，居然敢让小帆帆一个人出来。

    　　“乔叔叔让人跟着我的，我找到了你，就让他们回去了。”

    　　“那你乔叔叔人呢？”

    　　“他在自己房间里。”

    　　“他在干嘛？”叶佳期忍不住问道。

    　　“不知道哦……”小帆帆故意拖长音调，神神秘秘的样子。

    　　“……”

    　　叶佳期秒懂。

    　　那种不正经的男人，在美女如云的游轮上，还能干什么？

    　　她以前真得是看走眼了，在家里很正经的人，在外面不一定正经。

    　　他是她的第一个男人，可她却是他无数床伴中的一个。

    　　她谁也不怪，只怪自己瞎了眼。

    　　“七七，你要见乔叔叔吗？我带你去。”

    　　乔乘帆眨眨眼，天真无邪。

    　　“好。”

    　　她总得把小帆帆送回去。

    　　如果撞破他的好事，那也不是她能控制的。

    　　“七七，快吃蛋糕！”

    　　“嗯，一起吃。”

    　　乔乘帆不懂大人的事，低下头吃蛋糕。

    　　叶佳期也吃了一口，很甜，甜到心里。

    　　“小帆帆，你怎么知道我在游轮上的？”

    　　“啊……”乔乘帆眼珠子转了转，“我看到你了。”

    　　“就你眼尖。”

    　　叶佳期笑着捏了他的脸。

    　　乔乘帆挖了一勺奶油，伸出小手：“七七张嘴，宝宝喂你。”

    　　叶佳期先是一愣，随即笑了，笑得可开心了。

    　　她张开嘴巴，乔乘帆就把蛋糕喂给了她。

    　　“小帆帆真可爱。”

    　　“我要喂你一辈子的哦。”

    　　叶佳期笑出声来，这家伙，都是跟谁学的？

    　　跟乔斯年？

    　　不不，乔斯年不会说甜言蜜语。

    　　那就是跟他爸？

    　　也不可能，叶先生是不婚族。

    　　那就说，自学的？？？

    　　好吧，她认输。

    　　两人在甜品店里吃得很开心，叶佳期还给他要了一杯奶茶。

    　　小家伙非要跟她一人喝一口。

    　　而且，小家伙很快就在椅子上坐不住了，跳到了叶佳期的怀里。

    　　一会儿搂着她的脖子，一会儿站在她的腿上，一会儿又跟她亲亲。

    　　总之，一刻都闲不下来。

    　　在外人眼中，他们头挨头，就像是亲密无间的母子。

    　　叶佳期在心里也把他当成儿子了。

    　　自从认识了小帆帆后，她失去孩子的心得到了一些慰藉。

