    那个豹哥听后，怒道：“黑龙，给老子住嘴，告诉你，这是海城，不是你的岭西，你再不住嘴，老子打烂你的龙头！”

    黑龙嘿嘿的笑着：“豹哥，好啊，我正想看看我的龙头是如何被你打烂的！”

    黑龙朝着身后的两人使了一个眼色。

    两人快速上来。

    那个豹哥一看不对：“你们要干什么，记住，这是海城.....”

    “我知道，这是海城，不是岭西，可是，哥几个，就愿意在海城犯案子，看来，今天还得在监狱犯案子了！”

    “黑龙，你要是胡来，我让你出不了监狱！”

    “呵呵呵，哥们就不愿意出去，我今天告诉你们几个，高哲，好人，不许你们欺负好人，欺负了，就违背了江湖规矩，欺负了，哥们就要管，要是不管，那就违背了江湖规矩！”

    “是吗，我就欺负了！”豹子额头上青筋冒起老高。

    豹哥不能被江城三言两语给镇住。

    他快速地走到高哲跟前，用他的手在高哲头上拍了两下。

    黑龙见状，快速地走到豹哥跟前，一把掐住他的咽喉，一把将他摁倒在地上，快速跃起，一肘子狠狠地砸在豹哥的胸膛上。

    只听一声惨叫，豹哥蜷缩成一团。

    这时候，豹哥的那几个属下被黑龙的两个手下挡在旁边，近不得身。

    黑龙再次站起，又纵身跳下，一肘子又砸了下去，豹哥再一声惨叫。

    这时候，外面冲进来两个狱警。

    黑龙等人快速被控制！

    这一切，高哲都看在眼里。

    他不是笨人，他知道，这个黑龙是江城派来的人！

    只是他弄不明白，黑龙为什么这么做，这会加大刑期。

    黑龙等人被带走的时候，朝着高哲笑了笑：“兄弟，改天兄弟出狱后，希望你能收留！”

    高哲微微点了点头。

    黑龙被控制的当天晚上，江城的电话就响了，他接起来一看，不是本地的号码。

    “你好，我是全家乐江城！”

    “江总，好啊！”

    “陈毅东！”

    “江总，将我的名字记得如此熟悉！”

    “那是，陈总，你打电话什么事？”

    陈毅东微微一笑：“江总，你真狠辣，五根肋骨，生生被人用肘子砸断！”

    江城知道陈毅东说的什么意思：“陈总，我不明白，我正要给你打电话，我公司的安保人员，为国家除以大害，你为什么还要派人害他，三根肋骨啊，生生被人打断！”

    “江总，你的人断了三根肋骨，我的人断了五根肋骨！”

    “呵呵，另外两根是利息，陈总，我江城今天告诉你一句，希望你别招惹我，虽说你躲在米国，但是，我江城真要找到你并不难，你要再这样在背后做一些见不得人的勾当，那我无论花多大的代价也要杀了你！”

    陈毅东久久没有说话，过了一会道：“江总，记住，这辈子，我们之间的恩怨无法化解，我只说一句话，不是你死就是我活！”

    “好，那我就拭目以待！”

    “好，咱们的较量在后面，这才那到那！”对方说完挂断了电话。

    江城将电话放在桌子上，怒道：“陈毅东，你和幽灵一样，躲躲藏藏算什么本事，有本事，出来，和老子真刀真枪地干上一场！”

    江城发了一通脾气后，知道这不可能，坐在沙发上喘着粗气。

    江城站了起来，朝着外面走去，他要出去透透气。

    可就在这个时候，好几辆采访车蜂拥而至，在江城不远处的地方停下。

    紧接着，摄像机，话筒，纷纷涌向江城。

    江城暗道：“奶奶的，这是怎么回事，公司没安排采访那！”

    江城瞬间感觉到不妙，难道有什么重大新闻，并且与自己有关！

    一辆车就是一个报社，江城看见十多辆车，黑压压的人群，就知道，这是十多家报社的记者。

    江城赶紧要逃，可是，此时怎能逃得掉，江城要往回奔，后路也被这些记者堵死！

    “江总，有个事情我们要采访你一下！”

    江城毕竟经历过前世和现世，大小事见过不少，瞬间让自己的心情平静下来。

    “各位记者朋友，这是干什么，来前，怎么不打声招呼，让我好有准备，找一个安静舒适的地方，接受你们的采访！”

    这时候，一个三十来岁的女记者将话筒举在江城跟前：“江总，环境舒适不舒适，我们倒不在乎，我们就想知道事实！”

    江城道：“请问，你们想知道什么事实？”

    “江总，我们听说乔刚之死是你公司安保人员所致！”

    江城听后，瞬间明白，这又是陈毅东给自己下的一盘棋。

    这个陈毅东真他妈的卑鄙，身在暗处，老是给自己使绊子，要是老子知道你在什么地方，非让你死不可！

    江城微微皱着眉头，但是，此时，他不能给这些记者发脾气，因为，记者，有权采访、报道一些事实，这个时候，自己对他们发脾气，那对自己没有任何好处！

    江城听到这里，呵呵呵一笑：“原来各位来此，是因为这件事，那我就告诉你，这件事是我们公司安保人员高哲所为，但是，这件事与全家乐没有任何关系。

    那天，高哲去一家朋友开的水产店，恰好碰上去收保护费的乔刚，高哲觉得青天白日，朗朗乾坤，竟然还有人保护费，就说了几句，没想到，遭到这些社会混混的毒打，他摔倒之际，无意间伤了乔刚，致乔刚死，这件事国家早有判定，高哲也因为此事被收入监狱！”

    江城说后，这时候，一个名叫天籁报社的男记者道：“江总，这件事我们也知道，我们也去那家水产店进行了调查，和你说的一模一样，可是，就刚才，我们又得到了消息，说，高哲杀乔刚是你一手策划的！”

    江城听后，非常生气，可是他并没有表现出来，道：“你们相信吗？”

    “江总，我要你自己说！”另一家报社的记者问道。

    “子虚乌有，纯粹是陷害，我告诉你，我江城将生意做这么大，得罪的人数不胜数，可是有一条，我江城要告诉大家，我江城，是一个善良的商人，是一个循规蹈矩的商人，这点，从岭西赡养院就可以看出来，从即将要开建的海城赡养院就可以看出来，记者朋友们，我知道，你们要报道一些不为人知的内幕，但是我希望，你们不要被坏人蒙蔽，至于你们说的这些，我只能用子虚乌有，陷害来回答！”

    华晨报社的女记者道：“江总，听说你公司的安保人员被人打断了三根肋骨，紧接着，打他的人五根肋骨就被打断了，我想问问，这几个人是不是你派的？”

    江城听后呵呵一笑：“是我派的？你们太看得起我江城的本事了，告诉你们，这样的话不要随便说，这是对国家执法机关的亵渎！”

    江城的眼睛紧紧盯着那个华晨报社女记者。

    那个女记者道：“江总，你不要扣大帽子！”

    “我这不是扣大帽子，我相信，你今天的提问，要是传出去，你们报社主任绝对会找你谈话的，国家有关部门的领导也会找你谈话的！”

    江城一连串的话语压得那个女记者喘不过气来。

    她不由地后退了两步。

    她是记者不假，可是，江城是谁，那是大老板，那是和官场许多大官有交集的大老板，真要收拾她这么一位小记者还是很容易的。

    为了生活，她只能选择后退。

    江城两只手往起举了举：“各位记者朋友，关于这次监狱打架的事我真不知道，你们今天贸然围攻我公司，我知道，是别有用心的人故意陷害，接下来，我会根据对我公司影响的程度进行评估，要真严重，我会选择报警。

    至于那个黑龙打断了豹子的五根肋骨，那是江湖恩怨，与我们全家乐没有任何关系，今天的采访就到这，你们要是真想知道事情的真相，可以去监狱采访那个黑龙！”

    江城刚说完，薛庆国就带着好几个安保人员冲进来，在前面给江城开路，护着江城离开。

    江城出去后，擦了一下额头的水：“浑蛋，陈毅东，你他妈的真不是东西！”

    “江总，现在怎么办？”

    江城微微皱着眉头：“陈毅东要让媒体恶心我们，我们还真要积极应对，要不然，后患无穷！”

    “江总，我也是这样想的，有些媒体，搅浑视听！”

    “对，要应对！”

    江城想到这里，对薛庆国道：“去市政府！”

    这次来的记者不但有红江区的记者，还有其它区的记者，看来，找周旺军解决不了问题，那就找孙德福。

    本次换届，孙德福已经成功从财政局局长升为海城市副市长！

