    其实，赵清明已将宁阑看作最后的救命稻草。

    他内心中，迫切想要求见宁阑背后的那位强大存在。

    但正如李云奇所说，这件事急不得，总不能强行邀请宁阑引见。他们能做的，就是持续向其示好，然后静静等待机会到来。

    房间内，安静了片刻。

    李云奇见老友一脸苦闷，出言宽慰道：“清明兄，你也不必太过担心。至少，现在已经看到了解决麻烦的希望。宁阑背后的那位前辈，若如我预料那般，真是观星巅峰之境的话，那或许只需要一句话，便可让眼前难题迎刃而解。”

    赵清明双眉略微舒展一些，点了点头。

    随后他笑了笑道：“不谈这些扫兴的话题，若真到了无法避免，认栽便是。云奇兄，咱们来饮茶。”

    说着，他端起茶盏。

    李云奇也笑道：“哈哈，好！”

    ……

    夜色已深。

    这个时候，宁阑背着一个巨大的包裹，从城主府走出。

    城主府晚宴，已经结束。

    今年的学府招新大会闭幕后，城主胡远山摆下宴席，与六大学府共庆。流程上，与往年别无二致。

    但是，今天的宴席上，气氛却是与往年有极大的区别。

    星南学府的李冰长老等人，全程都几乎保持沉默。整个晚宴上，李冰的脸上，就没有露出过笑脸。

    这一次，在江北城，星南学府招募到了六环品级星魂的朱从龙。原本，应该是一件非常令人愉快的事情。但，李冰却无论如何都高兴不起来。

    拥有惊人的六环星魂的顶尖天才朱从龙，却败在了那个宁家弃子手中！

    憋屈！

    完全想不通啊！

    便是在两人比试结束了几个时辰后，李冰还是心有疑问。他倒是看出，对战中宁阑是先示弱然后施展最强剑招反击。但是，他不明白，为什么宁阑的反击威力会那么强大。

    在那转瞬之间，此子竟是重新凝聚了已被打散的元气。他运转元气的速度，为什么会那么快？

    那般处境之下，先天之境的武者应该都很难做到眨眼间再次聚合体内混乱的元气。

    还有，明明是没有星环的无环星魂，可为什么从中抽离出来的星魂之力，却仿佛不逊色于朱从龙的六环星魂？

    总之，在晚宴上，这位星南学府的长老，一直是一副心不在焉的模样。

    倒是阳顶学府的陈守云长老，脸上的笑容就没消失过，不停地举杯与城主胡远山和几所学府长老同饮。

    他已记不清楚，自己有多长时间没有如此痛快过了。尤其视线每每扫到李冰那一张犹如便秘般的褶皱老脸，他就打心底觉得舒坦。

    走在灯火通明的长街上，宁阑步履轻盈。

    背上巨大的包裹中，正是朱家输掉的五万金币赌注。朱阳带着朱从龙回到家族府邸，所做的第一件事是为这名家族六环星魂天才子弟疗伤，第二件事就是准备好五万金币。

    有城主见证，他完全没有赖账的心思，甚至不敢拖延。

    他命族人将金币送到城主府，晚宴结束后，城主胡远山将这笔金币转交到宁阑手中。

    胡远山本打算派人，将金币送到宁阑的住处。不过，宁阑坚决谢绝了他的好意。

    区区五万枚金币，背在身上很轻松的。

    虽已夜深，但街道上还是有行人走动，大多是武者身份。

    宁阑心情愉悦，走得很快。

    此时，他很想哼上一首欢快的小曲。

    今天参加学府招新大会，不仅成功被选入阳顶学府，还得到了五万金币的巨款。

    有了这笔金币，接下来的一段时间，又可以放开修行提升境界实力了。

    至于经与朱从龙一战，令自己在江北城名气剧增，他倒不是很在乎。

    在宁阑看来，那些虚名，远不如五万金币对自己重要。

    约莫过了接近半个时辰的时间，许雅租住的那座小院，便映入他视线之中。

    因为小院地处偏僻之地，白日都少见人影，到了晚上，就更见不到人迹了。

    “嗯？”正走着，他看到小院门外，有一道俏丽身影。

    不是许雅又是谁？

    此时，许雅来回踱步，一副左顾右盼的模样。

    她柳眉微蹙，俏脸上有几分焦急。

    当她再次抬头时，看到了走过来的宁阑。脸上的焦急，顿时化为乌有，取而代之的，是欣喜笑容。一双美眸，变成了弯弯的月牙。

    她提起裙摆，快步奔向宁阑。

    “宁公子，你回来了。”许雅欢喜说道。

    她跑到近处，似乎还想帮宁阑取下背后的大包裹。

    宁阑自不会让她拿包裹，五万枚金币的重量，足以将这名娇弱女子压倒在地。

    看着许雅精致的面庞，宁阑心中不免生出几分愧疚。

    已经夜深了，可许雅却一直在小院门外等他回来。

    他脸上露出笑容，温和说道：“嗯，回来了。参加城主府晚宴，刚刚结束，所以这么晚才回来。许雅，其实你不用等我的。”

    “没关系没关系的。”许雅微笑着说道。

    两人进了小院。

    伙房还亮着烛光。

    透过房门可以看到，桌案上，整整齐齐摆放着一桌子饭菜。

    宁阑直接将包裹扔在院中，他皱了皱眉，看着身边的秀美女子道：“许雅，你还没吃晚饭？”

    许雅神色一怔，一双玉手有些无处安放。

    “我……我不饿，所以……所以就想等公子回来再一起吃。公子放心，我母亲已经吃过晚饭睡下了。”许雅不敢直视宁阑的眼睛。

    她感觉宁阑好像有些不高兴。

    “以后不准等我！我是武者，体质好，就算一天不进食也没有什么影响。而你，只是普通人。”宁阑严肃的语气道。

    许雅低着头，小声说道：“知道了，公子。”

    她心中却是甜丝丝的，公子这是关心她的身体。

    宁阑一把抓住许雅手臂：“走，一起吃饭。”

    在城主府晚宴上，他已经吃了大量饭食，此时腹中全无饥饿感。但是，他还是与许雅一起，将一桌子饭菜吃得精光。

    绝大部分饭菜，都是被他吃掉的。

    一顿饭的大多数时间里，许雅都是看着宁阑吃，脸上带着傻乎乎的笑。

    饭毕！

    宁阑擦了擦嘴，说道：“许雅，你知道城中的金玉满堂酒楼吗？”

