    想到或许郑文广已经和颜雨荷见过面了,钟小甜忍着心里的怒气看向郑文广：“你怎么给媛媛报了这家？”

    郑文广有些奇怪的看了她一眼：“这家有什么不好吗，我听说他们里面的舞蹈老师都是文工团退下来的，更何况,那里离学校和家都近，这不就是最好的选择吗？”

    大概因为当过兵的缘故,所以郑文广听到文工团几个字就有天然的好感。

    “我不是说了等我回来会安排的吗？”郑文广的话让钟小甜一时摸不准他到底知不知道那是颜雨荷开的。

    “媛媛每天自己练也不是个事,去了舞蹈班，至少有人说说话和讨论各种动作基本功啥的，你忙的话这些事我来做就好。”郑文广看钟小甜一脸隐忍的神情，心里只觉得她莫名其妙，本来是该她办的事，自己提前做了她有什么好不满的。

    “你报之前起码应该要和我商量一下吧。”也不知道现在去退还能退吗？

    想到这就是变相给颜雨荷钱,钟小甜就觉得膈应的厉害。

    “媛媛很喜欢那里，又不是我们去学,当然是媛媛的感受为主。”郑文广说完不再理会钟小甜,径直回了房间，他等会还要去公司一趟才是。

    现在是公司刚开始的时候,大家每天都会主动留下来加班,所以他自然要去参与才是。

    看到郑文广离开的背影，钟小甜气个半死,然后低头看向旁边站着的郑媛媛：“你很喜欢那里吗？”

    郑媛媛已经去上了两天的课,听到钟小甜的话后不由点了点头：“喜欢，老师和同学们人都很好。”

    这里学舞蹈的人可比普城多了很多，而且有基础的人都跳的不错,所以这也算是激起了郑媛媛的好胜心，每天练习的格外认真。

    “那你在那里有没有遇到熟人之类的？”钟小甜试探般的问道，如果她遇到了颜雨荷或者宋知知,那么每天去接她的郑文广也该知道这个消息才是。

    郑媛媛想了想，然后摇了摇头：“都是新认识的同学，没有遇到以前认识的人。”郑媛媛说完有些好奇的看向钟小甜，难道那里还有妈妈认识的人吗？

    那就是现在郑文广还没发现那里是颜雨荷开的，所以要不要趁他知道之前直接给媛媛换个舞蹈班呢？

    换了之后肯定难念有风波，这也算是他第一次上手孩子的事，如果自己换了，好像有些不妥，钟小甜一时犯了难。

    最近宋前进他们卖场里增加了品种，就是吃食这方面的，城里的人大多都是拿工资的，所以他们的消费能力要比乡下的强些。

    宋前进和杜大伟拿了货就直接开车去了普城，能这些进了卖场，再观察几天的销售额，他们大致就能得出结论来。

    现在已经是初春，路边上的雪早就化了个干净，宋前进看着窗外冒出的新绿色不由有些感慨：“上次过那边的时候路上的雪都还没化完呢。”

    “可不是，开春以后温度上升不少，雪也融的差不多了。”杜大伟闻言视线也不由投到窗外。

    这次他们两人只开了一辆货车，后面的车厢是他们提前进的货，都是跟吃的有关，也不知道大家会不会买这些，想到这里，两人的心情不由变得有些忐忑。

    因为车后面有货，宋前进开的并不快，车子在路上晃晃悠悠的，让人困意十足。

    想到还在开车的宋前进，杜大伟连忙掐了一把自己的大腿，试图让自己清醒一点，如此反复几次，他眼底终于没了睡意，恢复了往日的清明。

    “宋哥，你送嫂子那房子装修好了吗？”赶走睡意后，杜大伟第一时间就是和宋前进聊天，避免他打瞌睡。

    “还早着呢，慢工出细活嘛。”要好好的装，速度肯定就慢了下来。

    “我争取下半年也买上新房子。”到时候孩子估计也要出生了，他想在在生孩子之前买上属于他们自己的房子。

    “手里的钱要是不够的话记得说一声。”宋前进很赞同杜大伟的计划，毕竟按照这个趋势，以后来安市买房子的人只会越来越多，毕竟水涨船高嘛。

    “等房子看好，再说钱的问题，要是真不够就只能来找你和嫂子了。”这时候买房还没有按揭的政策，所以大家一般都是全款买。

    “对了，宋哥，我听孟芩说，郑文广一家子也来安市了？”杜大伟语气里满是好奇。

    “应该是这样，不过我倒还没见过郑文广的人。”想必他现在正忙的不可开交吧。

    “他倒是有魄力，那里的生意说扔就扔，想当初，咱们第一天摆摊撞上他们的家具展览，好不容易来到摊位旁边的人一股脑的都去了他们那边。”说道这里，杜大伟语气不由有些唏嘘，生意这个事情果然谁都说不准，没有永远的常胜将军，反之也没有永远的失败者，所以为人低调一点不是坏事。

    “那时候是我们仰望他们，现在我们的更加努力，一直保持不用再仰望别人的状态。”这次的试新如果能成功，那么车队下半年就有望了。

    有了车队以后，他们或许还可以再开新的铺子，里面全是各个地方的特产，或者也直接加到卖场里。

    那这样卖场里面会不会太杂乱了，宋前进不由蹙眉想道。

    宋知知刚开学就会有个开学测验，也算是查看他们假期有没有偷懒。

    听到要考试，教室里面哀声一片，大多数人假期作业都是才加班加点造成的，所以可想而知，他们整个假期摸书的频率。

    听到要测试，郑媛媛脑子里又想起以前被宋知知甩在后面的事来，时隔一年多，她这次能超过宋知知吗？想到这里，她不由朝宋知知那边看了去，没想到会撞上宋知知懒散的目光。

    看郑媛媛突然缩回去的目光，宋知知不由挑了挑眉，这又是把自己当做竞争对手？

    她已经决定下学期就要跳级，所以确实不用藏拙，况且自从转学过来，她也一直是第一。

    班主任一脸严肃的抱着卷子进了教室，然后让第一排的同学给后面传下去。

    等到人手一张试卷，班主任低头瞥了一眼时间，然后抬头扫了一眼下面的学生们：“可以开始了，自己做自己的，不要东张西望的。”

    因为班主任平时就比较严厉，所以这会大家更不敢造次，一时间，教室里变只剩下“沙沙沙”的写字声。

    郑媛媛做完的时候下意识的朝宋知知那边看了眼，见她还在低头在写写算算的时候不由扬了扬唇角，这次她应该比她先做完吧。

    意识到这个，郑媛媛心里有些小得意。

    宋知知这会正在演草纸上写写算算，她没有出风头的打算，所以自然不会提前交卷。

    一上午的时间就在考试中度过了，下午的时间老师早已经安排好了，那就是批改试卷以及讲试卷，前后桌交换批改试卷，老师在上面一道题一道题的讲解。

    最后宋知知毫无悬念的试第一名，郑媛媛捏着自己第十八名的卷子发呆，这时候她有些沮丧，所以不管自己再怎么努力都追赶不上宋知知了吗？

    想到这个念头，郑媛媛脑子里第一个闪现出来的便是钟小甜的脸，她一脸恨铁不成钢的样子看着自己，仿佛在问她到底怎么了，怎么现在连宋知知都考不过了。

    郑媛媛的指尖被自己攥的生疼，最后还是放学的钟声解救了她。

    郑媛媛快速的收拾好自己的书包，她还要去上舞蹈课，在上舞蹈课之前她还得去吃点东西垫垫肚子，一下午的时间，她肚子早就饿了。

    宋知知不紧不慢的收拾着自己要带回去的东西，她这几天有点小感冒，怕一回去就被问问黏上，所以她打算先去补习班那边，到时候和颜雨荷一起回家。

    有颜雨荷在，问问就不会黏在自己边上了，现在问问黏人的程度是颜雨荷＞宋知知＞俊俊＞宋前进＞家里其他人。

    因为舞蹈室在二楼，去二楼可以不用经过一楼的补习班，所以来上课好几天课的郑媛媛一次都没发现过一楼的颜雨荷。

    郑媛媛背著书包走了一段，回头看见宋知知依旧不紧不慢的走在自己身后，她忍不住停下脚步转身看向宋知知：“宋知知，你跟着我做什么？”

    原本还低着头的宋知知听到这话不由抬头，一脸惊讶的看向郑媛媛：“你这话说的好像这条路是你家似得。”

    “你回家的路又不在这一条，你不是跟着我是做什么？”开学这几天，郑媛媛已经知道宋知知每次放学都是走另外一条路。

    “郑媛媛我是真的好奇，到底是谁给你的自信，让你觉得我会跟着你？”宋知知说完不再理会郑媛媛，直接越过她朝前面的补习班走去。

    郑媛媛看着前面宋知知的背影，不由咬了咬唇角，宋知知去干嘛，难道也是去那边上舞蹈课，想法这里，郑媛媛脚下的步伐不由加快。

    等郑媛媛快追上宋知知的时候，就看到她进了舞蹈课楼下那个补习班。

    一时间，郑媛媛脑子里闪过很多念头，所以她会考第一就是因为她一直补习的原因。

    想到这个可能，原本还因为成绩被碾压而心有余悸的郑媛媛这会不由放松下来，踏着愉快的脚步朝二楼的舞蹈室走去。

    颜雨荷这会正和吕孟芩聊天呢，看到宋知知过来后，连忙朝她招了招手，随后指了指旁边的小桌子：“这是给你准备写作业用的，你还有哪里难受吗？”

    因为感冒的原因，宋知知整个人没了平时的活泼不说，整个人看上去都有股子萎靡不振。

    “今天我作为写的差不多了，我就在这里等你吧。”宋知知说完打了个大大的喷嚏。

    “换季感冒的人太多了，你多喝点水，补充下水分。”吕孟芩说着递给她一杯水。

    “谢谢小吕老师。”宋知知说完轻轻抿了口水，她感冒的时候最不喜欢的就是白开水，总觉得有股味道。

    其他人不知道她这毛病，颜雨荷自然是知道的，见她蹙眉便开口：“不想喝就不喝，今晚你就吃稀饭好了，那也算是补充水分了。”

    因为宋知知喜欢吃重口味的，所以每天的饭桌上都有一盘川菜，先前宋知知看起来没什么症状，颜雨荷就没阻止她吃辣。

    知道宋知知放学后还来补习的事，郑媛媛心里有股她自己都不知道的愉悦，所以今天的练习格外卖力，还被老师夸奖了几句。

    今天有吕孟芩在这边坐镇，颜雨荷就带着宋知知提前离开了。

    郑媛媛舞蹈课下课已经七点了，这时候天已经变得暗了下来，前几天要么是郑文广让人来接她，要么就是郑文广来接她，就在郑媛媛想今天会不会是钟小甜来接她的时候，她就看到那边正朝她走来的郑文广。

    郑媛媛有些高兴的跑到郑文广身边：“爸爸，你今天不忙吗，我还以为是妈妈来接我呢。”

    “你妈妈正忙着呢。”也不知道她这一趟都做了什么，回来也没见多什么东西，倒是一个人在桌上写写画画的。

    “爸爸，我是不是忘记告诉你我这次又和宋知知在一个班上的事？”郑媛媛故作一脸懊恼的样子。

    郑文广这下是真的惊讶了：“这么巧的吗，那你们有说上话吗？”

    郑文广和颜雨荷一样的想法，大人之间的事不涉及孩子之间的交往。

    郑媛媛摇了摇头：“没呢，自从那次她说和我绝交以后，我们就再没说过话了。”

    “那也没关系，媛媛可以再交其他的新朋友。”郑文广一时也不知道宋知知不愿意和郑媛媛来往是她自己的意思还是颜雨荷他们的意思，他宁愿是前者。

    “那当然，我也是刚才看到她去了楼下补习班才想起这件事似乎还没告诉你。”郑媛媛说话的时候不由加重了补习班三个字，她要提前给郑文广打预防针，就算知道宋知知考第一名又怎么样，还不是靠补习班补出来的。

    郑文广听到郑媛媛的话也没什么特别反应，只是觉得世界可真小，明明安市这么大，媛媛竟然又和知知成了同学。

    见郑文广反应平平，郑媛媛其实有些失望的，但她的注意力很快被路边上卖小吃的吸引走。

    郑文广见状不由有些好笑：“想吃？”

    郑媛媛重重点了点头：“嗯。”平常钟小甜都不让她吃这些，说吃了对这不好那不好的。

    吃完郑文广买来的小吃，郑媛媛一脸的满足，钟小甜平时对她的规定太多了不准吃这个，不准吃那个，就连她睡觉的时间也要管。

    随着郑文广对自己越来越多的关心，郑媛媛渐渐学会了阳奉阴违，反正爸爸肯定是不会把这些告诉妈妈的。

    果然，母女俩刚走进院子，就看到王姐抱着问问站在那里。

    “非要站在这里等你们回来，一抱进去就哭。”王姐脸上满是无奈。

    随着气温回升，问问也脱下了厚棉衣，所以现在抱着倒是轻松不少。

    见问问搂着颜雨荷的脖子不松手，宋知知连忙趁机跑回了自己房间，一感冒，她就喜欢躺着。

    她今晚的晚饭是稀饭，想到寡淡无味的稀饭，再想想其他人吃的菜，宋知知决定在自己房间里吃晚饭，不然在饭厅，她不敢保证自己能吃下稀饭。

    每当这个时候，宋知知都不由庆幸她穿的是八十年代，要是在七十年代，能吃饱就不错了，哪还有挑嘴的余地。

    饭后吃了药，宋知知早早的上了床，希望明早起来她的感冒能好个一大半，至少让她有精神点，这样颜雨荷就不会阻止她吃辣了。

    第二天早上醒来，宋知知自我感觉好了一大半，她起来又喝了一大杯温水，一杯温水下肚，肚子里的饥饿感反而越发明显了。

    她索性直接跑到厨房里去看看今早有什么好吃的。

    厨房里的阿姨看到她后不由笑着道：“知知这是饿了，饿了好啊，饿了就说明好了一大半。”

    之前感冒的那两天，宋知知确实有些食欲不振。

    听到阿姨的话，宋知知不由探头过去：“那阿姨我今早能吃红油小馄饨吗，我嘴巴好淡，不想吃稀饭了。”

    宋知知平时的早饭都是面条，馄饨，饺子这些换着来的，她一向不喜欢吃稀饭！。

    “馄饨可以，但不能放红油，你这感冒还没好呢，吃了红油嗓子会疼，就吃清汤的。”阿姨的语气很是坚定。

    “那好吧。”清汤馄饨也比稀饭好。

    大概是真的饿了，宋知知不仅把小馄饨吃个干净，就连汤都喝完了。

    颜雨荷抱着问问来到饭桌的时候，宋知知刚好吃完。

    “知知今天看起来好多了，但还是要坚持吃药哦。”宋知知以前每次吃药吃到最后都会偷偷丢掉。

    问她为什么丢掉，她一脸振振有词道：“我已经好了，是药三分毒，当然要扔了。”

    换季的感冒可不比平时，所以宋知知捏着鼻子吃下了早上的药。

    看她这样，问问以为她是在做鬼脸和他玩呢，于是踩在颜雨荷的腿上，跳的更欢快了。

    宋知知朝他挥了挥手：“拜拜，姐姐上学去了。”

    看到宋知知的背影，问问有些失落，扯着嗓子大叫了几声，可惜宋知知还是没回头，好在很快俊俊过这边来陪他了。

    幼儿园比小学开课的时间晚一个小时，所以俊俊每天都是宋知知出门的时候才过来吃饭。

    宋知知到了教室才发现其他人看她目光似乎有些不同，她忍不住摸了摸自己的脸颊，应该没什么脏东西才对。

    宋知知拿出等会上课要用的书，一转头就看见同桌一脸欲言又止的模样。

    她和同桌的关系说不上亲密，但平时也算处的还可以，所以她直接问道：“你想说什么？”

    同桌看了眼宋知知的表情，想起她平时上课的神态，觉得刚才听到的消息肯定不是真的，于是便直接开口：“他们说你能考第一是因为你天天去补习班，我觉得最开始说这话的人肯定是嫉妒你。”

    同桌一脸我相信你的表情让宋知知心里有些暖意。

    同桌的话音刚落，宋知知就注意到周围人的视线都朝这边看了过来。

    郑媛媛有些紧张的攥紧自己的拳头，宋知知会不会不承认？

    这事传到现在这样，其实不是她本意，最开始她只是和她座位周围的同学随口提了一句昨天看到宋知知去补习班的事。

    虽然这事不是她传的，但郑媛媛内心其实很乐意看到这样的局面。

    宋知知听到这话，顿时觉得有些好笑，小朋友们的脑回路果然不一样，看大家一脸的好奇，宋知知笑着摇了摇头：“没有，我没有去补习班补习。”

    她倒是想说她去补习课，这也算是变相为补习班打了波广告，但又怕反而适得其反，毕竟学校里有不少人就在补习班，到时候谎言就会不攻自破。

    当然更不想让相信她的同桌失望。

    “那你昨天去补习班干嘛？”这会说话的人是班里的第二，她原来是第一名，可自从宋知知来了，她每次就只能是第二了。

    每次被宋知知压住，自己只能是万年老二，所以早上听到宋知知去补习班的消息她很是兴奋，觉得自己终于能扳回一城了。

    “去找我妈啊，那补习班是我妈开的，你们要是想去，我可以让我妈打九折。”说最后一句的时候宋知知脸上满是笑容。

    “真的打折吗，宋知知？”班上还真有想去补习班的人，所以听到这话连忙追问到。

    “当然，我说话算数。”宋知知想她这也算是变相的替颜雨荷她们拉生源了。

    郑媛媛听到宋知知的话不由垂下眼眸，遮住自己眼里的震惊，她想了很多宋知知可能回答的说辞，但怎么也没想到会是这个答案。

    她这会突然明白她妈知道郑文广替她报了这个舞蹈班后的火气是从哪里来的了。

    钟小甜肯定早就知道这补习班和舞蹈班都是宋知知她妈开的，所以才不愿意让自己在这里学。

    郑媛媛抬头看向围在宋知知身边的人，眼里满是复杂，好像自从她爸回来，他们家就一直不顺，反观宋知知他们家，做什么都顺顺利利的，还变成了安市人，想到这里，郑媛媛越发嫉妒起来。

    原本自己一直是宋知知嫉妒的对象，可现在一切都反着来了，郑媛媛心里仿佛被针扎似得难受起来，同时心里有个声音告诉她，不该是这样的。

    作者有话要说： 感谢在2021-01-0222:17:39~2021-01-0323:53:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小可爱10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

