    崇拜强者，畏惧强者，是所有生物的本能。

    然而，面对实力远远超出自己的钟文，蚩族战士的心中却生不出半点怯惧之意，有的只是想要把他摁在地上狠狠摩擦的强烈意愿。

    这是来自灵魂深处的想法，完全不受理性思维左右。

    “哇咔咔呀！”

    本已骑着草原狼，掉头跑出数丈的蚩族首领猛然转过身来，口中发出一声怒喝，挥舞着手中的大刀，直指远处的白衣少年。

    无数蚩族战士红着眼，挥舞着手里的重型兵器，口中尖声嚎叫着，直奔钟文而去，那赤红色的双眸和狰狞的表情，就仿佛与他有着杀父之仇，夺妻之恨。

    当然，蚩族大军之中，父子共赴战场的情况不在少数，适才被他收割了近两万条性命，剩下的人里头，倒还真有些因为他死了亲爹的。

    停下，快停下啊！

    别去招惹这个恶魔啊！

    我还不想死啊！

    见惯了生死的蚩族人，并不是太在意所谓的“血债血偿”，显然也没打算和钟文死拼，然而那种发自内心的厌恶，却让他们不由自主地做出了攻击动作。

    哪怕明知道自己的举动不过是以卵击石，身体却完全不受思维控制。

    且不说这些蛮力惊人，却修为平平的蚩族人，便是上空的几位“七星阁”长老，也未能幸免。

    啥玩意儿？

    还没打完呐，怎么就走了？

    老头子我这么没有吸引力的嘛？

    刘老夫子望着突然抛开自己，直奔钟文而去的几位“七星阁”长老，陷入深深的自我怀疑之中。

    他在和玉衡的战斗中身受重伤，能够从战场脱身，本该如释重负，然而眼见敌人将自己抛弃得如此果决，老头的内心却不知为何，竟隐隐有些失落。

    他、他怎么这样好看？

    忽然失去了对手，甘暮云的目光不禁落在了众矢之的的钟文身上，看见白衣少年的那一刻，她的芳心突然砰砰乱跳，脸颊上不自觉地浮起两抹红晕，居然有些情难自已。

    此时的钟文在她眼中，简直是个前不见古人，后不见来者的大帅逼，本不该存在于人间的绝世美男，堪称造物主的奇迹。

    若不是身在战场，这位达拉族之花几乎忍不住就要冲到他身边投怀送抱，自荐枕席。

    我、我这是怎么了？

    总算她性子稳重，很快便意识到自己的异常，连忙调整心态，才没有做出什么失礼的举动。

    而另一边的珠玛却表现得比她还要不堪。

    少女双手合在胸前，眸中满是爱的小心心，望向钟文的眼神，就如同脑残粉遇见了爱豆，嘴角险些流下涎水，就差对着少年大喊“我要给你生猴子”。

    就连已经怀上南宫玉骨肉的鱼玄机，在这一刻都有些心神荡漾，差点生出给南宫大少戴绿帽的危险想法来。

    钟文当然不知道，自己为了留住敌人而施展的“蒂花之秀”，究竟给三女的心灵带来了怎样的影响。

    只见他静静站在原地，不闪也不避，双臂从左右两侧微微抬起，浑身上下紫气缭绕，同时闪耀着紫金色的灿灿光辉，还散发出一股令人讨厌的气息。

    当然，这股气息仅仅作用于敌方，曾锐将军和南宫玉等人，却并没有什么异样的感觉。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    数不清的拳脚棍棒、刀枪剑斧落在钟文身上，爆发出声声巨响。

    遭受到这许多暴击，少年的腰杆却依旧挺得笔直，神情丝毫不变，双眸之中闪耀着冷冽的光芒，嘴角微微翘起。

    正面硬抗下蚩族大军和圣地长老的猛攻，竟似没能给他带来哪怕一丁点的伤害。

    这还是人么？

    一名“七星阁”长老脸上露出无比震惊的表情，嘴巴张得老大，几乎可以塞进两个鸡蛋。

    身为入道灵尊级别的顶尖高手，他并非没有遇见过比自己更强的修炼者。

    譬如天枢天玑这样的暗七星高手，就可以利用超绝的速度，轻易躲过他的灵技。

    而类似于七星圣人这样的至强者，更是可以动用圣人之域，直接剥夺他出手的能力。

    然而似钟文这般拿肉身硬抗数万人进攻的怪胎，却绝对算得上是闻所未闻、见所未见。

    只怕连圣人都未必能做到吧？

    这位长老脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

    跑！

    必须跑！

    意识到双方的差距实在太大，完全不在同一个层次，他在内心不断警醒自己。

    然而，逃跑的念头刚刚浮上心头，那种愤怒和憎恶的情绪便再度涌现，让他情不自禁地挥拳打向钟文。

    别啊！

    我特么在干啥？

    昨晚也没喝多啊！

    “七星阁”长老当真是欲哭无泪，完全不明白自己究竟中了什么邪。

    正在此时，持续挨打的钟文突然抬起头来，咧嘴一笑，露出一排洁白整齐的牙齿，

    随后，无数道金光闪闪的灵力长剑突兀地出现在空气之中，以他本人为中心，朝着四面八方疾射而去。

    这些金色灵剑的速度疾如闪电，在空中划出一道道绚丽夺目的金色流光，仿佛取之不尽，用之不竭，构建出一副美丽绚烂的画面。

    然而，看似唯美的景象背后，却蕴含着无限杀机。

    万剑归宗！

    伴随着阵阵哀嚎，一具具壮硕的身躯被金色流光无情穿透，蚩族大军如同狂风中的麦浪，镰刀下的韭菜，成片成片地倒了下去。

    待到这无穷无尽的剑光散去，整片战场上，已经连一个站着的蚩族人都不剩。

    空中那几位“七星阁”长老的下场，也并没有比蚩族人好到哪里去。

    就在他们靠近钟文数丈距离之际，突然一个个心跳加速，气血逆行，居然在短短的一瞬之间失去了行动能力。

    在这等生死危机的时候发呆，结果自然可想而知。

    堂堂入道灵尊，身上同样被金色剑光扎穿了无数个窟窿，死状之凄惨，和一个毫无修为的普通蚩族士兵几乎没什么两样。

    战场上一片寂静，连呼吸的声音都清晰可闻。

    “老严，本王没有看错么？”金曦和“咕咚”咽下口水，感觉眼前的景象，已经超出了自己的认知，“此人居然以一人之力，轻松屠杀了五万大军和数位灵尊？”

    “王、王爷。”被他唤作“老严”的副将支支吾吾道，“除非咱们都身在梦中，不、不然应该错不了了。”

    “大乾帝国，竟然出了这么个强人！”金曦和紧紧攥住双拳，手臂不住颤抖，“真不知是福是祸。”

    “这等实力，绝非世俗中人所能拥有。”老严渐渐平静下来，“依末将看，此人多半来自‘闻道学宫’。”

    “那又怎样？”金曦和脸色并没有好看多少，“圣地不得干预世俗的规矩，早已不复存在，他来自大乾还是学宫，又有什么区别？若是哪一天他起了念头，想要对咱们惊羽帝国动手……”

    “至少在现阶段，此人是友非敌，以后如何，又有谁说得清楚呢？”老严的口齿渐渐伶俐，思维也越来越顺畅，“况且，以目前帝国的状况，就算没有外敌威胁，怕也是……”

    他的这句话虽未说完，意思却是再明显不过了。

    如今的惊羽帝国内忧外患，乱成一团，若是照着这个势头发展下去，在不久的将来，绝对会分崩离析，根本等不到大乾帝国来发兵攻打。

    “说的也是。”金曦和愣了半晌，终于长叹一声，苦笑着道，“至少目前他还不是敌人，以后的事，现在想它作甚？”

    “才几天没见，这小子居然已经成长到如此地步？”南宫玉在这冰天雪地中，却依旧不停挥舞着扇子，试图压下心中的震惊，“简直比我那妹子还要妖孽！”

    他和鱼玄机都曾在西岐边境与钟文共同作战，对于这个神奇少年自然不会陌生。

    然而，当初还只是勉强能够与灵尊抗衡的少年，如今却在翻手之间屠灭了多名圣地长老和数万蛮族，这样的进步速度，已经无法用常理来解释，饶是他机智过人，思维却还是有些转不过弯来。

    “咱们活下来了。”鱼玄机突然淡淡地说了一句。

    南宫玉愣了愣神，转头看了她一眼。

    只见这位美丽的女将军看似面色清冷，眸中却闪耀着劫后余生的喜悦光芒。

    她的纤纤玉手轻轻抚摸着小腹，白皙的肌肤表面，散发出圣女般的异样光彩。

    南宫玉的心瞬间融化了，胸间被一股难以形容的柔情填满。

    他快步上前，一把握住鱼玄机纤白的玉手，声音无比温柔:“是啊，咱们三个，都活下来了。”

    “看，这是俺师父！”王铁锤得意洋洋地对着一名午夜军将士吹嘘道。

    “钟神仙是你师父？”那名将士将信将疑地瞥了他一眼，“没听说过他有徒弟啊？”

    “你、你认识俺师父？”王铁锤吃了一惊。

    他没料到在成千上万的大乾将士里随便逮着一个，就知道钟文的神仙名号，吹起牛来，不免有些心虚。

    “钟神仙的大名，咱们军中哪个不知，何人不晓？”

    提及钟文，此人满脸崇敬之色，随即疑惑道，“既然是钟神仙弟子，实力定然不凡，适才怎不见你杀敌？”

    整场战斗，王铁锤总共只出了一剪，然后就一直倒地不起。

    虽然这一剪的对象乃是堂堂暗七星高手，场面却无论如何都谈不上壮观，自然没有引起这名将士的注意。

    “师、师父只教了俺如何理发。”王铁锤脸一红，嗫嚅着道，“没教怎么打架。”

    他的声音越来越小，感觉这话说出来，连自己都未必相信。

    “难怪你的理发手艺如此独特，钟神仙果然无所不能。”哪想那位将士竟露出恍然大悟之色，随即满怀憧憬道，“也不知我有没有机会，得神仙传授一门手艺。”

    原来除了强悍的战斗力，钟文更是在军中展现出了过人的医术、锻造术、灵纹学、神文学等造诣，其“全能”的形象早已深深扎根在众多将士心中。

    再多一门剃头手艺，显然不足为奇。

    “兄弟，莫要想了。”王铁锤没料到他对于神仙教自己剃头这件事接受得毫无障碍，讶异之余，也不禁再次嘚瑟了起来，“俺师父挑选徒弟，对于资质根骨要求极高，想当年俺出生之时，村里长出来一块石碑，上面写着天不生我……”

    整个大乾，不知欠了他多少啊！

    不远处，曾老将军注视着伫立在战场中央、如同无敌战神一般的钟文，耳听王铁锤和麾下将士大吹法螺，心中感慨不已，思绪万千。

    人命还真是脆弱啊！

    望着四周堆成小山一般的蚩族尸体，钟文表情一片淡然，心中古井无波，似乎并没有意识到，这数万人乃是命丧自己之手。

    也不知是不是因为在这一次时空碎片之旅中不停地经历毁灭，不断地见证死亡，他的心境隐隐发生了一些微妙的变化。

    生命的起始和终结，似乎变得理所当然，独立于情感之外，再也不能轻易让他动摇。

    “咳、咳！”

    一道轻柔的咳嗽声忽然响起。

    “柒柒，你醒了？”

    前一刻还摆出一副绝世杀神架势的钟文瞬间面色一缓，足尖点地，白色身影轻飘飘地落在柳柒柒和沈小婉身旁，望着刚刚苏醒过来的红衣少女，一脸温柔地问道。

    分明吞服了最为顶级的疗伤圣药生生造化丹，柳柒柒却依旧面色惨白，娇躯软绵绵地瘫倒在地，似乎想要挣扎着坐起身来，最终却以失败而告终。

    曾经坚强活泼，后又变得冷酷无情的柳柒柒，居然罕见地流露出软弱的一面，如同一个手无缚鸡之力的弱女子，令人忍不住生出怜惜之心。

    “钟文。”她凝视着眼前这张熟悉的面孔，轻启樱唇，有气无力地吐出两个字。

    “感觉怎么样？”

    钟文将她轻轻扶起，只觉少女的臂膀不停颤抖着，娇躯柔若无骨，身上气息极其微弱，浑然不似修炼之人。

    “我，我的大道。”柳柒柒秀眉微微一蹙，眸中隐隐有泪光闪动，“被毁了。”

    钟文浑身一震，脸上流露出不可思议之色。?

