    第45章 【初见嬴政】

    三天后。

    一座院子里，杨羽手里握着一柄丈长的战戟，正在练习已经生疏的戟法，挑、刺、劈，钩，在他手中玩的出神入化。

    曾经，他是泰罗星个体实力的巅峰，一个时代的传奇，后来他被天使打了，就再也未曾上过战场，以冷兵器作战了。

    现如今来到了波澜壮阔的大秦时代，他是时候发挥自己的才能了。

    这个时代，可是有着西楚霸王的，就是不知道自己与他比起来，在单纯的力量与战斗技巧上，谁才是巅峰？

    同样，在这天，他购置的院子内，来了几个不速之客，但他却没有分心，而是继续练习自己的技巧。

    “蒙卿，你如何看？”

    始皇帝嬴政在赵高与胡亥的搀扶下，来到了这位‘仙人’的家里，看着在院子中练习戟法的‘仙人’，微笑着问道。

    “陛下，没打过，臣不知。”

    蒙毅听见始皇帝的话语，微微摇头，别看对方的戟法出神入化，但没有较量过，他不知。

    况且。

    这位疑是仙人，他更加不可能是对手了。

    “你不该在今年出来东巡的。”

    就在这时，众人的耳边，响起了道冷淡的声音。

    只见正在练习戟法的杨羽，已经收功，手中拎着战戟，目光落在年迈的始皇帝身上，其他众人，直接就被他给无视了。

    “哦？先生为何如此认为？”

    嬴政身为始皇帝，自然是有着自己的骄傲，在没有确定的事情，以先生来称呼对方，是他对此人最高的尊敬。

    “今年是你的本命年，东巡只有两个结局，要么渡过这个本命年，海阔天空，要么陨落在这个本命年。”

    杨羽将手中的战戟给插入到土里，迈步走向远处的凉亭。

    “大胆。”

    “放肆。”

    听见杨羽这大逆不道的话语，赵高、李斯、胡亥和蒙毅等人眼底出现了愤怒，当即开始了呵斥。

    居然敢诅咒陛下，当真是大逆不道。

    蒙毅那冰冷的大手，已经握在了剑柄之上，只需始皇陛下一声令下，他定会向这个所谓的仙人出手。

    君辱臣死。

    “哦？那先生认为，政，可否渡过了这所谓的本命年？渡不过又会怎样？”

    始皇帝并不恼，而是笑着发问。

    他并非史书中记载的那般，残暴弑杀，严酷的法律，也是大秦历代先王在商君入秦后立下的，他不能轻易动。

    毕竟大秦是以法强国，没有严苛的法制，如何驾驭这庞大的帝国？

    怎么做到一统天下？

    “过来坐吧！始皇陛下。”杨羽坐在石凳上，伸手做出邀请。

    对此。

    嬴政也不怕对方算计自己，他堂堂大秦帝国的主人，开天辟地以来第一位皇帝，怎么会连这点胆魄都没有？

    他落坐在杨羽的对面，其余众人都是站着的。

    “没有渡过，伴随着你陨落的，是你亲手一统的大秦帝国，请！”杨羽拿起桌上的茶壶，给他倒了杯茶水，同样给自己倒了杯茶水，自顾自端起来喝了口。

    “你，混账！”

    听得此话，很像龙叔的蒙毅，眼眸含煞怒视杨羽，剑鞘内的剑已经被他给拔出来。

    此子，当真是大逆不道至了极点。

    嬴政脸上的笑容也消失了，死死盯着眼前的男人，打断了赵高准备为自己试毒的动作，喝了口茶水。

    “陛下……”

    赵高、李斯面上出现了着急，您怎么？

    “无碍，朕，相信先生不会做出这等事情。”始皇帝嬴政摆手，然后将这精致的茶杯放在石桌上，道：“先生可否为朕解惑？”

    “祖龙想听什么？”

    杨羽同样将手中的茶杯放在石桌上，直接无视了蒙毅那剑拔弩张的模样。

    “所有。”

    始皇帝嬴政严肃看着眼前的男人，道。

    “我本就在此地等祖龙的到来，既然你问了，告诉你也无妨，始皇三十七年十月，始皇帝东巡至平原津病倒，后长生不老药，却是被叛军阻扰，大将军蒙毅亲率蒙家军前往给始皇帝取长生不老药，蒙家军除南宫彦外，全数被叛军杀死。”

    “长生不老药被南宫彦取回来，但赵高、李斯或有私心，亦或怕长生不老药有问题，于是让丽妃服用，导致始皇帝错过了服用长生不老药的时间，驾崩于沙丘行宫。”

    “始皇帝驾崩前，立下诏书，传位于公子扶苏，但始皇帝太相信贴身宦官赵高……还需要我继续说下去吗？”

    杨羽看向那个面色阴翳的太监时，眼底都是含煞的，随即目光落在始皇帝的身上。

    “陛下，老奴，老奴绝对没有不忠之心啊，是，是他的一片胡言乱语。”

    顿时，赵高只感觉汗毛倒立，头皮发麻，忍不住噗通一下跪在了地上。

    即使是李斯，也吓出了一身冷汗。

    “先生请继续。”

    始皇帝听罢，冷冷撇了眼赵高，示意杨羽继续，他也没有完全听信杨羽的话。

    “但始皇帝太相信贴身宦官赵高，导致赵高串通大秦左丞相李斯，篡改始皇帝遗诏，赐死公子扶苏与手握重兵的蒙恬，传皇位于公子胡亥，由于扶苏太过于腐儒，都没有怀疑诏书的真假，便自缢为始皇帝殉葬，蒙恬同样为始皇帝陪葬。”

    “胡亥于咸阳继位，赵高担心李斯不受控制，找了个理由诛灭了李斯一家，甚至是祖训忠诚于皇帝的蒙氏，都被满门抄斩，后胡亥害怕兄弟姐妹威胁到他的皇位，将皇室子弟尽数迫害，就连始皇帝的几个女儿，都用残忍手段给杀死殉葬，真正做到了杀的嬴秦皇室只剩他一个人。”

    “而这个时候，天下各地起义四起，胡亥也做出了更多的荒唐事，特别是赵高的那一手指鹿为马，当真是千古绝唱，任何与赵高作对的，都被抄家灭族，皇帝胡亥更是成为了一个傀儡，真正的皇帝权利，则是在赵高的手中，大秦可谓是败在这三个人才的手中，最终被迫退位皇帝，改称秦王，大秦最终得了个二世而亡，并非三世而亡，三世只不过是秦王而已。”

    “所以，大秦帝国，是只属于始皇帝嬴政的时代，也是只属于始皇帝的帝国，没有始皇帝镇压的大秦帝国，那就不是大秦帝国，可够？”

    杨羽这个时候的面色，极为严肃认真，说道。

    “陛下，臣冤枉啊。”

    “陛下，老奴绝对不可能背叛陛下，不可能背叛大秦的啊。”

    “父皇，儿臣冤枉！儿臣怎么可能做出如此大逆不道的事情？”

    顿时，李斯、赵高和胡亥面色狂变，噗通一下就跪在了冰冷的地上，五体投地，恐惧到了极点。

    特别是李斯，他什么都没有做啊。

    “先生口说无凭，如何证明？”始皇帝嬴政自然不可能轻易相信杨羽的话语，但身上散发出来的那股冰冷，已经让周围的温度，都有所下降。

    “如何证明？我说，大秦之外，还有比大秦更强的帝国，更强的国家，甚至是让大秦亩产两千斤，甚至更高的作物，陛下可能都不信，即是如此，我就让你们看看。”

    杨羽轻笑一声，念力托起始皇帝嬴政、大将军蒙毅、李斯、赵高和胡亥，冲天而起，迅速朝着天穹之上飞去。

    “这……”

    瞬间，始皇帝嬴政、蒙毅等人面色就变了，他们飞起来了，地面在他们的视线中，逐渐的变小。

    那些军队人马，也逐渐的变小。

    然后他们就感觉自己等人，被股力量包裹着，飞向了大秦以西的地方。

    “这里，是疆域比大秦更加广阔的孔雀帝国，大军实力应该不及大秦帝国。”

    “这里是实力略逊大秦帝国的塞琉古王国。”

    “这里是安息帝国，没记错的话，这里应该有着能够亩产两千斤往上的粮食，而且还挺耐旱的。”

    “这里是罗马共和国，军事实力应该略逊于大秦。”

    “这里是巽伽王国，人口应该与大秦帝国持平，或许没有大秦帝国的多……”

    “而大秦以北，在明年即将诞生一个新的霸主，匈奴帝国，头曼单于的儿子冒顿所建立的帝国，匈奴帝国在冒顿的带领下，先后将会挫败让大秦忌惮的月氏、东胡，控制西域各国，威胁大秦……”

    (本章完)

