    他见多识广，会带着她去尝当地特色的小吃，如果她水土不服吃不下东西，他似乎也有办法把她的胃口吊起来。

    和他相处，很安宁。

    他是一个让人舒服的人。

    呵……

    叶佳期仰着头，眼底是湿润的水光。

    她当他是良师益友，他当她是摆布的棋子。

    他对她很好，好到……哪怕是卓振东在说他的不是时，她都还在做最后的反驳。

    叶佳期的长睫毛颤动着，似乎有露珠一样的水滴在滚动，她轻轻眨眼，收拾好情绪。

    “叮咚”——她按下家里的门铃。

    “来了！”

    孙管家抱着小柚子，打开门。

    叶佳期笑：“我回来了。”

    孙管家还没有来得及说话，小柚子捂着眼睛，做出很惊喜的表情：“妈……妈……”

    刹那间，叶佳期一颗心都软了，差点泪如泉涌。

    她将小柚子抱到怀里来，紧紧抱着，亲了亲。

    小柚子痒痒的，一直躲。

    “叶小姐，小柚子可想你，今天早上很早就醒了。我跟她说妈妈马上就回来了，她就一直喊‘妈妈’，很聪明呢！”

    “妈妈听到了。”叶佳期低头和小柚子说话，“妈妈也想你，宝宝，以后妈妈不会这么忙了，会陪着你，好不好？”

    小柚子往叶佳期怀里躲，蹭着她的衣服，大眼睛滴溜溜地看着叶佳期，天真无邪。

    “乖。”叶佳期抱着她往家里走。

    “叶小姐，吃过早餐没有？昨晚上是不是工作很多，加班了？”孙管家问道，“我打你电话你没接，我还挺担心。”

    “公司出了点事，我要辞职了。”叶佳期换上拖鞋，逗小柚子，轻描淡写。

    “辞职？公司出了大问题吗？”

    “差不多吧。”

    “没关系，还怕找不到工作吗？没关系的，叶小姐你现在工作能力很强，去哪家公司都行。”

    “以后不会再让自己那么累了，虽然年轻，但也禁不起这种折腾。”叶佳期感慨，“我会把重心放在小柚子的身上。”

    孙管家从叶佳期的语气里感受到了疲惫，她安慰道：“没关系的，小柚子很好带，也不费钱，没关系的，你不用那么累。”

    “孙管家，有早餐吗？好饿……”她笑了笑，脸上依然是最好的状态。

    “有，有，都是你爱吃的。”

    孙管家去热早餐，叶佳期就坐在沙发上逗小柚子。

    “吃早饭没有？有没有乖乖睡觉？妈妈好几天没给你讲故事了，今天给你念故事书，好不好？”

    小柚子手里抓着一只毛茸茸的小猫，站在叶佳期的腿上，和叶佳期玩得很开心。

    这一刻，叶佳期才有莫大的心安。

    一颗心，松了下来。

    阳光洒在客厅的窗台上，整个家里干净明亮。

    她想要的从来都很简单，就像现在这样，岁月静好，平稳安定，无风无雨。

    昨晚的暴风骤雨已经让她在泥水里狠狠摔了一跤，今天阳光晴好，她已经重新站了起来。

    她还要牵着女儿的手继续往前走。

    哪怕以后的一路，只有她们母女俩……

