    月光下。

    小院，灯火通明。

    一缕缕金色的火焰升腾，微弱的光晕驱散了四方的昏暗。

    刘天饶有兴致的望着陆沉，眸子里的杀意稍微有所收效，反倒是在这种关键时刻，他很乐意与陆沉交谈一二。

    明明可以逃......

    但却不逃？

    这是什么道理？

    虽然说，他并不认为，陆沉能逃出自己的手掌心。

    但主动放弃逃亡，这显然绝非正常人的思维理念。

    作为一名性格谨慎的仙境强者，刘天觉得，这里面或许另有隐情。

    但仔细一想。

    计划已经发展到这个环节，就算真的出现意外，他也不认为，眼前实力境界处于仙境之下的陆沉能够活着离开。

    仙境与仙境之下......

    这两个境界，实力的差距实在是太大了！

    而这，也正是刘天能够有恃无恐的站在这里，至今为止都显得格外冷静且沉稳的主要原因。

    “这就是当代的第一天骄吗？”

    “都已经死到临头了，却仍然能够坚守本心，保持着冷静应对的态度。”

    “不得不说，如果你不是出自于陆家，我还真的忍不住会代表刘家来招揽你，让你成为刘家的外编成员。”

    “以你的惊人天赋资质，一定会被刘家非常重视培养的。”

    刘天感慨了一声。

    确实！

    陆沉所展现出来的惊人天赋资质，让刘天都为之深感动容。

    他承认。

    眼前的陆沉，确确实实是个不得了的罕见妖孽！

    人榜第一！

    这，可不是什么天之骄子都能够占据的位置。

    一个人榜第一，就意味着一个往后修行界里的顶尖强者！

    很显然。

    刘天觉得，眼前的陆沉就具备这样的潜质，成为往后修行界顶尖强者的潜力和资质。

    唯一可惜得就在于，对方，是陆家余孽！

    “太可惜了。”

    刘天一时生起了爱才之心，却又因为陆沉出自于陆家的身份，而深感无奈的摇了摇头叹息一声。

    没办法。

    出自陆家，那就只好灭掉对方了。

    不然的话。

    若是任由这种级别的恐怖妖孽成长下去，往后西照刘家这种庞然大物，都可能再也无法撼动对方。

    一个如此可怕的妖孽，对刘家的威胁实在是太大了。

    这种潜在威胁，自然要提前铲除掉。

    “你问，我为什么不逃？”

    白色柔和的月光，映照着陆沉平静稚嫩的面孔。

    他静静的望着前方的刘天，脸上浮现了一抹期待的笑容：

    “其实，我想拿你，来试一试我最新得到的一门神功。”

    “这，就是我为何碰到了你，而没有选择逃亡的原因。”

    “当然。”

    “更大的原因就在于......”

    “碰到你，我根本不需要逃！”

    “你有什么资格，让我逃？”

    “就这么简单！”

    这，就是陆沉为何主动站在小院，等待刘天到来的原因。

    逃？

    为什么要逃？

    就凭刘天这区区人仙一品的实力吗？

    念想至此，陆沉脸上笑容显得耐人寻味。

    人仙一品，也敢在自己面前让自己逃？

    这可真是有意思！

    记得上一次，这么跟自己说话的那位人仙一品强者，也即是来自于邪天教的鬼笑老人，现在怕是连坟头草都已经长半丈高了。

    不过算了。

    陆沉还是体谅对面刘天的心情。

    仔细一想。

    人仙一品的实力境界，总该稍微有资格，作为自己衡量那一招的对象。

    刚得到那一门神功，正好没有目标进行施展。

    这次，倒是可以用眼前的刘天，来试探那一招的威力到底有多么的恐怖。

    一想到这，陆沉心底里浮现了浓浓的期待感。

    碧落九天......

    这可是太上道祖亲传的一门绝世神功啊！

    现如今，终于有它的用武之地了。

    陆沉十分期待。

    碧落九天第一式，用来对付眼前的刘天，究竟能够造成多大的破坏力？

    一直以来，自从得到碧落九天，陆沉都没有时间和机会去施展这门绝世神功，也不知道这门绝世神功的破坏力到底如何。

    而眼下。

    机会，来了！

    作为一门超脱世俗凡尘的绝世神功，碧落九天更是太上道祖亲传的一门剑法，其玄奥与威力自然非常之恐怖。

    但自从得到碧落九天，陆沉就没有机会施展过这门剑法。

    此时此刻。

    随着刘天的到来，陆沉看到了这个契机。

    “就拿你，来衡量碧落九天第一式的威力。”

    陆沉兴致勃勃的望着眼前的刘天，眼神充满了期待的表情。

    当陆沉的话语落下。

    对面的刘天显然还没反应过来，略显得有些错愕。

    接着。

    他眼神充满古怪：

    “小子，你怕不是疯了吧？

    拿我来试招？

    拿一个堂堂仙境的强者来试炼你的功法秘技？”

    “你这一番话，倒是让我对你的感观大为改变。”

    “我本以为，你是一个非常冷静且理智的天之骄子。

    可现在一看，你好像也与那些世俗的愚蠢之辈没有太大的区别。”

    “事到如今，你还妄想觉得自己能够挡住我的暗杀？

    小子，你是不是被恐惧冲昏了头脑和理智？”

    “你根本就不明白。”

    “仙境的强者，到底有多么的强大！”

    “还有......”

    “仙境与仙境之下，这两者境界，差的可是十万八千里啊！”

    说到这里。

    刘天脸上浮现自信的笑容，浑身散发出了一股澎湃而恐怖的气势威压，一缕缕仙境仙力从腹部丹田涌现，缠绕于他的身体外表。

    随着仙境仙力释放，他散发的气势威压变得更加恐怖而雄浑。

    磅礴的气势顺势席卷扩散，笼罩方圆数百米区域地带。

    整个小院，几乎都被刘天释放的仙境威压包裹。

    “感受到了么？”

    “这，就是仙境的力量！”

    刘天一脸陶醉的说，

    “处于五阶，亦或者处于六阶境界的你，根本就无法理解仙境的强大！”

    “别说你只有六阶的境界，就算你达到了九阶，在仙境强者的面前也如蚂蚁般渺小而微不足道！”

    “你，能听懂么？”

    “送你一句话，仙境之下，皆为蝼蚁！”

    “这句话，想必你应该早就有所耳闻了吧？”

    身为仙境的强者，刘天碰到过很多九阶的敌人。

    几乎无一例外，全部都惨死在他的手中。

    仙境与九阶，虽然明面上看起来仅仅只是差了一个境界。

    但实则，实力差距简直天差地别！

    一个天，一个地！

    在仙境强者的面前，九阶脆弱到毫无还手之力，会被当做蚂蚁一样轻而易举的就碾死。

    这句老话，一直都有在修行界流传。

    让无数卡在九阶的修行之人，悲痛欲绝而又无奈。

    仙境之下，与仙境之上......

    这，是两片截然不同的天地！

    “仙境之下，皆为蝼蚁？”

    “你的这句话，我表示非常认可。”

    “只不过......”

    “我需要纠正你一点。”

    “那就是…...”

    “相较于你，我想，我应该比你更懂仙境的强大。”

    “你，终究只是刚刚触碰到仙境的最基层门槛罢了。

    对于仙境的力量，你根本没有一个全面的认知。”

    “刚达到人仙一品的你，还真是大言不惭。”

    陆沉突然笑了。

    “小子，你死到临头，连脑子都坏掉了！”

    刘天眼皮一跳，语气渐渐地浮现杀意。

    比自己更懂仙境？

    这个小鬼，怕不是已经疯了！

    自己堂堂仙境的强者，今时今日，居然被一个仅仅只有六阶境界的小鬼，来教训自己？

    言称自己不懂仙境？

    真是可笑啊！

    这个小鬼，想必已经发疯了！

    果然！

    任何人当面临死亡，都会表现出各种各样的疯狂......

    就算是眼前这个人榜第一，被誉为当代第一天骄的旷世妖孽，当代御虚仙门的道子，也绝不会例外。

    就在刘天准备动手的那一刻。

    对面。

    陆沉微微抬起头，黑夜中宛若两轮星辰般流转的眸子，望向刘天，眼神之中充满了浓浓的期待。

    接着。

    他嘴角微动，语气显得意味深长。

    “你见过......”

    “在世仙神的力量吗？”

    话落。

    气氛愈发的诡异！

    空气中，好似突然遍布了一丝丝诡异的能量流转。

    “在世仙神？”

    “小鬼，难道你想告诉我......”

    “你要让我见识一下，你口中所说在世仙神的力量？”

    刘天仿佛听到了天大的笑话，脸上的笑容根本止不住。

    真是个可怜的小家伙......

    临死之前还疯了！

    “你，答对了。”

    陆沉笑容于黑夜里，显得格外灿烂。

    白色柔和的月牙儿，散发出微弱的光晕洒落于陆沉的面孔。

    下一秒。

    陆沉缓缓的抬起右臂。

    一念间，体内仙境仙力于腹部丹田受到了牵引。

    澎湃的仙境仙力，迅速流转于陆沉的身体，冲刷着他身体的五脏六腑，化作暖流涌向身体四肢。

    与此同时。

    一股属于地仙一品的恐怖气势威压，从陆沉的身体对外席卷扩散，一刹那就把方圆数百米区域全面笼罩。

    气势原本微弱......

    可随着陆沉的一念间。

    原本微弱的气势，如同涓流小溪霎时演变成了滔天的河流海浪，一波又一波的恐怖滔天气势瞬间降临全场。

    轰！

    惊天的气势威压，一寸寸的挤压着这一方区域。

    当陆沉地仙一品的恐怖气势释放的那一瞬间。

    刘天那微弱的人仙一品的气势，就直接崩溃破裂，被陆沉的气势威压吞噬殆尽，消失得无影无踪。

    人仙一品的气势，对比起地仙一品的气势，那就如同......

    一滴水对比起整条通天河流！

    两者之间的差距，实在是太大了！

    “恩？！”

    “这、这是...…”

    “怎么可能？！”

    刘天瞳孔一缩，大惊失色。

    恐怖的气势威压，直接席卷他的身体，挤压着他身体的每一个细胞。

    在这股雄浑的气势笼罩下，刘天无法遏制内心的恐惧，在心中无限放大，身体也不由自主的开始微弱的颤抖。

    身处于这股恐怖气势的包裹范围内。

    作为堂堂仙境强者的刘天，这辈子第一次感觉到了，仙境的力量是多么的渺小和微不足道。

    他瞪大双目瞳孔，眸子里充满骇然、震惊、难以置信。

    同一时间。

    还未等他反应。

    只见。

    站在对面的陆沉，浑身开始绽放出了一缕缕金色的道光，从身体往外绽放流转，包裹于他的身体外表。

    刹那。

    道光大涨！

    嗡！

    嗡！

    金色的耀眼道光，驱散了黑夜里的昏暗。

    道光遍照，笼罩四方。

    方圆数百米地带，都被陆沉身体绽放的道光波及包裹。

    空气中残存的些许冰冷之气，随着道光的出现而被全面驱赶，让这―带区域变得温暖，如沐浴于阳光下。

    黑夜里的月光，被陆沉的道光全面掩盖！

    一枚枚金色的道文，流转于陆沉的身体，让他的身影渐渐地被道光包裹，掩盖了身形和外貌特征，遁入道光之内。

    一股神圣、尊贵、圣洁无暇的气息，从陆沉的身上全面涌动流转，很快便把四面八方一寸寸席卷。

    被金色道光包裹的陆沉......

    如一尊在世仙神！

    又如，太上道祖亲自降临于凡俗世间！

    神圣而伟岸......

    令人发自内心的心生敬意，无法直视其光辉。

    更不敢抬头直面其神圣的威严！

    红尘世俗的凡人，不可直面仙神！

    此乃......

    大不敬！

    轰隆隆！

    夜空平地惊雷，一声轰鸣。

    好似洞彻灵魂，响彻心扉。

    只见。

    道光遍照四方的陆沉，浑身缠绕于道光笼罩下，背后突然出现了一个若隐若现的朦胧虚影，好似一方世界。

    一座世界的虚影，仿佛从九天之上降临于凡俗世间。

    无与伦比的恐怖气息威压，从这一方世界的虚影扩散。

    仔细一看。

    在道光的沐浴下。

    一尊尊模糊的仙神身影，耸立于九天之上飘浮盘旋。

    每一尊伟岸的仙神身影，都散发出浩瀚如星河般的恐怖气息，令人发自内心灵魂的感到惶恐。

    陆沉笼罩于道光之内，宛若星辰般流转的璀璨眸子，透过道光静静的注视着前方一脸懵逼的刘天。

    道光大绽！

    划破长空！

    整个夜空，都好似被这璀璨刺眼的道光充斥。

    就连天际边悬挂的月牙儿，所散发的白色柔和光晕，都被陆沉身体绽放的道光给完全掩盖。

    如一轮炎日，从天边下坠降临于人间。

    绽放道光的陆沉，便释放出璀璨如炎日的光芒。

    万丈道光，把陆沉的身形衬托得愈发超凡脱俗，好似不属于人间拥有，恍如九天之上的在世仙神降临人间。

    神圣！

    尊贵！

    伟岸！

    令人无法直视！

    陆沉目光直视刘天，眸子里星辰流转，一枚枚玄奥的金色道文，充斥于瞳孔之间，眼神不带丝毫情感波澜。

    昏暗的环境，被道光完全驱散了。

    角落里残存的些许昏暗，被净化得一干二净！

    围绕着整个小院，陆沉绽放的道光足以贯彻长空万里之外。

    但，陆沉还是控制住了。

    避免这里的动静太大，而吸引御虚仙门高层的察觉。

    毕竟。

    眼前的刘天，陆沉还打算用对方来尝试一下，刚得到的那门太上道祖亲传的绝世神功碧落九天的破坏力。

    若是引起御虚仙门高层的察觉，那碧落九天可就不能暴露了。

    这门太上道祖亲传的绝世神功，牵扯太大了。

    在没有足够强大的实力之前，陆沉不敢暴露于明面上。

    这可是凌驾于凡尘世俗之上的绝世神功，已经超脱了功法秘技秘籍的范畴！

    气氛寂静！

    诡异！

    空气原本略显得有些冰冷，可随着道光遍照四方，而让这一方空气温度都略微有些升腾的迹象，变得温暖。

    咕噜！

    刘天喉咙干涩，情不自禁的咽了口唾沫，目光充满惊恐、骇然，难以置信的死死紧盯着陆沉。

    这一刻。

    他再也无法看到陆沉的面貌特征。

    因为......

    陆沉已经被金色的道光，完全笼罩在内。

    “这，这！”

    刘天嘴唇发抖，无法遏制的感到了恐慌。

    那股神圣而圣洁无暇的恐怖道光，正全面波及笼罩着他的身体。

    在这纯净道光沫浴下。

    刘天感受到的，并不是温暖，反而心情变得无比冰冷。

    冷得刺骨！

    洞彻心扉的冷意！

    在这道光的笼罩下，刘天第一次深刻的体会到了。

    他，是多么的渺小而微不足道！

    太神圣了！

    这道光，让刘天感觉到，好似面对一尊在世仙神般！

    伟岸的身影就出现在身前，刘天难以遏制的感到了恐惧之意，身体无法控制的瑟瑟发抖。

    再加上。

    那股恐怖的地仙一品的气势威压，早已席卷这一带方圆数百米区域。

    刘天的人仙一品气势，还没有持续几个呼吸的时间，就被陆沉地仙一品的恐怖气势击溃得烟消云散。

    差距，实在是太大了！

    “这，这一定是幻觉！”

    “不可能的......”

    “事情，怎么可能发展到这种地步？！”

    “我，一定是在做梦！”

    感受着笼罩身体的恐怖气势威压，刘天的心态彻底崩溃了。

    他始终不敢相信。

    此时此刻，发生在眼前的这一幕幕。

    这一切，掀翻了他的世界观。

    他所得知的消息情报。

    到了这一刻，直接化为乌有，毫无任何参考意义可言。

    筹备了足足半年时间的计划......

    那更是一瞬间就宣告失败！

    这个夜晚，发生在眼前的这一幕幕，颠覆了刘天的认知观念，让他此前所做的所有准备，全部付诸东流。

    为了潜入御虚仙门，暗杀当代的御虚仙门道子，刘天足足筹备了长达半年的时间！

    他生性谨慎、警惕、慎重，不做没有把握的事情。

    为此。

    就算只是对付一个，情报上表明仅仅只是六阶的御虚仙门道子，也耗费了半年时间去筹备，完全没有任何的松懈和大意。

    可惜。

    让刘天万万没想到。

    计划在最后的关键时刻，也即是到了最后的收割环节。

    意外，就这么毫无征兆的发生了。

    并非引起了御虚仙门内的高层注意。

    而是。

    此次暗杀目标对象的实力，远远地超乎了情报资料上表明的那个区间。

    “地、地仙一品？！”

    “这怎么可能啊！”

    “他，明明只是一个六阶的蝼蚁！”

    “打探到的情报上，一直都表明他只是个六阶的道子......”

    “可为何......”

    “事情怎么会发展到这种地步？！”

    刘天快疯了。

    计划，与现实发生了巨大的反转！

    这一切，几乎全面超出了他可以掌控的范畴。

    “一个年仅七岁的御虚仙门道子......”

    “可他，竟然是仙境的强者？！”

    “这，一定是假的吧！”

    “我刘家......”

    “到底惹了一个多么恐怖的怪物？！”

    “年仅七岁的地仙一品强者！”

    “这种可怕的怪物妖孽，竟出自于陆家，居然是陆家的余孽！”

    “刘家，麻烦大了！”

    一个前所未有的可怕怪物，已经成长起来了。

    一时间，刘天想了很多。

    他脸色发白，想到了刘家今后的处境会多么的严峻。

    一个年仅七岁的地仙一品强者，这对于刘家而言，绝对是致命的打击，一个前所未有的巨大危机！

    仅一人，便足以掀翻整个西照刘家！

    刘天不敢想象。

    眼前的陆沉在如此年龄，就达到了地仙一品，那么再过多几年，对方又会成长到多么恐怖的实力境界？

    无法想象！

    根本想不到！

    陆沉的天赋太过恐怖，让刘天完全无法揣摩这种怪物的成长路线。

    但，刘天只知道一点。

    那就是......

    刘家，犯下了天大的麻烦与大祸！

    招惹了一头这么恐怖的怪物，刘家的未来极有可能会被彻底覆灭！

    就算背靠大秦皇朝的皇族嬴氏一族，也毫无作用！

    只因为。

    眼前的这个妖孽，实在是太过可怕了！

    “这种妖孽......”

    “为什么偏偏出现在陆家？！”

    “如果能出现在刘家，那该有多好？”

    刘天突然对陆家，产生了一种极为强烈的嫉妒心理。

    他做梦都没想到。

    计划，最终竟然会迎来如此巨大的偏差！

    本以为。

    顺利安全的潜入御虚仙门，且没有惊动御虚仙门的仙境强者，他已经距离完成任务，只差最后一步。

    岂料......

    在即将完成暗杀任务的时候。

    他惊恐的发现。

    暗杀的任务目标，竟然是一个远远凌驾于他之上的地仙一品强者！

    只能说。

    眼前的这个怪物，隐藏得实在是太深了！

    “我终于明白了。”

    “为何这个怪物此前有恃无恐，而且完全没有把我仙境的实力放在心上，甚至明知道我会来袭，却也仍然没有主动逃亡。”

    “感情！”

    “我，才是最愚蠢的那个人！”

    “一个年仅七岁，便达到地仙一品的恐怖怪物啊......”

    “我此次暗杀的目标，竟然是这种级别的强者？”

    刘天欲哭无泪了。

    他做梦都想不到。

    计划的最后环节，居然迎来了如此巨大的意外和变数。

    一个年仅七岁的地仙一品！

    这谁敢相信？！

    若非亲眼目睹，刘天也决然无法想象这颠覆认知的恐怖事件。

    这一刻。

    刘天不由得回想起。

    此前面对陆沉之时，他所说过得那一番话。

    “仙境之下，皆为蝼蚁？”

    这一番话重新浮上心头，让刘天一脸苦涩和羞愧。

    自己，到底在什么样的可怕存在面前说这种话？

    是谁给自己的勇气和胆量？

    在一个地仙一品的强者面前......

    言称仙境之下皆为蟠蚁？

    就凭借着自己那区区人仙一品的实力吗？

    此时此刻。

    回想起之前种种的刘天，才知道他所说出的这一番话是多么的可笑！

    谁更懂仙境？

    这踏马还用想的？

    他区区人仙一品，能比地仙一品的强者更懂仙境？

    “这种怪物......”

    “还被列为人榜第一？！”

    “百晓楼这些家伙，竟然把这种恐怖的怪物，划分到人榜？

    这难道，不是刻意针对各大门派那些天之骄子的降维打击？”

    “一个地仙一品的恐怖怪物，被列入了人榜排名里面。

    百晓楼的这些家伙，还真敢这么做啊！”

    人榜第一？

    一个年仅七岁的地仙一品，别说人榜第一了，就算放眼数十万年来，也从未有过这般惊人的例子。

    将其列为人榜第一，这简直是巨大的悔辱！

    同样。

    对于那些各大门派天之骄子而言，这人榜第一，就是绝对巍峨陡峭的高山，此生都无法逾越的那种。

    七岁的地仙一品，谁能比拟？

    圣元宗的那位圣子叶风，怕是连给眼前这位提鞋都不配！

    差距太大太大了！

    “原来......”

    “御虚仙门里面最恐怖的，不是门内的这些仙境强者。”

    “而是，眼前的这个年仅七岁的御虚仙门道子。

    他，才是这整个御虚仙门最为恐怖的可怕怪物。”

    “而我，却是足足耗费了长达半年的时间，去筹备潜入御虚仙门内，暗杀这种超乎常理的恐怖存在？”

    “我这是纯粹来送死的吗？”

    “以人仙一品的实力，大摇大摆的潜入御虚仙门，去暗杀一名地仙一品的存在？”

    刘天的心态彻底崩溃了。

    他在执行暗杀行动之时，心里已经做好了各种各样应付意外的准备。

    可唯独没有做好准备，去应对陆沉竟是地仙一品强者的心态。

    夜，很冷。

    冷得刺骨！

    白色柔和的月光，朦胧洒落而下。

    抬起头，刘天瑟瑟发抖的望着前方的那一尊，被金色道光笼罩的模糊身影，眸子充满恐惧之意。

    神圣的道光，遍照四方。

    沐浴于道光之下，并未赋予刘天任何温暖，反而让他的身体像是掉入冰窟，变得愈发的冰冷而发寒。

    “这、这......”

    “当真乃在世仙神？！”

    刘天喉咙干涩，忍不住咽了口唾沫。

    嗡！

    嗡！

    道光流转，宛若浩瀚星河。

    陆沉透过道光，目光平静的注视着刘天，仙境仙力从腹部丹田汇聚于右臂，凝聚于右手的手掌心之间。

    属于地仙一品的气息，全面绽放！

