    

    唐阮阮刚说要出去，就被苏绣儿给按住。

    “你别冲动，要找人也得明天白天过去，大晚上的过去，你是想干什么？送上门的大白菜，真当人家不会拱了？”

    苏母也是一脸不赞同，唐阮阮只好乖乖地跟着苏绣儿他们回去休息。

    第二天一早，两个人先去跑步，惯例去蔡婶子早餐铺子那边喝了一碗豆腐脑用粮票买了马牌泡着吃。

    “我去找骆朝阳（骆肇尧）你先回去，半个小时后去我家等我。”

    唐阮阮抓起蔡婶子装好的饭盒，拔腿就跑，不给身后苏绣儿一点阻止的时间。

    “我也没有说不同意她过去，这么着急做什么？”

    苏绣儿继续啃着马牌，一脸的郁闷。

    “她自然是怕你跟着一起过去呗！”江北跟秦天成晃悠过来，刚好听见苏绣儿的话，这嘴巴就跟忘记反应一样凑过去就接话道。

    苏绣儿看到江北，想到之前看到他很能打的样子，就笑眯眯地凑过去问道：“这位大哥，你收徒弟不？”

    江北被苏绣儿凑过来的脸给吓到，立马摇头：“小丫头想什么呢？我是那种随意收徒弟的人吗？”

    他推开凑过来的苏绣儿的脑袋，对着蔡婶子喊一声：“两碗豆腐脑，五张马牌。”

    旁边的秦天成则是去蔡婶子旁边，让她多给加点韭菜花酱，他喜欢那个味道。

    江北就跟苏绣儿两个人坐成对面。

    “别呀，你这一看就是功夫了得，怎么就不能够收徒弟了？收徒弟对你来说以后有人孝敬你，这多好呀？”

    苏绣儿嬉皮笑脸，一点没有把拒绝当回事。

    都说烈女怕缠郎，这反过来也一样，为了江北那一身功夫，她做一回缠女也不是不可以。

    江北的手指抵在苏绣儿的脑门上，把她往后推了点，不想小姑娘的脸凑到自己面前。

    “我说你一个小姑娘，整天打打杀杀的做什么？乖乖地吃饭！”

    苏绣儿手里的马牌本来就剩了一个尾巴，直接塞到嘴巴里，三下五除二地咽下去，摊开手给江北说道：“你看什么都没有了！”

    江北翻个白眼，这小姑娘还真的是脸皮厚。

    看江北的豆腐脑还没有过来，苏绣儿就把马扎拉着坐在他旁边，很是认真地说道：“师父，你看看我这样子，是不是一颗好苗子？只要你教我，肯定不会给你丢人！”

    江北上下打量一下苏绣儿，这姑娘站在唐阮阮身侧的时候，可能不容易被人说漂亮，毕竟她不是温婉的气质，反倒是跟一把宝剑般，只有抽出来的人才能够发现她是真的特别。

    但是要说苏绣儿不好看，那绝对是说假话，这姑娘一脸的英气，很是洒脱，是那种巾帼不让须眉的感觉，而且她这身材比例也好，关键是很有力量感，让江北这种纯爷们都不由得暗中叫好。

    “别叫师父，我还不是你师父呢！”

    江北顺手接过秦天成端过来的豆腐脑，看到旁边的辣子就往里面加了两勺，搅拌一下，刚准备吃，就看到苏绣儿又凑了过来。

    他叹口气，把苏绣儿的脑门推远一点。

    “我听说你已经参军，去哪个军区？”

    苏绣儿本来还想继续讨好江北，听见他的问话，立马说道：“晋北军区”

    江北这一口豆腐脑还没有咽下去，就抬头看着她。

    旁边的秦天成则是笑道：“那挺好的，陆军呀？”

    苏绣儿嬉皮笑脸道：“哪里呀，我想说的是晋北军区我是不去的，我去的是南海军区，我想当海军！”

    江北这一口豆腐脑刚咽下去，就差点呛出来。

    这姑娘脑抽了吧？

    “海军？你知道海军是什么条件吗？你就要当海军？”

    苏绣儿嘿嘿笑道：“知道呀，但是现在能够打仗的，也就海军跟空军，这不是空军今年没有招收女兵嘛，我只好退而求其次去海军了，当然我的主要目标还是猎豹。”

    江北这下感觉自己的豆腐脑喝不下去了，这小姑娘还真的是吓人。

    “为什么想去猎豹？”

    秦天成好奇的问一嘴。

    苏绣儿脸上都在放光，“当然是因为猎豹厉害呀，就是猎豹也不要女兵，我就想不通了，男人可以做到的事情，我也可以，为什么不要女兵？迟早有一天我要建立一支超越猎豹的队伍。”

    秦天成对着她竖起大拇指。

    而江北则是脸黑了。

    自己的猎豹咋了？

    还被小姑娘想着超越？

    当他是死人呢？

    “那你先过了新兵训练再说，小姑娘口气不要太大，这次的南海军区的女兵可不会放水！”

    江北咬牙说道。

    苏绣儿耸肩，一点不在乎。

    “要是放水我还不去呢，要的就是真枪实弹的训练，这样才有意思呢，如果训练过程能够直接去打海盗，我认为更加有意思。”

    江北自闭了，他不说话了，而且他准备有时间跟南海军区负责训练的教官提个要求，可以下手狠一点，现在的小姑娘都盲目自大。

    旁边的秦天成则是一脸的佩服。

    “有志向，加油！看好你！”

    苏绣儿这才反应过来：“你们俩是不是对军区的事情了解得太清楚了点？难道说你们是阮阮家大佬的保镖？”

    江北跟秦天成齐齐呛到。

    这姑娘的脑回路还真的是奇特。

    “你这么说也可以，不过为什么你要叫尧……骆朝阳大佬呀？”

    江北差点没有刹住车，急忙改口问道。

    苏绣儿双手枕在脑后很是随意地说道：“当然是因为人家厉害呀，我可是听说了，那位可是研发出来连老美都想暗杀他的新型武器，叫大佬那是尊称。”

    江北跟秦天成对视一眼，消息怎么传出去得这么快？

    而他们不知道的是，此时的唐阮阮刚刚也在问骆朝阳（骆肇尧）“都说是因为你研发出来的新型武器威力太大，你的腿就是在实验的时候出的问题，这是真的吗？”

    骆朝阳（骆肇尧）一脸的困惑，“你从哪里听说的？”

    唐阮阮也没有多想就说道：“外面都是这么说的呀，难道不是吗？”

    骆朝阳（骆肇尧）问她，“那你希望是吗？”

    唐阮阮双手按在他膝盖上，凑到他面前，用鼻尖蹭了一下他的鼻尖，小声说道：“我希望你站起来娶我！”

