    对江城来说，全家乐饮制品公司目前已经走上正轨，只要自己把握好方向，开年定好目标，姜春明等人照着执行就行！

    2月28日，江城返回海城。

    回到海城，江城去了超市，超市生意还是那么火爆。

    过了一个年，别人都会胖，但是，张晓东明显瘦了，这让江城很心疼。

    看见张晓东，江城不由地想起去年跟着自己鏖战的姜春明。

    任何事情都有一个过程，当全家乐连锁超市真正的做起来，那个时候，张晓东作为超市总经理，应该会轻松一点，就像现在的姜春明，领着手下的各员大将，下命令就是。

    和张晓东见面后，江城就去了杨雪家，说实话，这么长时间不见杨雪，江城是真的想啊。

    他去的时候，还不忘给杨雪带支口红。

    虽说杨雪不爱涂抹这些东西，但是，不代表她不喜欢这些东西。

    前世，网络上有句话说得好，哪个女人不希望有自己喜欢的一支口红啊？

    江城来到杨雪家，老远看见杨雪还是那个动作。

    他不由地佩服杨雪，她的性格太静了，有时候，就好像入了定的尼姑，不闻不问窗外事，一心只读圣贤书！

    江城四周查看了一番，发现杨伟不在。

    奶奶的，今天可以美美的舒服舒服！

    江城一想到杨雪那美妙的身体，浑身就痒痒。

    他轻轻地推开门。

    杨雪一回头，看见是江城，脸上立刻闪现着笑容：“你回来了？”

    江城微微点了点头：“不欢迎我？”

    “我知道你今天会回来？”

    “奥？你怎么知道？”

    “张总告诉我的？”

    “你见张总了？”

    江城过去抓住杨雪的手。

    杨雪点点头：“赶紧上床，床很热，菜我都准备好了，这就去给你做饭！”

    杨雪说完就要走。

    到手的兔子江城岂能让她轻易离开，一把将她拽进怀里。

    杨雪知道江城要干什么，害羞地道：“你刚回来，我先给你做饭，晚上，伟子不回来！”

    “不，我等不到晚上！”

    江城说完，将杨雪放在床上，快速地过去，关上门，拉上窗帘。

    面对江城，杨雪只能顺从，她微微地闭上了眼睛。

    激情过后，江城舒服地躺在床上，从包包里翻出一支口红，递给杨雪：“给你的！”

    “花这个钱干什么？”

    杨雪从江城手里接过口红。

    “颜色很好，涂着好看！”

    “我们班女同学都有！”

    “我知道，我看见你们班同学都涂就你不涂，不过，你不涂口红的嘴唇比她们涂口红的嘴唇还好看！”

    女人就怕夸，江城的两句好话，将杨雪夸得心花怒放。

    “只不过，你只允许涂给我看！”

    “这我可不敢保证，我涂了，阻挡不住别人的眼睛，要不，你站在我旁边盯着，看谁盯着我的嘴唇看，就揍他！”

    杨雪说后，江城和杨雪都笑了。

    “好，过几天，你就要去燕京上学了，到时候，我送你去！”

    “城子，昨天我们指导员打了电话，还问我去燕京上学的事！”

    “怎么了？”

    “说学校好像要准备一个欢送仪式！”

    “真麻烦！”

    “我也觉得麻烦，城子，我知道，学校给我准备欢送仪式，是看在你的面子上，要不，你给顾校长说说，还是算了吧，这次，我去燕京上学，许多同学心里不舒服，包括郝红梅！”

    杨雪说到郝红梅，不由得低下了头。

    江城能看出她很伤心。

    “我就这么一个朋友！”

    “好了，好了，别伤心了，去做饭，我饿了！”

    杨雪快速地穿好衣服，道：“你稍等，饭，马上就好！”

    第二天江城到了超市，联系了浩辰装修公司老总魏子文，让魏子文顺便将他给杨雪买的房子和高哲的房子也装修一下。

    魏子文当场答应。

    此时的魏子文只要见是江城的电话，那就说不出的高兴，因为，江城每一次打电话，都要给他不错的工程。

    “你那边忙得过来吗？”

    魏子文的大队人马正在加紧时间装修全家乐总部。

    江城说后，魏子文立刻保证：“江总，您放心吧，忙得过来，您总部这边，已经进入正轨，明天，我就来海城，我们到时候面谈！”

    “好，你到了打电话！”

    江城打完电话，微微地舒了一口气。

    3月1日，魏子文来到海城，第一时间给江城打电话，江城带着魏子文去了民安小区，看了杨雪和高哲的房子，魏子文给出了不同的装修风格。

    毕竟，一家有老人，一家全是年轻人。

    江城采纳了魏子文的意见，让魏子文看着装修。

    至于价格，他们没谈，江城只一句话，最好的装修材料。

    毕竟，全家乐总部装修自己给了魏子文，这两套房子的装修白赠送也不为过。

    魏子文笑着答应。

    江城本想在杨雪去燕京之前能不能在装修好的房子住上一晚上，可是，杨雪3月10日就要走，而这套房子装修速度再快，也得二十多天，所以，等不及，还是等杨雪从燕京回来再住吧。

    3月8日，红江区法院对高哲正当防卫致人死亡一案进行宣判，由于乔刚生前作恶多端，又因为在收保护费这种违法活动的过程中被被告人防卫过当致死，法庭也挺同情高哲的遭遇。

    再加上红江区区长周旺军的一些嘱托，所以，宣判结果判处高哲有期徒刑一年零五个月，赔偿死者家属12000元。

    江城听到这个宣判结果深深地舒了一口气。

    高哲在宣判席上看见江城，朝着江城投来感激的目光，江城朝着他微微的点了点头。

    对高哲来说，这件事是他人生飞跃的一个台阶。

    一年零五个月，换取了一套房子，一百万元，还得到了全家乐连锁超市安保部副经理的头衔。

    这真是野鸡变凤凰，他一飞冲天了。

    要是没有这次机会，他相信，他这辈子在全家乐连锁超市干得再好，十年后，也不一定能成为全家乐连锁超市安保部副经理！

    整个全家乐连锁超市，多少人盯着这个职位，就连全家乐饮制品公司那边许多人也盯着这个职位，只要上任这个职位，那在全家乐就是中层领导干部。

    现在他达到了，就因为他替江城解决了困难！

    按照江城的意思，他这次被判一年零五个月，多次减刑下来，最大就在监狱呆一年，看来，明年这个时候，自己就可以出狱！

    3月10日，江城要去燕京送杨雪，3月9日，江城将超市的工作对张晓东做了具体安排。

    3月10日早上，江城开着大奔朝着燕京奔去。

    海城离燕京并不近，本来，杨雪要坐火车，江城要坐飞机，两人僵持不下，最后杨雪说，她坐火车，是为了观看沿途风景，江城听后直接道：“你要看沿途风景，怎么不早说，那我们就开车！”

    杨雪听后无语了。

    她要坐火车，实际上是为了省钱。

    开了一天一夜的车，终于到了燕京。

    在去的路上，江城暗自后悔，去的时候怎么不带着薛庆国，让他开车，自己不就轻松点。

    当时去的时候，他是想过，可是，一想到有薛庆国在，平白加了一个电灯泡，他和杨雪在车上干点事都不方便。

    最后还是算了，自己开车，就算一次长途旅行。

    到了燕京，江城骨头已经散了架，报道是十二日，他们先找了个酒店缓了一缓！

    前世，江城多次来燕京，来燕京后，都住在燕京大酒店。

    直接驱车来到燕京大酒店门口。

    要了一个总统套，两人搬了进去。

    杨雪长这么大，还从来没住过这么豪华的酒店，走进酒店，时刻小心翼翼，生怕将人家的地板给踩坏了。

    进了房间，江城脱掉衣服，躺在床上，就进入了梦乡，一下子睡到下午六点，才被杨雪叫醒。

    杨雪抓着江城的手：“城子，吃饭了！”

    江城睁开眼睛，看见杨雪睁着一双水汪汪的大眼睛，盯着自己，一把将她搂进怀里：“我不吃饭，吃你就行！”

    杨雪吓得大喊救命。

    “呵呵呵！”

    “救命！”

    两人打闹成一团。

    打闹后，江城抓着杨雪的手：“小雪，你喜欢在学校住还是喜欢在外面住，要是喜欢在外面住，我给你租套房子？”

    杨雪听后赶紧摇头：“我还是住在学校吧，海城的房子现在还没人住呢！”

    “装修好了，先让伟子搬进来！”

    杨雪高兴地点点头。

    “谢谢你，城子，你对我真好！”

    “小雪，是你对我好啊，你要记着，这辈子，我无论如何对你好，也无法报答你的恩情！”

    杨雪不懂江城说什么，她以为江城说的恩情就是她的身体。

    “城子，我愿意终生伺候你！”

    两人再次相拥在一起。

    13日，江城吃过早饭，带着杨雪去燕京大学。

    杨雪这次去燕京大学上学和高中考上燕京大学上学不一样。

    她是半路被学校保送到燕京大学，所以，现在大学门口根本没有迎接新生的标语。

    江城给杨雪背着行李，杨雪提着包包，两人站在校门口。

    江城昂望着‘燕京大学’几个鎏金大字。

    一时感慨良多。

    无论前世还是现世，他对燕京大学都有一种莫名的期盼。

    可是，自己无论前世还是现世，别说燕京大学，连大学的门都没进过。

    坊间传言，只要进入燕京大学，那这辈子就算成功了，就连卖猪肉，都能卖到上市公司的水平。

    果真，前世，燕京大学有一位毕业学生，毕业后，去卖猪肉，愣是将猪肉做成上市公司，不得不让人佩服。

    还听说，燕京大学有一位诗人，他好像是卧在轨道上自杀了！

    江城一想到卧轨自杀，就不由的打颤！

    吃安眠药不好吗，为什么要卧轨？

    实在想不明白，即使死，也要选择一种舒服的死法！

    “城子，进去吧！”

    江城微微的笑了笑：“这辈子，要是自己也能进这所大学念书该多好啊！”

    “出点钱，找点关系，问人家要不要你！”

    杨雪轻声的道。

    江城呵呵呵一笑：“你说的对，可是，现在没时间，即使人家燕京大学要我，我也没时间，进去！”

    正在这个时候，一个长相帅气的男人走到杨雪跟前：“你好，请问你是同仁大学的杨雪同学吗？”

