
　　含在嘴里的丸子，瞬间失去了滋味，但沈若还是一点点的吃了进去，并且尽可能的忽略掉心口的刺痛。

　　这样挺好的，真的挺好！

　　她在心里这样告诉自己，但是两人愉悦的谈笑声，还是让她觉得有些刺耳。

　　“我出去下！”

　　她放下碗筷，匆匆离开包厢，走了出去。

　　这一出去，就撞到了一个熟人，龙炎看着眼尾泛红的沈若，又见她脚步匆匆，以为是碰到什么色狼了，当即心急问道：“小若，是不是有人欺负你？”

　　沈若眨了眨眼，逼回眼里的酸涩，摇头，说：“不是，没人欺负我。”

　　“龙少，你也来吃饭吗？”

　　她转移了话题。

　　“我和闵旭还有几个兄弟来吃饭，你呢，是和朋友，还是客户？”

　　包厢门关着，他也看不到里面是什么人。

　　穆容廷对于她现在而言，算什么？她一时间竟不知道怎么回答龙炎，而这时候，包厢的门从里面打开，穆容廷走了出来，看到沈若和一个样貌俊美的男人在一起，眼神冷得要结出冰来。

　　谢青并没有将龙炎的资料给他，所以他不知道眼前的男人，是他以前的情敌。

　　见到沈若和男人站一起说话，他心里就克制不住的狂躁，想将那长得比女人还漂亮的娘娘腔丢出去。

　　龙炎也看到了穆容廷，眼神同样不善。

　　“小若，你怎么会和他在一起？”

　　龙炎绷紧了下巴，沉声问道，脸上难掩担心，他很怕沈若会和穆容廷再次旧情复燃。

　　话音刚落，杨思彤也走了出来，圆溜溜的杏眸在龙炎身上打量了下，然后不喜的移开了眼，这种长相妖冶，雌雄莫辩的男人，不是她的菜。

　　还是穆容廷这种由内而外、气势逼人的俊美，让她心动。

　　“穆哥哥，你和沈小姐，怎么都站在这？”

　　她走到穆容廷身边，娇软着嗓音问道。

　　杨思彤的出现，让龙炎紧绷的弦松了下来，原来不是两人单独吃饭，还有别的女人。而且看这女人对穆容廷亲昵的样子，应该关系匪浅。

　　“龙少，我还有事，以后再聊。”

　　沈若说完，就往卫生间方向去，在卫生间里待了好一会才出来，不想再回包厢了，但是包包还放在包厢的椅子上，她轻轻叹了口气，不得不再进去。

　　包厢里，杨思彤正和穆容廷说些她在外国留学时的趣事，但穆容廷显然没有听她在说什么，只是敷衍嗯了几声。

　　当包厢门从外面一打开，他目光立即就看了过去。

　　沈若走了进来，却没有坐下，看向两人，“穆总，杨小姐，你们慢吃，公司有点急事，抱歉先走了。”

　　她拿上包包没再多留一分钟，转身就走了，既然这两人情投意合，她留在这只会碍眼。

　　穆容廷想追上去，但是想到沈若冷漠排斥的态度，高傲和自尊，让他又坐了下来。

　　离开的沈若，刚走出餐厅的大门，一辆黑色的迈巴赫停在她的面前，挡住了她的路。

　　车门拉开，楚琛走了出来，他面色比之前更苍白了，眼底的黑眼圈浓得像是被烟熏过一般，憔悴不堪。

　　沈若一见到他，就吓得往后猛退，正准备跑回餐厅找人求救的时候，楚琛沙哑着声音开口了，“南夕要死了，她想见你最后一面。”

　　心脏揪成了一团，沈若眼里浮现痛苦。

　　“你放心，我不会再要你的肾了，因为即使你愿意救南夕，也晚了，她的身体已经扛不住手术了。现在她唯一的愿望，就是想再见一见你。”

　　楚琛的声音里是掩藏不住的哽咽，身上更是散发出浓浓的悲伤。

　　“你要是不放心，可以找人陪你。”

　　沈若确实担心楚琛是欺骗她的，毕竟这男人之前还绑架过她，不能轻易相信。但是她又怕真的是南夕要死了，要是连最后一面都见不到，她肯定会非常后悔。

　　“南夕现在在哪？”

　　“在京都军区总医院。”

　　“我会去，但是我不会跟你一起走。”

　　沈若谨慎地说道，虽然这个男人现在看着没什么危险性，但是她不会掉以轻心。

　　楚琛眉头皱了皱，他想立即让沈若跟他离开，但是这里不是国外，他的势力也没在这，要硬带走沈若，怕是还没上飞机，就会被拦住。

　　思前想后，他只能同意沈若的决定。

　　“南夕等不了太久了。”

　　说完这句话后，他就钻进车内。

　　等到那辆迈巴赫离开后，沈若立即拿出手机，打了个电话，那头很快接通。

　　“喂，林峯，你现在有空吗？”

　　沈若想让林峯陪她去趟京都，和他经历过一场荒岛求生后，林峯是她最崇拜的人，也是最信任的人。所以，刚刚，她第一个就想到了林峯。

　　“我现在有空，从荒岛回来后，boss给我放了一个星期的假，沈小姐，是有什么事吗？”

　　电话那头的林峯显然没想到沈若竟然会给他打电话，声音里都听得出一丝惊讶。

　　沈若将楚琛来找她的事告诉了他，“林峯，你能陪我去趟京都吗？我想见我那同父异母的妹妹最后一面。”

　　“我先查一下京都军区总医院，有没有你妹妹的住院信息，正好我有一位战友，就在里面当医生，你等我下。”

　　沈若焦急的等了不到十分钟，手机就响了。

　　“林峯，怎么样，查到了南夕的住院信息了吗？”

　　“嗯，我那位战友说，确实有一位叫南夕的重症病人，现在就住在icu里。”林峯说道。

　　“那我们现在就走，在机场汇合。”

　　沈若听到icu三个字，心口再次揪痛，赶紧在路边拦了辆出租车，往机场赶。

　　下午四点多钟，沈若和林峯站在了军区总医院重症监护室的门口。

　　门打开，沈若急切地走了进去，看到了那被病痛折磨得形容枯槁的南夕。

　　“南夕，你姐姐来了！”

　　楚琛在她耳边轻柔的说道。

　　南夕费力的睁开了眼睛，看到沈若后，眼睛里闪过一抹光亮，喊了声：“姐姐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第294章 沈若难受离开免费阅读。https://xs.23sk.com 