    第586章586到达

    苏媛媛都觉得好笑，你说你为什么要找古墓呢？你说他都没有长生，都已经死了，你还能找到什么有用的消息？

    接着见到的是一个中年男人，他们是一家子。想法都是一样的。

    其实苏媛媛知道这根本就关不住他们多长时间。

    中年男人比那位老人家要实在一些。也是啊。其实所有的家庭都是这样，父母太有能力，下面的孩子反而都会不如上一代。

    苏媛媛这两个人一个问题都没问，就是听着邵洪明问。

    在等着第三个人的时候“苏媛媛，你看他们有什么不同吗？”

    “我觉得他们也不会被关多长时间，其实我真的没有觉得他们是想要财宝。”

    “嗯，我也有这样的感觉。”

    “还有两个人，咱们见完以后再说吧。”

    这次被带上来的是一个姑娘，看着特别的舒服。

    这个姑娘也是邵洪明问什么就回答什么。和以前的口供没有什么区别。

    苏媛媛对她挺有好感的，“同志，我就想着既然你们熟悉这里，可不可以跟着一起挖掘古墓呢？当然了。你们必须保证没有什么别的心思。”

    “同志，这个我不能用做主的，必须要我爷爷才能决定。”

    苏媛媛知道这个姑娘说的都是真话，看来她真的是不知道。

    最后一个和刚才的那个姑娘是姐弟，比那个姑娘小了一岁。

    这位长的特别的吸引人，至少是吸引苏媛媛的眼光。

    而且这位的心思也是挺干净的。

    四位主要的人见完了，两人也没有离开。

    “邵洪明，我有个想法，想让他们一家参与，当然对他们一定是有要求的。”

    “为什么？”

    “因为我觉得他们对古墓已经研究不是一时半会了。他们知道的多，我不喜欢拿着考古学家那慢慢悠悠的工作。有捷径为什么不走呢？”

    “这个要申请的。而且还要和几位考古学家征求意见的。”

    “你认为可行吗？”

    “我听你的。”

    “既然这样。我去给上面申请，你来说服那帮考古学家。”

    “你就觉得曾家一定会答应？”

    “呵呵，为什么不答应，我知道他们应该是宗圣世家曾家的人。”

    “你怎么知道的？”

    “猜的，咱们要不然先问问那位老先生？”

    “还是先问问，人家不愿意。咱们两个忙活半天不是白忙活了？”

    “也是。”

    曾耀祖再次的被带过来了。这次还是邵洪明说的。

    “行，我答应了。能够让我们全程参与吗？”

    “这个我现在不能给你答复，我也要去上面申请。”

    “嗯，说实在的，我已经研究了这个古墓好长时间了，我觉得这是我们曾家的祖宗的坟墓。”

    邵洪明点点头“等我们的消息吧，其中的限制还用我们说吗？”

    曾耀祖摇头“我明白的，我们曾家不是那种小人。我保证我们对墓室内的所有东西都不会有任何的想法的。

    不过请帮我们申请，如果里面真的有文献资料，还真的是我们曾家的，我希望让我们抄写一份。”

    邵洪明点头“这个我会申请的，但是结果怎么样，我不敢保证。”

    苏媛媛心里好笑，这老人家还真是的。他的要求其实并不过分。

    曾耀祖被带下去后，两人也离开了这里，他们分开行动了。

    几个考古学家已经到了。邵洪明去找他们了。

    苏媛媛给曾振庭的电话。她申请，当然会给他打电话了。

    曾振庭听了苏媛媛的话想了想“你半个小时后给我打电话，这件事我要和有关部门联系。”

    “好的领导，不过我只在这里呆到五月。”

    “行，到时候也不一定能够用到你，你离开当在哪里放松一下。”

    苏媛媛放下电话以后，就坐在一边看报纸等着。

    说实在的现在也最难的还是老百姓那里，就怕有人解释他们也不相信。

    其实苏媛媛是相信风水的。她也相信老百姓的担忧，但是这事不是她可以说的。毕竟她的位置在这里，这样的话，不能从她的嘴里说出去。

    邵洪明这里直接的找到了市里的领导，要求找两个地质还有气候的工作人员。

    然后就去见了过来的两个带队的考古学家。

    “陈同志，唐同志，我们决定让这次逮住的盗墓的曾家人加入咱们。

    你们听我说。他们认为这是曾家的祖先的墓室，已经研究了很长时间了。

    说实在的，这样会节省咱们很长时间。

    他们的要求就是想要里面的文献。其余的都跟他们没有关系。

    我相信你们的专业。但是有捷径走，这会省了很多的时间，对我们自己摸索要好太多。”

    邵洪明说话的时候总是板着脸，就是和他们两个人说话也是一样的。

    两人都是学者，和邵洪明他们这样的人很少打交道，看着这人说话一本正经的，虽然心里不太愿意，但是还是点头了。

    “必须听我们的，还有他们有什么想法，必须提前说。”

    “好，我知道了。几位，一会儿咱们一起离开，你们先休息，会有人过来接你们的。”

    邵洪明没有去见他要的科学家，而是去找苏媛媛了。

    这个时候的苏媛媛正在和曾振庭打电话。

    上边已经同意了。不过必须要保证曾家的人不会对文物有什么歪念头。

    “领导，我会注意的。”

    “嗯，一切有邵洪明呢，你就当去外面玩了。”

    苏媛媛笑了“嗯。”

    放下电话，就看到邵洪明在一边。

    “同意了？”

    “同意了。”

    “那好了，咱们出发吧。”

    “还不行，咱们要商量怎么让老百姓同意。要找的人已经找到了。咱们一起过去谈谈。”

    “领导告诉我了，一切都有你呢。让我放轻松。”

    “嗯，一切有我。”

    苏媛媛看到了四个年纪都已经不小的人了。

    他们互相介绍。

    “几位，你们应该是研究过那边的情况，我想知道那里真的有什么不同吗？还是说老百姓说的风水真的有那回事？”

    其实邵洪明也是相信风水什么的，毕竟他从小就是学习的道家心法。

    (本章完)

