    贝莱隆躲过阿隆索的抢球，又躲过了古蒂，然后把球送出球，一气呵成。

    “西班牙足球大师太多了，如果贝莱隆年轻10岁，我愿意把他带到皇马。”佩莱格里尼心想。

    上半场进行了20分钟，双方势均力敌，皇马这边稍微有点紧张，毕竟是银河战舰组合之后的首战。

    忽然，叮的一声。

    任务：在球场上做第三套广播体操。

    奖励：大嘴点500点，读心术一次（维持3分钟）。

    惩罚：渣男终极惩罚。

    唐正龙愣住了，广播体操？那是小学的事情了吧，记得小学的时候会做课间操，强身健体，之后就很少了。

    “在伯纳乌首秀，你让我做广播体操？”

    “我勒个去的。”

    唐正龙想了想，这肯定是要进球之后才可能实现了，否则真的会被人当SB的。

    另外什么是渣男的终极惩罚？

    “就是让全世界的女人都知道你是个渣男，和历史上的著名渣男齐名，比如陈世美，西门庆什么的。”

    “以后大家一提起唐正龙的名字就想起渣男两个字。”

    轰隆隆。

    “这么狠？”

    “没错！！”

    唐正龙想了想，“其实我觉得陈老师还不错。”

    系统脸一黑。

    这时马塞洛拍了拍唐正龙，“在想什么呢？”

    “我在想我待会进球之后怎么庆祝呢？”

    “……”

    这就好像一个人说，我在想我赚了500万之后是先买房呢？还是先买车？

    神经病！

    你得先有500万。

    唐正龙拍了拍马塞洛，“小卷，你去告诉队友们，待会进球之后我庆祝要SOLO，一个人表演。”

    “唐正龙，进球庆祝的前提是你得先进球啊，请问你进球了吗？”

    “哈哈，我进个球难道很难吗？”

    马塞洛汗死。

    “喂，大家听好了，唐正龙说他待会进球庆祝要SOLO，让我们都别打扰他。”

    “切。”

    “神经病。”

    *****

    C罗看了看禁区里，全是人，干脆自己一脚远射。

    球打偏了。

    佩莱格里尼在球场边也在着急。

    球队离理想中流畅的进攻还差很远。

    他理想中是怎么样的？

    就是巴塞罗那那样的进攻，速度快如闪电，传球如德芙一般的丝滑。

    古蒂把球推给本泽马，可是被拉科的球员断了。

    “糟了，打反击了。”

    伯纳乌安静下来，因为对手的反击打的很快，贝莱隆拿球，他送出极具穿透力的球。

    球到了前锋罗德里格斯的脚下，后者一脚爆射，没想到这球打出世界波，直奔球门的近角。

    卡西没有把球扑出去。

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    伯纳乌鸦雀无声，竟然是对手先进球了！！

    “伯纳乌新赛季的处子球是对手打进的，我想皇马球迷的心里一定很不爽。”

    转播镜头给到佩莱格里尼。

    “曼努埃尔会成为最短命的皇马主帅吗？”

    丢球之后，皇马进行疯狂反扑，但是压力在一点点集聚，C罗感觉自己身上的压力很大，身价那么高，同时也意味着巨大的压力。

    这时C罗看了唐正龙一眼，有些惊讶，“他难道不紧张吗？一亿先生有可能是传奇，也有可能只是个笑话而已。”

    ******

    比赛继续，拉科把禁区前的空间留给皇马，球员死守禁区内。

    “让他们随意轰门吧，无所谓。”

    事实也是如此，皇马在禁区外的射门是一次比一次离谱。

    佩莱格里尼改变手势。

    “打一些长传。”

    可是本泽马不是传统那种中锋，他的脚下技术要比头球技术好。

    打了几次长传，球都被顶出来，这时C罗在禁区前拿球，忽然有人喊了一声——传球给我。

    是唐正龙。

    C罗余光一瞄。

    “给你？”

    C罗犹豫了，但是为了球队的利益，他把球传给了唐正龙。

    “别管他，让他射门。”

    禁区里全是人，任何直线射门，那么球肯定是被挡出底线的，除非……

    唐正龙飞起一脚。

    C罗快哭了，“这比我更离谱啊。”

    拉科的球员笑了，“就知道让他随便射门没事的！”

    就在拉科球员傻X的时候，门将阿兰苏比亚忽然发现不对劲，球路不对。

    “不对劲，球回来了。”

    唐正龙的嘴角露出一丝微笑。

    “球路矫正这种技能要是一场能十次就好了。”

    “主人，你怎么越来越贪心了。”

    球忽然偏折，然后飞进球门，全场球迷目瞪口呆，这就是传说中的反物理进球？

    大家听过，但却是第一次在现场看到。

    GOOOOOOOAL！！

    伯纳乌爆发出雷鸣般的呼喊声。

    “唐正龙！！”

    “唐正龙！！”

    “唐正龙！！”

    “对不起，我要SOLO一下。”

    唐正龙跑到场边，然后……雷人的一幕开始了。

    *****

    包厢里，费尔明娜和她同学们傻住了。

    “他是在干嘛？”

    “这庆祝动作……丑爆了，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    大家笑作一团。

    “所以我说他是渣男。”

    费尔明娜不爽道：“庆祝动作丑和渣男有什么关系啊？他进球漂亮啊，我觉得他能成为皇马传奇。”

    “快看啊，费尔明娜一定是和唐正龙在一起了，这根本就是女朋友的语气。”

    费尔明娜气红了脸，“得罪了我，以后伯纳乌的包厢可是和你们无缘了。”

    “哈哈，我们错了，饶了我们吧，弗洛伦蒂诺家的小公主。”

    *****

    什么叫被班主任支配的恐惧？

    现在就是。

    小时候唐正龙做课间操总是偷懒不去，每次检查的老师来，唐正龙就拿出请假条，上面班主任的签名是他自己模仿的。

    最后当然是被班主任打个半死。

    “尴尬死了。”

    做完广播体操，一转身，一个个傻了眼的队友愣在那里。

    “唐，这是什么啊？很特别啊。”

    “课间操。”

    “……”

    “不愧是利物浦大学的高材生，有文化。”

    “……”

    唐正龙没有解释，也解释不清楚。

    比赛继续，双方回到了同一起跑线。

    拉科主帅洛蒂纳喊来队员。

    “盯死那个中国人，我大意了，原来他才是最大的威胁。”

    唐正龙一看对自己的防守加强了，这样一来，他只能使出杀手锏了。

    “是你们逼我的，看我绝招！”

    那就是——站着不动！

