    第156章 咱们玉龙村的保护神   

    他脑子里，晃过一张明眸善睐，充满芬芳气息又显得质朴的女孩子。

    

    她是蓝牛的姐姐蓝凤。

    

    当年，叶辰从大山里溜出来玩，跟他玩得特别好的，除了蓝牛，还有蓝凤。

    

    蓝凤挺喜欢他，家里有什么好吃的都拿给他吃。

    

    不过，她父母蓝财和与周菊花，却不喜欢不知从哪冒出的叶辰，让女儿别跟他在一起，不然会被带坏，还担心女儿被野小子糟蹋。

    

    对蓝家父母来说，他们虽然是乡下人，但叶辰更属于没开化的野孩子，家里肯定没钱没势。

    

    长这么漂亮的女儿不能喂了野狗！   

    他们不知道，口口声声称为野孩子的人，是比超级名门还要显赫的隐世名门。

    

    想到蓝凤，叶辰心里也暖融融的。

    

    虽然跟她不可能发生什么，但毕竟是儿时玩伴，一起长大。

    

    蓝牛吭吭哧哧说：“老大，有一件事告诉你了，可千万别往心里去，我姐……我姐也是不知道你还活着，因为找不到你……”   

    “以为你死了，在你刚消失的那些日子，她哭得死去活来，但现在她有了男朋友，今天中午，家里还请她男朋友吃饭呢！”

    

    “很有来头的家伙，油嘴滑舌，我不喜欢，但我爸妈喜欢呀。”

    

    一边说，一边担心地看着叶辰，就怕他受伤。

    

    叶辰摆摆手，笑着说道：“放心，我和你姐就是朋友，加上我现在也有女人了。”

    

    蓝牛松了一口气，脸色却显得黯然，咕哝着说：“我怎么感觉，我姐没能找你做她男人，没能嫁给你，是她的一大损失呢。”

    

    叶辰嘿嘿一笑，在他肩膀上重重一拍。

    

    “得了，别说乱七八糟的话，我看你姐也找了个很不错的男朋友。”

    

    到了蓝家门口。

    

    挺大的三合院。

    

    虽然破旧，透着田园风光。

    

    里头喧闹，酒香味肉香味扑鼻而来。

    

    宽敞的庭院里，摆着足足三张大桌，每张桌子边都坐了十几人。

    

    中间席位上，有个三十岁上下，锦衣华服的青年男子坐在那。

    

    周围的人都不断对他敬酒，各种讨好。

    

    一个窈窕动人、面容秀丽的女孩子半依偎在他怀里，时不时夹东西给他吃。

    

    正是蓝凤。

    

    她的家人殷勤招待青年男子，各种巴结。

    

    蓝牛用胳膊肘捅了捅叶辰的腰眼，一抬下巴，带着几分不屑。

    

    “看到没，那个就是我姐男友，半个月前才找的，叫什么童子遥，我背地叫他童子尿，不过，我觉得他早拉不出童子尿来了。”

    

    叶辰微微一笑，不做言语。

    

    蓝牛拉着他的胳膊，走了过去，大声说：“姐！各位！你们看谁来了，我老大来了！”

    

    周围的人纷纷扭头看过来。

    

    蓝凤看见叶辰，眼睛一亮，不可置信！   

    但上下一打量，又微微皱起眉头。

    

    神情中，隐隐透出几分鄙夷。

    

    蓝财和和周菊花也一下子满脸黑线。

    

    周菊花尖着嗓子嚷：“哟，不就是叶辰嘛，不早死了吗？

    这么多年没见，还活得好好的，但就算活着，也还是以前那个野小子，看着就来气！”

    

    她还咬牙切齿，摆出一副恨不得抓起扫把，把叶辰赶走的架势。

    

    蓝财和也直皱眉头。

    

    “啥玩意儿啊，还活着也不要往我家跑啊，没看到咱家正好酒好肉招待未来女婿，你有什么资格来？

    不会是来蹭吃蹭喝的吧？”

    

    “告诉你，你没这个命。”

    

    蓝凤不由紧皱眉头：“爸、妈，说什么呢，不管怎么样，叶辰也算是我们的朋友，以前他还经常在大山里打些野味，采些草药给咱家呢。”

    

    “不也卖了不少钱嘛。”

    

    蓝财和呵呵一笑，阴阳怪气。

    

    “不就弄了点好处给咱家嘛，算得了什么，他这是想用小诱饵钓大鱼呢，以为我看不出来吗？

    小子，你以前没那个命，现在就更没有了。”

    

    “我女儿已经找到身家千万的公司高管，以后就是富家少奶奶，你连她一根头发都碰不着了。”

    

    这对尖酸夫妻你一言我一语，让坐在旁边的童子遥有点纳闷。

    

    他阴森森看了叶辰一眼，又扭头看向蓝凤，眼神有点阴沉。

    

    蓝凤赶紧双手连摇。

    

    “子遥，你可千万不要误会，我跟他就是很普通的少年玩伴关系，我爸妈说的话也许会让你误会，但我跟叶辰真没什么的。”

    

    “叶辰，你说是不是？”

    

    她有些气恼地看向叶辰。

    

    其实，开头看见他进来，还带着一丝高兴。

    

    但现在完全没有了，还有点慌乱，恨不得他赶紧走。

    

    这个童子遥，是她好不容易才钓到的金龟婿。

    

    可不能让他有任何怀疑和不满呀。

    

    偏偏蓝牛不高兴地嚷：“姐，你不是这么做人吧，你还记得当年，叶辰突然不见，好长时间没来，怎么都找不到他，你哭得死去活来的样子吗？”

    

    顿时，蓝凤脸色变了。

    

    “我哪有哭得死去活来，你不要瞎扯。”

    

    蓝财和和周菊花也满脸恼火。

    

    一个大声呵斥：“你个小兔崽子说什么呢，可不要破坏你姐跟你未来姐夫的感情！”

    

    一个说：“可不是嘛，叶辰一个从石头缝里蹦出来的野小子，我女儿能看得上他？

    以前就算哭过，也只是因为女孩子比较脆弱——”   

    “经常一起玩的人没了，怕他死了，难免挤出几滴眼泪。”

    

    接着，两个家伙又赶紧向童子遥解释，让他千万别往心里去。

    

    童子遥呵呵一笑，一摆手。

    

    “放心，叔叔阿姨，我相信你们女儿的眼光，就算以前对这小子有什么感情，但现在肯定也没了，也不瞅瞅这穿着什么衣服！”

    

    “是在哪家工厂打工回来吧，一年到头挣了个几万呀？”

    

    他满脸不屑。

    

    顿时，周围的人都笑了起来。

    

    特别是周菊花。

    

    她直点头，朝童子遥翘起两根大拇指。

    

    “我的未来女婿啊，你的眼光就是独到，一下子就看出来了，没错，这种穷小子好像连个像样的家都没有——”   

    “除了进工厂打工，还能干什么。”

    

    “文化不高，也就只能干苦力活，看他这样，一年能赚个三五万就很了不起了。”

    

    蓝财和用力点头！   

    “是啊，小凤，这种人以后最好什么关系都不要有，连朋友都别做，万一他在外边学坏，吃喝嫖赌啥的，跟你借钱，可千万不要借给他。”

    

    蓝凤用力点头：“我懂。”

    

    她更加鄙夷地看着叶辰。

    

    满脸嫌弃。

    

    那种眼神，让叶辰一阵心寒。

    

    本来他还兴致勃勃，琢磨着幼年玩伴有了男朋友，等他俩结婚，就送上一份不低于一千万的厚礼。

    

    想不到，蓝凤也变得跟她父母一样势力了。

    

    蓝牛很不高兴：“爸、妈、姐，你们可别门缝里瞅人，把人瞅扁了，我老大现在不一样了，他刚才还把猛虎团的人全部打跑，力量非常强大，比以前厉害多了。”

    

    “他回来了，肯定能做咱们玉龙村的保护神。”

    

    童子遥顿时一惊，猛然站起，发现有点失态，又坐了回去。

    

    

