    第107章造了什么孽，引妖入门

    晏修为轻叹了一声，他把手放在封景渊的肩上。

    “阿渊，以后谨慎就好，我大媳妇的两魄，你可是有办法？”

    看着徐玲疯癫的样子，晏修为心里有些不好受。

    晏华辰还躺在床上，要七七四十九天才苏醒。

    现在徐玲又被吓疯了，晏华煜和顾蔓的坟又被人刨了……

    晏修为感到从未有过的无助，甚至有种心力交瘁的感觉。

    “爷爷，奶奶，你们别着急，大伯娘缺的两魄我会尽快找回来。”

    为了安抚晏修为和苏飞兰，封景渊只能先稳着两人的情绪。

    说起来晏家还真是处在多事之秋！

    “爷爷，奶奶，你们放心阿渊会有办法的。”

    “怎么说他也比我们年长几千岁，他见过的世面比我们多。”

    晏宁对封景渊硬夸的话，让封景渊有些心虚。

    对顾念深，封景渊还真是心里没底。

    从两次交手来看，顾念深的底细，他总觉得深不可测。

    按理说，照顾念深表现出来的修为，他应该是化蛟或化了龙。

    可是，顾念深之前两次现出的本体都是大蟒蛇，这一点让封景渊觉得很是奇怪。

    一条有修为的蛇，本可以化蛟化龙成仙，为何会一直做妖。

    封景渊把心思收了起来，他向晏修为和苏飞兰说了吕薇的情况。

    他现在要带晏宁到殡仪馆去看现场，一旁的晏喜和晏乐、晏平三兄弟自告奋勇的跟着去。

    见封景渊和晏宁几人离开的身影，苏飞兰眼里尽是忧虑。

    “修为，你看看你收了个什么徒弟，当时我就觉得他来历不明，你非要说也是人才。”

    苏飞兰向晏修为抱怨着，当年顾念深找上晏修为。

    想拜晏修为门下，学考古。

    经过几轮的测试，晏修为觉得顾念深造诣颇高，悟性也强，便收了顾念深为徒弟。

    之后，晏华煜又带回了顾蔓。

    因相同的兴趣和志向，晏华煜与顾蔓相识，结缘于金吾山的考古发现。

    顾蔓也是考古研究员，她的师傅是晏修为的学妹谭锦。

    很快晏华煜和顾蔓就走到了一起，交往一年后两人结了婚。

    顾念深当时作为晏修为的爱徒，住在晏家老宅。

    晏修为和顾念深的感情，情同父子。

    当时，苏飞兰没少跟晏修为呕过气。

    她总觉得晏修为对顾念深的偏爱，像极了对私生子的疼爱。

    此前，在晏家也谣传过一个说法。

    说这顾念深是晏修为的私生子，不过因为晏修为整顿了家风。

    之后，大家都不再提。

    顾蔓嫁进晏家后，因她与顾念深都姓顾的关系。

    在晏家时，顾蔓唤顾念深，唤的都是大哥，还义结了兄妹。

    想起往事，晏修为心痛不已。

    如果他知道顾念深是蛇妖，他不会引妖入门。

    “修为啊，你说我们晏家是造了什么孽，怎会招来那蛇妖！”

    听着苏飞兰唉声叹气的样子，晏修为心里很是心疼。

    以前他和苏飞兰没少因顾念深，吵嘴呕气。

    对外说是他们的徒弟，苏飞兰一直没认顾念深。

    “兰儿，对不起，我……是我识人不清。”

    晏修为不知道顾念深为何会盯上晏家。

    这些年来，顾念深蛰伏在晏家到底图什么。

    直到现在，晏修为都没想明白。

    之前，顾念深为什么要让晏宁背着他们去狐王墓？

    (本章完)

