    宁远这一手，令得黎铮和张懋都懵了。

    黎铮忍不住道：“所以，宁大人，你是……同意了？”

    “啊，我同意了，但我大明的皇帝陛下不同意啊，抱歉啊，黎铮，辛苦你了。”宁远随口说着，注意力却是集中在虎符上面。

    这可是好东西。

    一般而言，此等调兵神器，代表着兵权，一共有两个，是为一对。

    大多情况，将领在外打仗，带上一半，另一半则掌控在君王的手中。

    有了此物，等于是掌控了安南的大半兵权啊。

    只待攻下升龙城，便可利用此物设计，将安南驻扎北边的十余万大军骗降。

    黎铮见宁远抢了虎符，当场抵赖，自是怒气升腾：“还给我，宁远，你不讲道理！”

    宁远当然耍无赖：“这可是你主动送本官的，本官岂有不收之理？黎兄，看看时间吧，还有一刻钟了！”

    黎铮气的眼睛通红，恨不得直接出手。

    可他也自知无法自宁远手中抢回来，便冷笑道：“好，很好，朕决定了，固守升龙，朕，倒要看看你如何攻破升龙的！”

    话音落下，便要离开！

    只是还不等他挪动脚步，就被宁远给拽住了。

    黎铮面色冰冷：“怎么？你要强行滞留朕吗？很好，你最好杀了朕，朕之将士、安南之百姓会全民一心，为朕报仇的！”

    宁远只觉得好笑。

    “喏，你这皇帝大梦可以晚一点再做。”

    宁远抬手指着城头的方向：“先来看看吧，你的将士与百姓做了什么。”

    黎铮不解的看去，只见那城头的方向，不知何时，出现了一杆白旗！

    白旗！

    白旗啊！

    他双目圆瞪，那一刹那，呼吸都仿佛停顿一般，失了魂。

    再看，他看到了满朝的百官以及他后宫的妃子、皇子、公主，皆是被抓了起来。

    黎朝的宫廷、朝廷众人，一一出现在了城头，后方则是有铁骑看守。

    他原本的臣子之中，有人……哗变了！

    也是这时，城头之上出现了一名身着盔甲的将领：“臣吴思贵，恭迎王师入城，吾皇万岁，宁大人千古！臣，恭迎王师！”

    开口之间，竟是跪了下去！

    升龙城内，一片寂静！

    唯有那将领吴思贵的声音，广传四方。

    宁远见状，轻笑着，倒也不是很意外。

    原本，还想花点小钱，叫这些人看一看虎蹲炮威力呢，却不想安南的将领之中，竟有如此识相之人。

    吴思贵，嗯，这名字很不错，与记忆中的某个名字，还有点相像的嘛！

    一侧，张懋却是一脸不敢置信的看着投降的敌军。

    这般简单……就降了！

    宁小子这攻心计，不，心学，不简单啊！

    但很快，想到某些事情的他，心底骤然一个激灵，有些惊恐的看向宁远。

    假设，若此事发生在大明，在那知行合一的理念尚未提出之前，明军之中，是否同样会出现这等哗变呢？

    他不知道，也不敢想象！！！

    黎朝与大明十分相似，诸多文官五体不勤，仅仅靠着儒学治理天下。

    就如此番，这升龙城中，数万将士，又有多少人亲眼见过火炮与火铳的威势呢？

    那诸多文官见过吗？

    甚至包括国王黎铮，见过吗？

    见也未见，便擅自抵抗明军，结果，只能是死伤惨重，乃至于全军覆没！

    “哈哈，吴思贵，你，很不错，识时务者为俊杰！”

    “本官，接受你的投降！”

    宁远持着铜制的大喇叭高喊，旋即冲着诸多将士下令：“入升龙！”

    很快，有将士下船，少数的骑兵打先锋，后面跟着的是火铳手，而后是鸟铳手，再后面，才是火炮手。

    大军人数并不多，但威势却如遮天蔽日一般，无可匹敌！

    待得第一列的骑兵即将入城，后侧的宁远下令：“鸣炮！”

    缀在后面的火炮手，当即将百门火炮对准了后面的护城河，同时点火！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一枚枚炮弹坠落河水之中，紧跟着便爆发震震响声，刹那间河水沸腾，城池大震！

    那城头的诸多将士见了，皆是心战胆寒。

    那炮弹打在河水之中，令得河水沸腾，若是打在人的身上……不堪想象。

    第一列骑兵入城。

    街道之上，空无一人。

    可随着大军的行进，两侧的房屋之中，徐徐传来同样的声音：“恭迎王师！吾皇万岁！”

    渐渐的，这声音传播至整个城池。

    不见其人，但闻其声！

    声震升龙！

    很快，朝廷官军的将士们占据了一条条道路，包括皇宫。

    宁远一路来到皇宫的大殿之中，眼前是被扣押在地上的安南国文武百官，再向前看，那张龙椅安静的伫立着，仿佛在发送邀请一般。

    “仿制的龙椅吗？”

    宁远喃喃着，有心上前坐上去爽一爽，但考虑到身份的问题，最终还是叫人搬来特制的椅子，坐了下去。

    而后，他命人解开百官的身上的枷锁，抽出身侧的长剑，丢在百官中间。

    “想为安南叛乱朝廷赴死的，可持此剑自刎殿中。”宁远说道。

    下侧，一阵寂静。

    站在宁远身旁的黎铮见了，只觉得心都在滴血。

    这……便是他的好臣子吗？

    黎朝马上就要没了，身为儒家子弟，岂能苟活啊？

    而就在他的期望之中，一人抓起长剑，杀人一般的目光盯着宁远：“我，愿为安南赴死，宁远，你，不得好死！”

    说着，唰的一下，长剑抹脖，倒了下去。

    宁远满不在意，巡视众人：“还有人要赴死吗？快点，本官赶时间。”

    跟着，又有四五人自刎于殿中。

    而后便安静下来。

    宁远讥讽一般看向黎铮：“如此看来，你这皇帝当的很不行啊，朝廷栋梁、黎朝的傲骨，只是这样？”

    黎铮脸色通红。

    下侧，却有一人抬头：“明贼，莫要嚣张，岂不闻强如朱棣，何其强大，还不是被我安南弟子，打的抱头鼠窜？尔等，日后也将一样，我安南百姓，团结一心，定会将尔等驱逐！”

    闻言，宁远皱起眉头。

    他重新拾起一把长剑，走向那人，冷声道：“你说什么？”

    那文官却也不惧：“呵呵，你要杀我？按照规矩，即便老夫有罪，也应押送之大明京城，由朝廷三司会审……”

    唰！

    话音戛然而止。

    血洒大殿！

    宁远擦了擦脸上的点点血迹，哼声道：“简直玩笑，我大明百姓，何时轮到你一个安南贼子说三道四了？”

    转眼之后，已是无人敢出声。

    宁远冷漠道：“没人了吗？应该没人了吧，那这样，传令下去，方才这几人为安南赴死，忠心耿耿，值得钦佩，那么……抄其家！”

    下侧，百官俱默然。

    宁远随口道：“顺便说一嘴，尔等最为罪臣，但本官做主，只要尔等家人愿意出相应的银子，便可判尔等无罪，一品大员，三十万两，二品，十万两……”

    百官之中，有人想要破口大骂，可想到宁远方才的手段，也只得乖乖闭嘴了。

    此刻，戌时未到。

    宁远等人子时出发，不足一日，平升龙！

    那么，接下来，便只剩下那十七万驻扎北方的安南叛军了啊！

    “吴思贵何在？”宁远厉声道。

    “下官吴思贵，在此！”左右之中，走出一人，当即跪地。

    “很好。”

    宁远道：“本官命你为讨贼大将，你可愿平叛那黎朝贼人？”

    吴思贵果决道：“下官，甘之如饴！”

