    第306章管家你的衣服好香啊（38）

    她的理智一瞬间便被冲垮了，伸手圈住坐在旁边的鹿衔，翻身扑了过去。

    “鹿管家？”她低头看着他，眼前是一张俊秀儒雅到不可挑剔的脸，她第一次见的时候就很喜欢。

    “大小姐，你需要冷静。”鹿衔脸色沉了下来。

    惩罚结束了，可他如今却没有力量去动弹。

    “我冷静不下来了。”南星低下头，在他身上轻嗅了一下，微勾唇道，“鹿管家，你知不知道你的身上很香啊？”

    鹿衔浑身一紧。

    “是衣服香？还是人香啊？”她侧头看着他，轻声笑着，声音落在他的耳畔。

    这简直就是入骨的折磨和惩罚。

    “我可以看看吗？”她轻咬住他的脖颈，声音软软酥酥，媚意横生。

    鹿衔握紧了拳头，闭上了眼睛。

    南星歪着脑袋看了眼身下的管家，伸出手，同他食指紧扣起来。

    鹿管家，不说话，是不是就代表同意了呀？

    他不反抗，是不是就代表喜欢呀？

    南星乖巧甜甜地笑了起来。

    她俯下身去亲吻听话的他。

    鹿衔紧闭的双眸微微颤动起来，被迫接受了她的肆意妄为。

    这一夜，鹿衔觉得无比的煎熬。

    直到天明，他因为身心俱疲，晕了过去……

    屋外的阳光像是一群撒娇调皮的孩子，悄悄地拉开窗帘，朝着屋内投射进光亮来。

    南星抬手揉了揉自己的头，慢吞吞地爬了起来。

    待看到面前的场景时，整个人都愣住了。

    她昨晚干什么了吗？

    鹿管家为什么这么憔悴？

    大小姐低头看了眼地上散落的衣物，又不敢置信地看了眼还在沉睡的鹿衔，浑身一个哆嗦，捡起旁边的衣服穿了起来。

    “我……”看着面前谪仙般的公子，南星顿时就怂了，她转头就跑。

    就……就当做什么都没有发生过。

    鹿管家这么大方温和的一个人，应该不会同她计较这么多。

    对，鹿管家是个好人。

    “小姐！”

    “你喊这么大声干嘛！？”南星吓得一个激灵。

    “小姐，您从回来就一副魂不守舍的样子，您昨晚去哪了？”金环放轻了声音地关心道。

    “我……就是去玩儿了，喝了点酒，唱了些歌。”南星目光躲闪道。

    “不是说好的不喝酒吗？”

    “嗯，喝了一点。”南星笃定地点头道。

    她昨晚一定是喝酒了，不然怎么会干那种荒唐的事情？

    “喝酒容易误事，更何况还只有您一个人。”金环不禁担忧道。

    “误事……嗯，我下次不喝了。”南星小鸡啄米似的点头，其实自己还没有回魂。

    “那我去给小姐弄点醒酒汤。”

    “好，你再让人送点热水过来，我想洗澡。”南星拉住金环的手道。

    她虽然跑得快，但是全身都快散架了。

    明明昨晚，是她欺负的鹿管家。

    “好的小姐。”

    看着金环离开屋子，南星才深呼吸起来。

    冷静，她要冷静。

    昨晚的茶水是鹿管家给的，那自然就是鹿管家的问题，同她无关，她是无辜的。

    大小姐洗了澡，吃了些东西，想清楚了这些，便心安理得地躺下来休息了。

    ?  ?在修，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

