    这就是道君道果，生于天地本源、万道之中，炼化了它，就能成就太乙道君。

    为什么说，太乙道君比太乙金仙强，甚至能直逼上古大罗？

    就是因为，成就太乙道君之后，所掌握的力量，不是天地之力，而是天地大道之力，这是远古大罗金仙才能接触到的力量，与太乙金仙，有着质的差别。

    一者掌握大道，一者掌握天地，差距能不大吗？

    抬头看了看道君道果，姜尘突然迈步向前走去，想要更加靠近道果。

    轰…

    只是，姜尘方才前进一小步，就感到一股无与伦比的压力袭来，就好像是背负了太古神山一般，身体变得异常沉重，难以前进分毫。

    这是道威！

    道君道果生于大道之中，想要将其摘下，须得直面道威，在大道的威压下走到道果的面前。

    咬了咬牙，姜尘又向前迈了一步，一股更大的压力传来，压得他的身体发出咔咔的响声，这是骨裂的声音。

    来到这里的，是姜尘的心神、是神魂，按理来说，不该发出骨裂的声音才对。可偏偏，他就是发出了骨裂之声。

    这是道威的力量，通过姜尘的神魂，作用在了他的身体上。

    无视身上的创伤，姜尘继续朝前走去，越是接近道君道果，上方传来的道威便越是强大。

    外界，姜尘的身体突然裂开，喷出大片的鲜血。之后没过多久，姜尘的神魂，也渐渐承受不住压力，出现了一道道裂纹，本源从中逸散，变得越来越虚幻。

    不过，伤势虽重，但姜尘也不是什么好处都没得到的。随着他不断接近道君道果，种种玄妙的感悟自他心中涌现，使得他对阴阳之道的感悟更深了。

    姜尘的境界在拔高，随着他越来越接近道果，一步步的向太乙道君的境界蜕变。

    与此同时，随着姜尘的伤势愈发严重，他体内浑厚的九天玄丹药力，就好似找到了宣泄口一般，飞快的修复着姜尘的肉身，乃至神魂。

    没过多久，姜尘的肉身与神魂便恢复正常。然后，强大的道威袭来，再次将他的肉身神魂击碎。

    就这样，姜尘的肉身神魂，在九天玄丹的药力帮助下，一次次的从破碎中重组，变得愈发的坚韧与强大。

    同时，姜尘距离道君道果，也越来越近了。

    待九天玄丹的药力耗尽，姜尘已经来到了道君的面前，触手可及。

    摘下道果，他就是太乙道君！

    没有犹豫，姜尘当即鼓动全部力量，就准备奋力一搏，强行摘下道君道果。

    可就在这时，上清神殿中央，那座上清圣人的神念所化成的神像，骤然射出一道青光，打在姜尘的身上，将他的神魂生生从天地本源处打了回来，强行打断了姜尘突破的过程。

    “嗯？”

    姜尘不解，看向上清神像。

    然后，他的脑海之中，就出现了一副画面，那是他摘下道君道果之后的画面。

    画面之中，上清神像并未出手阻止姜尘，他轻易的就摘下了道果，接着，他顺利的炼化了道果，如愿以偿的修成了传说之中的太乙道君境界。

    画面至此，一切都很顺利，可接下来的一幕，却是让姜尘看得一阵头皮发麻。

    就看到，在他修成道君之后不久，天地骤然变得昏暗起来，层层乌云席卷而来，浩荡出恐怖的电光。

    接着，铺天盖地的雷光袭来，将刚修成道君境界的姜尘淹没。雷光之中，姜尘拼命的挣扎着，种种只存在于传说之中的太古神通，从他手中轰出，可依旧难敌肆虐的雷光。

    最后，姜尘虽未陨于雷劫之中，但那刚刚成就的道君境界，却是被生生打落，重新跌落回了天人大圆满的境界。

    画面至此结束，破碎成无数块碎片，从姜尘的脑海之中消失。

    “这是……天劫？！”

    不久之前，才刚刚经历过一次天劫的姜尘，看到这雷光的第一眼，就认出了它的来历，正是修士避之不及的天劫。

    突破太乙道君的境界，竟然会有天劫？且看这天劫的威力，明显超越了等级，就是大罗金仙，也要被轰成飞灰，这是要不死不休啊！

    所以，想要修成太乙道君，到底有什么错？竟然逼得天道降下如此劫难？

    虽然，姜尘看到的画面，还未发生，但其既然是上清圣人投影而出，那就说明，倘若姜尘执意突破太乙道君，那画面显示的结局，就是他的未来。

    这是上清圣人在提点姜尘，将未来的画面投影出来，劝诫他不要与此时突破太乙道君。

    圣人主宰天地，俯瞰时空长河，他所看到的未来，不说是百分之百正确，那也有百分之九十的把握。

    那画面，就是姜尘的未来。

    ……

    心中有疑惑，姜尘直接就问了出来，就见他上前，对着上清圣人的神像恭敬的一拜，问道：“敢问师尊，为何突破道君境界，会遭遇恐怖的天劫？”

    面对姜尘的询问，上清圣人做出了回应，飘渺的道音回荡在姜尘的耳畔，异常的简短：“天地变了。”

    很简单的四个字，说完，上清圣人便不在多说。

    天地变了？

    是如今的修炼环境，无法诞生出道君，故而，道君出世，遭到天地的反噬，这才迎来了如此可怖的天劫。

    莫名其妙的，姜尘就懂了上清圣人的意思。接着，就听他继续问道：“既然天地不许，那么师尊，弟子又该如何于此世修成道君的境界呢？”

    这一次，上清圣人并未回答姜尘的问题。但姜尘的脑海之中，再次出现了一副画面。

    那是东海，水波荡漾，海上有一小岛，被先天大阵所笼罩，隐于虚空之中，外人无法得见。

    岛上，先天灵药遍地，到处都是奇珍异宝，先天灵气浓郁无比，郁结成云，化作灵液落下。

    这是一处难得的仙岛，不比姜尘先前见到的蓬莱仙山差。

    视线继续向前拉伸，就看到，在岛的中央，有一座白玉池子，池子里面蓄满了青色的液体，散发出惊人的造化气息。

    那是造化神水，洪荒最顶级的先天神水，比之三光神水还要珍贵，蕴含造化之力，能治愈一切伤势。

    池子中央，生有一朵莲花，分有三层，每层三瓣莲花，青翠欲滴，周身造化之力缭绕，身上生有天然的造化纹理，似在阐述造化之道，异常的玄妙。

    有微风吹来，青色的九品莲花随风摇曳，甩下一滴滴青色的液体，落入下方的池子当中。

    那青色的液体，就是造化神水。由此来看，这一池子的造化神水，就是从这朵九品青莲的身上滴落而成。

    “这是……”

    看着这朵青莲，姜尘心中隐隐有所猜测，但却不敢确定。

    不过，有一点他却是知道的，那就是，他能否成为先天道君，关键就在那一池子造化神水的身上。

    这一池子造化神水，论起价值，绝对不输于先天灵宝。只要姜尘将其炼化，那就是天劫再强大十倍，也休想将他灭杀。

    上清圣人的意思，姜尘已经明白了，就是靠着这一池子造化神水，硬生生的熬过天劫。

    天劫又不是天罚，再强，也是有限度的，不可能真的不死不休。待其到了极限，依旧没能将姜尘灭杀，那天劫自然就会退去。

    这一池子造化神水，以及那朵青色莲花，就是上清圣人给姜尘准备的机缘，也可以说是对姜尘立下上清宫的奖励。

    总之，有背景就是好，成道之路都被人铺好了，只要按部就班的走下去，日后必成大器。

    刚才要是没有上清圣人的提醒，姜尘怕是直接就突破了，接着，被天劫教做人，生生打落修为。之后，他才会吸取这次教训，知道突破太乙道君的禁忌。

    暗暗记下这座小岛的坐标，姜尘扭头朝上清圣人拜道：“弟子多谢师尊指点。”

    上清圣人并未理会姜尘，对此，姜尘也没意外，只是默默坐下，运转法力，稳固刚刚突破的修为。

    至于何时去那座小岛，暂时还不及。突破道君并非易事，姜尘打算先打磨一下修为，待到他将天人境界打磨得圆满无暇之际，再去考虑突破的事宜。

    不过，说到打磨修为，姜尘又想到一事。他好像好久没有去寻找金乌尸骸了。这可不行，金乌尸骸可是他蜕变为先天神魔的关键所在，不能忽视。

    好，接下来，就一边打磨修为，一边寻找金乌尸骸，待自己蜕变成先天神魔，再去突破太乙道君也不迟。

    到时候，以先天神魔之姿，去突破成为先天道君，那才是真正的万无一失。

    动念间，姜尘就把接下来的行动安排的明明白白，绝不让自己闲着。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    这一日，正在闭关的姜尘，忽然感到青城山一阵震动，以为是出了什么事，连忙醒来，施展日月神瞳朝远方看去。

    然后，他就看到一道黑线从天际涌来。再离得近些，那黑线的模样，就清晰的映入了姜尘的眼中。

