    “法海禅师，暂熄雷霆之怒，这些都是假设，还没有发生不是。其实，我们可以坐下来好好谈谈。”李沐笑道，“你应该明白，我们没有恶意，不然，上次也不会把你放走了……”

    法海看着李沐，又抬头看向了天空，韦天护法和夜叉在争执：“那时候的你，不过失去了一条腿，罗刹呢？她割舍掉的是爱情啊……”

    域外邪魔的是非观……

    法海沉思了片刻，目光落在不远处的粪桶上，粪桶散发着恶臭的气息，苍蝇飞舞，闻之令人作呕；

    他又看向了翻滚的油锅，即使隔得很远，依旧能感受到滚油灼热的气息；

    最后，他的目光落在了幔帐后面隐约可见的娇美躯体上。

    在这乱象丛生的世界，他暴躁的心情渐渐平复下来。

    法海双手合十，看着李小白，道了一声佛号：“阿弥陀佛，无爱不生婆娑，无欲不堕轮回。李小白，你与我佛有缘，不如放下心中成见，妄想，皈依佛门，日后可证大道，佛陀之位可期！”

    我勒个去！

    李沐愣住了，什么鬼？这是要度化我？

    要不是我知道你是个什么样的人，还真就被你唬住了啊！

    法海丢掉手里的肥皂，盘膝坐在了地上，宝相庄严，一道佛光从脑后升起，道：“昔日佛祖割肉喂鹰，以身饲虎，老衲不如佛祖，但亦可为度化施主心中魔，伸手入油锅捞肥皂；施主认为美色或祸我修行，殊不知，在老衲心中，一切无我无相，你眼中的妙龄女子，便是老衲眼中的红粉骷髅，心如洁白，则诸尘不染，若能度化施主，凡俗的流言蜚语，老衲又岂会在乎……”

    尼玛！

    这老和尚打算明目张胆的不要脸啊！

    李沐皱眉。

    当法海的心中，粪桶不再是粪桶，油锅不再是油锅，女色都是红粉骷髅，他便成了一个无懈可击的和尚。

    李沐被法海架在了火上。

    以武力镇压了白素贞，所以她用物理度化。

    奈何不了我，就用精神度化……

    还真是赖皮，这是算准了我为了名声，不敢杀他啊！

    可你怕是不知道，我不杀你，不是为了名声，是特么为了任务啊！

    ……

    不怕对方手段高，就怕对方不要脸！

    李沐环视四周，衙役们看向法海的眼神已然产生变化了。

    他暗叹了一声，在无情事实的摧残下，法海成长的飞快。

    遇到对手了！

    “施主，可以尽情的施展你的手段。”法海微微一笑，“施主心存善念，能度化施主，走上正道，老衲愿为施主捡一世的肥皂！当故行灭尽，不再生起，也不再造作新行，烦恼不生，惑业苦永尽无余……”

    李海龙也没预料到法海竟会这样拆招，他掂量了下手里的肥皂，询问的眼神投向了李沐。

    李沐微微摇头，打断了念经的法海：“禅师，我是魔吗？”

    法海伸手指指天，又伸手指指地，微笑不语。

    李沐道：“我所做的一切，造福万民，有大功德！”

    法海道：“所以说，施主心存善念，于我佛有缘，一念成魔，一念成佛。”

    李沐笑道：“那禅师是铁了心打算度化我了？”

    法海道：“度化施主，亦是度化贫僧。施主放下执念之时，亦是老衲成佛之日。”

    老和尚的三观真硬！

    这算是发宏愿吗？

    李沐有些头疼：“禅师，既然你打算度化我，可否放了白素贞？”

    法海笑道：“白素贞以妖身痴恋人间，亦需要度化。李施主，吾佛本慈悲，皈依不敢违，一回闻棒喝，万事已成灰。”

    李沐道：“没得谈？”

    法海道：“此身不向今生度，更待何生度此身。”

    跟和尚对话真费劲，李沐怜悯的看了眼法海，朗声笑道：“禅师，你错了。你我无缘，你眼中只有漫天神佛，而我眼中则是苍生万物，你度错人了！法海，不如由我来度你吧！”

    一顶大帽子扣了过去，李沐晃动手指，给李海龙传递信息，扔肥皂！

    李海龙一愣：“真扔？”

    李沐点点头：“扔，不能被他带了节奏。”

    嗖！

    四五块肥皂脱手而出，直奔角落的幔帐飞去……

    衙役们的眼睛顿时亮了起来，他们是平头百姓，才不关心谁度谁呢？

    法海是得道高僧又如何，又给不了他们吃喝。

    他们更乐意看老和尚进浴桶捡肥皂……

    “啊！”

    “啊！”

    肥皂飞进幔帐，一片女子的尖叫声，和水花四溅的声音……

    而后。

    盘膝而坐的法海，如一头黄色的大鸟，飞身扑进了幔帐之内。

    “来了，来了，大和尚真来了！”

    “姐妹们，把肥皂藏好了，这可是得道高僧，一辈子都遇不到一回，抓紧时间开光啊！”

    “为了许相公！”

    “春花，李公子的手机拿稳了，不要漏下每一幕……”

    “哎呀，和尚手伸进来了……大师好坏……”

    “哎呀呀，和尚的手好快……”

    ……

    莺莺燕燕，叽叽喳喳，水花四溅，打湿了白色的幔帐……

    衙役们一个个翘首以望，恨不得把头伸进去看个究竟，连李公甫也不例外，要不是满脸通红的许娇容扯着他，他能跳房顶上看去……

    小青的脸红到了脖子根，别过了头，强迫自己不朝那边看。

    胡晓彤瞪着眼睛，口干舌燥：“你们两个是不是太过分了，竟然还送进去了一个手机？”

    李沐回头，笑了笑道：“是伯虎的主意，他说留下这段影像，有纪念意义，而且，说不定以后还会有别的用途。”

    胡晓彤剜了李海龙一眼，无力的道：“法海会和我们不死不休的……”

    “这不是很正常吗！”李沐道，“当他扣下白素贞和许仙的时候，这件事就注定不能善了，总有一方要被征服的。”

    “为什么不直接杀了他？”小青忽然回过头来，道，“这样的做法比杀了他还要残忍……”

    胡晓彤讪讪的低下了头，要知道圆梦师会这么搞，她说什么也不会许改三观的愿望啊！

    “青姑娘，上天有好生之德，不要总把打打杀杀挂在嘴边。”李沐道，“你刚才也听到了，法海要度化我，想度化我哪有那么容易？而且，我也说了，要度化他，这是理念之争，要从观念上征服对方，打打杀杀，就落了下乘。”

    “……”小青无语。

    说实话。

    她真没从捡肥皂这件事上看出理念之争来，这更像是李小白在故意折腾法海！