
　　“两亿五千万！”

　　一号包厢里，一个声音缓缓报出一个新的价格，语气冰冷到极致。

　　显然，公羊庆云很生气。

　　剧场顿时安静了下来，所有人都秉着呼吸，等待着五号包厢的反应。

　　“叶先生，千万别再出价了…再出价就往死里面得罪他了…”东子心脏提到了嗓子眼，小声的劝说道。

　　“两亿五千一百万！”

　　可没等东子的话说完，叶萧再次出价。

　　“嘶！”

　　听到叶萧的报价，剧场里不少人倒吸了一口凉气，脸上皆是震惊之色。

　　谁都没有想到，五号包厢的人再次出价，而且是最小的加价幅度。

　　一次这样的行为还能解释是意外。

　　可两次这样的行为，已经算是**裸的挑衅了。

　　难道五号包厢里的人，真的不怕公羊庆云的报复！？

　　“妈的，狗东西！居然敢跟本少争女人！”

　　此时的一号包厢里，公羊庆云已经站起身来，脸色阴沉，怒气冲冲地说道。

　　“啪”

　　桌上一个价值不菲的古董瓶子，被他一推摔在了地上，变成一地碎片。

　　如果不是包厢之间隔着一堵墙，他恨不得现在就把对方的脸打烂。

　　“哎呦，公羊大少，这是何必，发这么大的火。”

　　正在这时，有一个妖艳的女子从外面进入了包厢，对着公羊庆云说道。

　　公羊庆云看了妖艳女子一脸，并没有太多惊讶，冷着脸问道：

　　“春娘，知道五号包厢里坐的是谁吗？”

　　“我就知道大少会这么问，早打听出来了。五号包厢原本安排的是何家少爷，只不过今天临时有事来不了了。现在包厢里的是一个生面孔，据说是东子带进来的，很可能是外地来西湖市的。”妖艳女子走到公羊庆云的身前，一双玉手环上他的臂弯，笑着说道。

　　“连你都不认识？看来也不是什么大人物。这种货色，捏死他们就像捏死一只蚂蚁一样。”公羊庆云看了一眼五号包厢，冷笑着说道，眼中的寒意更加冰冷。

　　“哎呦，就是就是，大少别跟蚂蚁生气嘛！再说有人跟你竞价也算是一件好事。您想想，您为惊鸿仙子花的越多，惊鸿仙子就越感动，不是吗？”春娘拿小手在公羊庆云的胸口划着小心心，一副娇滴滴的样子，看起来诱惑十足。

　　能够在霓霞会所里做公关的人，调解客人之间的矛盾，自然是有些手段的。

　　春娘看似无意地一番话，顿时让一号包厢里紧张气氛，稍稍缓和了一下。

　　“也对，整个霓霞会所，就你的小嘴最会说话。既然这样，就展示下本少爷雄厚的财力！”公羊庆云摸了一把春娘的身体，心中的怒气稍稍消了一点。

　　坦白来说，春娘的姿色已经算不错的了。

　　如果不是忌惮霓霞的会所规定，公羊庆云恨不得现在就把眼前的这个女人吃掉。

　　不过，比起惊鸿仙子，春娘的姿色还是要差一大截的。

　　“两亿六千万！”

　　想着惊鸿仙子的独舞，公羊庆云小腹一阵灼热，又喊出了一个报价。

　　“两亿六千一百万！”

　　下一刻，叶萧的报价，如期而至。

　　“叶先生，哎…！”M.23sk.com

　　东子欲哭无泪，叶萧根本就不听他的劝告。

　　他的劝阻的话还没有出口，叶萧就已经喊出了价格了。

　　这一声报价之后，剧场里陷入了一片死一般的寂静。

　　还是熟悉的加价一百万！

　　还是熟悉的五号包厢！

　　一而再，再而三，这是今天的第三次挑衅了。

　　未免也太刺激了吧？

　　“对了，道长，快点带着你们家公子快点走吧，能跑多远就多远，最好今天就离开西湖市。”东子哭丧着脸，见劝不动叶萧，转而对着木道人说道。

　　在他看来，木道人一身道士打扮，必定是清修之人。

　　因此或许能够不被霓霞之舞诱惑，做出正确的判断。

　　“嗯，公子，这样确实不妥。”一直沉默着的木道人想了一想，开口道。

　　“对啊！很不妥！”东子的眼中闪过一丝希望，急忙附和道。

　　只要这个老道士现在把叶萧带走，那么或许叶萧他们还能有一条活路。

　　“嗯，什么问题？”叶萧问道。

　　“加价太慢了，太浪费时间了。”

　　木道人说着，向着外面喊道，“五个亿！”

　　“什么！”

　　东子只觉得一阵天旋地转，差点没有被气晕过去。

　　怎么看起来，这个老头对惊鸿仙子独舞的兴趣，比他们家公子还要浓厚呢？

　　五亿！

　　“哇！”

　　下一秒，剧场里的所有人都爆发出一阵惊呼。

　　还能这么操作？

　　自己跟自己竞价？

　　而且一下子就把价钱翻了一倍。

　　“碰”

　　一号包厢里，一排摆放着古董的架子被掀翻，一片狼藉。

　　“公子，息怒啊！”春娘被公羊庆云一把推开，摔倒在地上，心中暗叫不好。

　　她看得出来，公羊庆云已经愤怒地失去了理智。

　　这种情况下，他恐怕什么都做得出来。

　　“这已经是打到我脸上了，你还叫要我忍？梁叔，召集人手，去盯着五号包厢，别让他们跑了。”公羊庆云胸口剧烈地起伏着，对着春娘冷笑着说道，“你放心，我不会在你们霓霞会所动手的。不过只要那个小子敢出去，我就会让他知道什么叫地狱。”

　　“是，少爷。”角落里的一个黑衣男人点了点头，离开了包厢。

　　“这是要出事啊！”春娘看着黑衣男人走出包厢，喃喃自语道。

　　…

　　“这位客人，我们是不是在哪里见过，还有您确定出五亿？”舞台上，纪春娇都愣住了，她隐约觉得这个声音有点熟悉，迟疑地问道。

　　就连她也没有想到，自己弟子的一个独舞，居然可以拍到这样的一个价格。

　　这钱未免也来的太容易了吧？

　　“我跟你不熟，五亿而已，问这么多干嘛？”木道人老脸一红，急忙回答道。

　　“五号包厢的，本少爷是公羊庆云。最后劝你一次，掂量一下自己的实力，有些东西不是你有钱就可以享受的…”这时，一号包厢里，公羊庆云冷冷的开口道。

　　“有钱的话继续喊价，没有钱就把嘴闭上，别浪费时间。”可没等公羊庆云把话说完，木道人毫不客气地打断道。

　　他突破元婴的契机就在惊鸿仙子的这支独舞上，他说什么也要把它拍卖下来。

　　至于公羊世家的报复？

　　抱歉，他木掌教还真没放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十九章 木道人雄起免费阅读。https://xs.23sk.com 