    李彤三人眯着眼看向陈七少，眼睛里的杀意都蔓延了起来。

    这个人不声不响的，一定掌握了什么有关于这个游戏的关键。

    陈七少没有理会他们，反而看向了小女孩，恭敬的一鞠躬。

    “谢谢您的关注！”

    小女孩眯着眼睛，没有说话，只是点了点头，嘴角微勾的看向剩下三人。

    “你们有要出牌的吗？”

    三人低头看着自己手里的牌，摇了摇头，一个个脸色都不是很好看。

    “那么开始抽牌。”

    李彤这一次是最先抽的，因为她的手里只有两张牌。

    她在周飞白的牌中抽了一张，眉头紧皱，像是在思考什么。

    她看了一眼小女孩，犹豫了一会儿，还是没有选择出牌。

    也就是她犹豫的瞬间，就被周飞白和张正看了个明白。

    周飞白的眼中闪过一抹了然之色，看了一眼陈七少心照不宣的没有说话。

    张正冷哼一声，立马选择了李彤，然后同陈七少一样，选择了李彤从周飞白手里抽到的那张牌。

    随后，他也愣在原地。

    “出牌吗？”小女孩看向张正，眼神在此兴奋起来。

    张正下意识的摇了摇头。

    小女孩的眼睛更亮了。

    最后一个抽牌的周飞白，他从张正的牌中抽了一张。

    “我出牌，不开牌！”

    背面的两张扑克牌飞入了小女孩的手里，周飞白手里的牌重新变成了1张。

    现在，张正手里是3张牌，李彤的手里2张牌。

    局势瞬间很明朗。

    如果周飞白下一次的发牌能够配对，便是第二个赢的人。

    周飞白的眼神闪烁了起来，他明白了其中的奥妙。

    李彤有些心急了，不过最紧张的还是周飞白。

    他看着手里的三张牌，手心里却全是汗。

    李彤却是盯着被小女孩收走的那两张牌若有所思。

    有没有这个可能，那两张牌其实并不是配对的牌。

    只要是不开牌的出牌，便能够算作配对？

    她想到了陈七少的两次出牌和周飞白的一次出牌，全部都是选择的不开牌。

    也不是没有这种可能。

    李彤的眼神闪烁了起来，也就是说，接下来的一局发牌便是定胜负的时候了。

    “好，那我发牌了。”小女孩的眼神更亮了。

    三张牌飘到了他们的手里。

    周飞白看到手里的牌，脸上喜色立显，“出牌，不开牌！”

    他把手里最后两张牌甩了出去。

    小女孩笑眯眯的接过牌，“嗯，你很幸运。”

    李彤看到这里，眼睛都亮了，她更确定了自己的猜测。

    周飞白出牌的状态和陈七少的出牌状态一模一样，也就是说，她猜的没错。

    李彤很自信的也打出了两张牌，“出牌，不开牌！”

    小女孩接过她摔出来的两张牌，脸色瞬间阴沉下来，她转头看向了张正，“你出牌吗？”

    张正纠结的看着手里的四张牌，眼中带着一抹绝望。

    完了，他完了。

    李彤本身就3张牌，现在打出2张，手里只剩一张了。

    如果被选择他先抽取李彤手里的牌的话，李彤的手里便没牌了。

    就算选择李彤先抽，他和李彤手里的牌差距这么大，最后一定也会是他输的。

    看着手里的那四张牌，张正无奈的摇了摇头，看来要自残了。

    小女孩点了点头，眼神很是阴郁，看起来很不高兴。

    “这一局李彤输了，你是选择奉上双倍的礼物，还是奉上我指定的礼物？”

    原本还在等待着抽牌的李彤微愣。

    她本来想着，不管从张正那里抽到什么牌，甩出去就是了，便是她赢。

    可是现在，那个小女孩怎么说是她输了？

    她不可置信的抬起头，看向了小女孩，眼珠子瞪的滚圆，“怎么可能！不可能，为什么是我输了？”

    她愤愤的指向了张正，“他手里的牌明明比我多的多，为什么输的人是我？”

    小女孩的脸瞬间扭曲起来，猛地变得巨大，浓重的黑雾喷涌而去，周围的温度刹那间降了好几个度。

    “为什么？你还有脸问为什么？你这个不遵循游戏规则的家伙，还有脸问为什么？”

    “随便打出两张牌就想要蒙混过关？我要吃了你！我要吃了你！”

    小女孩身上的黑雾在即将要触碰到李彤的一瞬间，猛然顿住了。

    “不对，不是吃了你，是你的皮，我要剥了你的皮！”

    陈七少骤然想到了小女孩在游戏开始之前说的话，她对每个人都提了要求。

    对了，和李彤说的，就是要她的皮！

    小女孩收回了黑雾，却是伸出了洁白的小手，手指的指甲却是开始变得尖锐起来。

    “我要剥了你的皮当礼物！”

    李彤吓得脸色惨白，“不，我选择奉上双倍的礼物！”

    她猛地掰断了自己两根手指，向着小女孩抛去。

    小女孩张开嘴巴，把那两根手指吃进了嘴里。

    “咯嘣”的咀嚼声随即传来。

    她阴郁着脸，手指变回了原来的状态。

    “太可惜了，还以为可以拥有完美的皮……”

    李彤扯出了腰间挎包里的纱布，抱住了断裂的伤口，脸色难看至极。

    如果不是她果断，现在她可能已经被剥皮了。

    陈七少背脊上的衣服都被自己的冷汗给浸湿了。

    这个小女孩说的不是假话，她果然是要礼物的。

    自己奉上的礼物，要双倍，所以李彤折断了两根手指。

    可若是小女孩看中的礼物，那就需要剥了李彤的皮。

    李彤大口的喘着气，不甘心的看着陈七少和周飞白。

    “那为什么，为什么他们能够通过？我不信他们真的能够这么快配对成功。”

    小女孩眯起了眼睛，“你这是在质疑我？在质疑伟大的神？”

    陈七少的眼神瞬间闪烁了一下？

    神？这个惊悚迷宫里面竟然还有神？

    李彤摇了摇头，恐惧的看了一眼小女孩，硬生生的挤出了一个笑容，“我只是奇怪，为什么他们能够通过。”

    陈七少看了一眼小女孩，淡淡的说道，“很简单，那就是因为……”

    小女孩猛地转头看向陈七少，眼睛开始变得阴郁无比。

    其中的威胁之意，不言而喻。

    陈七少的脸上根本就没有显露出什么表情，还是那样淡淡的。

    “因为……”

    陈七少没有理睬小女孩，而是看向李彤，“我不告诉你。”

