    洞府里岔道极多，加之光线不是很亮，走在其中，时不时倒容易迷路。

    大概一个时辰后，前方出现一座石室。

    牧北走进去，里面有几个木架，盛放着一些瓶瓶罐罐，表面满是灰尘。

    他拍掉灰尘，而后发现，这些瓶瓶罐罐里竟都是装着丹药。

    不过，这些丹药大部分已发霉，只剩下一瓶保存的比较完好，上面写有【融元丹】三个大字。

    牧北扒开瓶塞，顿时间，一股浓郁的药香和灵气扑面而出。

    其中有三十颗拇指盖大小的丹丸，丹丸表面有紫白色纹烙。

    “赚了！”

    他眼中划过一抹光亮。

    参悟药典这么久，他自然知道融元丹，四品宝丹，对合一境的武者有着难以想象的作用。

    修为到了合一境，需使淬炼后的皮肉、骨骼与血气再进行契合融洽，这个过程非常艰难。

    而这融元丹，便是为此境的修炼而生，可使这个境界走的既顺畅又稳健！

    他距离合一境已经没有多远，如今有了这融元丹，便可解决接下来合一境时的修炼所需！

    普通合一境修士，三颗融元丹足以，他修一剑绝世，消耗必定会多，但三十颗也足够了！

    “交出来！”

    一道声音响起，两个青年走了进来。

    两个青年容貌极其相似，一个身着紫衣，一个身着金袍，高高在上的看着牧北。

    牧北扫了眼两人，收起融元丹朝外走去。

    紫衣青年豁的动手，一拳轰向牧北面门。

    拳式凌厉逼人，俨然是一宗强横的拳技。

    牧北持梼杌剑，一个疾刺点在对方眉心。

    血水顷刻流出。

    紫衣青年拳头还在半空，身躯顿时僵住。

    他能感觉到抵在眉心的剑的锋利，只要牧北一用力，瞬间可贯穿他头颅。

    一时间，他不敢乱动了。

    金袍青年脸色一沉，看着牧北道：“立刻放了他！”

    牧北看向他，持剑的手朝前轻轻一顶，剑尖顿时没入紫衣青年眉心小半寸，血水嗤的迸溅。

    金袍青年脸色变得森寒，死死盯着牧北：“你可知我等是谁？魏国皇子！你这是在找死！”

    牧北看着他：“服个软求个饶，我或许会留情，威胁我？”

    他持剑的手又朝前轻轻一顶。

    嗤！

    大片血水从紫衣青年眉心溢出，令的紫衣青年面露恐惧。

    金袍青年面孔狰狞起来：“我发誓，你若敢杀他，我必杀光你全家！”

    牧北持着梼杌剑猛的朝前一推，噗的一声，紫衣青年的头颅被贯穿。

    “二弟！”金袍青年嘶吼，近乎发狂的盯着牧北：“你该死！你……”

    牧北疾步而上，瞬空斩施展开来，一瞬间割下对方头颅。

    他将两人的纳戒拔下，意念先后探入，共发现一百多块二品上等灵石、几株灵药、几件不错的兵器以及数百万银票。

    总的来说，价值不俗。

    他离开石室，继续往洞府深处走去，途中看到了几具尸体，俨然是争夺宝物时被人杀死。

    他往前走，而后，洞府内的其它岔道渐渐开始朝着同一方向汇聚，最终汇聚到一条道上。

    沿着这条唯一府道，大约半个时辰后，他走到尽头，前方横着两扇巨大石门。

    石门高丈许，重若万斤，附近围了不少人，相互间保持着警惕。

    与此同时，有人在全力轰击这石门，想将之打开。

    咚咚咚！

    一次又一次的撞击，终于，两扇石门被强行轰开。

    一行人鱼贯而入。

    牧北也踏入其中，就见着，石门后是一片非常宽敞的空间，足有数百个平方。

    这片空间正中心处躺着一具枯骨，不知已经死去了多少年。

    枯骨旁边，一块拳头大小的光团漂浮在距离地面五尺位置的空中，熠熠生辉。

    “道源！”

    三个老者突然出现。

    “长老！”

    有洞天弟子惊呼道。

    这使得六大国的一些青年动容，这三人竟是洞天大教的长老！

    三个老者死死盯着光团，他们本是此次洞府历练的监视者，却不想府里居然发现了这等神物。

    而这时，牧北的脸色变了，他体内的神剑此时竟自行抖动起来，似在催促他将那光团取过来。

    嗖嗖嗖！

    三个老者同时冲向那道光团，且，各自朝着另外两人动手。

    三股狂暴的气刃席卷开来，光晕灼灼，似可轻易割裂空气。

    内气出体，元道强者！

    其中一个紫袍老者靠到近前，手心压到光团上。

    然而，还未等他露出激动的表情，便就被一股无形力道震飞十数丈远，有血水从口中流出。

    另外两个老者动容，相继停下来，一瞬不瞬的盯着那光团。

    其中一个黑袍老者扫了眼枯骨，沉声道：“想来这就是当初的洞府之主了，建立这座洞府，应该就是在这里发现了道源，想将之收为己用，可惜没成功。”

    “古籍记载，道源乃大道精华，常人难以降服，果真不假！”

    旁边的黄袍老者道。

    紫袍老者已经走回来，死死盯着那道源，却是没有再出手。

    刚才那下，他被伤的不轻。

    见着三个元道强者都停了下来，其余人更是不敢轻举妄动。

    毕竟，刚才那个元道级的紫袍老者只是碰了下道源，便遭了重创，他们上去，估计会死。

    这片空间随着寂静下来，所有人的目光都落在那团道源上。

    便是这时，一道身影冲了出来，冲向道源。

    正是牧北！

    牧北速度极快，刹那间便冲到近前，一把将道源抓到手中。

    而后，拔腿便跑。

    众人齐齐怔住，元道强者都无法触碰的道源，竟被一个养气境武者如抓皮球般握到手中！

    “快追！”

    不知是谁喊了声，众人一窝蜂的追出去。

    牧北已经跑出数百米，手中的道源如水般没入他体内，转眼便被体内的九色异剑吸进去。

    这很诡异，但此刻牧北却是压根没功夫去在意这等诡异，后面有一大群人正朝着他追来！

    其中甚至有三个元道强者！

    三个元道强者速度快的吓人，最多再有十个呼吸就能追上他。

    这等情况，他哪有时间考虑其它，直接将风行九转施到极限。

    “少年，进来。”

    就在这时，一道女子声音突然在耳边响起。

    牧北动容，谁在说话？！

    这个念头刚生出，他身畔的空间突然如水纹般波动起来，直接将他卷了进去。

    “人呢？！”

    三个老者追到这里，眼睁睁看着牧北突然消失在视野中。

    “找！”

    三人相继散开。

    ……

    视野漆黑如墨，牧北感觉双目宛若失明了一般，什么也看不到。

    下一刻，当眼中有了些许光亮，他扫视四周，周围一切全变了。

    放眼望去，他现在已经不是在洞府，而是处在一片无垠荒漠中。

    不远处，一柄巨剑悬浮于空，约有九丈，密集的古纹横呈剑表，仿似天地初开时便存在的般。

    牧北变色，眼前这柄巨剑与他体内的九色神剑，除了尺寸不一样外，其它地方没有任何区别。

    这是怎么回事？！

    这片荒漠又究竟是什么地方？！

    他之前明明是在那处洞府内，怎么突然出现在了这片荒漠中？！

    “感觉如何？”

    之前的那道女声再次响起。

    前方，一个女子忽而出现。

    女子白衣素裹，飘飘若仙，坐在巨剑的剑柄边缘，浅笑安然。

    牧北顿时怔住，眼前这个女子太美了，美的不讲道理，他竟是找不出任何词语来形容。

    倾国倾城？

    闭月羞花？

    不够！

    甚至，他觉得以这等词语来形容这个女子的容貌，是一种侮辱。

    他还从不曾见过这般漂亮的女子！

    梦里都未曾见过！

    不过，他很快便回过神，警惕的看着对方：“你是谁？！”

    突然出现在这片荒漠中，一柄巨剑悬浮于空，又出现这么个白衣女子，这一切都显得很诡异。

    他无法理解，所以自然不能大意。

    “开场白略显老套。”白衣女子看着他：“此番心情尚可，除我是谁外，解你三个疑惑，问吧。”

    牧北依旧保持警惕，顿了顿道：“这片荒漠是怎么回事？”

    “剑内空间。”

    白衣女子道。

    牧北动容，这片荒漠，是他体内那柄异剑内蕴的空间？

    这实在是太让人匪夷所思了！

    “这柄巨剑又是怎么回事？”

    沉默了下，他道出第二个疑惑。

    “你体内的剑，于这片空间所生的实质化投影。”

    白衣女子道。

    牧北怔了一瞬便明白过来，简单来说就是，这巨剑和这荒漠，都是因他体内的异剑所形成。

    “我体内那柄剑是什么剑？”

    他又问道。

    这才是他真正最在意的问题。

    体内那柄剑实在太不寻常了。

    “原始剑。”

    白衣女子道。

    “其它呢？”

    牧北追问。

    白衣女子自上而下的看着他，浅笑道：“三个问题已过。”

    牧北：“……”

    ……

    PS：今天的第五更送上，希望小伙伴们看的愉快啊！

