    显而易见的，阿金巴德早就猜到托比会这么说了，他看起来一点也不惊讶。

    “那就抓紧时间。”他再一次催促道：“你总不希望让我这个老人饿着肚子回去吧？我可不愿意错过晚餐的时间，看那些人假惺惺的互相致意也是一种享受。”

    从外人的角度来看，很难想象瓦加度的校长会这么评价英国魔法部的部长，以及邓布利多。

    几乎没人知道他平时说话这么直，平时展露在外人面前的, 阿金巴德都是一副和蔼的好好先生的样子。

    但是托比肯定要比那些人更了解他一些。

    “幸亏你是在我的办公室里说出这些话的。”他甚至有些像是在挑拨道：“不然的话我可没法保证你还能不能顺利回到瓦加度。”

    对此，阿金巴德笑眯眯的说：“没干系，我早就知道邓布利多不喜欢我了。毕竟，谁会愿意让自己的学生投靠外人呢？如果安琪拉这么做了，我也会很不高兴的，估计得找机会和马克西姆女士好好谈谈才行。”

    奥利姆·马克西姆是布斯巴顿魔法学院的女校长, 以身材异常高大而出名。

    “相信我，她不会的。”托比像是想起了什么一样说：“安琪拉很难入得了马克西姆的法眼，她更青睐那些守规矩的学生。”

    阿金巴德只是笑笑, 他回身看着绽放出嫩芽的梅森门，又一次啧啧称奇起来。

    准备不需要太多，唯一值得注意的就是让艾尔看守大门，免得不小心让外人在外界有机会干扰到梅森门。如今就连这项工作都变得轻松了许多，因为城堡里几乎所有的人都去霍格莫德村参加庆典了，估计要等到傍晚才能回来。

    在橡木门打开后，露出里面深深的漩涡，那连接着另一个世界。

    “我先进去。”托比率先说：“然后你再跟着过来就行。”

    他投身进梅森门内部，没用多久，接着走进梅森门的阿金巴德就在另一个世界的古代魔法办公室亲眼见到变成了长角水蛇的托比。

    “原来你在门的另一边是这副样子的。”阿金巴德感兴趣的说道：“怪不得你会愿意和我打交道，也一直不愿意告诉我你的守护神究竟是什么。”

    “我现在的样子和守护神无关。”托比否认道，蛇脸中的眼睛盯着刚进来不久的阿金巴德：“不过有一点你说的没错，我是愿意和你这种人打交道，而且，如果你是在霍格沃茨上学的话，相信你也会成为一名十分优秀的斯莱特林。”

    阿金巴德早就不再是那名和蔼可亲的小老头模样了，如今他变成了一条如尼纹蛇的样子。

    但是哈利不同, 和其他的如尼纹蛇也不一样, 他的三颗脑袋相处的就要融洽多了，刚刚开口的也是批评者的脑袋，说出的话却完全没有批评人的意思。

    “没办法掩饰真实的自我么。”阿金巴德逐渐了解了梅森门的这项作用，他打量着自己的身躯说：“守护神是充满希望的，只能算作是片面的自己，所以和我们现在的样子无关，对吗?”

    从托比蛇脸上的表情来看，阿金巴德说的一点都没错。

    守护神是巫师极端美好的那一面，当然没法用来概括这名巫师的本性，所以当巫师们进入梅森门后才会变得与自己的守护神一点都不一样。

    当然，魔鬼也是相同的道理。

    阿金巴德对还在不断紧盯着自己的托比说：“你得理解这件事，作为一名活了太久的老人，脑子里偶尔会出现一些莫名其妙的想法也是很正常的事情。说真的，我没得老年痴呆症已经算是一个奇迹了。”

    “如果你会得老年痴呆症的话，那我就是阿兹卡班的囚犯了。”托比说了一个不太好笑的笑话。

    尽管都是各自学校的校长，但托比在面对阿金巴德的态度时与邓布利多是完全不同的，没那么约束，但有些时候说的话也会更离谱一些。

    “这里没什么好看的。”托比转身说：“我带你去到处逛逛，或许下一次你也会想要看看瓦加度的另一面也说不一定。”

    两条长蛇在地板上滑动起来, 屋子里响起鳞片刮过地板的声音，托比熟练的用尾巴拧开门把手，和阿金巴德一同出现在宽阔无比的走廊中。

    阿金巴德几乎是在第一瞬间就大概了解到会出现这种变化的原因——因为长达千年的历史，将这些年来的霍格沃茨都凝聚到一起了。

    “瓦加度也不会差的。”他冷不丁说，听得托比忍不住笑了出来，因为说话的还是那颗属于批评者的蛇头。

    没用多久，还是那架由夜骐拉着的马车幽幽行驶过来，在车头上坐着老实的屁屁鬼，整洁如新的分院冒戴在他的脑袋上，这一幕和以前没什么两样。

    唯一不同的是，皮皮鬼手里拿着的鞭子变成了一条细小的长蛇。

    托比认出来，那颗蛇头与汤姆·里德尔日记本化身成的蛇头一模一样。

    看来他在被咬断脑袋后是被皮皮鬼捡走了，至于中间发生了什么就没人知道了。

    现在这条蛇一副呆呆傻傻的样子，也不知道是活着还是还是死了，丝毫没有因自己两位同类的到来而有任何反应。

    “陌生的客人。”分院帽看向阿金巴德，然后又转头瞅着托比：“以及熟悉的，喜欢打扰人清净的客人，你们要去哪？”

    分院帽这是在责怪他上一次擅自闯入梅森门吗？

    “我们......”还没等托比把话说完，阿金巴德就用着一副慢悠悠的语气说：“我太老了，不忍心看这么残忍的一幕。要我说马车还是算了吧，随便走走就行。”

    托比一点都不相信阿金巴德的鬼话。

    “别开玩笑了。”他大惊小怪道，指着汤姆·里德尔的长蛇说：“你真把他当成是自己的同类了？”

    “别这么说。”阿金巴德终于吐露出实情：“谁知道这是不是你的又一个陷阱，我可不希望下一次我被当成鞭子，专门用来给你驱赶马车。虽然我已经活的很久了，但还没活够呢。”

    这句话就显得正常多了。

    托比不得已只能挥挥尾巴让马车离开，他左右看了看，恰巧一群巨人刚好路过，在避免被踩到的同时，托比对阿金巴德问道：“那你要去哪，随便在学校里逛一逛吗。”

    “不。”阿金巴德说：“带我去外面看一看，外面的世界。”

    果然是这样。

    相对于霍格沃茨，梅森门更稀奇的地方在于它背后是一整个神奇的世界，与现实完全不同。

    “那就走吧。”托比只想尽快结束这趟注定短暂的旅程。

    一路上，他们见到了各种稀奇古怪的事物，除了似乎永远也不会停下来比赛的两只魁地奇球队外，还有一群幼小的家养小精灵在互相讨论魔法，偶尔有成功的还会高兴的跳起来。除此之外还有一群怎么也不肯挪窝的马人，就算巨人路过都会遭到他们的强烈抵抗，当托比与阿金巴德路过时更是紧紧盯着他们，但凡敢踏进来一步就会狠狠在他们身上戳一个口子。

    看到这一幕的托比很难不去联想到豪斯。

    现在他终于明白了，豪斯早就知晓了魔法守恒法则的存在。由于古代魔法物品残留太多的原因，注定会挤压现如今魔法生物的生存空间，直到某一天再也瞒不下去了，数量降到一个危险程度的巫师们就会发动战争。不过他们也确实有借口这样做，因为巨人确实很危险，而且妖精们也一直不肯老实下去，总想着恢复妖精王国时期的荣耀。

    但豪斯知道马人是无力抵抗巫师的，因为他们有魔杖，这是谁也没法抵抗得了的力量。所以他干脆退出创始者的行列，唯一留下的只有禁林里的一小块区域，以此让自己的部落继续延续下去。

    这就是他对后代们的警示了。

    他知道巫师至上主义必将到来，而纯血统优越主义，他早就在萨拉查·斯莱特林身上见识到了。

    这似乎是一个永远也没法解决的难题，只能一代代重复下去。

    或许某一天，巫师们猎杀麻瓜出身者并把他们变成魔鬼的局面会再次出现。

    这谁也说不准，就连托比也没法否认这种可能。

    “你似乎有心事。”阿金巴德冷不丁说。

    如今他们已经离开城堡了，来到宽阔的像是一片大海的黑湖边，隐隐约约能够看到有什么巨型生物在雾蒙蒙的遥远处跌宕，那是黑湖里的巨乌贼，它也因为历史加持的原因变的巨大无比，或许要比现实中的霍格沃茨城堡都要大。

    托比操控着一块石头飞起来，用力朝巨乌贼的反向投掷。看得出来，巨乌贼的本性倒没怎么变，它很快就喜欢上了这个游戏，用触手将托比扔来的石头反复丢回去，在草地上砸出一个不大不小的深坑，像是炮弹一样。

    “这还真是同归于尽的好办法。”阿金巴德评价道。

    托比拍拍尾巴的末端，他游走到黑湖边一颗无比庞大的橡树旁，盯着和人差不多大的护树罗锅们，它们正在努力照料这颗大的惊人的巨树。

    “我只是想起了我和安琪拉刚遇到你时的情形。”

    托比完全是在随口胡说，阿金巴德明显知道这一点，但他还是耐心的回应道：“我也记得。当时我还以为你是安琪拉的生死仇敌，她简直恨不得要杀了你，还有谁来着？哦，对了，是艾尔，你的那名奇特的助手。”

    “因为我踹了她一脚，艾尔还把她的东西给抢走了。”托比笑出声来说：“和我许多次考古的经历相比这都不值一提，但却是持续时间最久的一次了。”

    阿金巴德仰头望着天空中的奇景——没有太阳，只有一副散发着耀眼光芒的钟表。

    托比已经对他解释过了，必须得在指针指向月亮之前赶回城堡，否则就会发生很不好的事情。

    “年轻真好。”他感叹道：“有爱，有恨，还有冲动与原谅。”

    “嗯？”托比眼神古怪的看着他，蛇脸上的表情显得呆呆愣愣的。

    “是我理解错了么？”阿金巴德问：“艾尔抢走的不是你送给安琪拉的婚戒么？”

    他并不知道有权杖的事情，在托比的嘱咐下，安琪拉一直为此保密来着。而且托比平时就没有和其他人透露过安琪拉对权杖如此执着的原因。

    “为什么所有人都会这么想？”托比不解的问：“难道除了谈恋爱以外你们都没有其他事情可做了么？”

    “说真的。”阿金巴德遗憾的说：“我知道古代魔法会影响你，但没想到会影响你这么深。你还没有注意到自己不对劲的地方么？”

    “你是指那一点？”托比好奇的问：“是偶尔会突然发狂，还是比斯莱特林还要——”

    “更加斯莱特林。”阿金巴德面无表情的将托比要说的话补充完整：“你就没有其他可说的了么，为什么要总抓着斯莱特林不放，连我都忍不住可怜起你们的这位创始人了。”

    “他可用不着你可怜。”托比不屑的说：“那个老家伙就是一个疯子，一个心理扭曲的变态。他没准还想过要把我这种人全都杀光呢。”

    “可是，为什么呢，托比。”阿金巴德陡然问道：“既然你不喜欢斯莱特林，那么为什么要以这个学院为荣呢？”

    “其实我也想过等有机会就把这个学院变成海默学院的。”托比语出惊人的说：“自从在我知道有遗忘咒这种咒语后就一直忍不住这么想，只是后来发现需要施展魔法的目标太多才不得不放弃。”

    “看看是谁在霍格沃茨才会更危险吧。”阿金巴德摇晃着脑袋说。

    一旦话题提到邓布利多时，托比反而说不出来话了。

    “看来你们有矛盾。”阿金巴德敏锐的指出来说：“而且矛盾还很深，深到难以化解。需要我帮忙么？瓦加度的校长名头还是有些用处的。”

    “不用了。”托比无聊的说：“是时候回去了，阿金巴德校长。”

    “否则接下来就不是平息的世界了。”

