    淝水西岸，秦军军营。

    帝尘等人聚在一起，望着慌乱的军营，头疼不已。

    杀破军抱怨道：“我就想不通，盖亚怎么会允许这么BUG的武器存在？！”虽说如此，杀破军语气中却难掩羡慕之意。

    “那是人家的本事。”雄霸对杀破军是最看不上眼的。

    吴起也跟帝尘他们站在一起，道：“这空袭倒也不全是坏处，至少提醒我们要将秦军军营分割开来，跟异人军团的营地大乱混编。”

    “将军说的不错，正当如此。”帝尘点头。

    一场突如其来的空袭，就像一场闹剧，为战役第二天画上一个句号。

    …………

    夜，秦军营地。

    苻坚召集诸将议事，帝尘也得以列席。

    放眼望去，堂下坐着的将领到有一大半来自【炎黄盟】。吴起作为临时大都督，更是坐在武将第一位，颇为惹眼。

    慕容垂跟姚苌两人虽也坐在前排，神情却颇为阴沉，两人怎么也想不明白，怎么转眼之间就成了军中闲人，窝囊至极。

    接手指挥权一天，吴起已对百万秦军的基本情况有了大致了解，这一场仗该怎么打，作为大都督，吴起必须拿出切实可行的方案来。

    眼下摆在秦军面前的一个大难题，就是如何解决粮草问题。

    【炎黄盟】大军虽携带了大量军粮丸，却也撑不住这般惊人消耗。按这种消耗速度，不出五天军中就要断粮。

    即便苻坚再如何催促运粮队，也供应不了五十五万大军的消耗。

    吴起说道：“要破解粮草供应难题，其实也简单。”

    “将军有何良策？”苻坚眼前一亮。

    吴起说道：“眼下我军陈列在淝水西岸，对面有近五十万大军拦截，想一路打到建康怕是有些困难。但是要攻打荆州，却是无人阻挡。”

    “将军是说兵分两路？”

    苻坚明显有些迟疑，他一早就打算直取建康，一统天下。

    吴起道：“不错。末将建议，留三十万大军驻守在淝水，跟敌军对峙。剩下的二十五万大军悉数开拔，转道豫州，直取荆州。”

    见苻坚神情踟蹰，吴起接着说道：“兵分两路，好处有二。其一，解决我军粮草问题。以我军后勤供给能力，供应淝水三十万大军已是极限。另一路大军走豫州，取荆州，沿途可就地筹集粮草，减轻后勤负担。”

    “其二，对东晋施压。荆州刺史桓冲部虽号称十万大军，却不如北府军精锐。一旦击溃桓冲部，我军便可顺长江而下，直取建康。”

    吴起说的第二个好处，打动了苻坚，沉吟一下，道：“好，就依此计。”

    …………

    次日一早，二十五万秦军当即开拔。

    算上此前苻融派去的三万大军，前秦此番在荆州战争足足投下二十八万大军。不出意外的话，荆州桓冲部怕是要凶多吉少。

    此番出征的秦军以邯郸城五万大军为核心，主将由老将廉颇担任，此外还有五支领地大军随行，剩下的十万大军则是秦军土著。

    奇怪的是，【炎黄盟】阵营中除了帝尘部悉数出动，只有飘零幻部随行。按理来说，此番进击荆州是一个赚取战役贡献值的绝佳机会。

    春申君等人竟然能忍住不跟帝尘争食，着实奇怪。

    淝水西岸，苻坚亲自坐镇，苻融则陪同临时大都督吴起，前去寿阳接受其余秦军，以及联络上正在集结的其他各路大军。

    此时的寿阳已经集结了三十万秦军，跟淝水西岸的军营成掎角之势，可以随时增援主战场。

    正是如此，苻坚才敢安然自若地坐镇淝水西岸。

    …………

    秦军的异动很快就被东晋获悉。

    谢石得到消息，更是忧心忡忡，紧急召集诸将议事，欧阳朔带着霍去病跟贾诩两人出现在议事大厅。

    营帐的气氛颇为压抑，显得非常沉闷。

    以八万晋军之力是无力救援荆州的，唯一的救星便是异人军团。

    望着谢石看过来的目光，欧阳朔起身说道：“启禀大都督，异人军团可调配十万精锐骑兵拿下，辅佐桓冲部，共抗敌军。”

    调配十万异人军团，已经是欧阳朔跟贾诩商议之后，所能调动的极限。如此一来，大本营就只剩下三十万异人军团跟八万晋军。

    对面的前秦阵营除了留有二十五万异人军团，还有三十五万秦军。

    吴起作为神将，用兵自然不简单，他此番安排一支大军南下，除了有袭击荆州之意，怕也存了调虎离山之心。

    倘若东晋阵营的异人军团一次性被抽调太多，造成大本营空虚；欧阳朔相信吴起一定不会放过这个机会，必定会果断趁机度过淝水，跟东晋决战。

    等到那时，才叫满盘皆输呢。

    因此欧阳朔的策略是拖，拖到潜入北方的奇兵发挥效果，拖到慕容垂跟姚苌两只老狐狸下定决心。

    等到那时，才是东晋翻盘的机会。

    在此之前，东晋势必是要做好抗压的准备，场面必定不会太好看。

    为了保证南下骑兵的战力，欧阳朔决定让马超率领虎豹骑第三、第四以及第五师团前往荆州，充当十万精骑的中坚主干。

    剩下的骑兵则由其余领地大军中抽调。

    参加战役的领主从不怕打仗，他们只怕没仗可打，没有赚取战役贡献值的机会。因此听到要前去荆州跟廉颇部对决，报名者络绎不绝。

    谢石得到欧阳朔的答复，稍稍松了一口气，笑着说道：“太好了！”笑容中却有些涩然，谢石已经意识到，这一场战争已经不再有他左右。

    眼前的异人才是战争的主角。

    以弱旅领强军，在军中终究是行不通的。即便欧阳朔再怎么低调，再怎么尊重谢石这位大都督，在关键决策上，还是会暴露彼此的主次关系。

    欧阳朔对此倒是坦然，作为大夏王朝的王，他此时的地位与权势，甚至比东晋孝武帝司马曜还要强，更何况是一个谢石。

    欧阳朔尊重谢石，不过是尊重盖亚制定的战役规则罢了。

    要想赢得淝水之战，欧阳朔就必须将此战置于自身的掌控之下，方有取胜之机。在这一点上，欧阳朔是当仁不让的。

    议事结束，谢石单独留下欧阳朔。

    谢石说道：“我已经派人跟慕容垂、姚苌两人取得联络。”

    “他们态度如何？”欧阳朔神情关切。

    谢石摇头，道：“那两位都是老狐狸，是不见兔子不撒鹰的主。眼下秦军形势大好，他们即便对苻坚心怀不满，也不敢在这种时候闹腾。”

    欧阳朔了然，道：“烦请大都督托人告知他们二位，就说他们想脱离苻坚掌控，回到北方去的话，我们可以随时提供协助。”

    眼下慕容垂跟姚苌两人在苻坚帐下听命，等于是随时置于苻坚的监视之下，自然不敢异动。

    此时的迟疑，除了秦军占据上风，怕也有无法脱身之困惑。欧阳朔却是想到此番带来的海军陆战队，只要慕容垂跟姚苌两人想走，欧阳朔有把握通过水路，将他们神不知鬼不觉地送走。

    谢石对此却是有些迟疑，问道：“你有多大把握？”

    “九成以上。”

    谢石点头说道：“好，我会设法将情报送过去的。有了退路，他们的态度想必会松动一些。只盼北方的变数，能够早一点到来。”

    在派出三支骑兵之后，欧阳朔却是跟谢石通报了的。

    “变数迟早会来的。”

    欧阳朔对此深信不疑，历史上百万秦军之溃败，即便以吴起之能，也不可能在短时间内让这支部队浴火重生。

    谁也做不到。

    …………

    接下来几天，整个战役地图显得风平浪静。

    正如暴风雨来临前的宁静，双方都已经出招，就等着收割战果。

    让人意外的是，最先爆发战事的不是最早出发的曹纯部，而是已经进入豫州的廉颇部。

    在贾诩的建议下，马超率领的十万精骑先绕开廉颇部，赶去跟桓冲部汇合。因此廉颇部经过豫州时，几乎没遇到什么抵抗，一路攻城拔寨，势如破竹。

    江南本就以富庶著称，更是鱼米之乡，物产丰沛，粮草充足。当然富庶的生活也销蚀了百姓身上的血性，城中自发抵抗敌军入侵者，寥寥无几。

    眼见一座座城池被轻易拿下，城中粮仓中的粮食堆积如山，廉颇却是动了别的心思。廉颇下令部队放缓速度，沿途搜集粮草。

    除了留下少部分粮食自用，剩下的军粮悉数运往大本营。

    在廉颇看来，此番率部南下，击溃桓冲部是易如反掌之事。既然能顺便为大本营筹措粮草，何乐而不为。

    这可是大功一件。

    廉颇的用意是好的，可惜他高估了秦军的素质，也低估秦军的贪婪。

    虽然帝尘在秦军中安插了战狼带来的联络官，但也只是改善了军队的指挥系统，整支军队的素质跟此前并无什么差别。

    秦军士卒以胡族居多，对南方汉族自然没什么认同感，眼见江南如此富庶，他们贪婪、残暴的本性立即就露了出来。

    行军途中，**掳掠之事时有发生，而且有愈演愈烈之势。