    李峰知道秦怀道是在担心罗通他们，也不点破，起身便带着秦怀道向户部司库赶去。

    此时的户部司库，已经一片狼藉，库门大开，罗通与尉迟宝林带着二十多名士兵正在对那些看守库门的兵丁拳打脚踢。

    “大爷的，让你们狗眼看人低！”

    “让你们不给粮草！”

    “让你们再嘚瑟, 看小爷今日不打死你们！”

    罗通一边用脚踹着一名守库兵丁，一边骂骂咧咧。

    另一边尉迟宝林虽然不像罗通那般疯狂，但也下了重手。

    被他暴揍的兵丁不停哀嚎着，原本就很胖的一张脸更是肿成了猪头。

    这些看守司库的兵丁个个养尊处优，哪里是那些如狼似虎的右武卫士兵对手，虽然也有些许反抗, 但很快的就被打翻在地。

    尤其是那些反抗的司库守兵被给予了特殊的照顾, 个个鼻青脸肿，好不凄惨。

    虽然罗通他们下手挺狠，但也拿捏的极有分寸，让那些司库守兵痛苦却并不致命。

    当刘政会赶到的司库之时，看到的就是如此一副景象。

    令他稍微有些安慰的是，库房内的粮草并没有损失，就连位置都未曾移动过。

    “都给本官住手！”

    看到看着那些如狼似虎的右武卫士兵对自己的手下大打出手，刘政会顿时目眦欲裂。

    这也太放肆了！

    刘政会的声音不大，但是也传遍了全场，场中瞬间便停止了打斗，只剩那些守库士兵还在发出断断续续的哀嚎。

    刘政会扫视了全场。怒声道：“你们好大的胆子，不知道私闯司库是重罪吗？”

    “本官现在就通告兵部与刑部，将你们全部治罪！”

    大唐律法确实有规定，未经允许，任何人不得进入司库，否则严惩不贷。

    不过这也在情理之中，毕竟户部司库可是储存大唐钱粮的所在，如果谁都能来闯一下，那还得了？

    一直以来，罗通就是个天不怕地不怕的主, 但是由于个中缘由，不得不强压下自己的性格，夹着尾巴做人。

    如今李世民令他在右武卫李峰手下当差，感觉终于有了出头之日。

    听到刘政会竟然要通报刑部与兵部，罗通当即便像被点燃了的炸药桶一般爆了。

    “刘尚书！”

    刘政会话音落下，罗通便站出来说道：“你不了解情况便如此乱扣帽子，当真以为我们右武卫是好欺负的不成？”

    一旁的尉迟宝林拉了拉罗通，示意他小心说话，但是罗通并不理会，依旧冷然瞪着刘政会。

    看的尉迟宝林一阵心惊。

    再怎么说刘政会都是户部尚书，当朝三品大员，如何是他们这些右武卫裨将所能怼的？

    刘政会看着罗通，冷冷道：“本官还当是谁如此大胆，原来是你，罗通。”

    “想当初你父罗成将军是何等的英武，在战场上所向披靡，万将丛中取敌人首级如探囊取物，没想到他的子嗣竟然如此不堪，当真是给罗城将军丢人。”

    “说本官不了解情况，你倒是说说, 其中有何情况是本官不了解的？”

    罗通指着站在刘政会下手的孟建寿，沉声道：“是非曲直你的这位司库郎中大人知道的一清二楚。”

    “他连番克扣我们右武卫军粮，转身就将军粮悉数送给了金吾卫，这些刘尚书都知道否？”

    “一派胡言！”

    不等刘政会询问，孟建寿当即便跳了起来。

    “本官从未克扣你们右武卫军粮，每次都是足额供应。”

    “你竟然污蔑本官将你们的军粮送给金吾卫，简直就是血口喷人！”

    紧接着孟建寿对刘政会说道：“大人，下官所言句句属实，并且有账册在手，还请大人为下官做主啊！”

    孟建寿说着将账册双手呈上。

    刘政会伸手接过，随即便翻看起来。

    片刻后，刘政会举起手中账册，冷然道：“罗通，右武卫军粮确实已经悉数交给了右武卫，有账册在此，你还有何话可说？”

    闻言，罗通眉头微皱，对孟建寿问道：“敢问孟大人，你说将军粮悉数交给了我们右武卫，为何右武卫却未有入库账册，你究竟将军粮交给了何人？”

    孟建寿凛然道：“当然是交给了右武卫军需官。”

    闻言，罗通冷笑一声，说道：“右武卫军需官？可是他？”

    这时，一名脸色苍白，脸上有淤青的军士从右武卫大军中走了出来，径直来到了罗通身旁。

    看到此人，孟建寿仿佛见了鬼一般，不由后退了两步。

    看到孟建寿的模样，罗通冷哼一声，问道：“孟大人，你可是交给了他？”

    “是………是………是的………”

    孟建寿有些颤抖的说道。

    看到孟建寿依然在狡辩，罗通满含杀气道：“看来孟大人是不见棺材不落泪呀！”

    此时刘政会也知道了有些不对劲，顿时叱道：“孟建寿，这究竟是怎么回事？给本官说清楚！”

    “这………这………这………”

    孟建寿牙关打颤，良久没有说出一句完整的话。

    “刘大人，还是我来说给你听吧！”

    这时，罗通说道：“这位孟建寿孟大人，与我们右武卫军需官暗中勾结贪墨右武卫军粮，从中谋取暴利。”

    “事后孟大人担心东窗事发便命人将这位军需官灭口，幸好有人相救才幸免于难。”

    刘政会越听越是心惊，当他听完罗通的讲述，整个额头的青筋都暴凸了起来。

    “倒卖军粮？”

    刘政会怒视着孟建寿，嘶声道：“孟建寿，你当真是好大的胆子，知不知道倒卖军粮可是要灭三族的？”

    此时的刘政会感觉颜面无光，恨不得能找个地缝钻进去。

    他一直以为在自己的管理之下，户部官员都是清正廉洁的，没想到出现了倒卖军粮的司库郎中。

    之前他还信誓旦旦的指责罗通，没想到这么快就被打脸了，而且是被打的“啪啪”直响。

    孟建寿瞬间脸色惨白，噗通一声便跪倒在地。

    “大人，下官一时鬼迷心窍，还请大人开恩。”

    孟建寿痛哭流涕道：“下官愿意追回所有军粮，还请大人高抬贵手，放过下官！”

    “哼！”

    刘政会冷哼一声，不去理会孟建寿，而是看向了罗通，皱眉道：“罗将军，你之前不是说他们将军粮转送给了金吾卫吗？为何却又变成了倒卖军粮了？”

