    林远才到桐溪街的入口便让小黑停了下来。

    一个翻身落到地上的时候，就发现桐溪街的入口处整整有着一排小贩都再卖着花娄中的梅枝。

    梅枝可以用来酿蜜，制作甜汤，鲜花饼，甚至是香料。

    算是在花卉类灵物中也可以算是十分经济的品种。

    不过梅花类灵物大多只在冬天绽放，再过几天天气转暖梅花就都谢了。

    梅枝也只有这么七八天的卖头。

    因此此时的梅枝卖的极其便宜，所有的店家都纷纷打着平日里难以想象的折扣。

    以往在夏郡的时候天气终年炎热，根本就没有梅枝可买。

    不然就算林远在最穷的时候买起这些梅枝来，也不会有丝毫心疼。

    这时，林远只听到一个粗犷的声音吼道。

    “小子，你再这样就不是骂你一顿这么简单了！”

    “我们都在这卖梅枝，都是十五联邦币一根说好的价格。”

    “家家都屯着成捆的梅枝没有卖出去，你凭什么降到十四联邦币一根？”

    听到这道声音，林远转头只见一个高瘦汉子正劈头盖脸的对着一个十二三岁的少年出口训斥，语气中极为不满。

    如果不是看着少年低着头一言不发，高瘦汉子怕是大巴掌早就呼上去了。

    与高瘦汉子的愤声怒吼不同，少年只是低着头用手拉着打满补丁衣服的一角，看着地面。

    强忍着不让自己哭出来。

    看到这一幕，林远眉头紧皱。

    六七年前自己和这少年一样大的时候，也曾在路边卖过青萝藤。

    当时自己为了筹钱治楚辞的高烧，把别人们五联邦币一根的青萝改价成了十联邦币三根。

    当时自己才刚刚改价，就立刻受到了其他小贩的教育。

    和此时的少年如出一辙。

    这种事情也不能说高瘦汉子完全做的不对。

    众多小贩统一在这里售卖梅枝，赚的都是辛苦钱，都是要养家糊口的。

    少年的做法等于直接断了其他人的财路。

    像这种众多商贩聚集在一起售卖单一灵材的地方，往往都有着自己的规则。

    为了维持秩序，你需要保证所有人对灵物的售价都完全相同。

    至于能否卖出去就要全凭个人的本事了。

    十五联邦币一根梅枝的价格本已经十分便宜。

    在这种情况下少年还继续降价，显然有着非要钱不可的理由。

    可以说这个年纪的少年会出来贩卖梅枝，本来就已经是走投无路。

    林远见状走上前去，看着自己面前低头揪着衣角无助的少年，轻轻蹲下身子。

    正当林远准备伸手揉一揉少年头上碎发的时候。

    发现少年的眼睛里已经擒满了一颗豆大的泪珠，随时都有可能掉下来。

    林远赶忙拿出一张纸巾，朝着少年递了过去。

    “梅枝十五联邦币一根对吗？我想多要一些梅枝。”

    少年看到有人突然出声安慰自己，并递给了自己一张纸巾本来想要伸手去接，

    可是看到这洁白纸巾上烫着鎏金的印花，少年赶忙将手收了回来。

    这种烫金的纸巾用的可都是真正的金子，一看价格就无比昂贵。

    少年看着纸巾，觉得就是把自己花蒌内的梅枝全卖了也换不起这一张鎏金的纸巾。

    见到少年的样子，林远直接拿起纸巾轻柔的擦拭了一下少年的眼角。

    少年好像从来没有感受过陌生人的善意。

    见到突然有陌生人对自己这么好，反而紧张起来。

    抬起头眨着水汪汪的大眼睛看着林远怯生生的说道。

    “大哥哥谢谢你！”

    “大哥哥，你要多少梅枝？”

    “这次梅枝出来前我哥哥都用冰水浸过了，都很新鲜的，回家最少能放两天的时间。”

    林远听到少年怯生生的推销，低头看了一眼少年花娄类的梅枝。

    发现这花娄中的梅枝上梅花都十分娇艳，硬挺，偶尔有几片梅瓣间还带着水滴。

    想达到这种状态，确实最少需要将梅枝浸泡在冰水中三个小时时间。

    这时林远只听自己的耳旁传来了一个粗犷又热络的声音。

    “这位少爷，我这里也有梅枝，你看要不要也来……”

    林远闻言，抬头看了一眼自己眼前的高瘦汉子说道。

    “好，你们两个的所有梅枝我都收了，正好回去做一些梅花烙，和梅花蜜。”

    刚刚粗犷汉子的行为虽然让林远皱起了眉头，但在这种情况下粗犷汉子的行为完全可以称为是好心，

    不然粗犷汉子根本没必要和少年多说，只需要按照这片区域的规定将这个少年赶出去就好。

    这样的话少年因为坏了规矩，无法在这里摆摊，能够多少减轻一部分高瘦汉子的一份竞争。

    高瘦汉子要是这么做了，少年今天注定一分钱也赚不到。

    在这个时节只要耽误一天的时间，就不知道有多少的梅枝会干枯凋谢掉。

    少年听到林远的话，脸上立刻露出了喜悦的表情。

    不过想起自己身上这一花娄的梅枝有近三百根。

    做鲜花饼和梅花蜜根本用不上掉这么多，少年怯生生的说道。

    “大哥哥，如果你只是制作梅花烙酿梅花蜜，应该用不到这么多的梅枝。”

    “如果大哥哥住的离这近的话，可以给我个地址。”

    “每天早上我都可以新剪了新鲜的梅枝给大哥哥送过去。

    林远闻言又揉了揉少年的碎发，站起身来说道。

    “大哥哥家里的人多，这些梅枝都不会浪费的。”

    说完，林远给了少年一个地址。

    这个地址就是离此地不远的灵物观察员公会。

    将地址交给少年后，林远立刻开口说道。

    “这几天要是再有梅枝，只要是你能扛得动，就每天早上九点前给这个地址送五百根过去。”

    “到时会有一个阿姨从你手里接过梅枝，给你钱的。”

    说完，林远拿出琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中放在角落里好久没有动用过的联邦币，分别给高瘦汉子和少年付了钱。

    并把明天一早五百斤梅枝的价钱也给少年付了过去。

    单看这少年会如此贱卖辛辛苦苦种植出来的梅枝，林远就知道少年有着难言之隐。

