    吃了早饭，高典母亲周艳霞说到：“你们两人要去赶集吗？”

    今天恰逢赶集，周艳霞和高华强准备去赶集。

    “你要去吗？”高典问到。

    魏巧依笑着点头道：“可以啊。”

    周艳霞笑眯眯道：“那你们两人自己去玩。”

    高典点了点头。

    周艳霞和高华强两人，将家里简单收拾一番，就朝着外面走去。

    高典则是等了魏巧依一会儿，女孩子出门，总是要打扮一番。

    魏巧依不化妆是因为工作缘故，不适合化妆的，可是她护肤的东西，也并不少。

    衣服的穿搭，也是一件需要深思熟虑的事情。

    终于，魏巧依收拾好，她穿了一件长裙，头发简单的梳了一个发型，看起来很有气质。

    加上魏巧依本身长的就漂亮，身材也是极好，这样一穿就显得光彩照人，着实将高典惊艳到了。

    看着高典傻傻的看着自己，魏巧依不由嫣然一笑道：“看什么呢？”

    “看天上的仙女下凡。”高典说到。

    “油嘴滑舌。”魏巧依哼了一声，不过脸上的笑意隐藏不住。

    “走吧。”魏巧依说到。

    “嗯。”高典应了句，两人结伴出行。

    魏巧依大大方方的挽着高典的手臂，两人朝着集市慢慢走去。

    一路上，高典给魏巧依说着自己以前的一些顽皮事，比如捡一根棍子，沿路的花草全部斩首。又比如说，抓各种蝴蝶以及跋山涉水的去顽皮等等。

    魏巧依听的入神，脑海中想象中高典小时候的样子，突然觉得这样的小孩子也挺可爱的。

    集市距离两人的位置不算近，但是也不是太远，走路小路的话，只需要十几分钟的样子，若是走水泥路就要绕一些，要走二十多分钟的样子。

    小路是高典小时候一直在走的，而水泥路则是后来高典读高中的时候，才修建起来的。

    到了集市，两人边走边聊着。

    这个集市并不算大，现在的人也不多，显得略微有些冷清。

    “我记得小时候，我还在读小学时，那个时候赶集的人就特别多。现在大家都出去打工，基本上没在家，赶集的人也就很少，老年人居多。”高典说到。

    “好像是这样的。”魏巧依点头。

    “对了，你小学是在这里读的吗？”魏巧依问到。

    “对啊，就在这附近，你要去看看吗？我带你过去。”高典说到。

    “好啊。”魏巧依应了声。

    她对高典的学校，比较感兴趣，那是高典曾经读书的地方。

    “跟我来吧。”高典说了句。

    随后，他带着魏巧依，走过集市的街道，来到了他以前读的小学旁边。

    看着自己的小学，高典忍不住发出感叹道：“变化太大了，不过这几家商店还在。”

    魏巧依看着这里，缓缓点头。

    高典笑着说到：“以前我们读小学的时候，每天都会在这几家商店里买东西。基本上是一些小玩具，像什么气球、溜溜球、陀螺等等，还记得那会有那种大辣片，很大一包，我们买不起一包，不过当时可以分开买。一角钱就一片。”

    “你说的那个我知道，不过我没有吃过，我爸不让我吃。但是我吃过爷爷给我做的辣条。”魏巧依说。

    说到这个，魏巧依眼里露出了一丝黯然。

    从小她就是家里的小公主，可以说集万千宠爱于一身。

    高典感受到魏巧依有些低落的情绪，连忙说到：“走吧，我们去看看学校，不知道可不可以进去。”

    两人来到学校门口，大门是关着的，里面有学生正在上课。

    “可惜了，好像进不去。”高典说。

    “没关系，就这样看看就行。”魏巧依说到。

    高典指着里面说：“现在的小学比起那会我读书的时候，好了太多。

    说起来我刚读小学时，这所学校才修建没几年时间，在这所学校之前，比我大的那些人读书，要走到很远的地方去。这所学校修建起来后，读书就方便很多。

    不过当时才修，估计也没什么钱，操场别说现在的塑胶了，就是水泥都没有，唯有的两个水泥地，还是两个篮球场。

    那会的操场，除了这两个篮球场以外，其它地方都是铺的煤炭花，一到下雨天，操场上全是水坑泥泞。

    我记得最清楚的就是，那会我们有一节劳动课，内容就是拔草，像操场上的杂草什么的，都要拔掉。

    现在变化很大啊，塑胶跑道这些都修好了。”

    魏巧依听的有些惊奇，她以前没有经历过这些，两人从小生活的环境不一样。

    高典说的这些，她都没有经历过，所以她对他的一切，都感到好奇和惊讶。

    两人就在学校门口站了一会儿，实在没办法进去，两人也只能作罢。

    随后，两人转身离开，沿着集市闲逛起来。

    如今的集市，没有以前那么热闹，经过规整之后，摊贩都集中在一个地方，街道上来往的人，就变得更少了。

    以前高典走在街道上，来来往往各色行人，街道的两边，都是各种摊位，上面卖的东西形形色色。

    “那会我喜欢停留的，就是卖玩具的摊位，每次我走到那里，就停着不走了。那会就什么玩具都想买，不过没钱，只能眼馋了。”高典说到。

    “那这里还有买玩具的摊位吗？我给你买点玩具，你看中什么就买什么，圆一下你小时候的梦想。”魏巧依笑道。

    “算了吧，我都已经长大了，小时候的那些玩具，现在都不喜欢玩了。”高典说。

    “那好吧。”魏巧依说到。

    “要去菜市场那边逛逛吗？”高典问。

    “你们这里还专门分了菜市场？”魏巧依惊讶道。

    “以前是没有的，不过那会卖菜的，都会集中在一截街道上。我们这卖菜很简单，一块塑料放在地上，把菜摆上去就可以了。

    后来规划之后，在这后面特意修建了一个菜市场，规划了摊位。所以，也就没有在外面卖菜，都在里面去了。”高典说到。

    “原来是这样啊。”魏巧依恍然。

    “去看看吗？估计我爸妈他们也在那里。”高典说到。

    “好啊，看看能不能淘一些食材回去。”魏巧依很有兴趣。

    他们这里的菜，很多都是自己家种的，吃不完拿来卖。也有那种专门卖菜的贩子，不过数量不是很多。

    两人走到菜市场，慢慢闲逛着。

    “高典！？”

    忽然一声惊讶中带着疑惑的声音响起，高典转过头一看，是彭雪。

    高典有些惊讶了，彭雪怎么会在这里？

    之前高典相亲的对象，也是他高中同学。

    不过彭雪并不住在这里，周围的人，高典不说都认识，至少同龄人，他是知道的。

    毕竟当年大家都是在一个班读小学，互相之间都是认识的。

    “没想到真的是你，我刚刚还以为我看错了呢。”彭雪笑着说到。

    “你怎么会在这里？”高典有些疑惑。

    “我啊，过来走人户的。”彭雪说到。

    高典点了点头，高中的时候，他和彭雪的关系并不算太好，所以对于她家庭情况不清楚。

    “原来是这样，我就说你怎么在。”高典说。

    “我也挺惊讶你在老家，我记得你出去了啊。”彭雪笑道。

    “哦，我带女朋友回来看看，算是见见家长。”高典笑着说到。

    自从彭雪出现之后，魏巧依全程没有说话，只是微笑的站在一旁。

    现在听到高典这么说，魏巧依顿时心里一阵甜蜜。

    “女朋友？”彭雪一愣，随即看向魏巧依。

    她其实一开始就注意到魏巧依了，毕竟魏巧依身材气质都实在太出众，很难不让人注意。

    只不过她故意忽视了她，没有去正视。

    现在高典这样说，她便不得不注意了。

    “恭喜啊，你终于是找到女朋友了。怎么不介绍一下？”彭雪笑着说到。

    “谢谢。”高典应了声，随后他说：“这位是我高中同学彭雪，这位是魏巧依，我女朋友。”

    魏巧依笑着打招呼，彭雪也微笑着回应。

    两人并没有过多的交谈。

    “你倒是好了，脱离了单身，我可就还在原地踏步。”彭雪说到。

    “你还没有脱离单身？”高典问到。

    “对啊，没人要啊。”彭雪故作叹气。

    “我看你是眼光太高才对。”高典说到。

    彭雪笑着摇头，没有说话。

    “好了，那我就不打扰你们了，再见！”彭雪笑着说。

    “嗯，再见。”高典说。

    彭雪挥了挥手，转身离开了这里。

    没人看到，在彭雪转过身的那一刻，眼神顿时黯然起来。

    “走吧，咱们继续逛。”高典说。

    “嗯，好。”魏巧依应到。

    集市的菜市场不大，两人都没有花太多的时间，就把这里给逛了个遍。

    逛完菜市场，两人都没有遇到高华强和周艳霞两人，似乎两人早早就离开了。

    此时，时间也已经不早，九点过的样子。

    集市的人已经离开了很多，本来就略显冷清的集市，更显得冷清了。

    两人也没有继续逛下去的想法，集市就这么大，两人已经逛的很仔细了。

    两人离开了集市，朝着家里走去。

    回去的路上，魏巧依忽然说到：“对了，刚刚和你说话的那个女生是不是喜欢你？”

    听到魏巧依的问题，高典明显就是一愣，随即笑道：“怎么可能！我上学的时候，和她的关系就一般，虽然是同学，可是说话的次数屈指可数。”

    魏巧依说：“可是我感觉她喜欢你。”

    “这怎么可能！你肯定是想多了。”高典摇头说到，他是不相信的。

    魏巧依却说到：“你不要小看女人的直觉，我的直觉可是很准的。”

    “反正我觉得你肯定想多了，我和她毕业之后就没什么交集，唯一的一次交集，还是上次相亲遇到了。”高典说到。

    魏巧依顿时瞪大眼睛，说到：“你还相过亲？我怎么不知道！”

    “我没有和你说过吗？”高典目露疑惑之色。

    魏巧依摇头道：“没有啊，我都不知道你相过亲。”

    高典叹了口气道：“我也不想的，可是我妈……你是不知道，我妈之前最担心的就是我的婚事，天天在我耳边催我找个女朋友。我去相亲那次，都是我妈逼着我去的，没想到相亲的对象，居然是彭雪。”

    魏巧依笑道：“你还有这样的经历啊，之前怎么不和我说？”

    高典说到：“这又不是什么光荣的事，我和你说什么？”

    魏巧依点头道：“原来如此。”

    对于彭雪的事，魏巧依没有去多想。

    她并不是吃醋，而是好奇。不吃醋不是因为不在乎，而是她相信高典。

    “对了，我还好奇一件事。”魏巧依说到。

    “什么事？”高典问。

    “你之前为什么不找女朋友？以你的条件，找个女朋友应该是很简单的事啊。”魏巧依问到。

    高典说到：“找个女朋友简单，这件事倒是不难。”

    他长相帅气，找个女朋友还是算很简单的事，当初他若是愿意的话，文静可能就已经是他女朋友了。

    “我那会没钱没本事的，谈恋爱是害了人家女孩子。或许在你们女孩子看来，不一定要求男人有钱有本事，可身为一个男人，我也不想自己的女朋友跟着自己受苦。”高典说到。

    听到这话，魏巧依顿时变得沉默。

    她虽然不太赞同高典的想法，可是她明白高典说的很对。

    很快魏巧依又笑道：“也幸好你是这种想法，不然的话，我就遇不到你了。”

    高典笑着说到：“我也很庆幸，因为这样的想法，我才能等到你。”

    …………

    “小雪，你怎么了？感觉你好像有些不开心。”彭雪的姐姐问到。

    刚刚彭雪就一个人去买了点东西，然后回来之后，就一直闷闷不乐的。

    “姐，我没事，可能就是有些累了。”彭雪笑着说到。

    “真的没事？”她姐姐有些不放心。

    “姐，我真的没事，你让我休息一会儿就好。”彭雪说。

    彭雪的姐姐心里怀疑，不过彭雪都这样说了，她也不好再追问的。

