    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    他微微诧异了一下,  因为画质是吸引观众的一个重要因素。

    人都是视觉动物,  不少观众宁愿去一个蓝光画质水平一般的直播间,  也不愿意去标清画质水平更好的直播间。

    不过他不是真的观众，对于画质没有要求,  能看得清楚就行,  故也没有太在意。

    随机到的地图是一张海岛图,  作为最老的一张地图,  海岛图的面积是最大的,  打法也是最多的,  不仅仅能靠枪法取胜。

    late落地找到的是一把vss，这把枪可以说是海岛图最难用的枪之一，射速慢是最大弊端。

    vss射速太慢了

    只能说自带消音和倍镜吧,  前期能用用

    前面的才看吧，late直播从来都不换枪的，开局捡到哪把用哪把

    余声摇了摇头,  为了所谓的直播效果没换枪太吃力,  他不信真有人哪把枪都能用好，如果有也不会在小猫视频,  大平台的主播大概能做到。

    他看了十来分钟没多什么看下去的动力，外行看热闹,  内行看门道。

    pubg全名绝地求生,  不是单纯的射击游戏，late枪法有余谨慎不足。

    或者说枪法压制住了他的谨慎，在进圈前没有收集敌人信息的习惯,  排位赛可不是普通赛，任何一点失误都会成为致命的原因。

    果不其然，late进圈后被一辆车堵了后路，靠手上一把vss根本不可能打过四个人，但如果放任四人离开不能保证后背的安全。

    这个时间才进圈，这四个人抗了不少毒吧

    不知道他们身上的医药包还剩多少，要是故意卡时间吃毒进圈，也太阴了

    排位赛苟是王道

    一打四很危险啊

    沈迟冷静地观察着局势，他已经是压着时间进圈了，没想到后面还有人，车上一共四个人，正面迎敌毫无胜算。

    他打开倍镜，对准了开车的人。

    直接打开车的吗！

    车辆移动的速度太快了

    打车胎都很难，更别说打头了

    余声也不认为能打中，他昨天耐着性子看过late的直播，四倍镜压枪都很手抖停顿，更不要说四倍镜打移动中的人。

    前面的车继续向房区开来，由于离房区隔得近，房区外掩体多，对于人来说是好消息，对于车辆来说显然并不是。

    前面的车辆撞上了一个石头，石头的体积不大，车辆只是微微在石头前停了停。

    可沈迟把握住了车辆停下的这一瞬间，他根据车辆的起步速度，按下预判的射击。

    你使用vss击杀了ykuni

    弹幕密密麻麻刷屏了。

    这都能射中？？！

    我崽太厉害了

    是换了新电脑的缘故吗，我怎么感觉更厉害了，动作流畅了不少

    余声突然觉得他的一万块危险了，绝地求生确实不是一款单纯的射击游戏，但在绝对的枪法面前很难有还手的余地。

    他想到一万块坐立难安，忽然看不下去直播了，打开了late的个人界面。

    现在late的排位赛分数只有1640，赛季初如果要进前五十，分数至少要达到3000分以上。

    每天连续打十小时以上的游戏，即便以late的水平，也不是一件容易的事，他松了口气，继续打开论坛写帖子。

    第二天，庄州度过了一个愉快的周末，到了学校无比娴熟地补作业。

    他刚补到一半，然而王老师走进教室到了讲台上：“课代表把作业收了，距离高考不到三百天了，大家把心收一收，早上我们举行一次英语测验。”

    课代表开始一个小组一个小组地收作业，庄州看着剩下的一半作业叫苦不迭，交也不是不交也是。

    他向一旁的红发少年望去，少年昨晚应该很晚才睡，一来就趴在课桌上睡着了，头上翘着几根呆毛，完全对交作业不为所动。

    庄州心里不禁生出几分羡慕，他什么时候才能有这种泰山崩于前而色不变的镇定。

    他本来以为沈迟会睡一整天，不过英语卷子发下来时，少年居然醒了，并拿起了笔，迅速填写答题卡。

    　　

