
　　“这又不是你我能决定的。”管平泰笑了一声，“你赶紧把数据做好，我去给老板看，才能决定是不是请姜寻。”

　　“好嘞！”助理麻溜的去做。

　　完成之后，管平泰抱着数据一脸激动的跑出办公室。

　　出去外面大开间的门时，还自己左脚绊右脚的差点儿摔出去。

　　当天下午，姜寻一下课就接到了王宜成来的电话。

　　为了避免联系姜寻的时候，她正在上课。

　　所以王宜成手里有一份姜寻的课表。

　　“姜姜，哎哟！你说说你这带货能力。”王宜成现在就可惜他们闪频旗下的产品都是一些虚拟的社交平台，带货不如实体的效果那么好。

　　“你看到啦？”姜寻还以为王宜成是来批评她的，解释道，“粉丝让我拍一下我的跑步鞋。我就想着反正我手上也没有相关的产品推广，拍一下给粉丝看看并不冲突。至于带货什么的，我觉得无所谓的。我是觉得东西确实是好，才会分享出来。那既然人家的东西好，就值得购买，是不是啊？”

　　“不是不是，我不是来批评你的。”王宜成笑着解释，“是途跑那边联系我了，想请你当代言人。他们打听了衣澜那边的报价，所以也开出了五百万一年的价格。不过我跟他们说，当初衣澜是第一个找你代言的，人家也承担了一定的风险，所以我才答应了他们五百万的价格。”

　　“现在途跑方面是因为已经得到了你带货带给他们的利益，知道了你的带货能力，所以五百万就少了些。”王宜成说道，“我给他们的报价是七百万，他们答应了。”

　　姜寻想了想，说：“其实我觉得五百万可以。”

　　“途跑的运动鞋品质摆在那里，可价格却最贵连三百都不到，扣去成本能赚到的具体数字我虽然不知道，但也能想到他们赚不了多少。”姜寻说道，“再结合他们旗舰店的销量，五百万对他们来说已经是很有诚意了。说实话，途跑的销量还不如以前的衣澜呢。”

　　“我可以接受五百万的报价。”姜寻说，“他们坚持了这么多年的品质与初心都没有变，我也愿意尽我所能支持他们一下。”

　　王宜成沉默片刻，“行，那我去回复他们。”

　　“抱歉，王哥，因为我的任性，又得麻烦你去跟人家说。”

　　“你这哪是任性啊，是我报价的时候没能考虑好途跑那边的境况。”王宜成不好意思的摸了两下额头，“你说得对，像这样的良心企业，咱们应该支持。”

　　系统此时又忍不住贱贱的说：“宿主，既然你愿意尽你所能支持途跑，为什么不干脆直接省了他们的代言费？”

　　姜寻：“呵呵！又来撩贱？”

　　系统：“……”

　　姜寻：“我给他们低价代言，是我敬佩他们品牌的理念、多年来不变的初心，和对中下层收入家庭的善意。而我做代言人，尽我代言人应尽的责任与义务，理所应当收报酬，这是我的劳动所得。”23sK.com

　　系统沉默。

　　姜寻：“你一个系统，天天想着撩贱，觉悟太低，我已经跟你没多少共同语言了。”

　　系统：“……”

　　它错了。

　　它怎么就不长记性！

　　每次都被宿主说的无话可说，还每次都想赢回去，偏偏还屡战屡败。

　　真是够了！

　　【功德值+10】

　　姜寻：“你认识到错误了？”

　　系统：“……你怎么知道是我！”

　　姜寻：“我又没去找别人赚功德值，只有贱贱的你刚刚被我教育了一通，所以除了你，还有谁能给我功德值？”

　　系统：“……”

　　姜寻：“你能认识到自己的错误倒也不错，跟着我，你的觉悟也能提高提高。你们要是有个什么模范系统评选的话，你肯定有实力竞争一下的。”

　　系统：“……你够了！”

　　王宜成给途跑的老板涂一鸣去了电话。

　　刚刚是涂一鸣亲自联系他谈代言的事情。

　　本来这种事情不必老板亲自联系经纪人。

　　但谁让姜寻的经纪人偏偏又是闪频总经理。

　　人家职位在那儿摆着，交给属下一个部门经理去联系就很不合适了。

　　涂一鸣联系王宜成的时候，还默默吐槽过，姜寻咖位不高，但经纪人的职位却高的离谱。

　　还不是普通公司的总经理，是现在最大的媒体平台之一的闪频总经理。

　　这就很过分了。

　　“王总。”涂一鸣很客气，“姜寻那边的意思如何？”

　　王宜成笑着说：“涂总，是我狭隘了。刚刚我跟姜寻说了代言的事情，姜寻说她愿意以五百万的价格给你们代言。”

　　涂一鸣又惊又喜，“这对我来说当然是个好消息，但是我能问一下，姜寻为什么会……”

　　“姜寻说，你们是难得的良心企业，一直坚持品质和初心不变，她愿意为您的这份珍贵的心意，尽自己所能。”

　　涂一鸣愣住，久久没有说话。

　　“我……”涂一鸣有些哽咽，暗笑自己没出息，眼睛怎么还湿润了，“谢谢。”

　　“感谢她看到并且珍视我的这份心意。”涂一鸣抹了一把眼睛，“实不相瞒，这么多年了，我作为商人一直被同行嘲笑，他们背地里说我傻的那些话，我都知道。他们笑话我明明可以赚大钱，却偏偏守着一份可笑的执着，办着一些可笑的事情。可我只是……只是想让更多的人穿上舒适的好鞋而已。”

　　王宜成沉沉的呼出一口气，“您的话，证明姜寻的决定是对的。”

　　涂一鸣抹了一把脸，重新振奋，“我让人去拟合同，给你们发过去看过没问题，咱们就尽快把合同签了。”

　　姜寻和途跑这边进行的顺利。

　　途跑正准备择日官宣的事情，并且让工厂加大产量。

　　因为姜寻的推荐而去买了途跑鞋的粉丝，也已经陆陆续续收到货。

　　“姜寻说的没错，这鞋真的舒服，而且跑步时对膝盖很友好。”

　　“姜寻是真的穿了好才推荐的啊。”

　　“现在都收钱做推广，像这种诚意推荐真的少见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第178章 你怎么知道是我免费阅读。https://xs.23sk.com 