    周冷元看着乔黛，神情冷傲。

    他缓缓地开口，众人心里一凛，要开始了！

    “没有了，乔小姐说得很对，的确是我浅薄冒昧了，您的作品的确很震撼！”

    众人：“……”

    乔黛：“……”

    她攒足了力气，一下子泄了的感觉。

    有点不爽！

    周冷元站起身，走到乔黛的身边，与她一起站在镜头中，看着她说：“乔黛，我正式向你道歉，对不起！聂院士那里，我会亲自登门道歉的。”

    乔黛看着他，有点干巴巴地说：“既然你道歉了，那就算了。”

    锦贡心里叹气，他家大小姐吃软不吃硬。

    人家一道歉，她这就完了。

    周冷元看向镜头说道：“这次的事情的确是我不严谨，这是不应该的，当然乔黛也让我看到了她的能力，实在惊艳！”

    乔黛的脸有点红，自谦地说了一句：“也没有那么厉害啦～”

    锦贡：“……”

    大小姐诶！

    “不，的确很厉害，我从来不知道世界上还有这样的女人。”周冷元看向她，冷淡的眸光十分专注。

    乔黛：“……”

    怎么有点点感觉不对劲？

    一定是她想多了。

    做人不能太自恋。

    会被人笑话的。

    锦贡心里警铃大作，在后面提醒道：“这幅作品还没给聂院士看过。”

    盯着手机的聂鸿心酸，他的得意学生还不如一个管家记得他这个老头子。

    乔黛神情一僵，立刻卷起她的绣品说道：“我还有事，先走一步了。”

    原本是想着就找周冷元理论的，谁知道对方正在直播，当时脑子一热。

    人果然要时刻保持理智的，老师看到不知道要多伤心。

    周冷元侧过身望着她的背影，片刻后吩咐助理：“准备一下，我现在就去聂院士那里赔罪。”

    强劲的反转所有人都看到了。

    周冷元的反应不但令众人意外，更让不少人紧张起来。

    除了宗督年和吴闻这两个追了那么久也没有半点进展的人，最紧张的就是周滢了。

    她可不想把二哥搭进去，要知道她二哥是最认死理的，一旦……

    她并不知道，此时的百里律一直盯着手机，身形久久未动，哪怕直播结束，他仍旧保持着原有的姿势。

    乔黛马不停蹄地赶往老师的工作室。

    车上，殷权凛给她打电话问她：“不是说好了心平气和的？”

    “我挺心平气和啊！”心虚的乔黛嘴上是不会承认的。

    “是吗？卷轴都快甩人脸上了。”殷权凛忍着笑说。

    “瞎说瞎说！你污蔑我！”乔黛本来心情挺郁闷的，刚才在周冷元面前嚷了半天，气竟然消了不少。

    “想好怎么给你老师赔礼了吗？”殷权凛低声问她。

    “啊！没有！”乔黛哀嚎。

    “好了，我给你准备一本书，是你的老师需要的，人已经在工作室门前了，你拿了再进去。”殷权凛到底看不得自己女朋友这么纠结。

    “你未卜先知吗？”乔黛好奇地问。

    “在你甩出锦绣的时候，我就想到这一点，为你做好了。”殷权凛淡淡地说。

    “呀！阿凛你真好！”乔黛毫不吝啬地表达了自己的欢喜。

    “晚上回来好好表现。”殷权凛说罢，挂了电话。

    乔黛怎么觉得他做这些意图太明显了点？

    就是馋她的身子。

    不过一想到自己的姨妈造访，再想到晚上他的表情，得意地坏笑起来。

    到工作室的时候，她拿了殷权凛准备的书走进门。

    聂鸿看到她冷哼一声，不理她。

    乔黛铺上自己的锦绣，然后又把书摆到一边。

    聂鸿立刻被吸引过去，仔细看看锦绣，又看看书，爱不释手。

    乔黛赶紧在旁边说：“老师，对不起啊！我光想着去澄清了，不让外面的人骂您，所以就没考虑周全！”

    有礼在先，再加上女孩子特有的娇憨，聂鸿哪里还有半点气啊！

    更何况刚才乔黛那番表现，可真给他长脸。

    尤其是周冷元那小子向来恃才自傲，不拿正眼看人，在镜头前当众道歉，解气死了。

    正想着，助理就进来说道：“聂院士，周冷元登门说来道歉。”

    “不见。”聂鸿相当干脆地拒绝。

    “他说有本资料是您需要的，所以马不停蹄地给您送来了。”助理说道。

    聂鸿说道：“让他进来。”

    乔黛不干地说：“老师，咱能有点骨气吗？”

    “好东西不要白不要，这跟骨气没关系。”聂鸿指指墙说：“你，站一边去。”

    乔黛这才想起来自己的事情还没完，灰溜溜地跑到墙边罚站了。

    周冷元一进来就看到她在墙边乖乖地站着，虽然还穿着那件黑底绣金长裙，刚才还气势凛然，现在就像是无助弱小的小可怜。

    他移过目光，看向聂院士面色真诚地说道：“对不起，这次的事情是我太鲁莽了。”

    聂鸿瞥了一眼他手中的书，眼前一亮，这是方淮那货一直跟他炫耀的古籍，现在他最心爱的学生巴巴送到自己面前。

    这滋味儿！

    爽啊！

    乔黛一看老师，就知道这礼物他爱了。

    她翻了翻白眼，站得又直溜一些。

    “行了，都是小事。”聂鸿戴上手套接过书，一脸大度。

    周冷元又看了一眼乔黛，对聂院士说道：“是因为我的不严谨，所以给乔黛造成了麻烦，都是我的错，您还是不要罚她了。”

    乔黛：“……”

    她和他有那么熟吗？

    连“乔小姐”都不叫了，直呼其名？

    聂鸿抬起头看了看他，又看了看乔黛，露出一抹古怪的表情。

    顿了一下，他开口道：“乔黛你过来吧！”

    乔黛走过来，一点都不领情，看向周冷元问：“你和我老师研究的又不是一个方向，为什么跑来揪我们的错？”

    周冷元如实说道：“是我妹妹给我看了你们发布的研究文章，我按自己的习惯写了自己的见解，没想到被她以我的名义给发出去了。”

    乔黛一听，面色不苟地教训道：“你不知道你妹妹为了个男人老找我麻烦吗？你不管好她，还和她一起找我的麻烦，我是无所谓，但因为私事连累老师就不行了，我是不会原谅你的！”

    聂鸿：“……”

    诶？在镜头前她不是已经原谅他了？

    女人果然说变就变。

