    （本章缅怀游m里的月饼，一个比主角更容易被口胡的少年。月饼你太单纯了，在这个外挂横飞的世界很难生存……）

    ———————————元素英雄闪光侠——————————

    【我叫黎政，是一个穿越到游戏王世界的背后灵，曾经的我有着丰富的被口胡经验，我所经历的口胡都是这样的】：

    冯景轩：“准备阶段，我墓地里的‘黄泉青蛙’守备表示特殊召唤！”

    黎政大惊：“等等！黄泉青蛙在你后场有卡的时候是不能特殊召唤的！你后场明明有被你的‘双西格玛大日’吸走的我的‘魔式甜点后·后冠提拉米苏’啊！”

    冯景轩微微一笑，说道：“不，黎政，你错了！黄泉青蛙的效果是：自己的准备流程时这张卡在墓地存在，并且自己场上没有魔法陷阱卡存在的场合，这张卡可以在自己场上特殊召唤。但是你的提拉米苏学姐并不是魔法陷阱卡啊！所以黄泉青蛙能够特殊召唤！”

    黎政一脸茫然地看着冯景轩和周围的桌游社社员们：“是……这样吗？”

    冯景轩&桌游社众人：“是啊是啊！”

    黎政默默地打开陷阱卡：“那这样的话……我发动‘卑鄙的落穴’，对方把怪兽守备表示特殊召唤时才能发动。那些守备表示怪兽除外。”

    冯景轩目瞪口呆：“……你，你的甜点卡组里怎么会有这种东西！”

    黎政：“我没那么多钱买齐一整副甜点卡组，所以空出来的卡位就只能加一些针对卡了。这是我以为你这次还要叠**岩铁才加进去的……”

    冯景轩泪流满面。

    【以及这样的】：

    冯景轩：“我用场上的等级五的‘废品战士’、等级二的‘科技属互换蜻蜓’以及等级五的‘速攻同调士’同调召唤等级十二的‘流天类星龙’！”

    黎政大惊：“等等！流天类星龙不是要同调调整和两只以上的同调怪兽的吗？！速攻同调士不能拿来同调流天类星龙啊！”

    冯景轩镇定自若地一笑：“不，黎政，你错了。根据游戏王的规则，在规则和效果怪兽的描述相违背时以效果怪兽描述优先是吧？”

    黎政略带迟疑地说道：“的确是这样没错。”

    冯景轩自信满满地说道：“这就对了，黎政。你看，‘速攻同调士’的效果是能代替一只‘同调士’怪兽对吧？所以他能特招那些，原本由‘同调士’才能特招出来的怪兽对吧？你没看过动画所以不知道，‘速攻同调士’每次发动效果的时候都是拿起那把手枪打中轮盘上的一只同调士然后发动替代那只同调士的效果的。也就是说，‘方程式同调士’也是‘同调士’，所以它就也可以出现在‘速攻同调士’的那个轮盘上。而‘方程式同调士’是同调调整，规则上是可以同调召唤流天类星龙的，因此，代替了‘方程式同调士’的‘速攻同调士’也是同调调整，可以拿来同调召唤‘流天类星龙’！”

    黎政看他叽里咕噜地说了半天，自己也被绕晕了，只能一脸茫然地问周围的桌游社众人：“是……这样吗？”

    冯景轩&桌游社众人：“是啊是啊！”

    黎政：“那我发动‘神之警告’，无效你的流天类星龙的特殊召唤并破坏。由于流天类星龙没有召唤成功，所以不能发动无效卡的效果的效果和离场特招流星龙的效果。”

    冯景轩泪流满面。

    【现在到了这个游戏王发源的世界，我要面临的口胡却是这样的】：

    羽蛾看着冒出来的狰狞恶魔先是一惊，但很快又淡定下来：“游戏，你在装神弄鬼什么啊？恶魔的召唤攻击力只有2500，根本不是我攻击力2600点的大飞蛾的对手啊！”

    武藤游戏：“羽蛾，你看看你的大飞蛾吧，它现在已经浑身湿漉漉的了，而这种状态下的大飞蛾，面临闪电的攻击会怎么样呢？”

    羽蛾突然想到了什么，这回他是真的慌了：“……导电性，会增加？！”

    游戏邪魅地一笑：“没错！而恶魔的召唤，正是这样的怪兽！呼唤雷电的恶魔在面对这种湿漉漉的大飞蛾的时候，攻击力会上升！”

    恶魔的召唤，攻击力：2500→3500

    羽蛾：“超……超过大飞蛾了！”

    游戏：“上吧！恶魔的召唤！魔降雷！”

    只见狰狞恶魔伸出双手，往大飞蛾处一呼，天空中的雷霆落下，打在大飞蛾的身上，滚滚雷霆将这只巨大的昆虫王者化为灰烬！

    羽蛾的lp：555→0

    小惠（黎政）：【卧槽我牌打得少你不要骗我，恶魔的召唤明明是张凡骨！】

    游戏：“是我胜利了，羽蛾！依照规则，你的星星筹码我就拿走了！”

    而羽蛾却只是两眼无神地看着天际，口中喃喃道：“我的大飞蛾……我无敌的大飞蛾……”

    决斗结束，决斗场也将两人放了下来，依照约定，游戏得到了羽蛾的两个星星筹码，而羽蛾由于失去了所有的星星筹码，被迫要离开这个决斗者王国。

    游戏对这个用卑鄙手段玩弄自己和卡、和城之内之间的感情的人毫无怜悯，他打击般的说道：“没想到啊，在这个决斗者王国第一个出局的，会是你这个日本冠军。”

    这句话倒是没说错，因为这个时代的决斗是不可以直接攻击的，很多时候即使对手远弱于你，但一直守备表示召唤怪兽的话，彻底击败对方也不是那么容易。

    像游戏和羽蛾那样一直对攻的玩家还是特别少的。

    城之内拿走了羽蛾盛放星星的手套，小惠以及杏子等人都上前来恭喜游戏成功战胜羽蛾。

    但小惠的眼神中总是有些踟躇，她开始感觉有些棘手了，她没能想到这个世界的口胡这么强大，相比游戏来讲，上辈子冯景轩那点口胡能力简直就是个渣啊！

    ——————————恶魔的召唤——————————

    周末了，求点收藏~

    本章出场卡（本期有点多，且大多数短期内不会出场，不感兴趣的朋友们跳过就好）：

    黄泉青蛙

    效果怪兽

    种族：水族

    攻击：100

    防御：100

    属性：水

    星级：1

    效果：自己的准备流程时这张卡在墓地存在，并且自己场上没有魔法陷阱卡存在的场合，这张卡可以在自己场上特殊召唤。这个效果在自己场上有黄泉青蛙存在的场合不能发动。

    双西格玛大日

    xyz怪兽

    种族：天使

    攻击：2500

    防御：2100

    属性：光

    阶级：4

    xyz：4星怪兽x3。1回合1次，可以把这张卡1个xyz素材取除，选择对方场上表侧攻击表示存在的1只效果怪兽当作装备卡使用给这张卡装备。这张卡和与这个效果装备的怪兽卡相同属性的怪兽进行战斗的场合，不进行伤害计算把那只怪兽破坏。

    （当作装备卡，也就是说甜点学姐在那个时候是当装备卡用的，也是魔法陷阱……）

    卑鄙的落穴

    通常陷阱

    效果：1：对方把怪兽守备表示特殊召唤时才能发动。那些守备表示怪兽除外。

    **岩铁

    xyz怪兽

    种族：岩石

    攻击：500

    防御：1800

    属性：地

    阶级：2

    xyz：2星怪兽x2。场上表侧表示存在的这张卡被破坏的场合，可以作为代替把这张卡1个xyz素材取除。只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上表侧表示存在的怪兽的攻击力·守备力上升这张卡的xyz素材数量x200的数值。

    废品战士

    同调怪兽

    种族：战士

    攻击：2300

    防御：1300

    属性：暗

    等级：5

    同调：废品同调士+调整以外的怪兽1只以上。这张卡同调召唤成功时，这张卡的攻击力上升自己场上存在的2星以下的怪兽的攻击力合计数值。

    科技属互换蜻蜓

    同调怪兽

    种族：昆虫

    攻击：300

    防御：300

    属性：风

    等级：2

    同调：调整+调整以外的怪兽1只。1回合1次，选择这张卡以外的自己场上表侧表示存在的1只名字带有科技属的同调怪兽才能发动。选择的怪兽送去墓地。并且，若送去墓地的怪兽的同调召唤使用过的1组同调怪兽在自己墓地齐集，可以再把这1组在自己场上特殊召唤。

    速攻同调士

    效果怪兽

    种族：机械族

    攻击：700

    防御：1400

    属性：风

    星级：5

    效果·调整：这张卡可以把手卡1只怪兽送去墓地，从手卡特殊召唤。这张卡可以作为名字带有同调士的调整的代替而成为同调素材。把这张卡作为同调素材的场合，不是以名字带有同调士的调整为同调素材的怪兽的同调召唤不能使用。

    （不说别的，流天是“以名字带有同调士的调整为同调素材的怪兽的同调召唤”吗？）

    流天类星龙

    同调怪兽

    种族：龙

    攻击：4000

    防御：4000

    属性：光

    等级：12

    同调：同调怪兽调整1只+调整以外同调怪兽2只以上

    这张卡不用同调召唤不能特殊召唤。

    1：这张卡在同1次的战斗阶段中可以作出最多有作为这张卡的同调素材的调整以外的怪兽数量的攻击。

    2：1回合1次，魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动的场合才能发动。那个发动无效并破坏。

    3：这张卡从场上离开的场合才能发动。从自己额外卡组把1只流星龙特殊召唤。

    方程式同调士

    同调怪兽

    种族：机械

    攻击：200

    防御：1500

    属性：光

    等级：2

    同调·调整：调整+调整以外的怪兽1只。这张卡同调召唤成功时，可以从自己卡组抽1张卡。此外，对方的主要阶段时，可以用自己场上表侧表示存在的这张卡为同调素材作同调召唤。[1]