    “听说隔壁的女生浴室进去了一个男人。”

    “真的假的。”

    “是一个小孩，长得还挺好看的，那些美女看了都是一阵尖叫。”

    “难怪我就说副队长没来...”

    “我要是也有鼬那么帅就好了....”

    “副队长？什么副队长。”

    “哦哦.....没什么.....要是我关着身子进去说不定也是一阵尖叫。”

    “不一样，你进去那只有惊吓。”

    “那也确实哦，毕竟有些地方也确实只会让她们羡慕。”

    “你要是穿上裤子的话，那也确实可以吹嘘吹嘘，可都脱了裤子了你吓唬谁呢。”

    “金针菇。”

    “你放屁。”

    暗部的其他成员在旁边嘟囔着，跟着一群陌生人攀谈了起来，他们被赶到了一边，毕竟谁愿意和男人一起沐浴，真以为大胳膊大腿会吸引女人的注意力？

    那只会吸引男人。

    旁边那些男人都直接上来问他们是怎么练的能不能教教，重点是这一群变态还上手了。

    “别想了，你没那个命。”

    “只要你到了那个想要进去的年龄，你就不能够进去了。”

    “别看副队长很享受，说不定也真的在里面很煎熬。”

    “那确实.......”

    “以前和村花玩泥巴的时候我也是这样，只顾着玩没顾着村花，还弄哭了村花，要不老子如今也是跟着富婆躺赢了，哪里还需要像是现在这样累的噗嗤噗嗤的。”

    “就你.......村花?少吹牛了。”

    “啧啧啧，以后可别拖我后退。”

    “年纪轻轻不懂事谁都有拉，节哀。”

    “现在村花跟着其他的男人生孩子了吧。”

    “你戳到我痛楚了。“

    “痛苦面具......”

    卡卡西有些阴晴不定的泡在温泉里面，看着旁边的男人吹嘘打屁，擦拭着自己的身体。

    不知道为什么。

    他突然感觉到对于这个宇智波鼬有着一种莫名的厌恶，有着一种夺妻之恨，说不上来.....但按道理来说，他本来应该万念俱灰才是，可为什么会有那么明显的敌意。

    难道说确实如同三代和团藏大人说的一样吗。

    这个邪恶的宇智波一族。

    至于之前的种种。

    有的时候男人和女人也没什么区别，你对他好的时候裤子都可以直接给你脱下来，但一旦两个人闹掰了，相互之间反而也就更加的针尖对麦芒。

    “哼！”

    旁边的暗部成员自然也注意到了他们队长的神情，不过同样作为木叶的精英忍者，能够被选入暗部的哪一个不是百里挑一的强者，骨子里面的那种桀骜不驯，恐怕只有真正与这群天才相处才能够感受得到。

    “可恶的小鬼头，给我等着吧。”

    卡卡西也能够感觉到这队伍有些不好带了，恶狠狠的说着，尤其是那个小田美铃，弄不好还和他有一腿。

    这要是放出去可是大新闻了。

    暗部里面可是不能够拥有感情的，尤其是在执行任务的时候跟队友产生的情愫，是绝对需要禁止的。

    每一条规矩确定的同时，都有血淋淋的教训在后头作为前车之鉴....

    不过要处置这个暗部的大胸美女，倒也颇为有些舍不得呢。

    “噶！”

    一只乌鸦在空中盘旋，缓缓停在了远处注视着这一切，那黑色瞳孔里面映射而出的东西，无一不照入到了鼬的脑海里面。

    不过他此时只能够闭目养神，毕竟他身边那么多的美女真要应付过来，也是让人有些心力憔悴。

    不努力就会成为女人的玩物gif.

    “这群家伙。”

    鼬有些无奈的看着旁边那些女人不断的吃他的豆腐，但也依旧是一脸的明朗笑容。

    怎么感觉自己反而变成了风情行业了。

    按道理来说自己应该是过来享受的才对，真是要命哦。

    三角形的身材以公狗腰上的八块腹肌作为核心收拢着，支撑着那两块凸起的胸肌，肌肉突起的每一根线条下都是充满了力量，那是青春以及自律才能够带来的感觉。

    尤其是那水滴顺着白皙的曲线滴落下来的时候，触碰到那些伤口的周围都会应激反应一般的疼痛收缩，这种力量感的呼吸带着一种野兽般的狂野，而每一次的收缩那些美女们都能够感觉到自己的身体也在伴随着那种力量在不断颤抖着，不行了不行了，真的不行了啊啊啊啊啊.....

    没想到这个小奶狗才那么小就有这样完美的身材。

    我的天哪。

    人群又是一阵的尖叫，隔着竹子隔开的两个温泉水池，听得那些男人们心驰神往，都恨不得直接爬过去了，不少男人甚至还趴在那竹子的周围，尝试着看看能不能听得更加仔细或者是能够看到一些什么东西。

    尤其是那温泉水滑洗凝脂的水声，只是听到那大珠小珠落玉盘的润滑声，沿着白嫩的肌肤.....

    他们就着这个能够吃好几顿饭了。

    “唔，女人们喜欢的都是这些小鲜肉。”

    一个蛤蟆在旁边蹦跶着，不远处一个老男人嘴里面叼着一只毛笔，他的旁边放着一个大的卷轴，有些邋遢的打扮看着就像是那种流浪忍者。

    略微思考片刻后，他奋笔疾书，作为《亲热天堂》的创作者，他可是时刻都需要灵感的。

    当然，尽管说这灵感有的时候也需要自己用变身术进去亲自体验一下，但也不知道是不是自己不懂得女人的缘故，老是被那些女人识破轰出来，并且扬言要是还看到这个老色鬼就将他的狗腿子给打断，这可还这闹市让人感觉到为难呢。

    毕竟自己承载着的可是数十万读者粉丝们的拥戴啊，当然了，这些收费内容，自然也是要贡献给他最为亲爱的拥趸们。

    不过看起来还真的是有模板了呢。

    以后就这么办了！

    一想到可以光明正大的走进去而不用靠着蛤蟆这样的忍宠来观察，老男人就是不禁在大树的后面嘿嘿傻笑，不知不觉间鼻梁微微一热，像是有着什么东西缓缓流淌而出。

    好色仙人也是顾不得那么多，直接用毛笔略微一粘着就是继续的挑灯夜战，毕竟一分钱难倒英雄汉啊，想要养家糊口然后泡澡堂子，那都是要钱的啊。

    作为编外人士，哪里有那么多的钱，甚至木叶一个月都没给到他什么东西。

    村子里面想着也是百废待兴啊，哪里有闲钱养闲人。

    他可不想每次都是去那种满是欧巴桑的店铺，实在是味道太冲了，难倒说他堂堂的好色仙人，就不能够享受那些嫩模一般的美女吗。

    当然了，尽量还是按照纲手类型的来....

    不过要说起来他之所以不敢硬闯的缘故，也是因为纲手姬那个家伙当初给他留下了一些人生中的阴影.....

    想到这里，自来也就是略微有些头疼哦。

