    一直处于被动局面的李长烨忽然眼露寒芒，在上官雄惊讶的眼神中，他一记左刺拳又将上官雄击飞。

    上官雄被打飞也不恼，他立即挺住往后倒飞的身形，向着李长烨扑了过去，又是一拳还了回去。

    令上官雄大吃一惊的是，李长烨这一拳的力量也上升了数倍。仿佛他就像一个深不见底的黑洞一样，有着无穷无尽的力量。

    李长烨左手直接抓住上官雄的拳，然后右手连挥数拳打在上官雄身上，最后又是一脚将上官雄打飞出去。

    上官雄心中已经有一丝焦急了，似乎无论自己打李长烨打得多很，他都能用比自己还要强大的力量还给自己。

    这小子今天实在是带给他太多惊讶了，现在必须要尽快解决掉他。

    “陨星拳，”上官雄双手再次闪闪发光，但是威势比刚才强了数倍不止，他接着念道：“手握星辰！”

    李长烨再次打出一拳，上官雄用陨星拳相对。

    凭借着陨星拳，上官雄实力大增，他想起刚才被李长烨殴打的情景，便恶狠狠地说道：“刚才你打得挺爽吧，现在到我了！”

    随后上官雄的身影消失在了空中，之间李长烨身边就像是被闪光灯包围了一般，在空中一闪一闪。

    殊不知，这每一闪都是上官雄的一拳，此时李长烨在极短的时间内挨了上官雄几百拳。

    在如此密集强烈的攻击之下，李长烨怕是会被自己直接打死吧？

    “嘶……这就是武道极境吗？”

    “根本看不清他移动的速度啊！”

    “那李长烨恐怕这就快被他给玩死了吧？”

    上官雄展示出来的力量让台下的众人纷纷咋舌，上官雄本就是威名显赫的武道宗师，现在突破到武道极境的境界，更是棘手了。

    就凭借着上官雄武道极境的实力，恐怕万门千宗要重新审视一下自己和上官家的关系了。以后即便是面对上官家的无理要求，万门千宗恐怕也要硬着头皮答应下来。

    “看，”上官历此时尤为得意，看着李长烨在上官雄的手中接连败退，上官历不禁心头大喜。只要大哥能把那小子打死，上官家就能拿到丹方与丹药，到时候上官家就是无可争议世间第一世家。

    看着父亲在空中宛如战神一般，上官桀也挺起了腰板。果然刚才的担心都是多余的，自己的父亲怎么可能输给李长烨那个毛头小子呢？

    此时李长烨在空中突然消失，上官雄心中大骇，他全力感知周围想要捕捉李长烨的气息，可是无奈一无所获。

    这个人就好像是凭空消失了一般。

    就在上官雄还在寻找李长烨的位置时，他的耳旁又传来一道声音：“还有什么杀招就亮出来吧，如果只有这点本事的话，那你可就要死了。”

    上官雄又是连退数米，李长烨的声音让他心头炸毛，刚才自己连挥百拳，可那李长烨好像丝毫没有受伤。

    方才李长烨说要杀自己时，他恐惧得全身发抖，出于对未知的恐惧自己连忙退开数米。

    眼前的李长烨给了自己一种神秘而恐惧的感觉，这是上官雄从未经历过的感觉。

    “陨星拳，”上官雄闭上双眼，他全身放空，陷入了一种神游的状态，只是口中接着念道：“众星陨落！”

    只见上官雄的身边出现八颗由灵气凝聚而成的陨星，那每一刻陨星都足有一栋楼的大小，那些陨星身上闪着莹莹之光，就像是天上的星辰坠落下来一样。

    每一颗陨星里面都蕴藏着强横无匹的灵力，即便是寻常的武道宗师也会瞬间被这股强横的灵气撕成粉末。

    这是陨星拳的最终形态，也是上官雄压箱底的杀招。上官雄已经忘记多长时间没用过这一招了，记得上一次使用还是几十年前，他已经很久没有碰到能让他用出全力的对手了。

    面对众星陨落，即便你李长烨同样也是武道极境，也要死在这里。没有人能逃避被众星撕裂的命运。

    八颗陨星从上到下，从左到右将李长烨团团包围，仿佛随时都要将他绞杀。

    “这是，上官雄的绝招吧！”

    “这上官雄，莫不是把天上的星辰都摘了下来？”

    “这是由灵力凝聚而成的陨星！每一颗都有一颗核弹头的威力，我的师父说上官雄曾在几十年前用过此招，直接爆杀两名成名已久的武道宗师！”

    众人都被惊得说不出话来。今天对他们来说可真是开了眼了，他们看到了嘛咪吽三字真言，金钟护体，般若龙象掌这三个少林秘技，还见到了佛陀降世，真龙嘶鸣，梵天卍字决，与那几万米的气刃。

    那些成名已久的绝技，百年难见的奇观，让自己今日全部见到了。而即便是这些绝技，也没能将李长烨杀死，反而还被李长烨尽数化解掉。

    不知这霸道无匹的陨星，是否能将李长烨击杀。

    “真是想不到，”上官历咋咋舌，看着天上那耀眼的群星，接着说道：“这个李长烨居然能把大哥的绝技逼出来，这岂不是杀鸡用牛刀？”

    “好美啊！”上官桀看着那璀璨的八颗陨星，每颗陨星都闪着耀眼的光芒。这是上官桀第一次见到“众星陨落”。上官历曾经和自己说过，自己出生前父亲曾经用过一次“众星陨落”，而现在亲眼所见，上官桀才感受到这招所带来的震撼。

    “美，的确是美，”上官历点了点头，随后他转过头来对着上官桀说道：“大侄子，你要记住，越美的东西越危险啊，这陨星的美，可是会要了人的命的。”

    上官桀点了点头，他心想，自己已经达到武道宗师的境界了，父亲曾经说过，只要自己能达到武道宗师就将这陨星拳传给自己。

    现在自己已经可以修炼陨星拳了。自己也要将陨星拳修炼到这般境界，到时候那还不是天下宽广，任我驱驰？

    此时上官雄张开双眼，他的眼中群星璀璨，仿佛是那银河一般。他慢慢说道：“死吧，在众星的拥簇之中，领教死亡吧！”

    此时八颗陨星缓缓向着中间的李长烨聚拢。

