    只要能将三人奴役，那么秦尘就能在三大城池之中，都钉下暗子，不求对方能有多大的帮助，只需要对方能够给予一些情报上的支持，就足以让秦尘更加安稳。

    唯一的麻烦就是，地圣后期强者，灵魂力量强悍，秦尘虽然灵魂得到了蜕变，当初在凡圣境，也奴役过古方斋的地圣高手，但能否奴役地圣后期强者，秦尘自己也没有把握。

    因此，他利用幻禁囚笼，只将天悦城罗姓老者的灵魂扯入无尽幻境空间，进行初步尝试。

    嗡！

    漆黑的幽暗空间中，罗姓老者一下子出现在这里，看到四周的环境，露出惊恐的神色。

    “你……你把我带到什么地方了？”

    罗姓老者惊怒交加，愤怒挣扎嘶吼。

    但是，在秦尘的幻境空间之中，任凭他如何挣扎，都无法逃脱，只能不断陷入无尽的深渊。

    “似乎……可行！”

    秦尘露出喜意。

    这地圣后期强者的灵魂抵抗，比他想象的要弱一些。

    “那就先将他给奴役了。”

    秦尘正准备出手，可就在这时， 古语城和风云城的两大高手，也清醒过来，向着秦尘愤怒杀来。

    “炎龙之怒！”

    古语城的地圣后期高手，全身迸发出耀眼赤红的火焰圣元，构成一具无形的火焰光龙，向秦尘压迫而来。

    他在燃烧圣元，甚至灵魂，爆发出前所未有的杀招！

    嗷！

    那火焰光龙，喷吐着恐怖的圣圣元光焰，将四周的晶壁然的通红一片，散发炙热高温。

    而那风云城的中年男子，身上也狂暴起来，吼，漫天短发根根竖起，浑身涌动无尽可怕的气息，体内的力量，在迅速暴涨。

    “一遇风云天下惊！”

    他大吼，砰，身体之中，可怕的风云之力一下子席卷出来，天地间，漫天风云力量化作无尽的风刃，而这些风刃，又化作了可怕的龙卷风暴，朝着秦尘疯狂卷来。

    “好强的火属性力量，好强的风云之力！”

    秦尘心神凛然，果然，任何一名地圣后期的强者，都不能轻视。

    这一刻，这两人爆发出来的力量，比之先前，起码强了数倍。

    这是催动潜能的可怕一击。

    “霸主升天！”

    “杀戮拳意！”

    但秦尘心中虽惊，神色却丝毫不变，他冷喝一声，运转九星圣元，直接轰出一道霸主般的杀戮霸拳。

    这两人，在这个关键时刻，打扰秦尘，他岂会手下留情。

    不将他们重伤，恐怕也无法轻易将他们奴役。

    轰砰！

    几股恐怖的圣元力量，猛烈轰击在一起。

    嘭咔！

    秦尘打出的漆黑杀戮拳影，顿时迸发出骇人的黑色光芒，将那火焰光龙和龙卷风刃给轰然震碎。

    摧毁火焰光龙和龙卷风刃之后，融入了霸主升天意境的杀戮拳意剩余的威能，向那两大高手碾压而去。

    轰砰！

    “啊！”

    这两大高手惨叫出声，浑身迸射出鲜血，被秦尘一掌给拍到后方晶壁之上，身体之上，出现无数裂痕，一股灼烧腐蚀的金炎力量，在其伤口处不断燃烧。

    两人的战斗力锐减，短时间内无法施展出如之前一般的恐怖杀招。

    将这两人解决之后，秦尘再次看向罗姓老者。

    就在这时——

    罗姓老者的双瞳之中，闪过一丝异色。

    很快，罗姓老者从秦尘的幻禁囚笼中挣脱出来，一身冷汗，满脸惊惧看向秦尘。

    嗡！

    罗姓老者踏着一股风火奥义，急速退后。

    他自然知道，刚才自己被秦尘的灵魂幻术，给困住了几息时间，若不是他是地圣后期强者，灵魂方面的抵抗能力及其强大，再加上秦尘分了神，只怕永远都不会醒来。

    他没想到，秦尘不仅是境界提升的如此迅速，灵魂意志方面也如此可怕。

    而罗姓老者也忽然想到，以秦尘如此强大的灵魂意志，想要对付他，根本不用费这么大的功夫，刚才被困住的几个呼吸时间，足以将他斩杀。

    可现在他却还活着，恐怕，秦尘是在图谋他身上的什么东西。

    他没有往秦尘要奴役他这个方向去想，因为，虽然他不是秦尘对手，但还无法相信，秦尘一个地圣中期武者，能奴役他这么个地圣后期强者。

    “嗯？地圣后期强者的灵魂强度，果然有点意思。”

    秦尘看到罗姓老者挣脱了自己的幻禁囚笼，有些意外，又有些理解。

    “崔博文，武康胜，我们撤！”

    罗姓老者一脸冷汗，急忙给两大强者传音。

    罗姓老者知道，他们三人已经不是秦尘的对手。

    “走！”

    另外两大强者，正承受无尽火焰荼毒之苦，也惊怒交加，心神退意。

    因此，在罗姓老者出言之后，根本没有任何犹豫，他们两人便已然强忍疼痛，飞掠而起，冲向洞穴出口。

    为今之计，他们能做的，就是通知三大城主，来镇杀秦尘。

    以三大城主绝世地圣的实力，镇压秦尘，绝对是件极其简单的事情。

    “呵呵，想走？”

    秦尘见状，却是笑了。

    在自己面前想逃走，可能么？

    “小蚁，小火，这些家伙就交给你们了，拦住他们。”

    秦尘挥手，顿时，无数的奇异灵虫疯狂飞出，化作阴云一般。

    “老大，包在我们身上。”

    小蚁和小火兴奋说道，嗡嗡嗡嗡，两片阴云瞬间就将洞口给堵上了。

    “这是什么？”

    罗姓老者等人大惊，心头惊怒恐惧之下，一拳悍然轰出。

    “火焰暴击。”

    轰！

    无尽的火焰席卷出去，在他们看来，任何虫类生物，都无法抵挡火焰的焚烧，可让他们震惊的一幕发生了，在他们的火焰之下，无数的灵虫竟然毫发无损，反而像是在火焰之中畅游。

    “嘿嘿嘿，这火焰气息太弱了，比起老大的火焰威力，差远了。”

    小蚁和小火不屑说道。

    “这怎么可能？”

    三人惊怒万分。

    “风云爆卷！”

    风云城的强者怒吼，无数风刃席卷而出。

    锵锵锵！

    这些风刃卷在小蚁和小火身上，顿时发出铿锵金铁交戈之上，诸多灵虫，依旧毫发无伤。

