    曾小今贼精贼精的小眼神在曾爸爸与冷逸梵的身上来回巡视着，拿着筷子慢慢地朝他们逼了过去，“嗯？老实交待！坦白从宽，抗拒从严！”

    谁知那翁婿二人悠悠地对视一眼，然后异口同声，“秘密！”

    曾小今，“……”

    她颓然地坐回了凳子，气哼哼地放下了筷子，“哼！你们两个坏蛋，什么时候变成一伙的了，也不跟我说一声！害我夹在中间，不好做人……”

    结果，曾小今报怨她的，那些越来越投契的翁婿二人已经天南海北地聊了起来。

    曾爸爸可是个难得的好父亲，绝不会跟一般家长似的问那些庸俗的问题：你在哪工作啊？有几套房子啊？有几辆车啊？有多少存款啊？工资多少啊？能养活我女儿吗……

    当然了，这些问题都是冷逸梵的强项。别说一个曾小今，就是一百个，也是养得活滴。只不过，他那个小心眼的老婆一定会不让他养小老婆滴！

    所以他们翁婿二人就能聊得很愉快了，曾爸爸走南闯北，见多识广，阅人无数；冷逸梵出身豪门，聪明睿智，交友广阔。他们上至国民国情，下至风土人情，还有大老爷们的那些事，真是越聊越投机，越聊越觉得相见恨晚！

    曾小今好几次想插嘴，都没插进去。无论她在一边怎么折腾，这翁婿二人都把她忽略成了空气。

    哼！老爸不要我了，老公也不爱了我！那你们就好好地相爱吧！债贱！

    最后，无人搭理的曾小今只好去找小果冻了，勾着小手指，“小宝贝，我们来聊聊天吧？”

    小果冻一脸嫌弃，丫的，没人甩你想到我了？我才不理你呢，就算聊天，我也抱着我的大包子聊啊！然后，小果冻就叼着她的大肉包去了狗窝。来，肉包子，说说我们那年的爱情！

    啊！！！曾小今忍不可忍了，站起来把桌子一拍！

    曾爸爸与冷逸梵一脸诧异地看着她，这是来大姨妈的征兆？冷逸梵还低头算了下日子，好像是这几天哦。

    “我去洗碗！”曾小今已经没有办法跟这爷俩愉快地交流了。

    “老婆，我来洗。”冷逸梵忙道。你还是伺候姨妈吧，免得她老人家不高兴，给你的身体使坏。

    “不用不用，让女孩子家洗碗。”曾爸爸一把拉住了他的爱婿，正在兴头上，还没聊完呢，走什么走啊？

    冷逸梵不好离开，只能朝曾小今喊道，“记得用热水洗。”

    可是已经被赤果果的翁婿情深刺激坏了的曾小今，完全歪解了冷逸梵的意思，“让我用热水洗是吧？怕我洗不干净是吧？哼！我就拿水泡泡，我不洗了！”

    呃，曾童鞋，你这样做可不太好啊。

    可是曾小今的心里还打着小算盘呢，刚才冷逸梵不是说他洗吗？她应该听老公的话，做个乖老婆对不对？那就留给他洗吧。

    唉，苦命的冷大少，已经彻底被这父女二人当成男佣了！

    只是她刚刚离开，曾庆丰的语气就变了，“孩子，我是个失职的父亲，也是个失职的丈夫，我没有照顾好她们母女，让小今的妈妈早早地就……”

    他深深地吸了一口气，继续道：“小今从小到大吃了很多苦，我相信你在日记里也看了不少，可这孩子很坚韧，吃苦当吃补，嘻嘻哈哈的什么事都过去了。其实她心里很苦，受了伤又不跟我说，怕我担心……”

    冷逸梵扶了扶曾爸爸的肩膀，“我知道，爸您放心，我会好好爱她的，也会跟她一起孝敬您的！”

    “只要你们过得好，我就满足了。我杀的人太多，罪孽太深重，我还是离得你们越远越好，免得连累了你们！”

    虽然曾爸爸走上杀手这条路根本没得选择，要么杀人要么死！可是他还是很自责，毕竟那么多人命死在他的手上，那么多家庭毁在他的手上！他现在唯一庆幸的是，他没有动过冷家的人，不然就生生毁掉了女儿这段好姻缘。

    曾爸爸又拍了拍冷逸梵的手，“你，我是放心的！”

    为了小今，连死都不怕的男人，绝对值得小今托负终生。其实昨夜曾爸爸也是一晚上没睡好，想着心爱的女儿都嫁了人，要跟另一个男人一起生活了，他的心里就不太好受。唉，想着以后自己不再是女儿唯一的依靠了，这心里难免会失落。

    “爸！”冷逸梵握住了曾爸爸布满老茧的苍老手掌，他知道这是一个父亲，将自己最心爱的女儿托负给他了。

    一年老一年轻，两个大男人紧紧握着手，完成了他们生命里最重要的传承！

    当暴风雨过后，雨过天晴万里无云的时候，那个不要脸的洛千千又出现了。一进门小嘴可甜了，“曾叔！”

    曾爸爸瞟了她一眼，嘴角一沉，“我还以为你忘记还有曾叔这个人了呢！”

    “哪能呢？我在这世上最爱的人就是曾叔您了，您又不是不知道？我早就想来看您了，不是又怕打扰了您老清修吗？您不知道，我有多想您……”洛千千不愧是干记者的，这脸皮厚起来，连城墙都自愧不如啊。

    曾小今摸了摸手臂，撸了一地的鸡皮疙瘩。

    而此时，阿亮童鞋已经被冷逸梵安排去洗碗，外加打扫厨房了。毕竟洗碗这种粗活不适合冷大少的气质嘛！偶尔做一做，哄老婆老丈人开心还是可以滴，但他天生都不是做这种事的人啊！

    不过这也怪阿亮童鞋自己太过积极，因为这两天来，阿亮只能在门外看着他家少爷，守着他家少爷，什么事都做不了，什么忙也帮不上，所以心里非常愧疚，也非常心疼他家少爷。现在好不容易雨过天晴，他当然要多做点事情弥补一下。

    于是，就有了现在这坑爹的局面。

    而冷逸梵终于解脱出来，可以放心大胆地搂着他的心肝宝贝了。不过，为了避免让她发现他脖子上的伤而心疼，甚至怨恨曾爸爸，他故意把她搂在了另一侧。

    别看曾小今是个熊孩子，可在某些方面却是十分敏锐精明的，虽然他伤口的血已经止住，衣领也把伤口遮挡得十分严实，但他不想让她闻到他身上的血腥味。

    曾爸爸对冷逸梵与曾小今说道：“你们去看看她妈妈吧。”这个女婿，他是看上了，再就看曾妈妈的意思了。

    一行人来到了曾小今妈妈的墓碑前，在这座偏远的小镇里，那不过是一座最普通不过的小坟冢，只是坟头十分干净整洁，墓前还放了小今妈妈最喜欢的粉色月季花。可见曾爸爸经常来打理！

    女儿常年不在身边，他也只有带着果冻来跟老婆说说话了，时常一坐就是半天的时间，有时候他还带着曾小今的日记，来读给曾妈妈听。那些美好的曾经，是永远不会忘却的！

    而他们如此深厚的夫妻感情也着实让人羡慕！

    “蓉蓉啊，我把女儿女婿给你带来了！他是个很不错的孩子，以后会照顾好咱们小今的，你就安心吧——”话才说了两句，曾爸爸就是心头一酸，眼泪夺眶而出。

    “爸！”曾小今看到爸爸这样心里也很难过，可又不知道该怎么安慰他才好。

    小时候，她一直以为爸爸就是个超人，是无所不能的，可当她看到妈妈过世时，爸爸的疯狂失措，爸爸的泪流不止，她才终于明白，爸爸也不过是个普通的男人！他只是比一般人坚强，可他不是神！

    “没事，没事。”曾爸爸摇了摇手，顺手抹了把泪，“你们跟妈妈说说话……”

    冷逸梵在墓前恭恭敬敬地鞠了一躬，喊了一声妈妈，然后自报家门，做了个详细的自我介绍，又把曾小今的那些囧事吐槽了一番。惹得明明很忧伤的曾爸爸，都跟在后面笑了起来，也就是他们家闺女能干出这样的事来！

    “老公，别说了！”曾小今都不好意思了，真的，干嘛一来就说囧事嘛，连果冻都在笑话她呢！

    “你都敢干，还怕被人说吗？”冷逸梵故意嘲笑她。

    “熊孩子也是有尊严的！”曾小今抗议道，“再说了，哪有人像你那么说话的嘛？你应该跟妈妈说，你以后要怎么爱我，怎么让着我，让她放心，知不知道？”

    “可是我不想说，怎么办呢？”冷逸梵的话一出口，立即将曾小今气得一蹦。嗬！要造反了！还是当着爸妈以及他们家狗的面，让她的面子往哪里搁啊？

    就在曾小今撸起袖子要火拼的时候，冷逸梵却是浅浅一笑，“我不想说，我只想做！”

    说着，他单膝跪了下来，将那枚本来早就该戴在曾小今手上的戒指再次送到了曾小今的面前，“小今，我爱你！嫁给我好吗？”

    他答应过，要给曾小今一个浪漫的求婚。上一次因为曾爸爸的突然出现而功亏一篑，虽然有些遗憾，但他心里一点儿也不怨曾爸爸，因为他觉得，那一定不是一个最浪漫的求婚，所以老天才会把它打断。

    是啊，就算在再多的人面前，就算有再多的人祝福，可那里面没有曾小今最在乎的人，又有什么意义呢？所以，他决定在曾小今的父母面前，再郑重地向她求一次婚。

    他要给曾小今的不仅是一世的平安，更是天下女人都向往的幸福！

    曾小今害羞地捂了捂脸，显然没想到冷逸梵会跟她来这一手，这个男人，最坏了，每次都害她这么感动！对她这么好，就不怕把她给宠坏吗？

    呃，其实，已经被他给宠坏了。

    果然，曾小今开始得瑟了，她不看冷逸梵，不急不忙地问了曾爸爸一句，“爸，婚姻大事要慎重呢！您说我要不要再考虑一下？”

