    “三位强者？对方是如何察觉到这里的？”

    听到了虎杖的预警，雷骁微微皱起了眉头，一边轻抚着下巴，一边不由得露出了疑惑之色。

    “启禀领主大人，应该是咱们刚才在开启第一道魔法禁制时，向外扩散的能量波动，引起了对方的注意。”

    略一沉吟，夜苍推了推脸颊上看不见的金丝眼镜，对着雷骁躬身道：“不过，那道能量波动的覆盖范围极其有限，不可能影响到歌临城内。

    由此可以推断，当时，对方应该就在周围的山里活动。”

    “原来如此。”闻言，雷骁若有所思地点了点头，随后用念话对着虎杖询问道：“对方的具体实力，又是如何？”

    “回领主大人，现在已经可以确定，是三位三阶资深强者。”稍稍顿了一下，虎杖低沉浑厚的声音，再次传了过来：“具体的实力，均为三阶六星左右。”

    “明白了，那就让咱们拭目以待，来人到底是何方神圣吧。”

    微微点了点头，雷骁又转向了不远处满脸茫然的苏濡苏沫等人，正色道：“二位，有几个不速之客，正在向这里赶来，把你们的人都收拢好，退到后面。

    如果我所料不错的话，对方在这个时候出现，很有可能是来者不善。”

    听完了雷骁的话，苏濡苏沫的脸上，在片刻的诧异后，又浮出了一抹慌张。

    毫无疑问，从辰砂大佬严肃的表情上来看，来人的实力，显然不容小觑！

    “辰砂大佬，需要我们做什么？”喉咙滚动间，咽下了一口吐沫，苏濡先是将手里的火把，递给了旁边一位农民，然后，双手握紧了三阶短剑，紧张不已道。

    “站在一旁不要出声就好。”

    说到这里，腰挎罗兰德尔的雷骁，对着身旁的夜苍和朝颜点了点头，缓缓地站在了矿道口与巨型金属大门的中央位置。

    而虎杖与南星南月三人，则是分别隐藏在通道口处，随时待命。

    “有意思，大晚上在深山里转悠……对方总不会是吃完晚饭，出来散步的吧？”

    悠悠地想到这儿，雷骁微眯起了眼睛，喃喃自语道：“不知道对方进入深山的目的，究竟是为了什么？”

    “领主大人，他们来了。”另一边，虎杖粗犷的声音，再次通过念话传了过来。

    只听虎杖的话音刚落，一阵猛烈劲风，随即从矿道口刮出。

    紧接着，三个气势不俗的身影，几乎在同一时间，落在了雷骁的正对面。

    “果然是不朽之门！”

    只见为首的那个身影，在一个青色光球的照耀下。

    一边对照着手中的羊皮纸，一边望着面前的巨型大门，兴奋不已道：“没想到这才第一天晚上，就让咱们给顺利找到了！”

    “嘿嘿少主，还是多亏了这群小蚂蚁啊。”另一个沙哑的声音响起，毫无顾忌地回应道。

    “葛根，你要是不提的话，本少爷还忘了这里有其他人了。”不屑地笑了笑，为首的那个身影，开始渐渐清晰。

    只见对方略显苍白的面容上，洋溢着玩味的笑容，通过青色光球的映照可以看出，这个笑容里，明显透露着一抹浓重的凶狠之色。

    最后，对方阴冷的目光，停留在了雷骁身旁的朝颜身上，森森道：“怪不得可以破除前面的魔法禁制。

    原来，这里竟然有一位三阶魔法系的强者。”

    “三阶魔法系强者？！”听到这里，在角落里有些颤颤巍巍地苏濡苏沫兄妹俩，不由得互相对视了一眼。

    辰砂大佬，竟然拥有一位三阶从属？！

    然而，对方的下一句冷笑，又让他们的心，直接跌落在了谷底：“那又能如何，我们这里，可是拥有三位三阶资深强者！”

    望着对方嚣张至极的面容，特别是土黄色贵族服的一阶炼金术士徽章，在有些惊讶地同时，雷骁不由得无奈摇了摇头。

    这家伙，不是别人，正是和雪亚齐名的炼金术士之一，黑锡家族的木通。

    毫无疑问，以这些人的感知力，自然只能看透朝颜的实力。

    “没想到和这家伙第一次正面接触，竟然会在这种地方。”

    微微撇了撇嘴，望着对方手里的那张羊皮纸，雷骁又不由得露出了沉吟之色。

    “原来这扇巨型金属门，叫做不朽之门吗……看来，这三人进入山中，正是为了寻找这扇门而来，巧合的是，最后倒是先被己方给意外发现了。”

    就在雷骁想到这里的时候，另一边，木通狞然的冰冷声，再次传了过来：“好了各位，既然你们已经发现了这里，那就只能让你们永远地留在这里了。

    不过，看在你们帮助我找到这里的份儿上，我会尽量让你们死得痛快一些。”

    听到这里，苏濡与苏沫等人，早已经惊得面如土色，站在原地动弹不得。

    毫无疑问，辰砂大佬和他的两位从属再厉害，也根本不可能会是三位资深三阶强者的对手！

    “要是骁神大佬在这里就好了……”

    此时，只见苏沫的身体，微微颤抖着。

    旋即，一丝抑制不住地希望，悄然从她俏丽的面容上浮现：“以骁神大佬占领了一座城市的实力，绝对可以打得过这些人的！”

    “妹，你就别天真了，骁神大佬怎么会出现在这里？”

    另一边，苏濡的脸色早已经煞白，摇着头叹气道：“倒是咱们连累了辰砂大佬，唉，没想到咱们竟会死在这暗无天日的地底下。”

    敏锐地察觉到了后方的兄妹俩，几乎已经万念俱灰，神情自若的雷骁，重新定了定神。

    随后，淡然地对着不远处面露狰狞的木通道：“阁下，以你们的实力，就算是找到了这不朽之门，怕是也无法将其打开吧？

    说吧，你们寻找这扇门的目的，究竟是什么？”

    “没想到这里还有一个好奇宝宝。”

    正对面，木通的嘴角勾出了一个阴冷的弧度，不屑地戏谑道，引得其他两位同行强者，均是哈哈大笑起来。

    顿了一下，木通又森然道：“小子，你觉得我会和一个将死之人废话吗？”

    “少主，别跟他浪费时间了，就让鄙人来送他最后一程吧。”说完话，那位名为葛根的干瘦中年人，扬起了手中寒光毕现的战斧，阴狠道。

    “嘿嘿，那后面的那些小蚂蚁，就交给老夫收拾了。”

    另一位脸色蜡黄的灰袍老者，舔了舔干裂的嘴唇，一边摇晃着佩戴在手背上的爪刺，一边死死地盯着苏沫的娇躯道。

    听到这里，木通的脸上，不由得露出了一抹满意之色。

    然而，还没他等下令攻击。

    身旁蓄势待发的葛根、以及那位灰袍老者的身上，却凭空爆出了一团团血雾，一脸骇然地倒在了血泊之中。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到众人反应过来时。

    两位刚才还准备对己方痛下杀手的三阶资深强者，现在已然成为了两具逐渐冰冷的尸体。

    这一幕，不单单是目瞪口呆地木通，就连已经做好了死亡准备的苏濡苏沫等人，也均是露出不可置信地神色，一脸诧异地望着了雷骁。

    就在众人呆愣的同时，雷骁淡然地声音，再次传了过来：“现在可以告诉我，你们为何要寻找这扇不朽之门了吗？”

