    “诸道君听令，随我，杀敌！”云洪那充满杀意的声音，响彻在星宫、真龙族、九莲宇宙所有道君脑海中。

    “哈哈，杀！杀！杀！”烛火道君激动怒吼，身形一动直接化为了上亿里长的巍峨身躯，直扑杀了过来。

    “阵法破了。”

    “老天，飞羽道君竟然真的做到了？独自一人攻破了这一座时空阵法？”

    “飞羽道君散发的气息，是至高气息吗？他的剑道达到了圣人层次？”

    “还有他旁边的黑袍人，是无敌道君？但为何从未见到过？”星宫、真龙族的数十位又是震惊又是疑惑。

    不过，这不妨碍他们判断出大体局势！

    “杀过去，决战！”星云道君长啸一声。

    “决战！”普骸道君、斗渊道君、秋神道君、青鲅道君等一位位都跟随着爆发。

    刹那间，铺天盖地的攻击而席卷茫茫星空，轰杀向了混沌界一方的众多道君。。

    “血莲、星莲，阵法已被飞羽道君攻破，立刻听飞羽道君命令，进攻！”真莲道君的声音，紧跟着在另一侧虚空的八位九莲宇宙道君脑海中响起。

    “飞羽道君？”

    “攻！”血莲道君、星莲道君等人，再无犹豫，直接收起了那一座血莲，联手杀向了原湖道君。

    完全爆发了。

    实际上，在阵法尚未完全告破时，云洪就已分出一丝心念传讯给了星云道君、烛火道君他们，让他们做好决战准备。

    正因此，星宫、真龙族的四十余位道君，并未远去，一直在阵法边缘游弋，才能够第一时间爆发杀来。

    九莲宇宙的八位道君反应虽慢了半拍。

    但是，他们之前就在阵法中，当阵法崩溃，他们的位置，距离混沌界道君、云洪他们所在区域要比烛火道君他们近得多，冲杀过来，反而更快些！

    “血石、原湖，怎么办？”

    “阵法已破，这一战，无论是围猎九莲宇宙道君，或是斩杀飞羽道君，都没希望了！”

    “要退吗？”当阵法告破，混沌界众多道君几乎本能生出一丝恐慌。

    局势，和他们想象的完全不同！

    不但云洪的实力逆天，他竟还拥有一尊可怕的傀儡，竟一枪就破开了阵法, 实力绝对逆天。

    圣阶傀儡？能带上一个圣字, 谁敢小觑？

    “急什么！”

    血石道君面容隐隐扭曲, 低吼道：“这时候急，那我们才是真的输定了……不就是阵法被攻破了吗？不依靠阵法，难道我们就怕了星宫、真龙族、九莲宇宙的这群杂碎吗？”

    “我们, 才是诸宇第一大势力！”

    “飞羽道君想要战？好，我们就陪他们一战！”血石道君的怒吼声震撼茫茫天地。

    血石道君很清楚, 几大计划都失败了。

    都是因为——云洪！

    “对。”

    “是我们乱了。”

    “没有阵法, 哈哈, 那就杀吧，正面激战, 我就不信我们会输给星宫、真龙族。”

    “血石道君、原湖道君实力极强，先天至宝我们也占优，还有十余位道君圆满！”

    “凭什么会输？”混沌界一众道君也醒悟过来。

    对, 计划是失败了。

    但是, 计划失败不代表混沌界正面交战就会输, 他们还拥有一大群道君圆满、道君巅峰强者！

    “决战！”

    极短时间。

    一方是星宫、真龙族、九莲宇宙组成的联军, 一方是混沌界，两大阵营终于爆发了第一次大会战！

    ……时空廊道外的虚空中。

    “云洪, 果然够厉害的，敖培养出来的弟子，当真是厉害啊！”凰祖站在虚空中, 由衷赞叹道。

    “哼！”

    白帝神情冷漠：“他是厉害，不过, 这一战也到此为止，凭他们的实力, 赢不下这次大战的胜利。”

    “这一战，输了或赢了, 都不重要。”凰祖淡淡笑道：“云洪突破，他的剑道威能已媲美‘一步圣道’，但很明显，他远未到真正证己道的地步。”

    “我们修行，想从一步跨入二步，何其难也，想跨出第三步更是难如登天……但云洪, 恐怕很快就会达到二步乃至三步层次，恐怕也只有最后一关会难住他！”凰祖感慨道：“白灵，你觉得，古混还能拦住他吗？”

    “至尊之路, 没那么好走！”

    白帝冷漠道：“成三步又如何？不真正证道，法力无法蜕变，他始终难匹敌古混。”

    “哈哈，你就是死鸭子嘴硬！”凰祖笑道。

    忽然。

    凰祖眼前一亮：“哦？白灵，你想的依旧那么美，还想赢下这一战？哈哈！云洪的底牌可真多，真让我都有些嫉妒了。”

    “怎么可能？”白帝的脸色则变得极度难看：“又一尊圣阶傀儡？不对，都只是准圣阶！”

    只是。

    两尊准圣阶傀儡，已是很强大的一股力量，任何一位混元圣人都不能无视！

    ……广袤的时空廊道中。

    在星宫、真龙族、九莲宇宙一众道君发起攻击时，云洪，已经再度爆发了。

    “轰！”云洪背后浮现寰宇翼，威势滔天，伴随羽翼一震，恍若一尊圣人驾临杀向了一群混沌界道君所在。“

    哗~”飞羽剑遥遥一刺，剑尖所向，时空层层塌陷，如同天地重新开辟，威能之可怕，令西行道君、天杀道君等道君圆满强者为之胆寒！

    “这般剑法？”

    “好可怕！飞羽道君当真逆天，这绝对是圣人层次实力了！”烛火道君、星云道君等身为同一阵法，但遥遥望之都为之心颤了。

    太强了！

    剑道，乃是杀伐之道，入圣之剑，攻击锋芒之可怕绝对是同境强者中的第一！

    “飞羽！”血石道君低吼一声，背后黑色羽翼同样一阵。

    轰隆隆~

    一棍袭来如天柱倒塌，横贯如今时空，挡在了飞羽剑的前方，一棍一剑瞬间碰撞到了一起！

    “蓬~”如同天地大碰撞，云洪不由向后退了四步，血石道君也不由向后退了三步！

    论绝对威能，双方已相差无几，只是棍本就是重兵器，最擅长硬碰硬，因此血石道君稍强一丝丝。

    但这已难影响大局！

    “血石，先天至宝果然够可怕，但今日一战，你混沌界赢不了！”云洪声音冷漠。

    血石道君不由冷笑：“你可以试试！”

    他挥动先天至宝长棍，欲要再和云洪一战，在他看来，只要能够缠住云洪，其余道君不足为虑影响不了大局！

    但下一刻，血石道君的脸色就变了。

    哗~

    云洪的身旁，忽然浮现了一笼罩于黑袍中的模糊身影，他的气息浩瀚，有着无尽古老气息，论威势之可怕，丝毫不亚于之前持枪的光头男子。

    守护者，钟墟！

    “又一尊？好像也是傀儡，不是圣阶，只能说是准圣阶！”

    “飞羽道君从哪里弄到这么强大的傀儡？道君级数傀儡就无比罕见了，更何况是准圣阶傀儡！”混沌界一方众多道君都震惊了。

    道君级傀儡，已是这一轮回纪元的极限，昔日祖神在时曾炼制了许多道君傀儡。

    更强？连祖神都做不到。

    甚至于，自祖神离去，无尽寰宇中，都没几个有能耐炼制道君傀儡了，更别说准圣阶傀儡。

    而云洪，不爆发则已。

    一爆发，不但自身实力极强，但麾下傀儡实力也如此恐怖！

    “血石？很有意思！”钟墟的声音如洪钟，瞬间冲天杀起，瞬间化为了一团弥散千亿里的黑雾。

    黑雾如河，直接迎上了血石道君。

    “滚开！”

    血石道君脸色阴沉，不管不顾，一棍狠狠砸了过来，但那足以砸碎一方大界的一棍，砸在那黑雾上，就如一拳打在棉花上，毫无作用！

    “轰隆隆~”

    黑雾散发着奇异波动，爆发出极骇然威能，竟是和血石道君厮杀的难分难解。

    轮威势，血石道君不可谓不强，但他偏偏奈何不了那一团庞大黑雾，仿佛被天然克制，被死死缠住了。

    这一幕，令两大阵营所有道君目瞪口呆。

    竟这么强？

    这些道君不清楚，云洪挑选的三大守护者，息冬最为全面各方面都很擅长，阵法、符箓、炼丹、炼器、杀伐等等都极强。

    而钟墟，只擅长缠绕、束缚！

    不要说只是手持先天至宝的血石道君，就算是真正的混元圣人，短时间也难摆脱钟墟。

    “阴阳、生死、时空！”息冬身躯巍峨无尽，一枪破阵的他威势通天。

    没有丝毫迟疑，紧跟着一枪划破长空，杀向了混沌界大军。

    “镇！”

    亿万里时空镇压，巍峨无尽的黑涯殿降临，一缕缕黑光威能无尽，笼罩了茫茫虚空战场，一时间烛火道君、星云道君等一位位都受到了影响。

    很显然，黑涯殿这一先天至宝，所附带的手段便是时空领域，威势很可怕。

    不过，受到压制最强的还是‘息冬’，那一缕缕黑光汇聚，如浪潮一般汹涌澎湃，将他的进攻完全抵挡住了。

    “天杀、西行、九波……你们十二位随我，迎战云洪！”原湖道君咬牙传音。

    他虽很渴望独自杀死云洪，但更明白，以自身实力，想要独自抵挡云洪都很艰难。

    “好！”

    “组阵，杀过去！”天杀道君、西行道君等一位位也知情况紧急，不敢再耽误，一个个化为流光，联合杀向了云洪。

    为首的，便是原湖道君！

    掌如刀，直劈向云洪。

    “凭你们，也想挡住我？”云洪神情冷漠，神剑锋芒无尽，圣道威压幅散，煌煌无尽，令混沌界一众道君为之胆寒。

    本质上的差距，令他们束手束脚。

    “哗！”“哗！”“哗！”一道道可怕剑光纵横四方，令时空都化为了最原始的粒子流，天地万道都在不断退避。

    太凶猛了！

    太可怕了！

    原湖道君身为准圣，硬是带着四位道君圆满、八位道君巅峰强者，联手才勉强抵挡住了云洪的进攻。

    幸好。

    黑涯殿的黑光笼罩无尽时空，限制了云洪的速度，同时增强了原湖道君、天杀道君他们的速度，才让勉强缠住云洪。

    否则，以云洪的飞行速度，完全有可能做到各个击破！

    在云洪、息冬、钟墟、原湖道君、血石道君、初婴道君等最巅峰战力各自牵制、碰撞的刹那。

    说起来缓慢。

    “杀！”

    “杀！”“挡住烛火他们。”混沌界剩余的四十多位道君，已经形成了数支队伍，分别迎战向星宫、真龙族、九莲宇宙联军杀来的一位位道君！

    一时间，两大阵营总计过百位道君，在这一条时空走廊中，展开了空前规模的对决！

    恐怖的战斗波动，席卷了茫茫虚空。

    大战！

    这样恐怖的对决，即使在混沌诸宇历史上都无比罕见，正常情况下亿万年都难爆发一次。

