
　　第674章

　　结果发现，上百口棺材里面，大部分都是活着的，肚子有大有小。

　　然后她指着一个女人叫道：“师兄，快过来，这个肚子大，还活着，跟刚才死的那个差不多。”

　　林炎窜过去。天籁小说网

　　果然，此女也到了生命垂危的时候。

　　女人艰难的睁开眼：“救我，我......不想死，我是......中海，唐门的人......”

　　林炎微微一愣，但他立即道：“别说话，我马上救你。”

　　他手里还抓着之前的鬼藤婴，此刻，直接凝聚灵力，在上面戳了一个很小的孔洞，将孔洞对准女人的嘴巴，从里面流出一点粉红色的汁液，进入她的嘴里。

　　这些，都是鬼藤婴的精华所在，吊命用的。

　　之后，他直接用降魔锥，斩断了女人肚皮上的鲜花。

　　鲜花落，妊娠止。

　　算是暂时拖延女人的死期。

　　而林炎接下来要做的，是将她肚子里面的鬼藤婴，重新分解，反哺给母体。

　　如此一来，不但不需要剖腹产，还能恢复女人的身体。

　　“鬼门十三针，再加一针，破邪针！”

　　林炎正要施救，花舞再次喊道：“师兄，这边，这边这个快不行了。”

　　林炎立即冲过去，以同样的方式吊命，终止妊娠。

　　之后，索性将鬼藤婴和降魔锥，交给花舞。

　　让她如法炮制。

　　而他重新回到那位唐门女人面前，立即动手施救。

　　“别怕，我会救活你的，你会没事的，坚持住！”

　　他轻声安慰。

　　随后，施展鬼门十三针。

　　这是将女人的生命潜能全部激活。

　　最后一阵，破邪针。

　　一指戳在女人高高隆起的肚子上。

　　隔着肚皮。

　　灵力破阴。

　　“噗！”

　　一声轻响，从女人的肚子里传来。

　　很快，那肚子就慢慢瘪了下去，里面的鬼藤婴，正在将里面的能量反哺出来，而之前鬼门十三针，正在帮助她们全力吸收鬼藤婴的能量，尽量少浪费。

　　神奇一幕出现。

　　女人灰败的脸，渐渐红润。

　　苍老的面孔，也在逐渐恢复。

　　林炎心中一喜，知道自己做对了。

　　他没有耽搁，立即去救下一个。

　　动作很快，和花舞配合，一分钟内就能救活一个。

　　很快，那些被救回来的女人，纷纷从棺材里爬了出来，围拢在林炎和花舞面前，无比感激。

　　只不过，虽然重新吸收了鬼藤婴的养分，可终究流失了不少，每个人看起来，还是气血不足，身体衰败，比原先的样子，至少衰老十年以上。

　　正在这时。

　　林炎听到了陈娅楠的呼救声。

　　他连忙冲出去，结果在一处鬼血藤丛里，找到了陈娅楠和银水婆婆。

　　陈娅楠捂着肚子痛叫，冷汗直冒。

　　银水婆婆看见林炎：“你没事？”

　　林炎道：“我没事。”

　　之后，蹲下检查陈娅楠的情况，她的肚子里，已经有鬼藤婴的种子钻进去了。

　　“林炎，我好痛，我怎么了？”陈娅楠抓着林炎的胳膊，急急问道。

　　林炎手摸着她肚子，道：“恭喜你，你怀孕了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第674章免费阅读。https://xs.23sk.com 