    当初。

    池上慧子化名李慧慧一直在山宁活动，后来更是成功打入基地这里。

    要不是有白泽少压着，恐怕那一届的风头都要被一个日本人给占了。

    那样一来，丢的可是他们自己的脸。

    尽管如此，那一届的优秀毕业生也在随后的时间里面，遭到日本人的疯狂捕杀。

    现如今，那一届学员除了白泽少以外，也只有一个人活着。

    而这人之所以活着，也是因为戴老板将他派往另外的隐秘战线。

    而这次更绝，这些学员还没有毕业就已经夭折在训练营。

    收敛心思，钱慧文问道：“你觉得日本人的卧底可能是苏绣？”

    “不知道”白泽少摇头道：“这些人能够进入这里，资料背景肯定都非常清白”

    “一如当初的李慧慧，可这并不意味着他们没有问题，所以接下来关于他们的审讯就交给总部了”

    “你不参与？”钱慧文好奇的问道。

    “我倒是想参与，但是如今的形势，你觉得处座还会让我安静的待在这里吗？”白泽少苦笑的说道。

    “谁知道处座怎么想的，万一他真的就这么做，你正好可以多休息一些时间”钱慧文调侃道。

    “行了，先不说这些，这里得尽快清理一下，否则时间一长很可能发生瘟疫”

    “再有这些人也是咱们的军人，不能死后都得不到这个体面的安葬”白泽少转移话题道。

    “安葬尸体是小事，我会让人处理的”钱慧文苦笑一下：“现在麻烦的是如何给这些学员善后”

    “这批学员里面，很多人都是有背景的，虽然不如午豪，但也差不了多少”

    “现在出了这么大事情，就算是处座恐怕都会遭到一些问责”

    听着钱慧文的话语，白泽少心里忽然一动：“姐，午豪现在什么情况？”

    “不知道”钱慧文瞬间就明白白泽少的意思：“你认为午豪有嫌疑？”

    “嫌疑肯定是有的，因为他知道这里的一些事情，至于最后是不是他，那得审问以后才知道”白泽少沉声道。

    “可如果没有确凿证据，恐怕就算是处座也不会轻易动午豪的”钱慧文担忧的看着白泽少：“你可别乱来”

    “放心，这件事我会亲自和处座汇报的”白泽少笑着说道。

    “那我们也离开吧，这里我会让人处理的”钱慧文提议道。

    “好”

    很快，两人就朝着城里面赶去。

    而经过两个小时刘佩儒还有吴正柯的严密调查，对于此次的袭击也是有了一个大概的了解。

    因此。

    两人再次出现在戴老板办公室里面。

    “处座，此次日本人的飞机是从捕阳机场出发的，没有经过任何停留，直接赶赴山宁开始轰炸的”

    “而且他们一路上都选择高空飞行，速度非常的的快，所以我们事前根本没有收到任何消息”刘佩儒汇报道。

    “捕阳机场？”戴老板脸色一片沉重。

    捕阳机场距离山宁的距离非常远，根据以往的情况来看，日本人在轰炸的时候，根本不会选择那么远的基地。

    一来太远的话，飞机携带的油量不够。

    二来，选择距离山宁最近的基地，也有利于日本人随时调整自己的计划。

    可这样一来，也有一个弊端，因为这些基地都被山宁方面监控着。

    一旦日本人有什么风吹草动，山宁方面立马就会收到消息，进而做出安排。

    然而，此次日本人却选择了捕阳机场，别的不说，如此远距离飞行，对于飞机油量就是一个严重的问题。

    尽管如此，日本人依旧冒险起飞，这就再次证明他的猜测。

    日本方面肯定得到具体的情报，否则不会这么做。

    一边思索，一边再次问道：“还有什么消息没有？城里面潜伏的日本人什么情况”

    “我们掌握的日本人线索，目前全都没有太大的动静，很是平静”这次是吴正柯回答的。

    “既然如此，那就不要在钓鱼，直接将我们掌握的那些点全部给拿下”

    “要不然日本人会更加变本加厉的，同时也可以看看能不能从这些人里面审讯出什么线索”戴老板命令道。

    “是”吴正柯说完直接转身离开。

    门合上。

    戴老板看着刘佩儒道：“对于此次的事情，你有什么想法没有？”

    “应该是有高层人物配合日本人”刘佩儒没有藏私，直接道：“只是这个人到底隐藏在哪里，还不得而知”

    “这件事交给你去调查”戴老板命令道。

    “是，处座”刘佩儒说完转身离开。

    办公室里面，戴老板一个人坐在办公室里面，陷入沉思。

    此次日本人的空袭，可谓是战果丰厚，训练基地毁了，姜毅所在的研究所也被炸的干干净净。

    唯一庆幸的就是白泽少还有姜毅都活着。

    白泽少活下来靠的是自己的本事，而姜毅活下来纯粹就是他及时转移的结果。

    之前和白泽少聊过内奸的事情以后，戴老板就将暂时将姜毅给转移走。

    才转移走没几个小时，日本人的轰炸就紧随而来。

    这一切损失都是内奸造成的，所以无论如何，这次都要把这人给揪出来，否则他们的损失将会继续。

    此刻。

    白泽少和钱慧文已经进城，一路上白泽少看到都是满脸慌乱的民众，以及不断闪过的军人。

    途中。

    也看到特务处的人在四处抓人。

    “这其实已经算是好的，对于很多人来说已经习惯了日本人的空袭，最开始的那段时间才是煎熬”看着出神的白泽少，钱慧文的声音悠悠的在车里面响起。

    白泽少不由一叹。

    因为一直在敌营潜伏的缘故，所以他没有经历过日本人的轰炸。

    但经历过今天的事情，却让他能够清楚的猜到当时的情况有多凄惨。

    随后，两人不在开口，直到汽车停在一栋小楼前。

    推开车门看着眼前的建筑，白泽少问道：“姐，这里是？”

    “处座的一处别院，来之前，我已经联系过处座，他已经在里面等你了”

    “赶紧进去吧，我还有事就先走了”钱慧文说完直接开车离开。

