    “对方稍弱于赵信一筹...”

    以瑟提的眼力和感知，很轻松便得出了这个结论。

    按照他的估计，凯隐的实力在影流应该算是个小头目，而现在出现的人，应该是凯隐的上级。

    毕竟是能稍稍抗衡帝国的势力，实力应该不会太弱。

    以他对帝国的了解来看，崔法利议员才是帝国的最高战力，其中每一个都有着毁天灭地的实力。

    赵信不是崔法利议员，但比他要强上不少。

    而现在与赵信交战的影流，比赵信要弱，比自己要强。

    因此，对方在影流中绝不会是最强，但应该也算是一号有头脸的人物。

    战局中，赵信冷眼看着渐渐隐没于阴影中的劫，脸上挂着一丝丝的不屑。

    陡然间，他枪尖铭刻的符文闪过一道深蓝色光芒。

    紧接着，他挥手刺枪，一下将其戳入了阴影里。

    嗤！！！

    一道艳丽的鲜血自阴影中溅出，又将劫逼了出来。

    “也该差不多了，瑟提！”赵信突然喊了一句。

    瑟提面色微凝，转眼便明白赵信的意思，冷哼一声向远处跑去。

    期间，他的拳头紧紧握起，脸上带着深深的不甘。

    以现在他的实力，连余波都扛不住吗...

    赵信深吸了一口气，一股强横的气息从他体内迸发而出。

    “影流之主-劫！”

    “梅雷迪斯之枪-赵信！”

    劫静静站立在不远处，同赵信一样，互相道出了对方的名字。

    梅雷迪斯之枪，曾经赵信在艾欧尼亚立下的赫赫威名。

    在曾经帝国入侵艾欧尼亚的战场上，当赵信出现之时，也就意味着距离那位出现不远了。

    “梅雷迪斯之枪吗...瑞恩手下实力强劲的仆从，曾经以一己之力拦下了一支数百人的艾欧尼亚小队。”

    不远处的树干上，眼神闪烁的凯隐低语着对方的功勋。

    赵信的功绩不计其数，但他说出这条，是因为想起了曾经的自己。

    同一时间的他，面对和赵信同样数量的敌人，他还是和一群战友一起，但最终的结果确是差点死亡。

    现在，他本以为自己不弱于对方，但似乎还差了不小的距离。

    “实力...还要更强！”

    凯隐心底止不住的萌生了变强的念头。

    他，还差的远啊！

    战场中，劫和赵信身形交错而过，刺耳的枪剑碰撞声响起。

    只一个碰撞，劫手中的短剑竟是被崩飞了出去。

    赵信见状却为露出任何喜色，反而是微微皱眉，但很快又被掩盖了过去。

    他双目一凝，提枪直接高高跃起。

    在他的身体向上的过程中，枪尖不断的汇聚起深蓝色的魔力和金黄色的气劲。

    一武一魔两股力量在枪尖上汇聚，最后在的最尖头处融合。

    同时，赵信的身影到达了最高点。

    看着下方的劫，他双手持枪，做出向下俯冲的姿势：

    “破！！！”

    在他发出声音的瞬息，天空只闪过一道光，他便已来到地面，抢尖更是硬生生刺入了劫刚隐入的阴影中。

    轰隆！！！

    整个战场发出一声轰鸣。

    不远处的凯隐双目微缩，眼底闪过一抹震惊，来不及多想快速朝后奔去。

    轰然炸响的余波眨眼便跨越近百米，将他刚刚所在站立处包裹。

    期间一切，无论是草木土石，尽皆被破坏殆尽，碎成了渣渣。

    直到凯隐往后退了数百米，才能感受到致命的危机被消除。

    仍由劲风将他的衣摆和头发高高吹起，他赶忙回头望去。

    “这就是梅雷迪斯之枪的实力吗...”凯隐喃喃道。

    原本密林的战场，此刻一切树木都已消失。

    在他的面前，只留有一个巨大的坑洞，而在中心处的位置，劫的身影早已消失不见，只留下赵信持枪的身影。

    凯隐见到这一幕，双目微缩。

    “走！”

    忽的，他听到耳畔传来一道熟悉的声音。

    确定了这是劫的声音后，他不在迟疑，扭头便向远处跑去，毫不顾忌远处喊杀声渐小的精锐战场。

    “走了吗...”

    看着凯隐离去的背影，赵信遗憾的摇了摇头：

    “虽然不是真正的你，但有了你的出演，这场戏也就能进行下去了。”

    收起长枪，他没有去追离开的凯隐，而是转头向瑟提离开的方向走去。

    既然目标已经达到，那些普通影流，也就没有存在的意义了。

    凯隐离开的方向。

    经过一段时间的长期奔袭，在确定没有追兵后，凯隐这才在一处没有阴影遮蔽的地方停了下来。

    “劫！？”

    他耐着某种情绪发出呼喊，左右摇头看向周围。

    知道影流能力的他，很清楚劫附身在他的影子中。

    依靠他才能逃跑，这只能说明一件事，劫接下那一枪也花费了不小代价，但伤的有多重，却只有见到了才知道。

    “我在这里。”

    淡漠的声线从凯隐背后传来，凯隐豁然转头，看见劫脚踩在他的影子上，还是那副孤高的模样，甚至连身上盔甲都没有碎掉。

    要不是左右手的刀刃都断裂了，劫简直就像根本没有经历过战斗。

    “连你也不是他的对手吗？”凯隐眉头紧皱道。

    他余光打量着劫，暗地里确认着对方的受伤程度。

    看起来，劫毫发无损的接下了那一招。

    借助他逃跑，或许只是不想纠缠。

    但...劫是个执行力很强的人，他会放弃同伴，但不会无缘无故放弃一队精锐影流教众。

    “和他纠缠没有任何意义，对方的实力不弱，影流那群人必死。”劫简短冷漠道。

    他的意思很明显，他和赵信纠缠也杀不死对方，不如借机抽身。

    至于那些还在战斗的影流，无论如何都逃不过死亡的结局。

    不会去做一些无意义的事情，这一向是劫的风格。

    但是...

    “嗤！！！”

    劫面具的双目微缩，用手捂住胸口的伤口，震惊的望着出暗剑的凯隐。

    “是吗...我还以为你真的有自己说的那么强呢。”凯隐咧嘴一笑，狞笑着望着对方。

    劫没有说话，只是捂住伤口，身体中飘出点点黑雾，就要消散。

    嗤！！！

    凯隐手中的短剑猛然变黑，被他插入到了自己的影子中。

    “别白费力气了，你教过我，影流之法只有在有阴影的地方才能施展，所以我才特意挑选了这个地方。”

    在他们的四周，方圆百米没有一点遮挡，唯一的阴影处，还插着一把他暗影化后的短剑。

    凯隐没有半点迟疑，持着短剑一划拉，直接将阴影破开的同时，一剑捅进了劫的心脏。

    “劫，你曾教过我，实力太弱才是原罪。现在的你比我弱，所以你要死了。”

    他抽出短剑，任由血液溅在自己身上。

    看着慢慢倒下的劫，凯隐脸上挂着残忍：

    “要怪，就怪你当初不该救我。我回去后会整顿影流，找到那件你一直在隐藏的宝贝。”

    “据说有了它，持有者将获得禁忌一般的力量。我还听说那是你杀了自己师傅取来的神奇宝物。”

    “劫，你说这算不算是因果呢。等我有了它，获得了禁忌的力量后，我会替你杀掉赵信，没有人会知道是我杀了你。”

    “不过你放心，我会让影流继续传承下去。但，那将是我的影流，而非你的影流。”

    “再见了，我敬爱的师傅！影流之主-劫！”

