    乌有道半点儿也不信秦桑的鬼话，怒道：“藏头露尾的鼠辈！你不仅擅闯我山门，还敢当着乌某的面，杀我门中弟子，乌某今日必诛你！”

    秦桑呵笑，“换做乌道友，难道会束手就擒不成？况且那文彦杰和老夫早有旧怨，老夫以前没精力料理他罢了。道友回去一查，就能知道此子平日是什么做派。老夫也算帮你们清理门户了，免得以后惹上强敌，给你们青阳宗招来祸患。”

    “你还敢强词夺理！”

    乌有道勃然大怒，心中却不禁有些狐疑。

    秦桑竟一语道出文彦杰的姓名，语气不像作假。

    难道他们以前真有交集？

    结丹期修士和筑基修士，可以说是两个世界的人，除非文彦杰当真不开眼，干了什么事，否则一位金丹高手岂会注意到他？

    想归想，乌有道却根本没有停手，反而攻势更紧。

    秦桑冷哼道：“看来今天不和乌道友打一场是不行了，就看乌道友有什么本事，能够留下老夫！”

    乌有道并非老牌金丹，身怀两件法宝，是得益于青阳魔宗前辈余荫，有些和他差不多时间结丹的修士，可能还在处心积虑，筹集炼制本命法宝的灵材。

    打了这么久，秦桑对乌有道的本命法宝了解得差不多了，除非乌有道还藏着其他手段，否则在真元耗尽前，秦桑自信不会被压制。

    在这个过程中，他还从乌有道那里偷师了不少御火的手段。

    十方阎罗幡体形暴涨，有数丈高，笔直地矗立在秦桑前方，旗幡舞动，九幽魔火几乎遮蔽半边天空。

    另一半则是乌有道的青阳魔火。

    一黑一青，两色火海之中狂焰乱舞，向彼此冲击、碰撞。

    一浪更比一浪高，在火海中间，堆叠起一座青黑色的火山。

    魔火的气息横扫八方，山中的飞鸟走兽纷纷逃窜。

    ……

    青阳魔宗。

    黎青从禁地出来，飞向神罡峰。

    他的眼神带有几分疑惑。

    回到神罡峰，黎青见那些同门都围在漩涡周围，却没有出手救人，目光一扫，找到一位老者，问道：“计师兄，为何还不救人？”

    “黎师弟回来了，”计姓老者连忙走过来，关切地问道，“禁地里情况怎么样？被那窃贼盗走了什么宝物？”

    黎青语气有些迟疑地说道：“我按照乌师叔的吩咐，仔细清点了一下禁地各处。发现禁地里没有被人潜入的痕迹，几处重地和里面的宝物都安然无恙。甚至……连禁地的防护灵阵，也没有被闯入的迹象。”

    闻听此言，计姓老者也是一脸诧异，扭头看了眼风云漩涡，“我安排人手四处巡查，也没有发现其他异样。堂堂结丹期高手，潜伏进来难道就为了一块罡玉？他直接上山来求，乌师叔应该也不会拒绝吧？何苦这么大费周章，致自己于危险之中。”

    “未必！”

    黎青摇头道，“前段时间，我曾听宗主跟乌师叔提及。祖圣火不久就要陷入新的沉寂，等苏醒后，将更难安抚，需要的罡玉更多。而我们假丹境以上的修士淬炼魔火，必须吸收罡玉中精纯罡气，此消彼长，早晚有一天会压制不住祖圣火。”

    计姓老者轻叹道：“当年先祖留下圣火庇佑后人，谁曾想到，有朝一日竟然变成心腹大患？”

    他们正说着，旁边突然响起惊叫声。

    接着，便见风云漩涡忽然鼓胀，竟瞬间膨胀一倍，漩涡中的闪电张牙舞爪，气焰嚣张。

    周围的弟子险些被漩涡卷进去，急忙退后。

    二人闪身过去仔细察看，见漩涡不再继续扩张，齐齐松了口气。

    计姓老者神色凝重道：“二位师弟被困的时间太长了，漩涡外围的风雷之力已经积蓄到非常可怕的程度，幸好漩涡中心的祖圣火还未失控，否则他们肯定凶多吉少。我们不敢用青火旗门阵强行突破，无法掌控火焰之力，反而可能害了他们。想要救人，非得乌师叔亲自出手不可。而且，再拖延一段时间，就怕会引起连锁反应。万一其他罡玉承受不住压力而碎裂，后果不堪设想！”

    黎青相信计师兄的判断，当机立断道：“马上修复飞舟，召集拥有青旗的师弟……”

    计姓老者看了黎青一眼，沉吟道：“黎师弟，依为兄之见，不妨先把宗门里的情况，报给乌师叔知晓，再做决定。”

    黎青皱眉，“计师兄此言何意？”

    计姓老者传音道，“黎师弟，方才我让几位师弟去配合杨师弟修复飞舟，他们却传来消息，说飞舟毁坏严重，短时间难以修复。”

    黎青冷哼一声，神情猛然阴沉下来。

    计姓老者摆摆手，“文师弟被一掌打爆头颅，血洒长空的场景，确实会对亲历者的心神造成极大的冲击，为兄现在想起来也心有余悸，也不能怪他们。不过为兄说的重点不是这个，黎师弟不妨想想，若被此人盗走禁地重宝，自然不可能让他得逞，倾尽宗门之力，也要诛杀此人。但现在查清，损失的不过是一小块罡玉……”

    说到这里，计姓老者微微一顿，见黎青若有所思的样子，语气一转道：“当然，是杀是放，还要听从乌师叔的命令，我们该做的准备还是要做。所以为兄说，黎师弟不妨先把消息传给乌师叔。知晓内情，乌师叔才能有的放矢。”

    说完这番话，计姓老者便退到一边，吩咐其他人去周围查探罡玉有无异样。

    黎青低头想了一会，转身独自下山。

    ……

    荒山野林。

    秦桑和乌有道大战正酣。

    十方阎罗幡和火葫芦针锋相对，互不相让。

    他们的战场，已经换了十几座山头，沿途留下一片片焦土。

    秦桑现在都无奈了。

    无论他怎么说，说什么，乌有道全当没听见，根本没有收手的迹象，不知道是不是看出来什么了。

    秦桑边打便在精打细算自己的真元，估计还能坚持半个时辰。

    半个时辰之内，如果还不能逼退乌有道，只能考虑动用虚天雷了。

    只有一次机会。

