    第6章 英仙座(3)

    “我们刚才还在谈别的，为什么突然变成要和你当朋友了？”元山疑惑的说道。

    弦太郎解释道：“我见到让人非常不爽的家伙就特别想让他做我的朋友”弦太郎说完开的了元山的画，震惊了。

    “喔，哇！！”说完像腿软了似的倒了下去“好厉害，我像是要被这富士山吸进去了”

    “喔，画的是富士山和街区啊，好厉害”墨宇过去看到元三画的画后说道。

    元山听到自己的画被人夸赞了嘴角漏出了一丝微笑，但马上收回了。

    “你真厉害啊，让我大吃一惊啊”弦太郎蹲在地上说道。

    “这幅画是要送给幼稚园的孩子的”元山也说出了画这幅画的目的。

    “歪，哦，好的，我回去了”墨宇接了隼的电话隼让墨宇赶紧回去搞圣诞节。

    “弦太郎，我先回去了，隼叫我”墨宇和弦太郎打完招呼后，直接走了。

    楼下悠木真在排练歌曲。

    楼上的元山受不了了“这歌太鬼畜了，我真的受不了了”

    元山按下开关变成了英仙座zodiarts。

    墨宇那边...

    “隼，zodiarts出现了，我先过去了”墨宇通过雷遁的强烈反应判断到zodiarts出现了。

    “好，你先过去吧。”

    ......我是分割线......

    墨宇找到无人的地方变身为假面骑士shinobi。

    到地点后的shinobi用了隐遁，发现天秤座和英仙座在对话。

    “元山是英仙座”墨宇说道。

    “好了，该出来了吧，shinobi”天秤座通过天秤座开关的磁场反应，发现了墨宇。

    墨宇看被发现了也不装了“不愧是天秤座呢”

    “shinobi，我问你一件事，愿不愿意加入我们”天秤座说道。

    “不用了，比起加入你们还是对付你们更让我有激情”墨宇说道。

    “哦，是吗，那你再好好想想吧，下次我还会再问你的”天秤座说完就走了。

    随后墨宇也到了一个无人的地方解除了变身。

    到了之后...

    “墨宇，怎么样了？”美羽问道。

    “英仙座就是美术部部长元山”墨宇说道。

    “什么！！！怎么可能啊”隼到后震惊了。

    随后买完东西的3人回到了玉兔舱上面。

    “哟，我们把圣诞饰品买回来了。”隼说道。

    “哎呀，怎么了，这一脸严肃的表情”美羽说道。

    “可怕的敌人出现了，英仙座zodiarts”贤吾说完把关于英仙座的书放到了美羽的面前。

    “传说中英仙座，右手手持利剑，左手持有美杜莎之首，可以用美杜莎的魔力石化对手，实际上那家伙就装配有强力的剑和石化能力”

    “二年级的不良学生有三人，一年级的女生有两人，棒球部有一人，全部住院了，因为谢绝探病，所以见不到他们，据说他们都像石头一样无法动弹。”jk说道。

    “对了，我在感应到英仙座zodiarts出现的时候赶了过去，发现天秤座在和英仙座说着什么，我听到了美术部部长元山就是英仙座zodiarts”墨宇说道。

    “真的吗？！！”弦太郎立马抓住墨宇的双肩说道。

    “嗯，是真的，我还被发现了，他们邀请我加入他们，但是我拒绝了，还在这个时间里面，在天秤座体内用雷遁，标记了一下，天秤座和英仙座的行踪我现在都能掌握，但如果天秤座开启了超新星或被能力在我之上的人解除，印记就会失效”墨宇说道。

    “真的吗墨宇？！”弦太郎说道。

    (本章完)

