    交易新闻一传出，那边保罗-皮尔斯已经开始骂娘了！

    皮尔斯表示自己辛辛苦苦为球队奉献了10年，没有功劳也有苦劳啊？

    而且上赛季为了争取杜兰特，皮尔斯积极响应球队号召，从第一场比赛开始摆烂，最后帮助凯尔特人喜提东部倒数第一的成绩。

    结果球队一拿到杜兰特反手就把自己踹了！

    这是什么操作？

    皮尔斯觉得自己的人格受到了侮辱。

    这和被老婆绿了还帮她和情夫挑选避孕套的感觉差不多。

    凯尔特人总经理安吉对此没有回应，他的人设就是冷血，眼里只有利益。

    当安吉决定以杜兰特为建队核心，配合艾-尔杰弗森、隆多为班底去打造一支青年球队的那一刻起，皮尔斯已经失去了价值。

    安吉对凯尔特人本赛季的战绩没要求，他唯一的要求就是让杜兰特多出手，让他随便铁，随便打。

    争取把杜兰特早日练出来，如果顺便再帮球队争取一个前三顺位的签那就再完美不过了。

    明年是选秀大年，有罗斯、威少、比斯利、乐福，埃里克-戈登、洛佩斯兄弟这一群青年才俊。

    随便摘走一个再加上现有阵容，绿衫军复兴有望！

    皮尔斯现在已经完全和凯尔特人撕破脸了，在接受媒体采访时他那张大嘴开始无差别攻击。

    不仅大骂安吉，还顺带溅射到了杜兰特。

    “潜力新星？Come-ON！别和我开玩笑了，他瘦的就跟只猴一样，据我所知他甚至连一次卧推都推不动！”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    皮尔斯直接把杜兰特这辈子最丢脸之一的事情无情曝光在了媒体上。

    杜兰特能忍啊？

    能忍就不是杜兰特！

    握着拳头，小帅走到卧室，关上门，打开电脑。

    在一条条关于绿衫军交易皮尔斯的新闻中轮番评论留言，熟练的切换着小号！

    “皮尔斯老了！这个球队需要改变！”

    “这家伙一点用都没有，他只会拖凯尔特人的后腿！”

    “保罗-皮尔斯就是个大嘴，如果他的实力有嘴巴一半，凯尔特人也不至于打成这样！”

    “这个蠢货只会拿卧推说事，不知道的还以为他是个举重运动员！相信我，给KD一个篮球，他能打爆这个老家伙！”

    “KD才是凯尔特人的救世主！10年后再看看吧，人们会发现安吉今天这个决定无比正确！”

    一顿输出之后，杜兰特长舒一口气，舒服了！

    这则交易消息公布后，最气的人是皮尔斯，最急的人估计就是雷-阿伦了。

    休赛期他已经和皮尔斯商量好了，一起去凯尔特人共创辉煌。

    结果一转头这小子人没了？

    这下雷-阿伦开始为自己的未来发愁了。

    西雅图超音速是不可能待下去的，雷-阿伦的职业生涯已经进入到了巅峰尾巴，他想去到一支争冠级别的球队，赢得一座奥布莱恩杯，为自己的职业生涯画上一个完美的句号。

    超音速也没有对雷-阿伦的出走加以阻拦，管理层就一句话，你走可以，但必须给这支球队整点有用的人来。

    西雅图超音速不傻，球队连续两年送走拉沙德-刘易斯和雷-阿伦明摆着已经走上重建的道路。

    重组最需要的是什么？

    人才！

    西雅图超音速不仅需要年轻人，而且还需要有潜力的年轻人！

    这半个月时间里，不断有NBA球队和超音速接触，他们的目的只有一个，那就是讨论雷-阿伦的交易。

    超音速也不断听取着各队报价，没有急着做决定。

    价高者得，就和拍卖一样。

    终于，在7月12日，超音速队和达拉斯小牛达成初步协议！

    小牛的出价是年轻潜力控卫德文-哈里斯，野兽锋线布兰登-巴斯，还有未来两年的两个首轮选秀权和一个次轮！

    德文-哈里斯和布兰登-巴斯潜力都不小，但更让超音速心动的是那三个选秀权！

    要知道重建球队最受不了选秀权的诱惑了。

    小牛也是雷-阿伦愿意去的球队，上赛季小牛的战绩是西部第一，加盟一支这样的球队完全有希望冲一冲总冠军！

    这笔交易达成的第一时间库班就在社交媒体发布动态：雷-阿伦！欢迎来到达拉斯，这里以后会是你的家！

    不过随即库班就删除了这条动态，原来是交易的一些细节还在谈判中，自己刚刚太激动了......

    尴尬的是，库班的动态已经被网友截图了。

    现在全美都知道雷-阿伦要去达拉斯小牛......

    陈炎自然也很快得到了这个消息。

    看到这个消息后，陈炎的第一反应是雷-阿伦+诺维茨基？

    这一对组合怕是要射穿地心啊？

    皮尔斯去了多伦多，雷阿伦去了达拉斯，这也意味着凯尔特人三巨头在这个世界的时间线里永远也不会出现了。

    7月19日的一个清晨。

    陈炎和往常一样起床、刷牙、洗脸，顺便打开电脑浏览网页。

    《重磅炸弹！！洛杉矶湖人与明尼苏达森林狼达成达成7人交易！》

    不会吧？

    看到这个标题后，陈炎一下子就清醒了过来！

