    “陈大哥，你真的不去管那个薛家的事情了嘛，应该不会那么简单吧。”凤来仪抱着他说，心中有些疑惑了，怎么这么简单就放过薛家呢，不合他的心意啊。

    “呵呵呵，还是你了解我，怎么会这么简单呢，放心了，薛家的老东西还在呢，好像是在突破仙尊级吧，等着，那些贪婪的人会得到应有的下场的，不管是敌人还是自己人，一定要控制好自己的欲望，不能过了，底线是要抓紧的，要是能免则免，不能的话，只有死。”

    陈宇的话，证实了她心中的想法，耳边传来的小璐呻吟之声，双手紧紧地支撑在雄壮的胸膛上，水流紧跟着不断地欺负，让舒服的呻吟了一声，而凤来仪难得在后，清楚的看到了这一幕，心中默默地羞涩着，但知道自己的男人喜欢这样，到没有拒绝，依然用双峰洗浴着。

    陈宇的双手自然是不会停了，捏着小璐的粉嫩丰满，不断地扭动，让自己更加满足，而小璐则是尽心尽责的伺候着姑爷的小兄弟，让它能够更加的舒服，心中紧紧的记着。

    “老公，那你今晚打算去嘛？”心中有些期待的着问道，她也想要去看看。

    陈宇听后微微一笑道：“可以是可以，不过你得站得起来，不然的话，就算是我让你去，也去不了啊，呵呵呵。”

    “陈大哥，好坏，就知道欺负人家，你那么强，怎么让奴家受得了，不行，不行。”凤来仪马上摇头否定，这个办法不行，间觉得不答应，但是小看了她的男人的无耻。

    陈宇听着也不说眼，抓着小璐的细腰，快速的上下起伏，很快就让她满足的退下，接着就是措手不及的小凤了，想要张口求饶，但是在怒龙的攻势下，根本无法拒绝享受，很快和抱紧心上人，开始抵死纠缠在一起，想要分来，都是不可能的事情，欲望之力很强大。

    而在伊莱城中，现在是暗中激流，无数被迫害的仙人，此时都聚集在一起，很快就达成了协议，分工合作，至于谁能得到多少利益，就要看自己出多少力，这是肯定的，没有一个人会反对，这样一来，就有了比例分配，也不会那么被人说笑话了，事实上也是如此。

    “好，大家既然这么决定，怎么就按照规矩来办，要是谁破坏了规矩，那么就别怪本人以及各位兄弟的手段了，相信诸位也知道他的意思，那些人就不要去动了，一旦出了什么事请，不要说本人没有说清楚，记下来了嘛，那么我们开始行动吧，早一点结束也好的。”

    “没问题，我们都已经商量好了，对于这位前辈的要求是合情合理，既然能够自行了断，也不是无可救药，放他们也不过是一小撮人而已，并不是什么大事，行了，就这样吧，赶紧的行动起来，不要再磨蹭了，对了薛家还有什么底蕴嘛，说出来都能够讨论一下。”

    这个答案，确实很少人知道，因为薛家的老祖宗，已经隐藏很久了，都不知道他存在，这些人自然也不会知道了，不过即使知道，怕是也会走而挺险，因为此次还有那位前辈在，要是能够借此消灭掉，呢、足可以保证他们的生命，当然前提是不予冲突才可以。

    很快沟通之后，知道没有其他的事情，马上就开始分批进发，而城中也是暂时封禁，这可是重大事宜，可不能有任何的透露之意，不然被他们有准备了，或者逃掉了，那就是白白的损失，可不愿意承受这一幕，这些都是他们被抢夺的东西，怎么能愿意看到被夺走呢。

    这些人的行动，陈宇自然知道得一清二楚，不过没有去计较，因为此时他的还在努力地耕耘之中，美人相待，怎么能为了这些破事去计较呢，还不如好好地享受的美妙。

    “家主怎么还没有回来，怎么回事，快点去查查。”薛家人终于等到不对劲的时候了，一下午都没有回来，这算是什么事情，自然是需要去派人调查了，只是刚有人出门，就已经被准备好的人逮住了，然后秘密的消灭，现在还不是时候，不能打草惊蛇，免得后顾之忧。

    当然夜晚的到来，当整个薛家附近都是呈现出诡异的一幕，一个个人影出现在薛家四周，而且越来越多，很快就相互提交了眼神，自然不会再等待了，马上就是攻击的时候了。

    “上，时间差不多了，大伙的仇恨都来了，有仇报仇有怨抱怨吧，哈哈哈哈，上上上….”随着一声大喝，打破了寂静的夜晚，将整个薛家以及伊莱城都打破了宁静，滔天的杀戮声响起，不断地涌进薛家大门，以及各个墙壁之内，杀戮在薛家人不可思议的情况下开始了。

    “杀杀杀杀杀…..”

    杀戮不止，唯有杀才能止杀，哪怕是一丝一毫都不会愿意停下，这一刻等待着太久了。

    “怎么回事，怎么回事，为什么有人杀上门来，这是怎么回事？”

    “大长老不好了，不好了，很多仙人杀进来了，我们的人挡不住了，家主也没有回来。”

    大长老一听，顿时心中一凛，糟了，怕是家主也是身遭不测，这一下薛家有大难了，虽然自己是大长老，但是实力只有金仙层次，远不能和家主想比，连家主都挡不住，自然是也挡不住敌人的进攻了，这一下该怎么办，难道在劫难逃了，可恨，真的是太可恨了。

    “大长老，还是快点去请老祖宗啊，只要老祖宗在，就不会有问题，大长老。”

    大长老听后，脸色变了变，随后无奈的说道：“老祖宗来闭关修炼之中，打搅不得，一旦出了什么事情，更加糟糕，不如我们去挡着，要是实在不行的话，再去还找老祖宗。”

    剩下的人一听，也对，老祖宗要是能够晋级的话，那么就能成为仙尊的存在，在王国之中，绝对不是一般的号召力，那么自然能更好地运用手段了，想到这里，纷纷的点头，想通了这一点后，既然是要去阻挡敌人的进攻，何况他们也不弱的，几个兄弟都是金仙级的。

    定下方略之后，大长老马上就带着人前去支援，后面有三长老坐镇，免除了后患之忧。

    大长老的出马，顿时让前方的人马为止一顿，不过金仙级别的存在，进攻中的人也是有的，看到后，纷纷出手，将薛家大长老阻止下来，其他人继续做自己的事情，只是不想薛家大长老实力高强，即使同时金仙级的，也需要三个才能拼过，可见厉害了。

    “好家伙，没想到还有这些人在，好在咱们准备充足，不然肯定要倒霉。”其中进攻一个金仙心中一凛，对于这个突入其来的人，而是一阵心悸，单对单还真的不知对手，很强，不愧为底蕴深厚的薛家，没有这点实力还真的怪了，现在有了才是正常的很。

    “你们是什么人，为什么要进攻薛家，我们之间有什么仇恨嘛。”大长老想要知道对方是谁，同时最好可以拖延时间，这样更能保证安全，老祖宗的希望是最后的底牌了。

    “我们是谁？呵呵呵，告诉你也无妨，我们都是这座城中被你们迫害的人，进入薛布仁带着人去给他儿子报仇，现在已经去了地狱了，已经报不了仇了，但是我们却能报仇了，怎么样，这个答案好不好，是不是不敢相信，五个仙君都不是对手吧，你们太弱了。”

    “怎么可能，怎么可能，我不会相信的，好卑鄙。”大长老刚一听，心神有些分神，后面欺上来的人想要趁此机会干掉他，好在实力不错，境界也不错，保持住了自己的心神，没有被破坏，也没有受伤，但是着实的吓了一跳，不能在分神，绝对不能。

    “卑鄙？不不不，我们可不卑鄙，说的也是真的，五个仙君又怎么样，还不是被人家以一手灭了，也没见怎么动作，就已经死得不能再死了，变成了灰烬了，哈哈哈哈，不要以为这是玩笑，这是真的，确确实实的，不过你是看不到了，今天就是你们薛家的死期。”

    “哈哈哈哈，对、对，对，就是你们薛家的死期，不用怀疑，这是肯定的。”

    大长老此时一下子悲痛起来了，该死真的太该死了，怎么办，这一下怎么办啊？没想到家主竟然已经死了，而且还是死的不明不白的，这让人怎么去想，怎么去做，完全是没有理由的，可恨，心中此时对于罪魁祸首的薛成华更加怒火冲天，要不是他惹出来，哪里有现在。

    不过说什么都晚了，已经没有任何的办法了，是的，没有了，这些人怎么会愿意放过薛家呢，这些年来的事情，他知道的清清楚楚，只是不好过问，而且自家的孩子也不是一样，如何能怪得了他人，或许今天就是薛家的灭族之日，不，不，还有老祖宗呢。

