    　　柳擎宇离开这家化工厂的时候，企业已经停工停产了，毕竟，生了这么严重的事故，他们不停产都不行，而停产令并不是柳擎宇下达的，而是江口市市政府下达的。中文＝≈≈＝≈≠≠＝≥≥≠

    　　至于何时复工，江口市没有给出准信，哪怕是企业的负责人直接找到了金宾阳和胡一成，他们也没有能够给出准信，因为他们还需要等柳擎宇回到省里去把这件事情拿到常委会上讨论之后才能确定。

    　　而佳华化工集团的董事长坂田龟右这一次真的有些着急了。作为一名日本投资商，为了这次的px项目，他可是投入了数十亿元资金啊。如果真的停产了，那么他损失就大了。”

    　　于是，坂田龟右开始动用自己的人脉关系网，一方面在江南省方面做工作，想要影响最终在江南省省委常委会上作出的最终决定，另外一方面，则是花钱雇佣水军，大肆宣扬px项目的风险并不是人们想象的那么大，而且这个项目是华夏非常需要的战略性的项目。如果华夏不尽可能多的上马这样的项目的话，那么华夏在px产品上就会受制于人。

    　　柳擎宇坂田龟右的动作柳擎宇并不知情，因为他这次下来就是调研来的，在经过一天实实在在的调研之后，柳擎宇对江口市在经济和纪委层面的工作已经有了一个比较直观的了解，在临走的时候，柳擎宇对江口市市委班子和市政府班子一心展经济的态度给予了高度表扬和肯定。当然了，对于江口市在引进佳华化工集团这个项目上，也给出了批评。

    　　天色渐渐暗了下来，柳擎宇谢绝了江口市领导们请柳擎宇留下来吃晚饭的要求，直接带着众人返回了省会。

    　　看着公务客车绝尘而去，胡一成满脸苦涩的看向金宾阳说道：“金书记，您说这次的事情，省里会如何处理呢？看柳书记的意思，他似乎对我们江口市引入这个项目十分不满啊。”

    　　金宾阳苦笑着说道：“这个还真不好说啊。你也看到了，柳书记对我们的评价是好坏参半，整体上是肯定的，局部是否定的，不过我相信，柳书记不可能不知道这个项目已经初步投产了，如果真的要是按照他所说的那样停工停产的话，这个损失如何处理？谁来承担？这些都是问题。这不也是我们当年坂田龟右建议你采取强行上马模式时候给出的一种建议吗？

    　　只要这么大型的项目上马了，投产了，不管是我们市里也好，省里也好，要想阻止这样的项目基本上是没有办法的，毕竟几十亿的投资放在那里呢？谁敢轻言放弃？”

    　　胡一成脸色有些难看，他现在真的有些后悔了，如果当初上马这个项目的时候谨慎一点，也不至于把结局弄得这么僵持啊。谁都为难啊。

    　　柳擎宇返回苏杭市之后，连家都没有回，便给省委书记苏国瑞打了个电话，说要当面向苏国瑞汇报一下佳华化工集团的事情，苏国瑞知道这件事情之后，也高度重视，让柳擎宇直接到省委去，他现在正在省委加班。

    　　柳擎宇来到苏国瑞办公室的时候，苏国瑞正站在一副江南省工业地图面前沉思着。

    　　“擎宇，你来了。”苏国瑞叹息了一声说道。

    　　柳擎宇点点头，两人一起来到沙旁落座。

    　　“说说吧，佳华化工集团的事情到底是怎么回事？”

    　　柳擎宇便把自己看到的实际情况向苏国瑞详细的汇报了一遍。

    　　苏国瑞听完之后，脸色顿时凝重起来，问道：“柳擎宇，这件事情你打算如何处理？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我只是纪委书记，我能够做的事情就是从纪律监察层面，将那些在整个项目过程中涉嫌**的官员一一绳之以法，至于这个事件到底如何处理，我是做不了主的，当时我在现场也说过了，让他们先停工停产，至于如何处理，得看省委常委会上具体讨论的结果。”

    　　“我知道你的职责范围，我想要听听你具体的意见，如果这次事件让你处理，你会怎么做？”苏国瑞问道。

    　　柳擎宇犹豫了一下，最终还是十分坚决的说道：“快刀斩乱麻！破而后立！”

    　　柳擎宇说完，苏国瑞顿时瞪大了眼睛，虽然柳擎宇没有明确说明如何处理，但是他的意思却已经十分清楚了。”

    　　苏国瑞却犹豫了。柳擎宇有柳擎宇处理问题的方式，而苏国瑞也有他处理问题的方式。苏国瑞身为省委一把手，需要考虑和权衡的事情比较多，毕竟这是一个投资数十亿的项目，还涉及到外资，涉及到江南省的投资环境问题。

    　　而江南省的经济之所以展如此迅，和江南省上上下下竭尽全力营造出了的良好的投资环境是分不开的。所以，柳擎宇的做法他不能轻易认同。

    　　但是，苏国瑞也清楚，柳擎宇绝对不是一个短视之人，而且也是有着深远战略眼光的，对于这一点，他从来都不否认。

    　　所以，犹豫了片刻，苏国瑞便拿下了桌子上的电话，拨通了省委秘书长刘建伟的电话，要他通知所有省委常委们都过来一趟，召开一次紧急常委会，讨论一下江口市佳华化工集团px项目问题的最终处理意见。

    　　一个小时之后，省委常委会会议室内，所有常委悉数到齐。

    　　苏国瑞让柳擎宇直接把他这次调研的详细经过向众人重新讲述了一遍，随后要求众人表态，对于这个佳华化工集团到底如何处理。

    　　苏国瑞说完之后，曹文进表情凝重的说道：“从柳擎宇同志调研的情况来看，佳华化工集团在环保、安全防护等方面做得的的确确不到位，这次爆燃事件佳华化工集团本身要承担重大责任和主体责任，监管人员承担监管不到位的责任，对于柳擎宇提议的江口市环保局、安监局局长就地免职的提议我完全赞同，对于分管副市长暂时停职接受检查也没有任何问题。

    　　现在我比较关注的是佳华化工集团到底如何处理？难道要让投资巨大的化工集团继续停工停产下去吗？如果真是这样的话，那么会不会引起其他企业对我们江南省投资环境的担忧？”

    　　曹文进说完，副省长董春雷说道：“曹文进同志的担忧的确是存在的，但是我们也要看到另外一个问题，那就是江口市尤其是佳华化工集团所在的地区的老百姓对于这个项目是十分反感的，甚至曾经多次组织抗议行动，从这个项目一开始立项的阶段就强烈反对。是江口市市政府再三向老百姓保证绝对不会出现爆炸、爆燃事件，绝对不会有多少污染风险之后，才遮遮掩掩的强项立项通过的。

    　　现在的问题是，当初江口市市政府向老百姓的承诺兑现不了了，这才刚刚投产没有多长时间就生了如此严重的事故，老百姓现在恐怕已经谁也不相信了。在这种情况下，如何能让企业复工呢？我最担心的是，如果企业真的复工了，周边老百姓真的有可能会采取一些过激的行动。而且这次柳擎宇同志下去调研的时候，这种过激行动已经有了苗头了。”

    　　随后，常委会上，围绕着这两种论点展开了激烈的辩论，任何一方都难以取得优势，因为这两种论点都是客观存在的，谁都很难说服对方。任何一方的担忧都是站在江南省的大局上来考虑问题的，都是没有任何私心的。

    　　这事情暂时就僵持在这里。

    　　看到事情陷入僵局，苏国瑞的目光落在了柳擎宇和沈鸿飞的身上，他现，此刻的柳擎宇和沈鸿飞表情淡定，胸有成竹，似乎并没有感受到双方的激烈讨论的氛围。

    　　苏国瑞笑着看向沈鸿飞说道：“沈鸿飞，谈谈你的看法吧，你认为这次事件应该如何处理？”

    　　论战双方立刻停止讨论，全都看向了沈鸿飞，因为最近这段时间，沈鸿飞在整个省委层面还是引起了很多人的重视。他的权威也逐渐的树立了起来。

    　　沈鸿飞看到众人看向自己，也没有客气，便直接说道：“在我谈及我的观点之前，我先说一下国际上某些地区在px项目上的做法。新加坡裕廊化工岛距市区相距多千米；德国路德维西港巴斯夫石化基地与曼海姆市仅隔着一条莱茵河，它们运行、展了多年，也没出现过大的环境风险事故在国外，企业可以可以堂而皇之地把垃圾焚烧厂建在居民聚集区，而我国的垃圾焚烧项目却常常无处落脚。

    　　这就是我们所面临的现实问题。也许有人会说了，我们国家和别的国家国情不同？

    　　什么叫国情不同？简直就是放屁！

    　　还有，为什么很多比px项目污染要严重得多的项目在很多地区都可以堂而皇之的顺利上马而px项目却偏偏受到诸多的质疑和反对呢？大家有没有考虑过，在这种强烈的反对意愿的背后，到底什么东西才是造成如今这种情况的驱动因素？”

    　　明天就是元旦了，梦梦在这里祝所有的读者朋友们元旦快乐，新年新气象，新年大财，新年大吉大利、步步高升！同时，为了报答各位读者兄弟们的支持，这次，梦梦特别定制印刷了6本的实体书，将会全部拿出来随机赠送给读者兄弟们！这6本书不仅有梦梦签名，还有梦梦的绝密印章哦！这六位幸运读者将会从梦梦的微信公众号上随机选出！并在元旦当天微信公众号上更新的刘小飞章节后面公布这批幸运读者！这是第一批，第二批定制印刷的实体书梦梦也正在联系中，由于印刷成本和运费比较高，所以，第二批次随机赠送的名额依然是6名！将会在春节期间、大年初一的当日公布！关注梦梦微信公众号操作流程：点击微信右上角加号，选择添加朋友，进入后点击一下公众号选项，然后搜索梦入洪荒，然后选择关注就可以了。关注后在元旦当天更新的章节后面帮忙点赞和留言被选为幸运读者的几率更大一些哦！因为那里梦梦容易看到你的名字哦！

