
　　罗素虽然不知道灭霸为什么要故意挑起阿斯加德和华纳海姆的战争，但他的直觉告诉他，灭霸这种做绝对不是心血来潮。

　　灭霸疯狂归疯狂，但他不是那种四肢发达头脑简单的人。

　　或者说，能在宇宙里面闯出威名的家伙，都不可能是什么蠢人。

　　读取完乌木喉的记忆没多久，罗素就完成了对乌木喉意念移物能力的复制。

　　“自由奖励：意念移物；状态：已激活：激活效果：获得自由操控无生命物质的能力！”

　　罗素刚用王者血清的能力将乌木喉的超能力复制下来，系统就弹出了只有他才能看到的信息。

　　复制乌木喉的超能力后会激活一个自由奖励，罗素并不意外。

　　自由奖励本就是系统因为共生体可以复制其他超凡能力而开启的新功能。

　　除了给复制而来的新能力挂上自由奖励的名字外，系统完全不需要付出任何的东西。

　　简单看了一眼主动弹出来的系统信息后，罗素果断关掉了系统页面。

　　随后，右手微微一拉，让站在远处的乌木喉来到了他的面前。

　　此时的乌木喉并不知道罗素已经复制了他的超能力，更不知道罗素刚才已经读取了他的记忆。

　　不受控制的来到罗素面前后，乌木喉一言不发地看着罗素。

　　虽然他现在还没有认出罗素，但作为黑曜五将里面的“军师”，他很清楚自己接下来会遭遇些什么。

　　看到乌木喉那个“我已经知道你要做什么”的表情后，罗素没有让他失望，操控起了寄生在乌木喉体内的白色触须，果断破坏他的大脑和心脏。

　　弄死乌木喉后，罗素解除了白色触须的寄生。

　　随后，朝着乌木喉的尸体扔了一个火焰魔法。

　　为了安全起见，他觉得还是不要给乌木喉留全尸比较好。

　　橙红色的魔法火焰在乌木喉的尸体上熊熊燃烧。

　　没过多久，乌木喉的尸体就化作了黑色的灰烬。

　　处理完乌木喉的尸体后，罗素将注意力重新放在了还在躲避闪电的风息堡城主等人身上。

　　看到他们狼狈无比的躲避着从天而降的银白闪电后，罗素将左手拿着的火神之剑放回到了系统空间里面。

　　随后，在风息堡城主等人的注视下，旁若无人的施展起了传送门魔法。

　　只是一两秒的功夫，金光闪闪的传送门就成型了。

　　当传送门成型后，罗素给城主府上空的雷云提供了最后一道神力。

　　然后，将雷云中的神力全部化作闪电，同时激射出了成百上千道大大小小的银白闪电。

　　密密麻麻的闪电同时降临在这个并不算特别大的花园，如同末日天灾一般毁灭着花园里的一切。

　　施展完最后的攻击后，罗素头也不回的走进了传送门，消失在了风息堡城主等人的视线中。

　　罗素并没有立刻离开风息堡，而是通过传送门返回到了居住的旅馆。

　　回到旅馆后，他先是解除了身上的魔法伪装，然后对自己施展了几个反占卜反预言的魔法。

　　确认风息堡城主不可能根据魔法占卜和预知到自己的踪迹后，他才不慌不忙离开了这个平平无奇的小旅馆。

　　对于普通的华纳神族人来说，他现在居住的这家旅馆其实也蛮不错的。

　　但已经习惯奢华生活的罗素来说，他显然不会有在这里过夜的打算。

　　与其在这里孤零零的一个人入睡，还不如回“莉莉安的轻吟”找几个贴心女伴同床共枕。

　　虽然他只品尝了一次华纳神族女性的温柔，但不得不说，华纳神族女性的滋味真的很不错。

　　离开旅馆后，他没有任何迟疑，不紧不慢的朝着“莉莉安的轻吟”走去。

　　轻车熟路的回到“莉莉安的轻吟”后，他跟昨天一样，点了三个风格不同，但身材和样貌都很不错的女伴。

　　然后，左拥右抱带着这三名女伴朝着二楼的房间走去。

　　对于风息堡城主等人来说，今晚会是一个无眠的夜晚。

　　但对于罗素来说，今晚会是一个堕落的夜晚。

　　城主府今晚的遇袭虽然在城内引起了不小的轰动，但谁都不会想到，身为始作俑者的罗素并没有第一时间离开风息堡，而是在城内最有名的酒馆“莉莉安的轻吟”住了下来。

　　最危险的地方就是最安全的地方！

　　罗素没有立刻离开风息堡，除了这个原因外，还有一个很重要的原因，那就是他根本不担心风息堡城主等人会对他造成威胁。

　　就算风息堡城主破解了他身上反占卜反预知的魔法效果，他也不需要担心自己的生命安全。

　　只不过，到了那个时候，他就没办法继续留在风息堡体验华纳海姆的风土人情了。

　　…………

　　第二天中午。

　　在“莉莉安的轻吟”度过了一个堕落且舒适的夜晚后，罗素在酒馆里面解决了午餐。

　　随后，不慌不忙的离开了酒馆，开始了自己第三天的游览。

　　刚从“莉莉安的轻吟”出来，他就发现街道上的气氛跟昨天完全不一样了。

　　全副武装的城卫军小队开始了高频率的巡逻，时不时都能看到一些行人被城卫军拦下进行盘问。

　　看到这一幕后，罗素微微皱起了眉头。

　　他虽然不担心这些城卫军会对自己造成威胁，但城卫军的巡逻多少还是会影响他游览的兴致。

　　似乎是觉得穿着打扮都跟贵族子弟一样的他不可能是昨晚入侵城主府的刺客，也有可能是因为他和昨晚刺客长得完全不一样。

　　在城内如同暴发户一样消费并且体验风息堡风土人情的时候，他并没有受到任何城卫军的盘问。

　　时间一点点流逝。

　　就在罗素以为今天会是平平无奇的一天时，他突然看到了一个不应该出现在风息堡的身影。

　　他怎么来了？

　　现在出现在罗素视线中的不是别人，正是索尔。

　　此时的索尔披着一件灰色的斗篷，而且还将自己那个飘逸的金色长发绑了起来，默默跟在一个长相平凡的华纳神族人后面。

　　看到索尔的身影后，罗素稍微思考了几秒。

　　然后，头也不回的跟了上去。

　　虽然他不知道索尔为什么会在这个时候鬼鬼祟祟的来到风息堡，但用脚指头想都能知道，索尔绝对不是来找他的。

　　索尔和那名华纳神族人虽然很警惕，时不时就停下脚步回头观望一番，看看身后是否有不怀好意的跟踪者。

　　很警惕！

　　不过，他们的这些反跟踪技巧，在曾经是王牌杀手的罗素面前，一点用都没有。

　　罗素并没有出现在他们的视线范围内，更没有施展魔法，而是开启了超级视力中的透视和望远能力，远远地注视着他们。

　　索尔虽然不会魔法，但他好歹是觉醒了神力的存在。

　　如果用魔法手段跟踪他，说不定会被他察觉到什么。

　　用氪星体质赋予的超级视力跟踪他们，就完全不用担心这一点。

　　跟着索尔在城内前进了一段时间后，罗素“目送”着他们进入一间看起来并不怎么奢华的府邸。

　　罗素并没有立刻跟进去，而是走进了附近的酒馆，坐在酒馆里面用超级视力悄无声息的观察着府邸内的情况。

　　他本以为索尔这一次来风息堡，是为了见风息堡内的间谍。

　　但事实证明，他低估了索尔。

　　在酒馆里面等待了几分钟后，一辆马车出现在了府邸的大门前。

　　随后，一个他并不陌生的身影走了下来。

　　额……

　　看到这个身影后，他愣了一下。

　　从马车上下来的人不是别人，正是那名疑似是风息堡城主女儿的贵族小姐。

　　看到这名性别女爱好女的贵族小姐后，他不禁回忆起了前两次见到这名贵族小姐的场景。

　　从前天和昨晚的情况来看，这名贵族小姐应该是代表风息堡城主和卡魔拉等人进行接触。

　　而现在，疑似是风息堡城主女儿的贵族小姐却来到了索尔刚刚进入的府邸。

　　这算什么？

　　风险对冲吗？

　　还是说做墙头草，同时占两家便宜？

　　因为手头上的情报不多，罗素现在还不能准确做出判断。

　　思考了一番后，他决定亲自过去看一看。

　　虽然索尔并没有提前和他说这个，但从立场的角度来说，索尔现在应该不会介意他过去。

　　不管怎么说，他们现在都是一条船上的人。

　　说做就做，在桌上留下几个金币后，罗素头也不回的离开了酒馆。

　　没费什么力气，他就潜入了索尔所在的府邸。

　　还没有进入索尔和贵族小姐所在的书房，他就听到了索尔的声音。

　　“昨晚的刺杀不是我安排的，我只是让他带句话给你父亲而已。”

　　索尔刚说完，贵族小姐的声音就响了起来。

　　“带句话给我父亲？他差一点就杀了我父亲！”

　　“我不管他是谁，如果你还想继续合作下去，你必须把他交给我！”

　　贵族小姐的语气充满了杀意。

　　虽然没有看见她现在的表情，但罗素大致能想象出她现在的模样。

　　“不可能！”

　　“先不说他不是我的手下，就算是，我也不会出卖自己的手下！”

　　索尔没有任何犹豫，想都没想拒绝了。

　　听到索尔的回答后，贵族小姐沉默了下来。

　　罗素本来是打算直接前往书房，看一看他们到底是在干什么。

　　但现在，他停下脚步，同时给自己施展了一个隐身魔法，停留在了窗外。

　　偷听别人的谈话虽然不是一件很好的事情，但那也要看是什么时候。

　　在现在这种时候，罗素不介意做一个窃听者。

　　毕竟里面的谈话刚好和他有关。

　　“你真的不交人？”

　　贵族小姐继续说道。

　　“我不会做出卖人的事！”

　　“另外，如果他昨晚真的要刺杀你父亲，你父亲绝对活不到今天！”

　　“他的实力，远比你们想象的强！”

　　索尔不紧不慢的说道。

　　“好，很好！”

　　“人你不愿意交，他叫什么，你总应该告诉我吧！”

　　贵族小姐咬牙切齿的说道。

　　“不行！”

　　索尔还是选择了拒绝。

　　听到索尔的回答后，罗素满意地点了点头。

　　虽说认识的时间不算长，但索尔表现的还算不错，完全没有出卖他的想法。

　　“索尔·奥丁森，你是不是觉得我们真的非你不可！”

　　贵族小姐的声音再次响起。M.23sk.com

　　“你们当然不是非我不可，但没有我，你父亲的城主位置不会坐的那么稳。”

　　“别忘了，当初主动寻找合作的人是你们。”

　　索尔的语气也变得严肃了起来。

　　当书房里面再一次沉默下来后，罗素解除了身上的隐身魔法，径直朝着房门走去。

　　随后，轻轻敲了敲房门，走了进去。

　　“想要知道我的名字，可以直接问我。”

　　进入书房后，罗素一脸平静的说道。

　　“是你？”

　　现在的罗素虽然昨晚的刺客长得完全不一样，身上的气息也截然不同，但站在索尔身边的贵族小姐还是立刻就将他认了出来。

　　想不认出来也不行，他都已经说得那么明显了。

　　“你什么时候来的？”

　　看到罗素进来后，索尔微微皱起了眉头，默默说道。

　　“刚来没多久。”

　　罗素先是回答了索尔的问题，然后来到贵族小姐面前，继续说道：“我叫罗素·布拉德雷，不知道小姐你如何称呼？”

　　身为风息堡城主女儿的贵族小姐并没有回答他的问题，而是满脸杀意的打量着他。

　　仔细打量了罗素几秒后，她做出了一个很不明智的行动。

　　她那个洁白细腻的右手从金黄色的腰带一抹而过。

　　随后，拔出了一把精致且锋利的匕首，朝着罗素的喉咙闪电刺来。

　　从身手来说，她的身手不算很差，起码比城主府的护卫强上不少。

　　但对于罗素来说，她的身手连及格线都没到。

　　直到匕首即将刺中自己脖子时，站在原地一动不动的罗素才终于动了起来。

　　嘭！

　　沉闷的击打声在书房中响起。

　　身穿华丽长裙的贵族小姐顿时露出痛苦的表情，倒飞了出去，重重撞在了书房的墙壁上。

　　这小妞有点傻啊！

　　击飞试图要他命的贵族小姐后，罗素给她打上了智商不高的标签。

　　当倒飞出去的贵族小姐即将狼狈不堪的倒在地上时，索尔身形一闪，瞬间来到贵族小姐面前，扶住了即将跌倒的她。

　　“你下手太重了。”

　　索尔有些无奈地对着罗素说道。

　　“我已经很收敛了。”

　　罗素一脸无所谓地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，292、突然出现的索尔免费阅读。https://www.23sk.com 