    第296章无以为报？以身相许！

    姬承玄看了看她，见她就盯着自己不放，才道：“他们最好别栽在我手上，不然你说也没用，我照样收拾他们！”

    慕容妤知道他让步了，道：“他们要是敢得罪你自然就不用客气，但不要伤及项徊那畜生的命。”

    姬承玄不再多谈这些，转而有些虚弱地说道：“大小姐，你给我号个脉吧，我早上练武的时候，总感觉有些接不上气。”

    慕容妤看他脸色红润精神饱满，一点虚弱之态都没有的样子，固然知道他装的成分大，也只能顺着道：“把手伸出来。”

    姬承玄就把手伸出来了，任由她给他号脉。

    慕容妤里里外外清清楚楚给他号了一遍，“姬公子的身子骨很健康。”

    姬承玄开始没事找事，“那我怎么总是感觉胸闷气短，提不上劲？”

    慕容妤很淡定，“姬公子若是真有不舒服，那我给姬公子开一副药。”大毛病是真没有，小毛病倒的确有一些，可以喝药调理一二。

    “那就麻烦大小姐了，大小姐对我的恩情，我实在无以为报。”姬承玄叹气。

    阿蛮可算找到插话机会了，“既然无以为报，姬公子就以身相许好了。”

    “阿蛮！”慕容妤轻斥了声。

    阿蛮赶紧闭嘴，但是却朝姬承玄眨了眨眼睛，姬承玄觉得这丫鬟很是有眼力见，说出了他心里话。

    不过他是不敢过于撩拨的，他清楚妤儿的性子，他要是敢不懂礼数，她肯定要跟他没完，所以没接话。

    又喝了两杯茶，姬承玄这才送她们出门。

    “少主，慕容大小姐身边的这个丫鬟不错！”黑银摸着下巴。

    姬承玄睨了他一眼，“怎么，你也癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    黑银一噎，又腹诽，少主你这个‘也’字用得甚妙！

    慕容妤带着阿蛮回了慕容府，就听说了周氏被赶出府邸的事，没多言就过来正院。

    “大小姐可算回来了，大小姐快给夫人瞧瞧吧，可别气出个好歹来！”徐妈妈赶紧道。

    慕容妤看着李氏脸色很不好的样子，便坐下来给她娘号脉，倒也没什么大问题，就道：“娘怎么还是被气到了？这件事我老早就猜到了，今儿出门前也派人跟你提了个醒的。”

    李氏这会想起来还特别生气，“我是没想到她们真敢这么干，周氏也还有脸上门来说，当真我是那么好糊弄的吗！”

    徐妈妈道：“可不是吗，二夫人还上门来哭，这件事要不是二夫人默认的，霜小姐怎么会……老奴都难以启齿！”

    慕容妤看李氏，“娘打算怎么做？”

    “还能怎么做，要慕容府去跟陈国公府结亲那是万万不可能的事，要结就二房自己结去，跟咱们没关系，今儿我也叫人把周氏请出去了，以后也不用再来往！”李氏是真的生气。

    她明明交代过的，陈国公府不是良配，跟慕容府更不合适，但人家还是蓄意为之，还弄出一个未婚先孕的丑事来。

    前儿霍侯府那边霍红玉跟周三少的事情还历历在目呢！

    二房不要脸，慕容府要！

    (本章完)

