    “是关于炼丹师，和灵药的事。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿随后，将木流苏跟你说的话，说给了墨连城听。再将自己兴冲冲去找秦岭，结果现秦岭那货早就清楚了，她说到这里又来气了，“城城，他早知道了啊，居然不跟我说。”

    墨连城嘴角微翘，好笑问：“你就因为这个……被秦岭气到了？”

    “难道不该生气？”

    “那我……岂不是也该生气？”因为他也是刚知道的。

    曲檀儿：“……”无语了。

    原本某爷也一样是刚知道！

    须臾，墨连城笑道：“秦岭是什么人你还不知道。他应该是以为我们早就知道了。照理上说，我们经常和木流苏、风望雪在一起，是应该比他更早知道的。”

    “这个……”

    “所以，你也要当作，早就知道了。”墨连城总结。

    “难道这样就不丢脸了？”

    “噗哧……”某爷丢掉了卷宗，笑趴了。她居然还有这么可爱的时候？

    曲檀儿眯眸，可不觉得好笑。

    秦岭对于她来说，就是自家人。自家人早就知道的事，她居然一点都不知道？真丢人啊。差点她就和城城贸然去药神山庄了。

    “城城，秦岭那家伙现在很受欢迎。我估计……他是咱们这一群人中，最受欢迎的一个了。”曲檀儿有点吃味了啊。

    墨连城又失笑：“在城中，七品的炼丹师就只有秦岭一个人而已。不受欢迎才怪。再说，木城那边，秦岭出了不少力。”

    整个大玄界，五品以上的炼丹师，绝大部分有药神山庄的约束，不会随便给人炼丹。而秦岭和药神山庄无关，所以，有人请他炼丹，也不奇怪。秦岭当然也乐于答应，因为秦岭正缺灵药练手……换作墨连城，好像也会这样干。

    无奈，秦岭的恶梦，就是小萌萌。

    小萌萌都快成了秦岭的阴影了！

    曲檀儿趴到了桌案，看着墨连城翻书卷。

    须臾，她问道：“城城，你要闭关一阵子吗？”

    “不需要。”墨连城淡淡地低声回答，“你的男人，没有那么差劲。”

    “那你不炼丹吗？”

    “炼啊，偶尔炼炼就行。我最主要是想看完这些卷宗。”他的话相当自信。

    “呃……”

    墨连城自储物戒中摆了一些灵丹出来，一共有十几颗七八品的丹药，“刚才我炼了炼手，品阶有点低，你拿去玩。等玩腻了，就给小萌萌当零食。”

    曲檀儿目光一亮，将丹药全部接了过来。“这些可是用大玄界的灵药炼制的灵丹啊。不像五行大6带来的那些垃圾货，你知道吗？连小萌萌那些吃货都嫌弃了，说没味呢。”

    墨连城低沉地笑了笑。

    外面的小萌萌听到，很冤枉。她可没有给过灵丹他吃呢。相反，这一刻小萌萌看墨连城特别顺眼，从没有过的顺眼……原因，说给灵药他当零食啊。

    只听，曲檀儿眸华晶亮，急道：“城城……你可以炼神丹吗？我听秦岭说，那种丹啊……成丹一刻很牛逼。药香无数里，很久都不会散。”