    “好罢。”

    大城主顿了下，平静的道，“糜竹去魔界是他自己的主意，不过，的确是有人泄露了他的踪迹，提前通知了魔界。”

    周舒故作淡然，“是谁这么希望自己人死？不会是你吧，大城主，难道糜竹威胁到你了？”

    “不要胡扯。”

    大城主皱着眉，“他成圣对老夫不是坏事，老夫只是羡慕他的天赋，天赋又夺不来，老夫害他做什么？”

    周舒看了他几息，似是在确认什么，“那是谁？”

    “你问得这么详细做什么？”

    大城主显出些疑惑，“你打算为他报仇？这是你得到他留下的后天混沌之力的条件？那后天混沌之力现在是不是就在你的道炉里面，是不是因为这力量，使得你不怕老夫的混沌之力？”

    周舒笑了起来，“你告诉我，我就会告诉你，之前就是这么说的。”

    大城主顿了下，“如果你打算报仇，那你就赶紧去死，那仇也就能报了。”

    周舒眉头微皱，很快道，“是影长老？你如何确定的？”

    “反应却是快。”

    大城主淡淡的道，“糜竹去魔界这件事，知道的只有仙庭长老和影长老，据我所知，仙庭长老没有人去暗通魔界，而影长老却有可能，他们本事很大，即便在仙界，也能直接和魔神交流，这是其一，其二，糜竹的死讯是影长老最先知道的，我们仙庭长老根本不知道他已经死了。”

    周舒缓缓道，“这些，你都查证过了，对罢？”

    大城主缓缓道，“天极榜第四，昆仑的最强剑修，注定成圣要守护仙界的人，不明不白的失踪，仙庭难道会不管么？只是老夫想不到，查来查去会查出这些，当然，事情也到此为止了。”

    周舒平静的道，“六位影长老都参与了？”

    大城主不自觉的笑，“六个就是一个，一个就是六个，难道你这都不明白？”

    周舒冷笑，“我明白，只是想不到仙庭真的这么无耻而已，六只是个数字，为了加三然后压过八，如果对手不是八而是十，那六就是八了，总之一定要超过一个，呵呵，反正他们想是几就是几。”

    “不错，无耻不无耻不好说，但老夫确实是厌了。”

    大城主看着周舒，缓缓道，“不如你把自己奉献出来，老夫帮你杀了影长老，一切皆休，岂不是好？”

    周舒笑了起来，“我还没有厌。”

    “那是因为你没有做过，傀儡不好当啊。”

    大城主顿了顿，沉声道，“不要废话了，告诉老夫！后天混沌之力，它是怎么来的？究竟在不在你身上？它和老夫的力量到底有什么不一样的？你都见识过，一定要原原本本的告诉老夫，不然，不然……”

    不然了半天，却是接不下去。

    现在周舒已经落在手里了，他也杀不掉，都不知道怎么去威胁周舒。

    周舒笑着道，“不用那么多不然，我答应过你自然会说，创道者可不敢反悔。”

    大城主凝视着他，“那你快说罢！”

    周舒看了他一眼，缓缓道，“我见过的后天混沌之力，是糜竹的身躯和魔力结合而生的……”

    周舒娓娓道来，并无多少错漏，只听得大城主脸色越来越沉，“你说得是真的？只是一丝后天混沌之力，就破开了糜竹集全身之力构造的封印，只是一丝，只是一丝？！”

    “没有错。”

    周舒很坦然，“虽然只一丝，但任何人看到感知到，都会有种完全不可能抵御的感觉，不管是什么东西，都无法阻碍到他分毫，更别说与之消磨了，在我们这些还不是圣人的修行者看来，那后天混沌之力，本身就是完美的，并不需要任何完善，它就是这样的力量，而大城主的，大城主的……”

    大城主蓦然一声大吼，“混沌之力！给我说出来！”

    周舒淡然道，“是，大城主的混沌之力，和他相差很大，虽然力量等阶也高得出奇，但并没有给我无法抵御的感觉，本质上也没有超过法则很多，所以我才会觉得疑惑。”

    大城主木住了，看着周舒流走，都没有反应。

    周舒适时的道，“大城主，真的不怀疑那不是混沌之力吗？”

    砰！

    大手猛然抓过来，一点都没顾忌到阵法，管道不住摆动，大山都摇晃起来，似是随时都可能崩溃。

    周舒自然是避不过的，也没有想去避，任由大城主抓住，然后看着他拼命的捏紧，完全是下了死力，大城主咬牙切齿，恨不得周舒立刻死在这里，那就再也不用听到那些谎话。

    “谎言，你说得全都是谎言！”

    大脸涨得乌青，诅咒一般的大喊，“根本没有什么后天混沌之力，你都是骗我的，对不对？对不对！？”

    一直躲在囚天牢里的他，心里只有自己的混沌之力，除去吸取力量，炼化混沌，根本没有余暇去管其他，他都相信自己做的是对的，集合自己和玄黄界诸多智慧得到的一定就是混沌之力，这执念，让他快要疯魔，根本不会接受外面还有其他的混沌之力，比他更好的混沌之力。

    周舒看着他，很平静，“我说过，我不能确定那是不是混沌之力。”

    像是抓到了什么，大城主连忙道，“对，那绝不是混沌之力，只是另外一种很强的力量。”

    周舒点点头，“也可能是这样。”

    “一定是这样，不是什么可能！”

    大城主连忙喊道，脸色看起来正常了一些，如果不是混沌之力，那就没有关系了。

    “可能吧，不过那种力量，比大城主的混沌之力要强一点。”

    周舒说得很平淡，但混沌之力几个字却格外加重了语气，也不止是这一次，每次说到混沌之力，周舒都会特意加强语气，也是为了更多的影响到大城主，执念嘛，说得越多感触也就越深。

    大城主滞住了。

    如果有别的力量比混沌之力更强，那混沌之力算是什么？那自己追求的是什么？

    “你在说谎，绝对没有比老夫混沌之力更强的力量，你给老夫去死罢！”

    凝视着周舒，他的杀意已经到了极致，囚天牢里面所有的混沌之力，仿佛都被他调集过来，朝着周舒压过去。

    虽然比之前难受了不少，但周舒还是很淡然，看得出来，大城主距离执念成魔，已经很近了。

    就差一点。

    （PS：谢谢17953018的关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

