    此时的神城称的是风起云涌，各种大事频出，惊世源术对决，攻打紫山，太古生物来袭，而后更接连爆出神王姜太虚还活着，但又有人要弑杀神王等。

    而现在更是传出了古风是叶凡、是荒古圣体, 这则让全城哗然的消息。

    可以说，这段日子神城是真的特别热闹，都几乎沸腾了。

    面对叶凡这个巨大的神藏，神城皆动，诸圣子、无尽修士都在寻找叶凡，可是始终不见其踪影。

    因为好处太大了，万物母气, 龙纹黑金剑, 还有诸多神源这些东西谁看了不眼热？

    就是李望仙都有打他闷棍的冲动，当然，他是不可能这样做的，不说本来就对叶凡的为人很有好感了，更别说原著叶凡力保叶曈的举动了。

    至于说将来帝路争锋，别开玩笑了，这一世的天骄先不说有没有人能争的过他，就算是金乌先证道了，他也有照样有把握能够破开万道的压制，逆天成道。

    这一世，帝路无对手！

    这是自信，绝不是自负，李望仙对此深信不疑。

    “化龙池在神城西部的地宫，彩云仙子是在上方被打的生机几乎灭绝的，能够活着进入化龙池，想必还是暗夜君王想让神王痛苦的亲眼目睹彩云仙子死在眼前才放了进去吧！”

    事情到了这一步, 李望仙没有再犹豫，动身赶往了神城西部。

    很快, 他来到了神城西部，在一座早已经闭门的建筑物上眺望着前方。

    前方有一片宏伟的建筑物，化龙池就在里面，如今被姜家人重兵把守，还未接近，他就感觉到了一股恐怖的威压。

    恒宇神炉，以凰血赤金铸成，名震古今，如今就在化龙池内，将整座神城都给封住了。

    与此同时，躲避众人追杀的叶凡也到了。

    而在叶凡被请了下去后，李望仙知道，这场大幕彻底拉开了。

    果然，到了深夜，有人以大能的古尸，圣主血精祭成的人形兵器等连连来犯，虽然最后都是被恒宇炉的极道神威打成了齑粉，但是有人这么不断试探, 所有人都感觉到了事态的严重性。

    而到了天色即将破晓之时，更是有人持着极道帝兵和恒宇炉对峙，让整个神城所有人都是惶恐不安。

    因为一旦帝兵真正对决的话。一切都将毁灭，没有人可以活着离开！

    不过最后，或许是还没有准备齐全，暗中的人没有打出极道神威，神城也因此平静了两日。

    但是很快，随着夜晚的到来，想要杀神王的人全都来齐了。

    神城内，恐怖人物都出动了，一道道血龙无比粗大，贯穿天上地下，气势磅礴，神力如汪洋在汹涌。

    每一个人都像一尊永恒的神炉，气血旺盛，熊熊燃烧，直达苍穹，强大到让人战栗！

    这些人绝对都是圣主级人物，甚至更强，聚在一起，血气如海，近乎沸腾，让神城都摇动了起来！

    “欺人太甚！”姜云大喝，声动神城，传到了每一个人耳中。

    他不得不怒，诸多强大的人物一齐来杀老神王，这是铁了心不让姜太虚复生，要共行绝灭之事。

    “时间若是倒退四千年，谁敢来与我族神王撄锋，如今欺他年迈凄凉，性命垂危，算得上什么绝顶高手？”

    姜云声音冷漠，杀气如潮，席卷而出。

    “轰！”

    暗中，未知的大帝圣兵复生，像一头远古凶兽张开大口，吞吐天地，一下子就抽干了神城内所有的精气，它力抗恒宇神炉，给了所有绝顶高手出手的机会。

    而后，暗中人更是以大帝的残缺阵纹，将恒宇炉与那件圣兵连在了一起，大帝圣兵相互压制，无法催动，完全拖住了姜家的帝兵。

    “诛杀神王！”

    “斩姜太虚的头颅！”

    “送迟暮神王上路！”

    这时，化龙池所在地的四方响起一道又一道声音，冰冷而无情，每一个人都是绝顶高手，共有十三位圣主级的人物，全都动了，一瞬间就毁掉了诸多宫阙，冲进了地宫。

    而在下方姜家人以残缺的大帝阵纹暂时挡住了来犯的高手，甚至三个吃了阴冥草的话了四千年的老妖孽后，随着时间的渐渐流逝，上方，李望仙也等到了彩云仙子的到来。

    这是一个满脸褶皱的老妪，她佝偻着躯体，满头白发稀稀疏疏，拄着一根拐杖如鬼魅一样极速赶来。

    可以说，她老的不成样子了，但却身穿五色羽衣，与她的年龄很不相配。

    她以神城的石令横渡虚空进入了神城，而后快速接近化龙池而来，其速度快的让人震惊。

    也就在这一刻，暗中一个如夜枭般的声音响起。

    “你是，彩云仙子？很好，若是你死在姜太虚眼前的话，想必他一定会痛不欲生的吧！”

    “什么人？”彩云仙子大喝。

    “杀你的人！”隐于无垠虚空的暗夜君王杀意如潮，没有过多废话，他探出一只仿佛可以开天辟地的大手，一股有如神明般的气息缭绕在其上，压抑的气机充斥满了每一寸空间，可怕的神威骇到了人的骨子里。

    一瞬间，彩云仙子脸色大变，这种威势，已经超过了仙二的圣主级人物，斩道成王了。

    “可不能让你就这么把彩云仙子给杀了啊，这段美好的故事不应该就这么结束。”李望仙轻语出声，惊动了两人。

    而后，嗡的一声，一轮明月带着滔天的远古圣威冉冉升起，可怕的气机无远弗届，铺天盖地的朝着暗夜君王伸出的大手轰去。

    “哧！”

    圣兵一缕气机便能灭杀大能，就是王者若被打中也只有死路一条，就连暗夜君王这个疑是大成的王者也不敢徒手接圣兵，哧的一身，他如避蛇蝎般把大手收了回去。

    而后轰的一声，天穹如破画般被圣兵的气机给洞穿，崩灭，璀璨的神光，恐怖的气机让神城所有人都是胆寒无比。

    “小辈，你在这里徘徊了几天，不是为杀姜太虚而来？”暗夜君王寒声问道。

    这几天，李望仙的存在对暗夜君王来说不是秘密，不过他本以为这也是一个想要伺机灭杀姜太虚，谋夺九秘的人，故而也没有多在意。

    哪怕这个少年的惊艳让他心头都是生出了诸多恶意，但是在姜太虚的命还没拿到之前，其他的事都要往后退。

    “很明显，不是！”李望仙平静的说道。

