虽然现在电影院胡铭晨家不管了，但是大年初一，还是一家人到街上的电影院去，在这杜格乡，过年的时候实在是没地方可去，电影院那边依然是全乡最热闹的地方。

“小晨，你要看电影吗？我给你找个位置。”胡铭义从售票的地方走出来热情的招呼胡铭晨。

“大哥，你忙你的，我不看电影，就是来转转而已。”

“我已经不忙了，上午的票，全部卖完了，呵呵。”生意那么好，胡铭义脸上的笑容发自真心的灿烂。

“早上的都卖完了啊，那不错啊，大哥，你准备了多少部电影过年啊？”

“十六部，有一半是新片，另一半是曾经放过的老片子。不过过年的时候，不管是新片老片都有人看。”胡铭义笑嘻嘻道。

“德华看来能帮你不少忙了。”胡铭晨见胡德华还坐在小房间里卖下午的票道。

“那小子现在是能帮忙了，不过，心也野了，压根不想读书，就想来帮我打理电影院。”胡铭义转身看了一眼胡德华道。

“大哥，这可不行，你还是和他好好说说，书还是要读的。以前是条件不好，现在条件好了，更加需要多学文化，否则会跟不上时代的，电影院又不能开一辈子，好好做做他的思想工作。”胡铭晨道。

“我也是这样想的啊，可是那小子根本就不听我的，你大嫂又护着他，打不得骂不得。对了，小晨你过年回来，你有时间，你就帮我做做他的思想工作。你有文化，有本事，他现在就佩服你，我说一百句，恐怕还不如你说一句，你帮我说说。”

现在别说是小的一辈，就是上一辈的那些成年人，也没几个不佩服胡铭晨的。胡铭晨讲话，没有人会把他当成小孩子的无忌童言。

“行，晚上回去的时候，我找他聊一聊。大哥你去忙，我到别处转悠一下。”胡铭晨沉吟一下应承道。

“小晨，你要不就去看看电影吧，街上就这里热闹，小娇和晓敏他们都进去看电影了。”胡铭义挽留道。

“不了，这些电影我都看过了，现在生意好，还是不与其他人抢了。”

“呵呵，小晨不亏是在城里，这些竟然都看过了。那我去给你弄点东西吃？你想吃什么？”

这些电影，胡铭晨并不是最近看过，而是重生前就在网上看过了。但是对于胡铭义的误解，胡铭晨当然不会做解释。

“不，不，不，大哥我不饿，你去忙，你去忙，好像这部片子快完了。你忙，我走到别处看看去。”

电影院的周边人山人海，依然有很多人就算没买票进去看，或坐或蹲在外面听电影，似乎也是一种享受。

从人群中挤出来，胡铭晨转到还没有完工的牛马市场那一片去。

自从这边的改造工程开工，胡铭晨就没有亲自来看过，趁着这次回家过年的机会，胡铭晨正好可以巡视一番。

现在过年，工地上全面停工，一个工人都没有，只有一些图近路的乡亲会从这里路过去街上。

自从这里改造工程动工之后，那种臭气熏天的环境似乎一下子全部不见了，所有路过的人，已经在他们的脸上看不到以前的那种厌恶神态。

目前，新修的道路已经挖出了雏形，那个小广场的地坪也已经做了平整，甚至，两边房屋的地基也挖得差不多，到处都是挖出来的泥土以及堆砌的砂石和砖块，等到年后，正式的建设就会全面铺开和加快速度。

“我就知道你会在这里。”突然，一个声音在胡铭晨的后面想起。

不用转身，光听声音，胡铭晨也知道背后的人是三叔胡建强。

“三叔，你怎么来了？”

“我去开车，打算拉你家来街上，哪晓得你家已经走小路来了。在电影院那边看到胡铭义，他说你没有看电影，转悠去了，我就猜到你一定是来视察工地。”胡建强走到胡铭晨的身边，掏出一支烟来点上道。

“三叔，我已经能够想象得出，这里建起来会是什么样子。”胡铭晨道。

“进度慢了点，等你放暑假的时候再来，应该就差不多了。前期工作耽搁了一些时间，过完年，村里面的很多人都会到工地上来帮忙。”胡建强解释道。

“帮忙？”胡铭晨不解问道。

“哎呀，也是要给工钱的，这里和村里面修路不同。村里面是白工，这里不可能不给钱了。”

“哦，这还差不多。对了，我舅舅他们怎么样？没给你添麻烦吧？”

“这个......都还好，他们做事还可以，挺好的。”

要是胡建强不犹豫一下，胡铭晨倒还信了他的话。可是他犹豫一下，以胡铭晨的聪明，怎么可能听不出不是那么回事呢。

“三叔，怎么了？你可没说实话啊，咱们现在谈的不是私人感情，而是在谈工作。咱们之间，有什么情况你可以直接给我说的嘛。要是有什么问题你不好处理，可以让我来。”胡铭晨转过身来盯着胡建强道。

尽管胡铭晨话都说到这个份上，胡建强还是心有余悸，不是那么能够放得开。

“没什么情况......就算有点事情，我也能够处理。”

“你能处理？我看不见得吧，我又不是不了解你，你会得罪我妈？说吧，没什么的。”

“其实也真没什么......就是你大舅，又想挣钱，但是又不想自己做，他竟然把我给他的活转包给了别人，工程进度就是在这方面受到了一些影响。就像你说的，有些话我不能说，他是二嫂的大哥，是你的大舅，有些话说重了，就会得罪二嫂。不过你二舅还行，做事情挺踏实的。在这个工地上，有你大爹和胡铭勇，有你大舅二舅参与其中，这个平衡，有时候拿捏起来，有点考验人。”在胡铭晨炯炯的目光注视下，胡建强终于委婉的说出了他的难处。

胡建强这样一说，胡铭晨就能够理解他的为难。

干工作，最怕的就是亲戚参与其中，一旦有亲戚的掺和，管理起来，就会有些绑手绑脚，很难做到一碗水端平的公平。

如果参与工程的只是胡建业和胡铭勇，胡建强到还没有那么为难，这种自家的关系，并且胡建业又比较老实，胡建强处理起来难度不大。

但是江正富和江正城的参与，胡建强面对他们，有些话对别人能说的，对他们就不能。尤其是批评的话，更是讲不出口。否则，他们把那个话稍微添油加醋一些转到江玉彩的耳朵里，胡建强就有可能会变成里外不是人。

这个工地虽然是他胡建强在负责，胡建军协助。可是真正的拥有者是胡铭晨家，讲难听一点，他胡建强也是帮着打工的。

胡建强不仅不能说江正富，甚至，有些话他都不能告诉二哥胡建军。否则的话，胡建军回家去与江玉彩吵，他胡建强一样的难做人。江玉彩偏袒娘家人的个性，胡建强是知之甚深的。

“三叔，你辛苦了。”胡铭晨感慨道。

“呵呵，也没什么辛苦，忍一忍就过去了。小晨，我告诉你的话，回家千万不能和你妈说，更不能找你大舅，要是你说了，我就更为难了哟。”胡建强苦笑一声，随即对胡铭晨郑重的叮嘱道。

“我知道。”胡铭晨点了点头。

刚才胡铭晨话说得豪迈，可是当晓得这回事了，他胡铭晨一样的蹙眉头。

同样的事情胡建强为难，难道胡铭晨就不为难了吗？

这里面最关键一定就是江玉彩，他的确非常偏袒她的兄弟们，这一点胡建强知道，胡铭晨又怎么可能不晓得。

当初胡铭晨就不太希望自己的舅舅们掺和其中，就是挡不住江玉彩的执拗和游说，才勉强同意。

如果胡铭晨将江正富从这个工程中清理出去，不仅仅他会得罪大舅一家，甚至还会连母亲江玉彩一起给得罪了。

作为儿子，胡铭晨倒不是那么非常在乎这个，最麻烦的是，江玉彩极有可能会对胡建强有看法，甚至还会与胡建军吵闹。这些都是胡铭晨极其不愿意看到的。

家和万事兴，胡铭晨不愿因为钱而搞得一家人不和睦。

“小晨，你大舅的作为虽然会对工程进度造成一定的影响和困难，但是的确无关大局。只要我这边多做协调的工作，一切都会好的。况且，他们还得从我这边拿工程款，我讲的话，一定程度上他们还是听的。你平常在城里读书不在家中，一家人只要和和气气的，那就比什么都好。”胡建强还是有点不太放心胡铭晨，继续提醒道。

胡铭晨拍了拍胡建强的臂膀：“三叔，我晓得，你这样说，我就心中有数了。你放心，类似的情况，以后我会避开，做出合理的安排。”

胡铭晨已经在心底里决定，以后在其他的项目上，还是要提前做规避。就算拿钱直接帮助舅舅们，胡铭晨也不能让他们再掺和了。

胡铭晨不能让其他家族企业存在的那种通病，也发生在兴盛公司的头上。