    第309章对敌人仁慈就是对自己残忍

    事实上，厉贝贝也知道，他们两个现在的处境有多危险。

    这头棕熊体型巨大，棕熊的咬合力更是不用说，如果一旦被他咬住，他能瞬间将人类撕的粉碎。

    更要命的是这种熊会爬树，速度和力量也是惊人。

    如果现在他们选择逃跑的话，他一定会追上来，那个时候，就更加危险了。

    总导演在屏幕上看到这一幕的时候，也有些紧张起来。

    虽说他们是荒野求生栏目。

    嘉宾在这个节目中忍饥挨饿是常事，但是真的涉及到生命危险的时候，还是以嘉宾的安全为第一。

    导演已经打算出动救援小组随时待命。

    救援小组是由一个精锐的特种兵部队和医疗专家组成的。

    导演决定再观察一下，不到万不得已，他不想出手干预。

    那边厉贝贝已经缓缓的拿出弓箭，抽了一根箭矢搭在上面。

    逃跑是没有用的，因为根本就跑不过它。

    幸好身上有从秦锐那边俘获的弓箭。

    厉贝贝瞄准了灰熊的眼睛。

    如果它扑上来，射中它的眼睛，她才有机会射第二箭。

    这样他们才有机会逃生。

    但是厉贝贝更希望，这头灰熊已经吃饱了，并不会攻击它们，厉贝贝并不想伤害它。

    但是显然，老天爷并没有如她所愿。

    那灰熊咆哮一声，就朝着他们两个狂奔过来。

    在灰熊冲过来的瞬间，厉贝贝手中的箭矢也离弦飞了出去。

    最后射中了灰熊的后腿。

    这对灰熊并不是致命的伤。

    灰熊怒嚎了一声，依旧朝着他们的方向冲过来。

    厉贝贝心跳加速，连忙又搭了一根箭矢。

    而傅惊墨站在旁边，他虽然眉头紧皱，但是并无半分慌张惊惧。

    事实上，傅惊墨已经发现救援部队就在附近。

    他们一定会在最后一刻拿枪击毙这头灰熊。

    他唯一能做的，就是站在厉贝贝的前面。

    如果出现意外，他会第一个吸引棕熊的注意，给厉贝贝争取时间。

    预料中的枪声响起。

    但是并不是救援队的枪声。

    而是此时埋伏在附近，另一个参赛嘉宾。

    发狂的棕熊哀嚎一声，很快就应声倒下。

    厉贝贝跟傅惊墨朝着枪声的方向看过去。

    巨大的草丛中走出来一个高大的声音。

    那个人穿着迷彩服，扛着一把猎枪，步伐稳健的走出来。

    当看清楚那张面孔的时候，厉贝贝却很惊喜：“刑队？”

    男人走了过来，语气严肃：“你怎么还是改不掉心软的毛病，在战场上对敌人仁慈就是对自己残忍，何况你的敌人还只是一头灰熊，将来你若是碰上真正的敌人，是不是也打算放人家一马。”

    厉贝贝眼中的惊喜瞬间消逝掉。

    她缓缓的低下头，被沮丧的表情所取代。

    过了一会儿说道：“刑队，我错了，可是那头灰熊怀孕了，我真的不忍心下死手。”

    厉贝贝朝着那头灰熊看了一眼。

    眼中尽是悲悯之色。

    她跟前高大的男人说道：“放心吧，那是麻醉枪，不会伤害它的性命，待会儿节目组会安排野生动物专家来给他做治疗。”

    厉贝贝又开心起来：“那就好。”

    弹幕上一群问号已经刷的飞起。

    (本章完)

