
就在朵丽丝等优雅女士教会的人动身处理现在要面对的危机时，在贝丽丝办公室的窗外，雷欧像是化作了一团阴影似得融入道了周围建筑的影子里面，随后以极快的速度在阴影中穿越、移动，片刻就回到了码头上方的城区中。

感受到城区内图灵魔法阵形成的灵能干扰和压力，使得雷欧不得不从城区边缘一栋小公寓楼旁的影子中穿出来，迅速散去阴影之力形成的巫术，身体也从一团漆黑变回到了正常人形态。

只是，恢复正常的雷欧脸色显得极为苍白和难看，他没有立刻从墙壁阴影中走出去，而是在公寓楼的墙壁上，靠了一会儿，像是在恢复身体的不适。

这是雷欧第一次长距离使用阴影跃迁这门阴影巫术，因为以前在船上的时候有过小范围移动的施展经验，所以这一次施展得很顺利，但同样他也在施展的过程中，发现了一些问题。

比如长距离的施展阴影跃迁时，消耗的阴影之力也会成倍的提升，从码头平民区穿行到了上方城区这么一段不长的距离，竟然消耗了他将近三分之一的阴影之力。如果他继续施展阴影跃迁的话，最多在前行两百米左右的距离，他体内的阴影之力就会彻底消耗掉。所以阴影跃迁只适合战斗时的小范围挪移和闪避之用，间歇性的施展虽然麻烦一些，但却不会对阴影之力造成太大的消耗负担。

除此以外，和阴影化身在阴影中穿行有所不同，雷欧现在直接让身体在阴影中穿行，对身体的负担极大，即便以他现在这种已经进过几次进化的强大身体，也扛不住阴影穿行所带来的压力，刚刚解除巫术，身体就感到了一阵极端疲惫和眩晕，仿佛搬运了一整天的钢材后，被人用铁棍狠狠的砸了上百下似得，甚至连平稳站立都做不到，只能靠着墙，才能支撑住身体不倒下。

最后一点问题就是阴影穿行很容易受到外力干扰，就像刚才他刚刚进入城区，就受到了遍布城区的图灵魔法阵影响，哪怕这个图灵魔法阵并没有运转起来，只是残存了一些灵能，但他也不能够在这种灵能干扰下，强行穿越灵能笼罩下的城区建筑阴影，只能在边缘悬崖附近，不受影响灵能影响的地方移动。

过了大约五六分钟后，雷欧的身体才恢复正常，虽然身体的疲惫依然存在，但头部的眩晕感已经消失，并且也不影响普通的行动。

恢复正常后，雷欧立刻在脑子里评估了一下阴影跃迁这门巫术的利弊、价值以及副作用的解决方案。最终他判断如果想要毫无障碍的使用阴影跃迁这门巫术，除非他的灵能等级和身体进化达到八级灵能者的程度，否则的话，他始终都会受到影响。

“看来还需要更进一步的改进。”雷欧心里想道，虽然这门巫术不适合长距离的移动，但在小范围移动却很顺畅，阴影之力的消耗也很少，只要施法速度能够再快一点，就像猎魔人法印一样做个手势就能施展，那么这门巫术在战斗时将会发挥非同一般的作用。

感觉到身体恢复得差不多后，雷欧从公寓楼的阴影走出来，这个时候天色已经暗了下来，在远处的天空只能看到一片艳丽的晚霞，估计再过个十几分钟，机会彻底天黑了。

这时候，一名市政人员拿着一串钥匙，挨个的打开路旁的街灯灯罩，用特质的装置点燃装满木头的火盆，将有些昏暗的接到照亮。

虽然因为总商会的技术支持，维纳亚城区绝大部分建筑都用上了电灯，但因为全城只有两个火力发电站，而这两个发电站所发的电量不足以支撑全城所有人用电，所以使得城中路灯还是使用老旧的火盆路灯。

虽然火盆路灯的样式很老旧，但因为是使用特殊木材的缘故，火光很大，也很亮，能够将周围的地区完全照亮，而照不亮的地方则更显漆黑。

雷欧从墙壁阴影中走出来以后，并没有走在灯光下的街道上，而是沿着边缘的阴影向法兰帝国总督管理的城区走去。

原本他准备叫一辆马车，但让他感到奇怪的是走出去很长一段距离，始终没有看到马车在路上行走，事后他问了一个路人，才知道维纳亚城区到了夜晚就会停止马车和人力车的行驶，唯一可以乘坐的就只有固定轨道的蒸汽公交。

只是，到了傍晚是码头、工厂和商店等工人、雇员放工的时间，这个时候蒸汽公交几乎是满的，甚至在车外的栏杆上，还挂着一些不愿意走路的人，这倒也成了维纳亚港的一景。

法兰帝国控制的城区位于城市的另一边，在另外一个内河码头的附近，相比起英格王国和联合王国的控制区域来，法兰帝国的控制城区就显得规整不少。

这里的建筑都是那种特有法兰城堡建筑，用的是一块块经过专门打磨的石材，尖顶、小窗、铁门等等一切特征无不在仿造那些遍布法兰山区的城堡。这种城堡建筑看上去虽然有些死板、丑陋，但却非常实用，不但能够经受住不时出现的风暴，还能够在发生国家冲突的时候，将任何一栋民居改成碉堡，此外砌上围墙后，被连载一起的建筑就能够很轻易的组成一条条防线，将位于城区中心的总督府严密的保护起来。

因为这片城区的商店很少，所以也没有多少人愿意来这里闲逛，街道显得很冷清，并且不时的有法兰帝国管理会的警察来回巡逻。同其他两个城区的警察都是身穿布料制服不同，这里的警察全都是穿着一身装饰大过实用的胸板甲和钢盔帽，虽然看上去威风凛凛，但真要遇到事，穿成这样能不能追上罪犯都成问题。

除了街道上人少以外，这里的警察也对街道上的陌生人查得很严，雷欧从进入法兰帝国控制城区后，就被巡逻的警察调查了四次。第一次雷欧为了避免麻烦，还耐心的编了一个谎言，解释了一下自己到这里来的目的，但之后他干脆直接用亚克席法印解决了这些警察，直到法兰贵族居住的城区这种临时调查证件的举动才没有再发生。

进入这片城区后，雷欧发现地面的图灵魔法阵并没有布置在这片城区，很显然法兰帝国有人阻止了这件事。不过，这对雷欧倒是一个好消息，没有魔法阵的灵能影响，他的精神网能够很顺利的施展出来，查看这片城区的情况。

虽然，在贵族区的住所里面，也会有些人布置一些干扰灵能的物品，防备有人用超凡的力量窥探，但雷欧并没有打算用精神网窥探贵族住所的情况，他只是用精神网寻找这片城区的野猫。

从朵丽丝和她手下的交谈中，雷欧很容易的就听出来，另外一个潜伏在城中的优雅女士教会教派与她所在的教派关系并不好，而且看情形那个教派似乎有陷害朵丽丝的优雅之道教派的嫌疑。

虽然听起来对方只是一个人，但对方既然会冲着圣血会和朵丽丝的教派两个地头蛇去，显然是有所图谋，所以应该不是一匹孤狼。

现在雷欧就是要听过栖息在这片城区的野猫，找到优雅女士的神龛或者祭坛，就像之前找到朵丽丝一样，找出这个信奉盗贼之道的优雅女士信徒。

雷欧几乎没有花费太长时间，很快就找到了一个野猫的聚集地，并且很幸运的找到了一个喂养这些野猫的人。这个人一身仆人的打扮，看上去很普通，只是从这人走路时轻手轻脚的姿势不难看出，他应该经历过非常严格的盗贼训练，而且他喂完猫后，快速施展的一个宗教礼，显露出了他优雅女士信徒的身份。

雷欧没有立刻将这人抓住，因为他从这人的行为举止上看得出这人并不是贵族，而是常年在底层厮混的下层人，这人和朵丽丝形容的那个信奉盗贼之道的骑士贵族不符。

所以，他选择跟在这人身后，看看这人最终的目的地是哪里。

这人喂完了一个地方的野猫后，又移动到另外一个野猫聚集地，继续之前喂猫的行为。

反复喂了七八处野猫后，这人几乎将这片城区的野猫全都喂完了，这才结束喂猫的行动，走到了一间靠在悬崖边上的木屋。

将手中的东西放到木屋里面后，就看到他沿着悬崖边上的一条小路，来到了一处华丽庄园的后门，和守卫在后门的人打了一声招呼，就径直走入到了这个庄园内。

“总督府？”几乎不需要多做猜测，雷欧很容易就能够从眼前这个华丽庄园的面积和建筑，判断出这座庄园的归属。

同其他两个城区的总督府建造得很低调有所不同，法兰帝国驻维纳亚港总督府建造得非常华丽。整个总督府的面积就占据了法兰帝国控制城区的一半，这里拥有单独的花园，还有一个可以荡舟的人工湖，甚至还专门开辟了一片小森林，放养了一些野兽用做休闲时狩猎所需的猎物，让居住在这里的人即便不离开维纳亚港口城市，也能够享受到狩猎的乐趣。

整个总督府所用的建筑材料全都是法兰帝国的采石场运来的，总督府的建筑设计完全仿造法兰皇室夏宫的集英殿，建筑内外所有的雕塑都是出自大师之手，而挂在总督府里面的那些画作更是传世名作。

法兰帝国之所以会花费这么大的经费建造维纳亚港总督府，就是想要借着总督府的华丽、气派，告诉所有来此经商的各地商人，法兰帝国依然还是那个陆地第一强国，依然还有雄厚的实力，没有没落。

可殊不知，这种强行装阔的行为反倒成了一种心虚的表现，让世界各地的商人感觉到法兰帝国就像是一只还能吼叫两声的迟暮老狮，随时都有可能会被新的雄狮取而代之。

虽然，各地来此的商人在心里嘲笑法兰帝国这种打肿脸充胖子的幼稚行为，但他们却也不得不承认，法兰帝国依然还是拥有足以对抗世界任何一个强国的雄厚实力，而法兰帝国驻维纳亚港总督府的宴会请柬也是这些商人默认的身份象征。

在维纳亚港的地下市场里面，一张普通的总督府宴会请柬就要价高大十万维纳亚币，而一张节庆宴会的请柬更是百万维纳亚币以上，而且还是有价无市。

眼下，总督府正在召开庆生节的宴会。

作为法兰帝国最重要的节日之一，庆生节是为了纪念那位骑士王的诞生而创造的节日，节日总共会进行三天，代表了那位骑士王从分娩到出生的三天过程。虽然医学院的人认为一个正常人连续分娩三天时间绝不可能，无论体力，还是心理都支撑不了这么长的时间，但法兰帝国则认为这正好说明了骑士王的母亲不是普通人，是某种神灵的化身，所以骑士王也是神灵的后裔。

或许是为了给所有人加深骑士王是神裔的印象，每次庆生节中，始终都会有关于骑士王出生过程的戏剧，那些法兰皇室的御用作家会将大量神话故事加入到戏剧中，比如众神在骑士王出生前，依次到访献礼，表现出骑士王的身份尊贵，另外骑士王出生后，天上闪耀的繁星立刻暗淡下来，以此显示骑士王的光辉胜过繁星等等。

此刻此刻，从总督府花园传出的音乐声显示，现在有关骑士王出生的戏剧正在总督府花园内举行，总督府绝大多数人都集中在花园中，守卫也多在花园保护总督以及请来的客人，而总督府其他地方的防卫就显得松懈了不少。

雷欧没有再施展阴影跃迁，进入总督府，而是在总督府的围墙外，找了一个合适的地方坐下，然后施展阴影巫术，制造出一个影子般的阴影化身，将心神投入到化身里面，通过阴影钻入到了总督府中。

让人感到奇怪的是雷欧已经准备好了承受干扰灵能装置的袭击，可进入总督府的府邸后，他却意外的发现总督府内并没有安装任何灵能干扰装置，也就是说他的巫术在这里不会受到任何不良影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10465756"  chaptername="第二百九十三章  华丽、气派的总督府">加入书签</a>
</div>
