    “这……这个问题小的也不知道啊……他们一过来就说要把这些人赶走……至于什么原因，我们也没听清楚……”

    那个回话的人看起来非常的卑微，低着头，弯着腰，声音非常的恭敬，就像是不想得罪到管理者一样。

    “哦？是吗？皇家守卫团的人现在都这么嚣张跋扈了吗？就连原因都没有，就要赶走别人？”

    “这不是草菅人命是什么？”

    管理者说着，声音之中，带着一点点的怒火，虽然她的同情心也不是很浓郁，毕竟在这个世界上，需要同情的人实在是太多太多了。

    但是这种毫无原因，就要把别人赶走，实在是太恶心了。

    毕竟他们可是难民啊！好几天都没有吃饭了，在这样的状态下，被赶出到外面，外面可是到处都藏匿着危机的。

    一旦遇到了什么，那不就跟草芥人民一模一样了吗？

    “这这这……”

    那个回话的一时之间不知道应该怎么来回答管理者的话，所以说声音显得非常的犹豫。

    “好了好了，我来说一下情况吧，他们可能是因为这些难民占用了这里的道路，所以说想把这些难民赶走，这点我倒是能够理解。”

    就在这个时候，一旁的楚桓缓缓的走了过来，步伐不大，一边走一边说着，声音之中，带着一点点的严谨。

    因为虽然皇家守卫团的人确实性格比较嚣张，但是并没有到这么坏的地步。

    所以说能够解释的话，就只有楚桓所说的这一条，能够解释的通了。

    如果连这条原因都不是的话，那么，楚桓可真的就要无语了。

    “是吗？那我还得替这些难民感谢一下您，如果不是因为你的话，恐怕他们就真的要被赶出去了，毕竟皇家守卫团的权利，可是比我都大……”

    “唉……”

    说到最后，管理者缓缓的叹了口气，声音之中，带着点点的无奈。

    他说的确实是实话，因为在这个国家当中，没有任何一个地方官的权利，比皇家守卫团的成员大。

    也就是说，任何一个皇家守卫团的代表人物，所说的话，地方的官员都必须要听。

    如果不听的话，轻则被那个人的上司口头训斥，重的话……

    革职……

    失去权利就算了，甚至还会被清出所在的那个城镇。

    甚至驱逐出这个国家。

    要知道，对于一个普通人来说，被驱逐出国家，这个问题就非常的严重了。

    第一就是因为，这个世界到处都藏匿着危机，第二则是人生地不熟，换个城镇生活还好，至少你还生活在这个国家，但是如果你被驱逐出国家了的话，那可就真的完蛋了。

    不但没有人认识你，帮助你，甚至有的人还有地域歧视，因为你不是他的国家的人，所以说就疯狂的针对你。

    那种感觉，真的不是一个普通人，可以忍受的。

    虽然楚桓没有体验过，但是曾经也交过一个这样的朋友，那过的实在是老惨老惨了。

    所以说楚桓完全可以理解管理者，毕竟没有任何一个人愿意自己被驱逐。

    如果像楚桓这样的强者，那就另当别论，可问题是，管理者不过就是一个普通人罢了……

    失去了这一份权利，甚至可能他过的比普通人都还要凄惨。

    “小问题，举手之劳罢了，话说他们找你没有？”

    楚桓直接摆了摆手，声音无所谓，听起来有些轻描淡写。

    “没有没有，我也是听手下的人说了之后，我才知道这边发生了这么一件事情，不然的话，我现在还被蒙在鼓里，什么情况都不知道。”

    管理者叹了口气，虽然他是这里的地方最大官员，但是皇家守卫团做什么，根本就不需要跟他汇报，就相当于古代时候的那个东厂，还是西厂，有着自身的特权。

    “没找你就行，如果他们找你威胁你的话，记得跟我说，我好去处理。”

    楚桓点了点头，声音一如既往的无所谓，

    “行，那就多谢大人了，有大人的这句话我就放心了。”

    听到这里，管理者点了点头，眼神之中，带着一点点的感激。

    因为如果皇家守卫团队人来找她的话，以他的身份和地位确实不好处理，毕竟无论是他们还是楚桓这边，管理者都不敢得罪。

    所以说楚桓得这一句话，就相当于让管理者吃了一颗定心丸，不但让管理者放下了心，更是对楚桓多了一点点的感激之情。

    “是嘛，没必要这些事情本来就是因为我而起的，如果我不处理的话，那岂不是显得太不近人情了？所以说不用在意。”

    楚桓轻松地笑了一声，管理者也点了点头，随着这个话茬落下，楚桓也没有拖沓，当即再次开口：“好了好了，我就是不在这里罗嗦了，我还有点事情，就先带着他们走了。”

    楚桓说着看了一眼林小雪等人，只见此刻的林小雪已经发放完食物了，已经准备离开了，而黄志远等人则一直都在等待着楚桓等人。

    因为没有什么事情干，他们就只能在旁边看着。

    所以说楚桓这个转身，林小雪等人当即跟了上来。

    “楚桓，咱们现在应该去哪儿？”黄志远一脸的懵逼，因为从开始到现在他都不知道楚桓下一步想去干什么？

    虽然之前是跟着楚桓的步伐他不需要想什么，但是现在他实在是控制不住自己心中的好奇心了。

    “你觉得呢？不觉得咱们队伍里面少了一个人吗？你们都应该好几天没去看她了吧？直接不打算去看了吗？”

    楚桓耸了耸肩，声音之中虽然听起来比较轻松，但意思之中却有着那么一点点的严肃。

    “啊？”

    黄志源第一时间还没有反应过来，直到脑子中突然急转弯，这才想起了楚桓的意思。

    “哦哦，那你的意思是咱们现在去看楚思航吗？”

    “不然呢！”

    说到这里，楚桓么好气的瞪了黄志远一眼，声音落下之后，楚桓再不犹豫，直接迈开了步伐，带着黄志远等人向着鬼老的小木屋走去。

    因为那个位置实在是太过于偏僻了，所以说楚桓等人这一走，就走了将近二十分钟。

