    第4章 赚钱第一计

    ＂叶秋，叶秋……我的衣服呢？＂

    ＂来了，来了，这儿呢！＂

    ＂叶秋，叶秋，我的鞋呢？＂

    ＂少爷，来了，来了，不是在你脚上穿着吗？＂

    ＂叶秋，叶秋，秋儿，我的手机呢？＂

    ＂啊，少爷，手机是什么？＂

    ＂啊？哈哈，没什么，不好意思！＂

    ＂秋儿，秋儿，我的……＂

    ＂少爷，你，你变了！＂叶秋跑得满头大汗，急得只跺脚。

    ＂我怎么了，秋儿，我的表呢？＂

    ＂哎呀，你说什么呢？我不理你了。＂

    ＂对不起，对不起，秋儿，我逗你玩呢？＂

    ＂……＂

    ＂少爷，吃早饭了。＂

    ＂呀，什么呀，就一碗清水面？来个鸡蛋不行吗？最起码放点葱吧！＂

    ＂少爷，这已经算好的了，明天只有稀饭吃了。＂

    ＂什么什么，我堂堂官二代还喝稀饭？？＂

    ＂什么是官二代啊？少爷你越说越奇怪了。你生病的日子，为了给你看病，老爷把这一月的生活费都用完了。这还是我省下的钱买的呢！＂叶秋有些委屈。

    ＂老爷子怎么着也是个京官啊，一月怎么着也有百来两纹银吧，就算几十两怎么也够用了吧！＂宋越疑惑道。

    ＂少爷，哦，对了，好多事你不记得了。老爷一月就二十两，还拿部分出来接济穷人，哪还有多余的？＂

    ＂难怪，难怪，看来我有个好老爸。＂

    ＂好老爸？＂

    ＂哦，就是老爹的意思。咳咳咳，就是父亲的意思。＂

    ＂哦，为什么要加个老啊，老爷听了会不高兴的。＂

    ＂不高兴？＂

    ＂是啊＂

    ＂那你还敢叫老爷？＂

    ＂啊？……＂

    ＂对了，不开玩笑了。小秋儿，这么清苦的日子都赶上红军过草地了！＂

    ＂红军，红军是谁？＂

    ＂不是，不是，我是说这喝稀饭过日子还没脱贫呢，再怎么也得整一个小康水平吧！＂

    ＂少爷，少爷，你又天马行空了，说些奇奇怪怪的话。＂叶秋急了。

    ＂呵呵，不急，少爷我逗你呢！秋儿，还有多少钱，借给我，我要钱生钱，过上好日子，至少顿顿有肉吃。＂

    ＂少爷，你又来了。钱又不是人，还会生孩子？＂

    ＂哈哈哈，秋儿，你把钱借我，看我怎么钱生钱！＂

    ＂真的吗？少爷。我就只有六文钱了。只够几天用了。你可别……别赌钱，而且老爷知道你赌钱会打死你的＂

    ＂怎么，钱生钱就是赌博吗？有点儿意思！可是少爷我不会赌博啊！少爷我只会演戏。＂

    ＂啊，少爷要卖唱，那可不行，丢死人了。＂

    ＂怕什么，把钱拿来＂宋越也难得解释了。

    ＂秋儿，有没有演戏用的假发假胡子？＂

    ＂你真要卖唱啊？＂

    ＂那你是愿意卖唱呢还是啃草根吃野菜？＂

    ＂我宁愿饿死也不卖唱！＂

    还有不愿当明星的，古人真够傻的，宋越暗叹道。

    ＂好了，我这个不用唱，就会有人送钱？＂

    ＂什么，有这么傻的人吗？其实老夫人生前是戏迷，柜子里有演戏用的东西。少爷这也忘了？＂

    ＂老天助我也！＂宋越得意地叫道。

    有了道具就好办事。一会儿，宋越把自己装扮成一个老书生，叶秋扮成一个小书生，别说，还有模有样。宋越又扯一块布写上＂猜谜:对一赔三并返回报名费，最低一文报名费。多报多得！＂

    ＂好了，哪儿最热闹就去哪儿，秋儿，你可是我的托儿，你等会儿可离我远点，装作不认识我，我给你使眼色时，你就过来，先找旁边的人给你作证，再才能给我一文钱，然后我出谜语，你把答案记着，假装想一下再说出答案。然后我就会给你四文钱。记住没？对了，第一次还不能答对，第二次可以答对，记牢了＂宋越叮嘱道。

    ＂记住了，春月楼那条街最热闹了，你不记得春月楼了吗？＂

    ＂不记得了，带我去＂

    ＂太好了！＂

    ＂什么太好了？＂

    ＂没什么。＂叶秋心里暗自说道，你原来被春月楼里的狐狸精迷得神魂颠倒，现在好了，忘得一干二净！

    ＂记住了哈，别忘了哈，……这么这么做＂宋越不停地叮嘱。

    ＂知道了，知道了……＂

    ＂装作不认识哈，一定记得哈！＂

    ＂知道了，知道了……＂

    “这可是我的赚钱第一计，别搞砸了哈！“

    ＂知道了，知道了……＂

    (本章完)

