    老朱可不是一个传统的皇帝，对于权利的渴望，远远超过了其他皇帝。

    宋朝开始，皇权止于县一级，再往下，就由当地士绅把控。

    朱元璋哪里会允许这样的情况发生？于是制定了里甲制度。

    但总的来说，里甲制度并不能算成一种基础的制度。

    这种模式，更像是一种对基层掌控的尝试，是一种试探。

    “只是，常青说的虽然好，可需要的吏员数量将会是一个海量的数字。

    这该需要多长时间才能招揽到这么多的吏员！”朱标一脸担心的说道。

    “这个不用太担心，饭要一口一口的吃，先在直隶附近这样推行，直隶推行成功之后，再在其他的地方开始推行。

    只要坚持不懈，总有一天能够将这个办法实施下去。至于吏员的来源，大可不必拘泥于现在的新学学堂。

    一个新学学堂能有多少人？以后可以在各地建设新学学堂，给各地培养人才。就像各地的县学府学一样！”

    朱元璋捋着下巴上的胡子，一字一句的说道，甚至已经安排好了新学学堂以后的规划。

    老朱非常看重教育，完善了社学制度。

    规定五十家为一社，建立社学，教导十五岁以下的幼童识字。

    社学可不是私塾，只要是民籍，不管贫穷富贵，都可以进入社学学习。

    这可以说是最早的义务教育了，只可惜，洪武年往后，老朱一死，守旧势力抬头，士绅地主们为了垄断受教育权，开始兴办私塾，对社学进行打压，以至于这项制度逐渐没落下去。

    老朱出身贫苦，对学问非常看重。

    社学一制虽起于元，可成于明。这里面，老朱居功至伟。

    洪武年间，政治大部分时间比较清明，所以社学也比较普遍，识字的孩童数量也很多。

    老朱既然能在各地创立社学，自然也就能在各地设立新学学堂。

    老朱搞事业这么多年，自然知道什么叫做从长计议。

    现在朝廷的钱可能不多，可以后就不一定了。

    “对了，大孙有什么想说的？觉得你先生的这个办法如何呢？”朱元璋看向朱雄英，起了考校的心。

    朱雄英先是想了想，然后缓缓说着，语速适中：

    “孙儿在学堂中，听先生说过这些事情。

    先生经常将韩非子的治大国如烹小鲜这句话挂在嘴边，先生以为，治理地方要小心小心再小心。”

    说的这些话看似没有营养，可语气一转，接着道：

    “先生以为，朝廷可分为两部分，一部分是朝廷六部等京城官署，另一部分就是地方。

    地方上，权利只能到达县一级，至于乡镇，却由士绅把控。乡民只知士绅而不知朝廷。

    有时候，乡间若有不法事，大部分也不会报官，只会让当地乡绅处理。

    看似为当地官府消减了事情，实则让朝廷威严逐渐丧失。

    乡民不法，乡绅越俎代庖，视朝廷律法于无物，此乃取祸之源。

    地方官署，吏员大部分为官员招聘，只效忠于官员，而不知朝廷律法。

    若同流合污，受损的只是朝廷……”

    朱雄英洋洋洒洒，说的异常自信。

    朱元璋捋着下巴上的胡子，看着如此自信的朱雄英，脸上的笑容就像是春天的花园一样。

    朱雄英现在才多大？都已经知道了这些道理，要是再培养，以后，大明江山还能不稳？

    “其实，先生说过，将大量基层官员收编，对动员力也是一个巨大的提升！”朱雄英抛出了一个朱元璋和朱标不曾知道的词语。

    “动员力？这是什么东西？”朱元璋一脸疑惑的看着朱雄英，不知道朱雄英说的这是什么意思。

    朱标也是一副不知道的样子，静静的看着朱雄英。

    朱雄英解释道：“所谓动员力，就是朝廷在面临灾祸、战争等等事情时候的动员、组织能力。

    倘若某地受灾，朝廷能在最短的时间内知晓。朝廷救援尚未到达之前，基层官员就可以组织自救。

    若起了战争，有这些基层官员在，就可以统筹物资，征集兵马。

    就算某地有官员贪腐，也可以绕过官员，直接命令当地吏员。总不可能吏员也全部贪腐吧，要是吏员也都贪腐……”

    “要是天下的吏员全都贪腐，那大明也没有存在的必要了！”

    朱元璋说出了这样一句惊世骇俗的话语，听的朱标和朱雄英微微有些吃惊。

    “如此看来，收编吏员的优点有很多……”朱元璋不停的点着头，似乎已经接受了这个办法。

    不过，朱元璋是个实干家，就算朱元璋说的再好，他也不会瞬间就开始推行，最起码，也要小规模的推行之后，根据效果再看。

    如今的郭桓案正是一个契机。

    人不能有后路，要是有了后路，做起事来就会肆无忌惮。

    老朱有了后路之后，也不再那么拘束，甚至还有将郭桓案不断扩大的迹象。

    ……

    郭桓案不断的扩大，京城中的官员已经到了人人自危的地步。

    几个部门的尚书虽然还没有涉及到，可隐隐约约之间已经有了牵连。

    目前，锦衣卫的人手已经开始封存各部的来往文书以及账册。

    各部衙门已经到了人人自危的地步，甚至演变成恐慌。

    刑部衙门按理来说，和户部的关系不大，可是，如今的刑部尚书王惠迪如坐针毡。

    王惠迪和赵瑁关系尚可，也算得上是故交。

    所以，郭桓贪腐的那些东西，王惠迪自然也有一份。

    郭桓更像是一种代言人，背后站着这些大佬，要是出事，就让郭桓一人定顶罪。

    这样的操作，终明一朝数不胜数。

    要是放在其他的皇帝那里，防止涉及过大，大部分都会限制案件扩大。

    可老朱哪里管这个？只要你参与，那就杀！

    深知朱元璋脾气的王惠迪知道，要是自己真的被查出来，大概率是死路一条。

    郭桓贪腐数额巨大，一个小小的户部侍郎，又如何能吃得下呢？

    王惠迪也算是郭桓的同党之一，只是王惠迪和郭桓并不熟悉，只是和赵瑁关系尚可，所以一时半会锦衣卫还查不到他的身上。

    但现在赵瑁已经被抓进了锦衣卫的昭狱中，谁知道赵瑁能不能坚持下去？

    要是坚持不下去，那岂不是要完蛋？

    王惠迪的额头上冷汗不停的往下流着，这个时候，但凡是个正常人，就没有心慌的。

    王惠迪这人，在历史上，就是因为郭桓案而被老朱处死。

    杀那些小官，可能或多或少有一些冤屈，但是王惠迪，就属于死有余辜了。

    “此事大概率是因为陈松而起来的，要是没有陈松的话，说不定不会有这件事情。

    只可惜，现在事情已经发生了，已经没有办法了啊。没有办法了啊！”

    王惠迪在自己的班房中来来回回的转悠着，就像是热锅上的蚂蚁一样。

    不仅仅是王惠迪，此事已经开始往各地布政司蔓延。

    虽然还没有正式开始，可是事情已经被各地布政司所知。

    远在千里之外的北平，北平承宣布政使司李彧与提刑按察使司赵全德这两个封疆大吏，对坐在布政司衙门的后院里。

    夏日炎炎，北疆炎热依旧，两人穿着单衣，可依旧出了一身汗。

    坐在树荫下面，并没有多少凉爽。

    李彧不停的叹息着，脸上满是死气！

    坐在他对面的赵全德说道：“如今郭桓已经入狱，谁知道此人会不会将咱们供出去？估计现在，他已经将咱们给供出去了！”

    赵全德的脸上写满了担忧，说不害怕是假的，老朱杀起人来，哪个能挡住？

    不过是老朱手中的一条狗罢了，还有什么可嚣张的。

    “那该怎么办呢？没办法了！”李彧垂头丧气，不停的说着丧气话：

    “或许，锦衣卫的人已经在路上了！”

    赵全德此人是一个胆子大的人，虽然事情已经到了这个地步，但是，他觉得自己依旧有选择的机会。

    “事情已经到了这种程度，但未尝没有反抗的机会！”赵全德的声音忽然阴冷了下来，脸上流动着阴险。

    李彧抬起头，呆呆的看着赵全德，“这是什么意思？咱们现在已经到了这种地步，还有挽回的机会吗？”

    “此事是陈松搞起来的，只要将陈松搞死，说不定事情还有转机！”赵全德一字一句的说道。

    “什么？你疯了吧？！”

    李彧刷的一下站起，指着赵全德，宛若第一次认识。

    “你知道你在说什么吗？”

    “呵呵，我当然知道我在说什么！”赵全德不置可否，冷笑道：

    “你觉得，如果咱们什么都不做的话，能活下去吗？郭桓那厮不过软骨头，怎会替你我遮掩？为了减轻刑法，恐怕会将所有人都供出来。

    不杀陈松，肯定会死。杀了陈松，不一定会死。”

    “可是……

    就算杀了陈松，咱们未尝能活啊。”李彧一脸担忧。

    赵全德宛若赌徒一样，一脸偏执。

    也是，如果赵全德不偏执的话，哪里又会贪腐呢？

    赵全德现在哪里还有文人的样子，就是一个活脱脱的疯子，“陈松是谁？是当朝驸马，是富平侯，是陛下的肱骨之臣。

    如果杀了陈松，陛下定然会愤怒无常……”

    “蓝玉不是和陈松有仇吗？前一阵子不是传来消息，蓝玉甚至还落井下石了吗？这时候，来一招祸水东引，转移陛下注意力，再让朝中大人运作，彻底搅乱这趟浑水，大事未尝不可为！”赵全德凑到李彧的耳边，那阴险的声音听的李彧胆战心惊。

    李彧觉得这话有问题，可又不知道哪里有问题。

    “只是，恐怕现在锦衣卫已经来抓咱们了吧……”李彧说道。

    “咱们两个算个屁？朝中大人们涉及此事的不在少数，肯定要先将朝中的收拾了，才会收拾咱们，不要太担心！”

    ……

    燕王府，朱棣坐在书房中，皱着眉头，和姚广孝说着话。

    姚广孝被后人称为妖僧，这话一点都不假，是一个善于揣摩人心的人。

    最近这几年，越来越受朱元璋器重，甚至被朱元璋视为心腹。

    “殿下，如今朝中诡谲云涌，贫僧窃以为，今年皇后的寿辰，可以推迟不去！”

    站在朱棣的前面，姚广孝说道。

    朱棣抬起头，皱眉道：“不去？这可行？俺娘年岁已大，得要去啊……”

    “殿下，如今朝中，陛下已经举起了屠刀，到时候，将会是杀戮一片。

    殿下地位超然，不会有什么影响，可问题就在于，如此混乱的朝廷，去了，也没有什么好处！”姚广孝一本正经的解释。

    “给娘拜寿？还要什么好处？乱扯！”朱棣有些不满。

    见朱棣如此说，姚广孝不再纠结此事，换了一个话题。

    “殿下，李彧和赵全德两人，要多加注意了！”姚广孝忽然压低了声音：

    “这两人前一阵子频繁拜见殿下，实在事出反常。

    当朝亲王和当地官员面见，本就是一件犯忌讳的事，这里面肯定有不为人知的勾当！”

    “说的也是，是要注意了！”

    夜色深沉，几匹快马奔走在北平府外的官道上。

    月亮挂在头顶，这些人朝着金陵方向。

    不知道过去了多长时间，这些人终于赶到了京城。

    朱元璋的杀戮针对官员，至于普通老百姓，几乎没什么影响。

    老百姓们该怎么过就怎么过，甚至在某些官员被杀之后叫一声好。

    ……

    陈松走出皇宫，今天被老朱叫去问事了，主要还是陈松之前说的那些事情。

    今天除此事之外，也没啥别的事，不赶时间的话，陈松也不那么着急，就步行回家。

    周燕燕已经身怀六甲，最近李三娃跟着陈松颇为劳累，陈松就给他放了一个假。

    跟在身边的只有张铁牛和几个侍卫。

    街道上的百姓数量不少，陈松闲着没事，就在四处转悠。

    人多，就能隐藏很多人。

    几个壮汉悄咪咪的出现在陈松的身后，相距不远。

    这几人穿着古怪，大热天里，具长衣长袖。

    这几人从怀中取出短弩，瞄准了陈松。

    借着外衣的遮掩，很难被外人发现。

