    给碎昼发去信息后，凌飞也不打算在原地干等碎昼的回复了，反正他本就打算离开图书馆，又约了碎昼到龙翔厂见面，自然没必要等到碎昼的回应。

    在图书馆外的一家餐馆要了一份外卖后，凌飞直接乘坐出租车回龙翔厂，在那等碎昼。

    果然，凌飞才回到龙翔厂没多久，碎昼就来了。

    事关紧急，凌飞也没必要客套寒暄了，开门见山地询问碎昼，近日女娲城的人类再次遭受凶兽灰狼的袭击这事，她是否知情？甚至也直接问明白，袭击事件是不是有精灵在背后操控？

    对于这些疑问，碎昼全都断然否定，并且告诉凌飞，精灵是高贵的物种，很鄙夷灰狼，是不可能专门去操控灰狼的。

    这就很清楚了，除非有碎昼不知道的其他内情，要不然，这次灰狼群袭击女娲城人类的事件必定就是另有主谋。

    不知道为什么，这时候，凌飞的脑海里忽然灵光一闪，竟然想到了一个可能。

    机械狼。

    那是凌飞几乎都忘了的野兽，但是连他自己都无法解释，为什么反而会在这时候，忽然想到那久未再见的机械狼。

    还记得，那是凌飞还没来新世界之前，在超世界大唐，执行义务植树任务的时候，分配给他的驻地里，发现了机械狼的踪迹。

    那是凌飞第一次遇见机械狼，机械狼把凌飞按照任务要求种下的树损毁了不少，之后因为他的上报，驻地重视，才最终解决了机械狼四处破坏的问题。

    也是因为问题被解决，凌飞没再在意机械狼。

    转念一想，或许是因为碎昼的保证，凌飞采信她，排除了近期见过的凶兽灰狼之后，也就只有机械狼了。

    会不会这些袭击聚居点的灰狼，是宙斯城的机械狼？

    虽然凌飞见到机械狼的时候，是他还在超世界时，而来到新世界之后并没有再见过，但这并不代表机械狼只在超世界，所以凌飞不能排除在女娲城捣乱的野兽，是机械狼的可能性。

    随后，碎昼透露的一个信息，让凌飞坚定了他的想法。

    碎昼告诉他，女娲城遭遇狼群袭击的事情她虽然知晓，但这些灰狼都是不听她指挥的，似乎有自己独立思想，始终不与精灵交流，异常坚定地，一定要袭击人类。也就是说，这些来路不明的灰狼，却是计划周详地、就为攻击人类而来，不是偶然发生的。甚至，如果精灵出现在灰狼的面前，这些灰狼竟然还会攻击精灵！

    这的确是非常反常。

    在正常情况下，精灵族高于一切其他猛兽物种的血脉压制，会对这些物种产生威慑性，可这不仅没有出现在这些灰狼身上，反而是出现这种理的反向攻击。

    这一点，就连碎昼都表示很不可思议，她提出了一个让凌飞眉头一皱的推测：这些灰狼仿佛没有生物智慧一般，更像是傀儡。

    所以，凌飞才会想到，这些灰狼有可能是宙斯城派来的。

    “我想灭掉这些灰狼，你能帮我吗？”

    猜测是否准确，眼前也不急于印证了，最重要的是先帮助黎风他们解除女娲城面对的危机，所以，凌飞当即请碎昼帮忙。这是因为，在森林中，精灵可以沟通动物与植物，是天生的耳目，可以轻易找到隐藏在森林中的灰狼。

    碎昼爽快地答应了，这事不难办，而且，她也不想让女娲城的人类真的以为，精灵族刚刚和他们达成了协议，却就马上不讲信誉，翻脸不认人。

    有碎昼承诺，这事可以马上回复黎风了。

    凌飞把碎昼告知的情况反映给黎风，并且告诉黎风，人类与精灵之间有协议，女娲城想要消灭灰狼，有精灵作为第三方参与，会事半功倍，至少，能让女娲城看到精灵族的诚意。

    只是，当凌飞询问碎昼，能否让她和女娲城军方直接联系的时候，碎昼起初却是表现得有些不情愿。对碎昼而言，只有精英人类才有资格与她对话，凌飞就是，其他普通人类不重要。

    碎昼的心思，凌飞很了解，也是因为早前有了解过精灵族和外界的相处原则，他是能理解和尊重碎昼的，所以，他也是尝试和碎昼沟通，由碎昼决定。

    毕竟，要消灭灰狼，和其他寻常事情不一样，如果在作战中还依靠另一个人传递作中介，是很不现实的。

    或许是见凌飞态度诚恳，碎昼尽管不是很愿意，但好在最后还是同意了。

    和碎昼谈妥，凌飞马上就带上碎昼，出发去和黎风会合。

    黎风很配合凌飞，因为他们的任务之一，就是找到袭击人类的灰狼，消灭它们，而当凌飞联系他的时候，他们连队正好就是在森林里寻找灰狼，便告知凌飞他们的具体位置，让凌飞前来找他。

    掌握了具体目的地，凌飞连同碎昼，马不停蹄地赶过去，也是因为凌飞和碎昼都是精英，出了龙翔厂，他们很快就抵达女娲城西北部的迷雾森林。

    迷雾森林就在湛蓝树林的旁边，但面积比湛蓝森林还要大，也比湛蓝森林更为茂密，在迷雾森林里面，动植物的物种更为繁多，自然，也是充满着各种未知的危险。

    然而，危险重重也无法阻挡探险者的脚步，因为这里有数量丰富种类繁多的药材，采集下来在人类世界售卖，能换来高额的价钱，因此反而是吸引了大批人类在周围建立起了定居点，比湛蓝集市的规模还要大。

    进入迷雾森林没多久，碎昼就示意凌飞停下脚步，凌飞看着碎昼，她就站在树木中间，用她的方式和植物沟通，半响，她才让凌飞跟着她继续深入森林，果然，就找到了灰狼的藏匿地点。那些灰狼就藏在这个地方，全程没有一丝一毫的动静。

    “那些灰狼应该是宙斯城的机械傀儡，它们根本无法与其它动物沟通……”碎昼告诉凌飞，她与迷雾森林的植物心灵沟通后，得知一个情况，灰狼进入迷雾森林后，就完全隐蔽起来不再有任何动作。

