
　　“整日念着要感谢媒人，今儿就是你道谢的时候了。”灵儿朝着门外努了努嘴。

　　周副城主一抬头。

　　便瞧见个端庄大气满脸和善的妇人，牵着个娇滴滴的小姑娘。

　　那小姑娘跟年画娃娃似的，生的精致可人。

　　夏氏听见此话，便急忙摆手：“只怕是哪里弄错了，夏氏哪里有这本事。给二位成就一段美好姻缘啊。”夏氏惊得面色都变了。

　　外人都背地里议论。

　　说给灵儿谋划之人，必定是心思缜密之辈。

　　只怕在荒都城都拥有不低的地位。

　　夏氏自己个儿便常年受江家欺辱，倒是对于灵儿这种破而后立的做法极其欣赏。她还想结交一二呢。

　　周副城主脚步一顿，回头不解的看着灵儿。

　　哪知灵儿却是捂着唇：“噗嗤。”笑出了声。

　　半年前她还是个未出阁的姑娘，老实说，她当时也被江怀鹿的想法惊呆了。

　　她当时本着报复周少爷的法子，才做了他后娘。

　　哪知道，真正嫁过来，才发现这是一门好亲事。

　　她辛苦了十几年，没成想一气之下的嫁人，反倒是走向了另一条幸福之路。

　　周老爷年纪是比她大，她十六。

　　周老爷三十多，但保养得宜，反倒极其包容她的小性子。时常纵着她，几乎在周家成了一霸。

　　“这啊，才是咱们的小媒人呢。”灵儿微扶着肚子，蹲下身子，轻轻拉起了江怀鹿。

　　径直拉着江怀鹿走到主位。

　　“当初灵儿走投无路，多亏了鹿鹿一言惊醒梦中人。才点醒了我这脑子，才有了你的妻……”灵儿娇嗔的看了眼周老爷，周老爷目瞪口呆。

　　他其实私下也猜测过，到底哪位高人给她指了条明路。

　　此刻那‘高人’坐在椅子上。

　　双脚悬空，手短脚短的五短身材，肉呼呼的，别说高人了，少女都算不上。

　　夏氏震惊的半响回不过神来。

　　“她，她竟是媒人？让你嫁给我，断了我儿后路，被外人传的神乎其神，被我儿恨得直咬牙的高人？”饶是周副城主见多识广，此刻也被江怀鹿的年纪惊呆了。

　　灵儿笑吟吟的，她就知道。

　　这些人该多么震惊。天籁小说网

　　夏氏半响才合拢嘴，她这闺女，可真是能耐了啊！

　　“夏夫人快上座。我这段时日怀孕，还未过三月，不宜往外传。便一直不曾谢过你们。”灵儿笑着道，丫鬟急忙看茶摆点心。

　　周副城主夫妇一直坐在下首，俨然极其感谢这母女的模样。

　　夏氏神情忐忑，倒是江怀鹿极其坦然。

　　周副城主多看了江怀鹿一眼，这孩子，假以时日，只怕非同凡响。

　　言语间也并没有对她的轻视。

　　“怀鹿小友，此番便是周济欠你人情了。”周副城主对着江怀鹿认真的行了一礼，俨然认了这恩情。

　　夏氏倒是有些不安。

　　她不大愿意鹿鹿在荒都这乱世之地显得出众。

　　她不过是个妇人，如何护得住这般过人的女儿。

　　“太客气了，便是没有鹿鹿，二位也必定能喜结良缘的。这天作之合，哪里是小女能成的。”夏氏心底不由叹气。

　　太过聪慧，出众的孩子，若护不住，终究是祸啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第215章 副城主的人情免费阅读。https://xs.23sk.com 