    为了实验自己的金身诀，姜唐进入空间，开始耕地。

    这一次，他用了比之前快一倍的速度，耕完一亩地，而且气息不乱！

    他又让小青牛过来撞自己，小青牛用角顶了一下，姜唐竟然感觉不到疼。

    诶嘿，金身诀成咯。

    收了成熟的灵草，姜唐又带着小青牛犁了这五垄地，重新撒了种子浇水施肥后，这才退出空间。

    眼见斗法比武的时间快到了，姜唐匆匆洗了把脸，赶往擂台。

    杜龙早早便在擂台上侯着了。

    因为他小霸王的名声还算响亮，是以当他走上擂台的一刹那，立即引来了一群清早偷了空闲，四处溜达的杂役弟子的观望。

    哪家倒霉蛋，要和这小霸王斗法比武呀。

    有好奇的上前，查看那擂台光幕上自行显现的比武者的条约，发现是前不久农会拿了头筹的姜唐，不免咂舌。

    好小子，这铁定是要被杜龙给当成鱼肉压榨的。

    眼见条约定的时间快到了，还是不见姜唐身影，观战的杂役弟子们开始窃窃私语起来。

    “那姜唐怕不是要逃跑吧？”

    “他不晓得规矩么，逃跑者算自动弃权，是挠北的输家啊。”

    “反正与我等无关，权当凑个热闹便是。”

    “……”“……”

    在杜龙都以为姜唐弃权的时候，姜唐呼哧呼哧地跑来了。

    “我，我去了趟茅厕，抱歉抱歉，来晚了。”姜唐走上擂台，讪讪一笑。

    短暂的静默后，众人哄堂大笑。

    怕不是被吓尿了哦。

    “少废话，出招吧。”杜龙憋住笑意，满眼嘲弄地看着姜唐，“龙哥我让你三招。”

    这个炼体三重天的小废物，再怎么倒腾，也打不过他的。

    姜唐祭出一株灵草服下，恢复体力后，又祭出了今儿使用的法器。

    一把铁锄头。

    看到这沾着泥土的锄头时，原本收了笑意的一众弟子，再次大笑起来。

    杜龙冷冷盯着姜唐，出口说的话，好像有些咬牙切齿的味道——

    “臭小子，你瞧不起谁？！”

    这厮居然拿刨地的锄头来打架！

    “啊这，我的法器就是它啊。没有谁规定斗法比武，一定要用刀剑枪戟的吧？”姜唐摸了摸脑袋。

    其实是他，只能勉强提起那些武器，至于使用……呵呵，他一不能耍而不没有心诀，玩个锤子。

    杜龙臭着脸祭出一把长剑，运起灵力一步跨出，便朝姜唐斩去。

    这是他最近抢来的黄阶下品灵器，对付这小子，绰绰有余了。

    出于本能，姜唐举起锄头顶了一下。

    那长剑斩出的剑气，就这么被锄头化解了。

    杜龙一愣，干脆使了最近修行的剑法，脚下跨步朝姜唐冲过去。

    那长剑劈在躲闪不及的姜唐身上，却只划出一道浅浅的伤痕。

    杜龙的手腕受到劲道反弹，一阵酥酥麻麻后险些连剑都握不住。

    他退开一步，上下打量姜唐，忽然想起，三日前这厮去了一趟藏书阁。

    莫不成，这厮练成功法了？

    “师兄，礼尚往来，该我了吧。”因为金身诀入门已成，姜唐并不觉得疼，他微微一笑，举起锄头朝杜龙砸了过去。

    杜龙持剑抵抗，哪里料的到姜唐看似身形高瘦，其实力气大得很。这一锄头砸下来，他的剑当场就裂开了。

    而杜龙的鼻子，也被锄头砸出一道深深的血痕。

    众杂役弟子倒抽一口冷气。

    假的吧。

    没有品阶的铁锄头居然扎坏了黄阶下品的灵器？

    摸了一手的血，杜龙心头杀意升起，他再不忍让，运起全部灵力朝姜唐打了过去。

    姜唐见状，顿时运起仙门诀，按着上面的招式灵活变幻，同杜龙打起来。

    仙门诀是每个仙门弟子拜入宗门时必须要学的宗门绝学，若是心法考核不过关，那么在入门考核的时候，你就要说拜拜了。

    这也是姜唐，唯一能拿的出手的诀法。

    前几日他修习金身诀时，突然想起自己还有一个仙门诀，只是他耕了三年地，都快忘了。

    于是姜唐趁着这三日，仔细回忆了一遍曾经熬夜背下来的诀法，这才能勉强使出诀法和招式。

    因为有了金身诀和灵草的淬炼，姜唐的体格看似瘦弱，实则强悍。

    杜龙都使出了十分的力道，也只能在他皮囊留下浅浅的伤痕，甚至连血都没有流出来。

    而反观杜龙，受到了自己灵力的反弹，手腕都疼得握不住剑了。

    终于，当又一剑斩出被再次反弹回来时，杜龙手中的剑直接落到了地上。

    而他的手，也垂在袖袍之下，一阵抖动。

    “师兄，你怎么手软了？”姜唐挑眉。

    他心里笑翻了天。

    看来修炼金身诀是对的，挨打的时候一点都不疼。

    “妈的臭小子你是不是耍诈？”杜龙气得胸口难平，直接爆粗口骂了起来。

    被一个炼体三重天的人打成这样，太屈辱了。

    “我没耍诈。”姜唐摇头。

    “龙哥我说到做到，日后不会来找你。不过臭小子，你别得意太早！今日之辱，我必奉还！”杜龙冷笑一声，拾起彻底断裂的长剑，快速离开擂台。

    众人见好戏落幕，便纷纷散场。

    姜唐耸了耸肩膀。

    好像还是有麻烦，算了，还是回去吧，他的农作都成熟一大片了。

    离开擂台之后，姜唐迅速回了院落，进入空间，开始收获两亩田里成熟的农作物。

    收了一半，姜唐突然听到一阵奇怪的声音。

    他回头望去，瞥见小青牛倒在地上，口吐白沫，一双眼睛满是痛苦之色。

    “我去小家伙，你这吃了啥？”姜唐心里一惊，忙丢了镰刀跑过去，顿下来仔细查看。

    他看到小青牛吐出一朵造型奇特的花朵，捡起来辨认一番，顿时失笑：“叫你贪嘴，这是有毒的，我种下来防身用的，竟被你吃了。”

    原来，这是灵田里的一种毒草。根据古籍上的资料来看，用这毒草磨成汁液，可以制造各种有剧毒的丹药。

    他当时便想着用这玩意儿炼制丹药或者毒粉，日后可以防身。

    种下来后他没有锁着小青牛，任它啃食第一亩地里，那些品相丁的灵草。结果小青牛吃着吃着，就吃到了这毒草。

