    她一手捏着顾停云的手臂，一手捏着自个的手臂，对比明显。

    　　顾停云的肉紧致健壮，她的却跟面团一样软乎乎。

    　　小公主不太高兴了！

    　　这软乎乎的肉，看起来一点威慑力都没有，一点都不威风霸气！

    　　顾停云就一脸认真地解释道：“人类的男性和女性身体构造是不一样的，我身上虽然有肌肉，但乖宝你的力气比却我的大多了。”

    　　闻言，赫连娇稍微开心了一点，但她还是想要结实的肌肉！

    　　顾停云牵着她去了前台给两人泳装买单，然后把干衣袋放进商店内租赁的储物柜中。

    　　见她的视线还一直盯着他的身体，有些儿不自觉地绷紧起来，立马转移话题道：“乖宝，你不是想玩水吗？我们现在就可以进去了。”

    　　“走走走。”小公主果然就被转移了注意力，迫不及待地朝水上乐园走去。

    　　一进去，两人就吸引了里面不少目光。

    　　特别是赫连娇，皮肤太白了，哪怕是在白皮肤的米国人里面都白得发光，而且干干净净的没有一丝瑕疵。

    　　而米国人容易显老，又常年晒太阳，脸上或多或少的有些斑点，看着又白又嫩的乖宝心里。

    　　顾停云心里更是后悔了，他就不该提议赖水上乐园的，万万没想到米国人居然这么的开放。

    　　即便知道落在乖宝身上的视线大都没有恶意，但仍是让他有些儿不爽，要是现在是晚上就好了。

    　　于是前一刻还万里无云的蔚蓝天空下一秒就乌云密布，光线暗淡，隐约只能看得到个大概轮廓，米国人都懵逼了！

    　　这天气转变也太快了！

    　　赫连娇也是一脸茫然地看着他：“顾停云，你干啥呀？”

    　　她对天气很敏感，一下就察觉到是顾停云搞得鬼。

    　　“阳光太烈，会把皮肤给晒伤的。”

    　　顾停云神色从容，心里却并不平衡。

    　　他没有想到，自己有这样的能力。

    　　赫连娇听着觉得很有道理，她这会儿就晒着难受呢。

    　　反正她视线好，就算是大晚上也看得清楚。

    　　“那我们快下水玩吧！”

    　　顾停云点了点头，扫视一圈，见海边游泳嬉戏的人那么多，就道：“我们去租一艘船，开去人少的海域再下水。”

    　　他不喜欢跟那么多人挤在一起。

    　　赫连娇知道顾停云有洁癖，也没意见。

    　　两人租了辆帆船，开到了人少的区域，将船停在海面上，两人才下海游泳。

    　　赫连娇在大海里畅游着，高兴地不得了！

    　　不过她现在的身体可不是龙了，不能憋气太久，游累了就回到帆船上，喝几口冰饮休息一下。

    　　其他米国人也都习惯了这样阴沉沉的天色，该怎么玩就怎么玩。

    　　只有少部分人觉得这天暗的诡异，心里开始忐忑不安，毕竟昨天撒旦才降临了人间！

    　　“愿主保佑世人！”有人跪在沙滩上，低头双手合十，将十字架紧握在手中祈祷着。

    　　对于这些，早就远离了沙滩的顾停云和赫连娇是不知道的。

    　　就这么玩了两个小时，赫连娇才觉得游得畅快了。

