    苏尘也有些懵了。

    但看着墨元头顶上方漂浮的七情之气，他面露笑意。

    墨元修行数百年，如今渡劫化龙，散发出的七情之气是普通修行者无法比拟的。

    只需片刻，苏尘的修为又更进一步，达到纳气四千五百五十层。

    身体清爽，神魂通彻。

    至于青田县城隍，虽然他也有几缕七情之气飘散，但效果完全比不上墨元的。

    又过了一会儿，空中传来轰鸣。

    紫色天雷落下，不多不少，正好五十道。

    城隍和墨元看着苏尘在天雷轰击下气息依旧平稳，毫发无伤，仿佛雨点落在身上似的，顿时目瞪口呆。

    天雷还能这么渡的？

    不理会震惊的两人，当天雷停止后，苏尘转头看向墨元，问道。

    “为你封正的是何人？”

    墨元身上龙气浓郁，具有独特的气息，与这黑水湖融为了一体，有人为他封正，从此之后便是这黑水湖的龙王，福泽一方。

    墨元老实答道：“当时我化身蛟躯，距离龙身只差最后一步，不得已显露身形，青田县上万百姓中，唯独陈府千金亲口为我封正。”

    “原来是陈家小姐。”

    苏尘点头道：“你与陈家倒是有缘，此前你答应过我，化龙后的三百年内为青田县行云布雨，你可记得？”

    “仙长之言，不敢忘却！”墨元言语真挚，“莫说三百年，就算是五百年、一千年，我也会谨遵仙长吩咐。”

    “五百年倒也不必了......”

    苏尘呵呵一笑，心想青田县能不能存在三百年都是个问题，现在还是别谈太长远的事情。

    再且，据墨元所说，他已经凝聚出了真龙神魂，或许将来的不久有可能晋升真龙。

    他也不可能因为一个承诺将其束缚在这小小的黑水湖中。

    龙族一向心性高傲，就算他表面不说，但心里恐怕还是会有情绪，说不定久了还会生出怨恨。

    对于苏尘来说，能多一个朋友就不要多一个敌人，更何况，墨元降雨造福青田县，所得功德也有他的一份。

    可以说完全不亏。

    不过更让他疑惑的是，那两只凶兽究竟从何而来？

    墨元渡劫引起的地火蔓延固然是主要原因，但城隍土地也通过施雨的方式缓解了旱情，若非凶兽的出现，大旱又怎会持续三年，夺去了上万人的性命。

    墨元抬头看了苏尘一眼，见他沉思，小心翼翼问道：“仙长，能否让我伴您左右？”

    苏尘听罢，摇头道：“端茶送水就不用了，你作为龙王，镇守一方，身上有相应的职责......”

    说完此话，见墨元神色有些低落，又补充一句：“不过苏某喜欢广结良友，你以后也别叫我仙长了，听着生疏，就叫我苏尘吧。”

    他只有纳气期修为，走到哪都被人称作仙长，怪不好意思的。

    墨元心中大喜，但还是强忍道：“仙长真名不可随意称呼，我便叫您一声苏先生吧。”

    “也行，随你。”

    苏尘想了想，好像至今为止见过他的人都是这么叫的。

    先是石修文，然后是陈县令和青田县的城隍，现在墨元这只蛟龙都学着人族的礼仪。

    虽然他也知道这是一种尊称，但他认为自己承受不起这个称呼。

    事情解决了，青田县也有了龙王水神镇守，三百年内都不用担心再有天灾发生。

    城隍告辞离去，苏尘本打算再回青田县一趟，毕竟有些事情他要和陈县令交代一声。

    但墨元忽然邀请他去他的龙宫坐坐，苏尘回头看着黑漆漆的湖水，有些犹豫。

    虽然玄黄道袍可避退水火，但一眼望去，黑水湖就像是一盆墨水，让他在水中行走，身体接受了，心里也很难接受。

    不过一想到自己有事询问墨元，他也就强忍着恶心，走向黑水湖，直至湖水漫过身子。

    到目前为止，他对这个世界一无所知，青田县城隍虽是神祗，但也只是个地方神，除了云国境内的事物外，对于修仙界了解甚少。

    而墨元身为黑蛟，修行数百年，腾云驾雾，游走四方，想必接触过不少修行中人，正好可以从他这里了解信息。

    走入水中，苏尘惊奇的发现，这里面大有乾坤。

    从外面看，黑水湖就是一片漆黑湖水，进来后，四周光亮十足，一切事物尽收眼底，与陆地上相差无几，俨然一方小天地。

    时不时地有小鱼从身旁游过，苏尘大感好奇，仿佛来到了水族馆，眼前满是各种水中生物，忍不住伸手摸去，却感觉不到任何压力。

    他无需动用避水的法决，玄黄道袍有水火不侵功效，将水流与他的身体隔绝。

    来到墨元所谓的龙宫，在阳光照射下，四周的水晶闪闪发亮，倒也显得金碧辉煌，很是气派。

    “啵。”

    一层空气薄膜将湖水与龙宫隔开，内部充满了空气。

    墨元招待苏尘坐好后，取出一个酒壶和两个杯子。

    “先生，此酒名为六神花露水，据说取自六神仙山的花间露水，十分难得，一甲子才能收集一壶！我也是在上次参加元洲龙君的宴会时，龙君赏赐了这么一壶。”

    刚想端起杯子准备喝一口的苏尘，听到这个名字时，顿了一下。

    “此名......倒也有趣。”

    轻轻一笑，紧接着饮尽杯中酒水，顿感身体内外清凉，一股玄妙气息在五脏六腑散开。

    苏尘虽不懂酒，但此刻由衷赞道：“好酒！”

    酒是好酒，就是名字怪了点，总让他有种奇怪的感觉。

    墨元不知苏尘心中所想，听他称赞，心中也不由高兴。

    酒水固然珍贵，但他觉得用来招待苏先生这样的仙人存在，还是太过寒酸了些。

    苏尘听到墨元提起的‘元洲龙君’，心里也有几分好奇，不禁问道：“墨元，这元洲龙君在这个世界是个怎样的存在？”

    墨元也不知先生为何会有此问，但还是解释道：“先生应该知道，这方天地共有十条大洲，每条大洲分别有一位龙君掌控着龙脉，镇守一方，统御各方水族。

    而我们现在所在的位置便是十条大洲之一的元洲，元洲境内又存在着诸多凡人国度以及修行圣地，乃是各大仙修云集之处。

    元洲的顶尖势力，四大道门圣地之一的七星圣地，就算是他们的掌教来了，也得给龙君一个薄面。”

    苏尘仔细聆听，没有错过任何一个地方。

    心中惊喜的同时又松了一口气，还好是十洲世界，也不知道青月那丫头怎么样了，成为圣女了没有。

    还有罗林和通明小和尚......

    这三人毕竟跟他相处时间最长，怎么说也是有点感情。

