    清虚界。

    天御大陆。

    天御历10000年。

    边陲之地中元城的方家，此刻非常忙碌，因为今天要举行一场隆重的仪式。

    不大的方家，仅有不到五十人。

    宗祠前，一个香案摆在正门口，庭院内站满了方家的所有人。

    随着一个高脚凳子被两位族老搬来，所有人的神色都是一凛，因为今天是家主方文的女儿和其族兄的儿子方乾要进行觉醒道图。

    高脚凳子上，放着一块脸盆大小，近乎已经失去灵气的悟道石。

    十四岁的方乾静静的看着这一幕，方家人才凋零，他八岁修炼进行蕴道，今年他终于突破，进入凝道境，而所凝之物就是‘道图’。修炼一道，更是有着严格的划分，蕴道境，凝道境，得道境，御道境，霸道境，破道境，独道境，无道境，出道境，合道境，虚无道。

    “哥，你紧张吗？”

    十岁的方瑜轻咬嘴唇，低声问方乾。

    “紧张吗？”

    方乾深吸一口气，他当然紧张。

    修士这辈子最重要的一关就在这里，借助‘悟道石’进行道图觉醒，是虫是龙都在这一刻。

    方乾低头，看着手心里的一个寸高的五层小塔，他本身资质愚钝，怕是穷其一生都不能够修炼，可自从得到了这个小小的石塔，他不仅可以修炼，更是在半年的时间里突破了蕴道境，并且能够站在这里，有资格借助悟道石凝聚道图，突破到凝道境。

    而悟道石无比珍贵，就眼前这块不起眼的悟道石那还是方家祖上传下来的，有超过五百年的历史了。

    族内长辈经常说，方家曾经出过无道境的超级强者！

    然而，方家这些年一直在走下坡，就如同这逐渐失去道性的悟道石。

    方乾神色肃然，今天对他来说是非常重要的一天，他想要确定自己已经得到的以及未来即将得到的。

    家主方文走到了前方，他神色凝重，少有的严肃，每一次有族内弟子可以觉醒道图，他就会拥抱希望，可结果……一直都是不尽人意。他冲方瑜和方乾点头，“别紧张，放轻松点。”

    其他所有人的目光都看了过来，充满了忐忑和期待。

    “砰！”

    有族人倒飞而来，张口喷血。

    方文变色，“方山！”

    “哈哈哈！”

    忽然，有大笑声响起。

    方文双拳猛然一握，两位族老更是神色愤怒。

    “我说……方文啊。”

    一群人鱼贯而入，方乾看了过去，领头的一位锦衣华服，气息雄浑的中年男子是宋家的家主宋阳明，一直和方家关系非常不好。

    完全可以说，方宋两家是世仇，积怨已久，不是一朝一夕的事情。

    方文冷笑道：“宋阳明，你这是什么意思？就这样直接闯入我方家宗祠重地？”

    “就别老重地重地了。”

    宋阳明耻笑道：“你们都快断子绝孙了，还真指望后代能够出人才啊？”

    方文愤怒，“宋阳明，你太过分了！”

    “哦？那又怎么样呢？”

    宋阳明大笑，刹那间他身后气流涌动，可怕的气息复苏，一只凶猛异常的猛虎咆哮大吼，散发出霸道的气息。那猛虎如同栖居在一副画上，画的底色是蓝色。

    道图也是分品级的，白色、蓝色、红色、黑色！而一个颜色的差距，就代表着两倍的道图威力。

    见状，方家所有人面色大变。

    霸道境！

    这就是宋阳明能够狂妄的本钱！

    方文迈步挡在他的面前，脸色阵阵难看，他不过才御道境，要比对方差上许多。

    “你有资格和我交手吗？”

    宋阳明傲然一笑，“别忘记了，你不过就是一个白色道图的垃圾。”

    “你！”

    方文怒不可遏，陡然间道图呈现，而看到那道图的时候，却引来宋家等人肆无忌惮的嘲讽。“哈哈，果然就是一只小麻雀。”

    白色的道图，一只灰色的麻雀。

    这可能就是最弱、最垃圾的道图。

    宋阳明若猛虎出击，道图随其而动，霸道的气息外放，一拳将方文轰飞出去。

    “噗！”

    方文大口喷血，差距之大，竟完全无法一战。

    闻声，方家众人纷纷作势，欲要直接动手。

    “垃圾就是垃圾！”

    宋阳明神色傲然，“沉寂几年了，不老老实实的自灭，还非要让下边的废物崽子觉醒道图？真是可笑。”

    “欺人太甚！”

    方家众人神色愤怒，方宋两家乃是世仇，可这些年方家越发落寞，早已不是宋家的对手。

    “你怕什么？”

    方乾眼神冷厉，走出人群。

    “我怕？”

    宋阳明耻笑道：“小兔崽子，乱说话可是会被人拧掉脑袋的！”

    方文低喝，“方乾，退下！”

    方乾冷眼看向宋阳明，“我方家确实没落了，否则有你们宋家什么事？可就算如此，你不依旧无法安心，害怕我们方家出人才吗？”

    宋阳明脸色一沉，“小子找死！”

    族老方泽沐第一时间站在方乾身后，他也是霸道境，不惧宋阳明。

    方乾耻笑道：“怕就是怕了，何必在这里装腔作势？”

    “怕？我怕你们今天连饭都吃不下去！”

    宋阳明阴测测一笑，“那就开始吧，我就看看你们这些蠢货能够有什么奇迹！”

    他眼底深处有杀意一闪而过，心中已经下了决心，如果真的出了什么不得了的东西，那当然是……直接杀了！

    方乾冷笑一声，“可千万别亮瞎你的眼！”

    方文深吸一口气，知道今天如果退缩，怕是日后方家在中元城也难以立足了，便冷笑道：“侄儿说的没错，小瑜，你先来吧。”

    方瑜紧咬嘴唇上前，胆颤心惊的将手放在悟道石上。

    随着她的功法运转，悟道石有特殊的气息溢出，进入方瑜的体内。

    随后，就看到方瑜身后泛起白色的光芒，继而又有一缕缕蓝光交错。

    看到这一幕的时候，方家所有人都激动了起来。

    难道说，真有希望？

    忽然，悟道石光芒大盛，方瑜身后的蓝光速度越来越快了，刹那间交织成了一幅画！

    在这一刻，所有人都屏息看了过去。

    道图底色，蓝！

    那上边是一只灰褐色的百灵鸟！

    “是灵鸟！”

    有人兴奋大叫，“蓝色道图，百灵鸟！”

    方文和两位族老都激动了，蓝色道图啊，终于不是白色了！

    而且这还是只灵鸟，年仅十岁的方瑜未来可期啊！

    方乾脸上泛起笑意，这就说明，同境界的情况下，方瑜是白色道图修士的两倍实力！

    这就是先天性决定的，不可逆。

    宋阳明的脸色变的阴沉起来，“真是见了鬼了，不过蓝色道图嘛，我们宋家年轻一辈刚刚出了两个！”

    方瑜忐忑的收手，看着四周所有人的目光，她明白自己的结果让所有人满意。

    方文晒然一笑，“宋阳明，看来这笑话你没有看到。”

    宋阳明耻笑道：“不还有一个废物吗？”

    “请注意你的言辞！”

    一位族老脸色阴沉，“纵是方乾资质再愚钝，你也没有资格这么说他！”

    宋阳明冷笑连连，“不知死活的老东西，还真把自己当回事了？”

    说话的族老方泽林怒不可遏，“宋阳明！”

    “三爷爷。”

    方乾走向悟道石，“用不着和他们置气，毕竟只是一个微不足道的外人。”

    “说的没错。”

    方泽林颔首，“你别被他影响了心情，不管成与败，都是我们方家的人。”

    方乾深吸一口气，伸手按住悟道石，随着悟道石内中的道性溢出，他感觉自己的脑子里出现了以前不存在的东西，“这就是凝道的感觉吗？”

    白色的气流于他的身后涌动。

    看到这一幕，宋阳明等人脸上的笑意更盛了。

    方文暗暗叹息，看来又是白色道图，方乾本来就修炼速度很慢，一个蕴道境就卡到了十四岁，看来这条路注定走不远，不过方家虽然没落，但是还是有能力吃饱穿暖的。

    在那些复杂的目光下，白色的气流逐渐变成了蓝色。

    这一刻，方家所有人都激动起来。

    难道又要诞生一个蓝色吗？

    天不灭方家啊！

    一旦这两人培养起来，远的不说，以后何惧宋家？

    宋阳明的眼皮抖动了一下，心底一阵不自在。

    陡然间，蓝色溃散了。

    “哈哈哈哈！”

    宋阳明尽情大笑，“笑死我了，简直开了个莫大的玩笑啊。”

    就在这一刻，散去的蓝色的光点变成了刺眼的红光。

    宗祠前瞬间死寂一片。

    “吼！”

    震耳欲聋的龙吟声响起，金色的巨龙入空数十米，散发出浩瀚的威压。

    “红色道图，五爪金龙！”

    宋阳明变了脸色，他身后也变的寂静无声。

    而此刻，依旧闭目感受悟道石中道性的方乾却并没有停止。

    “天佑我们方家啊！”

    方泽林族老喜极而泣，方家其他人都兴奋的握紧了拳头。

    红色道图，从来都没有见过的可怕道图！

    “方乾，好样的！”三十岁的堂兄方斌兴奋大叫。

    嘈杂的声音沸腾，透着无尽的兴奋之情。

    所有方家的人看方乾的眼神都变了，不再仅仅只是同族的情谊，还有希望，这个人就是方家未来的希望！

    可就在这一刻，宋阳明道图涌动，全速一拳轰向方乾的后脑。

