    第一百九十章搞事情

    最低级的就是灵穴，天地元气自然聚集之地，过于浓郁且能自动诞生丝丝灵气，利于修行。

    而一旦有修行者驻扎，自然保证了安全，哪怕是小村落，也很容易吸引人口定居繁华起来。

    这个城市内驻守的修行者依靠灵穴产生的灵气, 饲养妖兽，定时取血制造灵墨。

    不错，这里驻扎的修行者家族善于制符。

    所以城内有坊市，说是坊市，也就是一处出售灵符的店铺而已，种类数量都有限, 院落内散修们可以互相交易, 并不收费。

    不过平时散修也很少路过, 每年一个月内，俗成的聚集月，人气倒是能旺盛一些，不过也很少能超过十人。

    如今两大公会刻意讨好，小刀知道了不少秘密，比如玩家之间广为流传的，关于玩家无法购买修行者宝物，一般都会被追杀抢夺，这并不绝对。

    至少，两大公会这么多年的发展，也有一些交易的路子，和一些土著势力关系不错。

    买些入境物品还是没有问题的。

    打量着这座大城市，这是这一路上所能遇见的最大的一座城市。

    这一路虽然平静，但是无法下线太无聊了。

    事业也陷入了瓶颈中，缺少关键试验品。

    不过最终小刀还是选择了苟。

    这毕竟是天网之外。

    随后商队一座城市，一座城市的穿行着。

    商队的人员货物都换了好几批，小刀乘坐的马车都换了三次。

    他始终隐藏在其中。

    距离目的地不远了, 只需要再穿过三座小城。

    照例，小刀在这座小城内逛街，副会长陪同。

    “想买些灵符，这里有坊市吗，你知道哥不差灵石。”小刀乐呵呵的道，声音有点大。

    还拿出一袋灵石得意的晃了晃。

    这可把旁边的副会长吓了一跳，连忙小心四处张望。

    “我的刀大哥啊，你小声些。”

    好说歹说，想买灵符，四海公会这边可以帮忙，不赚差价，但是在外面别乱开口。

    这个世界，称呼为城市，必然有仙市镇守的。

    最终小刀还是被劝了回去。

    副会长没注意，回去的路上，小刀嘴角带起了一丝笑意。

    终于等到了，憋死我了。

    搞事情，我要搞事情。

    只要搞不死，就要接着搞。

    小刀进入了练气期，成为了脱凡的修行者，对于其他修行者有了一点点微弱的感应。

    刚才就发现了修行者路过，若有若无。

    这是座小城，只有一位供奉的仙师，不知道是不是他，感应，加上估算判断，对方和自己半斤八两，应该也是练气一层吧。

    很快，商队出发了。

    “有买卖。”一名不起眼的尖嘴男子飞速来到了本城唯一能匹配城主府的大宅子。

    豪宅庭院，大量的下人根本不敢阻挡。

    因为这位可是仙师啊，本城供奉仙师的好友。

    供奉自然就在这里镇守本城。

    只有有仙师镇守，就能称城，能保证安全，起码能挡住凶兽的攻击，所以繁华，人口必然不是问题。

    “有买卖，买卖来了。”此时尖嘴仙师兴奋的冲了进去。

    他喜欢装作凡人在城内四处逛，就是为了搜寻美女，顺便看看那些路过的商队，有没有好东西。

    灵材一般是有灵气波动的，凡人不知，喜欢藏在其他货物中。

    却不知道他们是仙师们最喜欢的目标。

    即使如此，这样的机会也几十年难自己遇见，更多的则是仙师之间的传闻。

    呵呵，对于这样的城市级别，少几个女人算什么。

    而且他还算低调。

    “凡人？”里面的大床上一名小眼睛胖子来了精神，坐起来抖了抖肥肉。

    “仙师！只有练气一层。”

    顿时小眼睛胖子脑袋连连晃动，不干，绝对不干。

    虽然他是练气二层。

    “凡人商队，看那位商队负责人的低三下气嘴脸，必然知道其身份，这支商队一定有好东西，否则不会聘请仙师护送。”尖嘴仙师滔滔不绝。

    小眼睛仙师连连摇头，就是不同意。

    冒险的事情不干。

    要是凡人还差不多。

    不过最后尖嘴仙师一咬牙，出血了，拿出了血本，四张灵符来。

    那小子的口气和自己感应，这一次一定不亏。

    ……！

    小刀这边，随着商队离开了。

    很快他带起了笑容来，两道的淡淡若隐若现的气息。

    明显，都是不会隐藏气息的仙师，嗯，和自己一样。

    特别是自己，如同新突破的一般，气息散乱。

    自然这是刻意而为的。

    小刀参阅过内测玩家收集的大量情报，不少都是收费的，这个判断应该不差。

    普通仙师在凡人中高高在上，实际是在修行者中都是苦哈哈，没有希望的那种。

    否则也不会在凡人中瞎混。

    随后小刀溜下了马车，散散步。

    没办法，一路上很无聊，烦躁啊。

    他一下马车，副会长连忙一路小跑过来陪同。

    小刀随意将抱着的小狗放在了地上。

    “还挺敏锐的，应该可能发现我们的气息了！小心，他要开溜。”后面小心跟随的两位仙师做出判断。

    “你跟上，我灭了商队。”尖嘴仙师连忙道。

    “不行，分开太不安全。”胖子仙师连忙摇头。

    没反应到商队有灵物的气息？

    “怕什么，你一个练气二层的，那小子跟着凡人商队，能有什么实力？”

    不过，任由有尖嘴仙师怎么说，胖子仙师就是不同意分开。

    他们成为仙师多年，虽然在这里争论，但是注意力一直集中在那位的身上。

    对方似乎因为自己等没有再靠近，所以恐怕是在犹豫，并没有第一时间离开。

    至于凡人？

    呵呵，他们根本不放在眼中。

    所以也没有在意一只小奶狗已经距离他们越来越近了。

    突然一道金光冒出。

    “啊！偷袭？”

    “不好！挡住。”

    两人反应过来的同时，灵力注入手中一直捏着的灵符。

    一境灵符：金光罩。

    一境灵符：木光罩。

    瞬间，金光罩护体，绿光罩护体。

    哼，都是老江湖了，且能轻易被偷袭？

    看着护体光芒，两人还没有来及松一口气。

    因为这一瞬间，金光落在了他们头上，化作了一张金色大钟落了下来。

    将两人同时笼罩着了。

    “法器？我的天呢。”刚才是惊吓，现在是惊恐，更加凄惨的叫声响起。

    碰到铁板上了。

    难道是门派修行者？

    没有得罪过啊。

    他们也看不上散修的三瓜两枣。

    但是，两人还是同时射出了两道灵符。

    虽然掌握攻击法决，但是这时候对于散修来说，只有灵符最快。

    一道绿光，一道金光冲天而起。

    两道光芒瞬间落在了金钟上！

    借此，两人身形一扭就要逃命。

    瞬间，被击中金钟一颤，-1hp，-1hp冒出。

    明显，仙师的施展灵符不但快速，而且威力也要强不少。

    即使如此，金钟依然落下，将两人笼罩后飞速缩小。

    直接挤压到了一起。

    喷出金钟的小奶狗就这么看着，当金钟缩小到了巴掌大小后，被其含住，一溜烟向小刀那边跑去。

    那边，副会长还一脸热情的陪伴着，看着小刀回到了马车内，才松了口气。

    这位，太难伺候了。

    还好，快到了，这简直不是人干的活啊。

    “什么声音？”突然惊动了这位副会长，还有商队负责警戒的。

    “符箓的声音？像是仙师斗法？”好几位留意四周的玩家立即警觉了起来。

    判断方向，然后飞速撤离。

    小奶狗别看小，速度不慢，嗖的窜入马车内。

    金钟飞出瞬间消失。

    被小刀收了起来，自然是收入了个人空间。

    时间很短，里面的两位应该死不了。

    小刀的意识进入了个人空间，里面漂浮着两名面如死灰的仙师。

    他们一动不动，满脸的惊恐，连眼睛都眨不了。

    两人实力虽然不强，但也有几分见识。

    即使是法器，他们的反应也来及逃脱。

    但是，明显这恐怕是中品法器了。

    那九成都是门派中的真修。

    这让他们心如死灰，连连求饶。

    可惜金钟隔绝了声音。

    “真丑！歪瓜裂枣也能成仙师？灵根真是不讲理啊。”看着这两位，小刀感慨着。

    两位仙师，胖子初入练气二层，瘦子练气一层顶峰，和自己差不多。

    都是弱逼。

    当然，自己的金钟太厉害了，哈哈！

    早就实验过了，如今个人空间能存活物，金钟能带着猎物缩小，但是血条会持续减少。

    小刀念头一动，两位体内的灵气不收控制的开始涣散而出。

    “很想开始实验啊，这里不太方便。”小刀感慨了一下。

    同时，随着小刀的念头，两位仙师身上的物品仿佛有一只无形的手控制一般，一件件卸下来了，包括胖子的衣服。

    别误会，没什么特殊爱好，虽然这胖子一身肥肉看着很白，很软。

    嗯，这都不是关键，关键是这家伙的衣服是一件符器。

    这瘦子也够阴险的，身上唯一的符器是一根针。

    随后，一共搜出了灵石十二颗，胖子身上九颗。

    入境的灵符七张，胖子身上五张，就是他们都全部资产了。

    “真穷！”小刀摇了摇头。

    一袍子，一针拿了出来，仔细一检查。

    针竟然只是上品符器，不过有潜力提升罢了。

    但是这种东西，小刀缺嘛!

    胖子的长袍倒是一件极品法器，明显是往法器方面温养。

    元光法袍：极品符器：温养45%。

    技能：元光罩。

    可惜，面对金钟差距太大，一样被压紧无法动弹的货色。

    修行，是很吃资源的，这点家底，怎么能挡住小刀的本命金钟呢。

    运气不错，小刀很满意。

    他看上的自然不是战利品，而是这两位仙师的身体。

    他馋仙师身体很久了。

    不错，晚上停留的是一处繁华的小镇，并没有仙师坐镇。

    所以在副会长无奈的目光下，将巫居放了出来。

    “快到目的地了，就不能忍几天吗？这么迫不及待？”带着手下放哨的副会长很无奈，他知道这位大佬有一位可人的小侍女，就在巫居内。

    “来来来!”小刀迫不及待的冲进入巫居。

    拉来了双头巫。

    “现在还来后悔。”小刀很急，但是还是立牌坊的说了一句。

    “道主尽管施展，死了也不后悔。”双头巫连忙道。

    这就是好感度百分百。

    “好！”小刀大笑，消耗经验将其提升到九十级。

    然后开始折腾个人空间内的那胖子。

    本来就被这个空间吸走了体内的灵气，身体虚弱至极，一折腾，就直接昏迷了过去。

    没有灵气的低级修行者根本威胁不大，身体强度也很有限。

    随手将昏迷的胖子仙师放出来。

    敢跟踪自己，就有取死之道，所以小刀不客气。

    施展人头种植术后。

    小刀拿出上品全是锐利符文的长刀一挥出，胖子的脑袋冲天而起。

    依靠技能，一时间并没有流血。

    但是血条飞速下降。

    旁边的双头巫，他的脑袋早已经离开了脖子，连接着一根如同血管似的枝条。

    划过的刀光未停，砍断了血管。

    直接将这枝条血管按在了胖子的身上。

    速度很快，随后伸出手来，灵水洒在了伤口上，飞速的愈合了起来。

    让见底的血条立即回复了起来。

    此时才顾得上查看，血条正在恢复，要是速度再慢，可是真会死人的。

    当然也是依靠入境级别的珍贵灵水，伤口愈合的快。

    小刀仔细查看。

    单头战巫（兵种）：100级，生命：59%。等级上限:110，脱凡练气期一层：？？忠诚度：100。

    灵根：？？

    警告：灵魂契合度降低。

    可能不是天网范围内，能查看的不是很多，但是换了个身体，别说突破了九十级瓶颈，甚至直接上限一百一十级，绝对达到了预期，虽然似乎有点后遗症。

    都说百级瓶颈很难突破啊。

    但是似乎也没有那么难啊。

    缓缓地，巫睁开了眼睛。

    狰狞的脑袋，配合着肥胖的身体，显得很不协调。

    似乎有些不适应，还没有走两步，就摔了一个跟头，不过很快适应了起来。

    我感到了体内的力量，这是灵力?

    新生的战巫带着兴奋激动的表情。

