    第129章 千面易容术   

    “你们可曾查到我娘子的其他消息？”

    

    这才是陈清淮最想要知道的，他来京城的目的，所做的这一切都是为了阿月。

    

    千方颔首道：“回宫主，属下等人暂时查不到关于夫人的消息，之前的确有人见到夫人曾经给沈帝师上坟，可后来便杳无音讯。”

    

    说起这件事情的时候，他们挺惭愧的。

    

    陈清淮眉头微微一皱，很快的消失殆尽：“无碍，既然我到了京城，找到阿月是早晚的事情！现在京城内是什么情况？”

    

    “不知宫主想要知道哪方面的？”

    

    百战疑惑问道。

    

    陈清淮忽而一笑：“女帝和太师。”

    

    两人面面相觑，心底已经明白了陈清淮所想，他们的猜测——   

    千方道：“启禀宫主，自从女帝惩治晏太师的长孙晏留后，君臣之间的嫌隙越来越大。”

    

    晏太师多次在朝堂上忤逆女帝，君臣两人的嫌隙早就产生。

    

    现在晏太师是女帝最头疼的！   

    “宫主，属下刚刚得到消息，西南王已经在进京的途中。”

    

    百战的话落在陈清淮的耳中，多是觉得有点意思，西南王是女帝的心病。

    

    帝王绝对不会允许一个藩王势力越来越大，一旦超过她能控制的范围，或者是对她产生威胁之后。

    

    女帝的第一个做法便是解决掉所谓的藩王。

    

    纵观历史，自古以来藩王是帝王的心头大患。

    

    “西南王无诏进京，也不知他是怎么想的。”

    

    “谁知道呢！”

    

    他们是看不懂西南王的操作。

    

    不过，唯一确定的是无诏进京是大罪，女帝会惩治西南王吗？

    

    她敢吗？

    

    女帝意在削藩，内忧外患。

    

    陈清淮的心情尤其的愉悦！   

    千方百战两人悄悄的对视一眼，宫主似乎很高兴，为什么呢？

    

    “你们先退下吧。”

    

    “属下告退！”

    

    在他们走后，一直沉默不言的堕风，面色凝重。

    

    不等堕风开口，陈清淮已经抢先道：“堕风，我知道你的意思，我自有分寸。”

    

    太平宫的宗旨，他不曾忘却。

    

    当然，也不会做出违背太平宫宗旨的事情，他的确看不顺眼当今女帝，其中必然是牵扯到娘子的，不能拿女帝如何，但是他可以给女帝找麻烦。

    

    添堵是他最想做的。

    

    陈清淮懒洋洋的靠在椅子上。

    

    “属下没有质疑主子的意思。”

    

    “诶……我说堕风啊，你好歹跟我这么长时间了，还不知我是什么样的人？

    行了，这些事情我都明白，下面交给你的事，先去办吧！”

    

    既然来到京城，总要拓展他的势力范围。

    

    堕风郑重的点点头。

    

    约莫半刻钟后，堕风走了出去。

    

    房间内的陈清淮心情愉悦的微微眯着眼眸，嘴里哼着小曲。

    

    小日子舒坦。

    

    “宿主，你在玩火。”

    

    “非也，这叫实力！统哥，你不懂，等着看吧，这京城内……即将上演好戏。”

    

    陈清淮坐起身来，撩起衣袍，忽而想到还未签到，他点了一下控制面板。

    

    不知这一次会落什么技能！   

    可千万不要再是回收技能。

    

    【叮——千面易容术掉落。

    】   

    陈清淮难以置信的揉揉眼睛，上面的的确确是千面易容术。

    

    他看清楚了后面的解释。

    

    心里一阵狂喜。

    

    有了千面易容术，岂不是想要做什么就做什么，没有人抓到自己！   

    陈清怀是真的非常高兴。

    

    最新签到的技能对他而言就是最有用处的。

    

    “长此以往，我岂不是能够签到各种各样的技能？

    虽说现在是月签，但是并不影响。”

    

    现在他周身都是各种技能，陈清淮的内心异常的愉悦。

    

    【保持镇定，这些只是开胃小菜。

    以后至于能签到什么东西，就要看宿主你的运气了。

    】   

    “什么？

    这也要看运气，统哥，这不应该是你早就已经准备妥当，就等着我签到吗？

    你可别说后面的签到东西又跟之前的一闻屁一样，是一些鸡肋的东西。”

    

    陈清淮捧着脑袋，言语之间有些嫌弃，想到之前签到的那个屁，他至今想想都觉得不可思议。

    

    别人都签到那么高端的东西，他竟然签到一个屁。

    

    陈清淮觉得一定是系统在故意搞他。

    

    【本系统有权保持沉默，其他的事情不多做解释，还是希望宿主能够继续保持内心的初衷。

    】   

    “我谢谢你哦。”

    

    和系统聊完之后，陈清淮整个人的心情倒是有些不一样了。

    

    思绪转眼之间就回归正途，他现在已经来到京城。

    

    寻找阿月是很方便的事情，反正他已经知道阿月是沈道谷的女儿。

    

    早晚有一日他们会再相见的。

    

    来到京城，这就距离阿月又近了一步。

    

    陈清淮交代给千方他们的事情，两人办事的能力是非常迅速的。

    

    不出半日，京城内的商铺里竟然出现了曲辕犁。

    

    在此之前曲辕犁可从来没有在京城之内出现过，现在突然之间出现，一时之间立刻引起不少人的关注。

    

    曲辕犁不仅仅是出现那么简单，而且是数量之多。

    

    曲辕犁的出现这就引起不少达官贵人的关注，当然还有富商，毕竟富商在这方面是非常了解其中的油水非常之大。

    

    若是他们也能有贩卖曲辕犁的资格，这其中的抽成必然是非常可观的。

    

    曲辕犁出现在京城那么事关曲辕犁里的发明者牛批先生，是不是也来到了京城？

    

    几乎是一瞬间的时间，关于牛批先生和曲辕犁的讨论度越来越高。

    

    这样子的情况，陈清淮早就有所预料，不过他本人并不在意。

    

    现在他有一件非常重要的事情要去做。

    

    堕风带来消息，平宫在京城的一个小据点被人摧毁。

    

    目前尚不可知是何人所为，这件事情非同小可。

    

    

    

