    一场简短的会议，却说的像是大家要一起赴死一样。

    气氛变得奇奇怪怪。

    用一个词来形容，似乎叫壮烈？

    张全有等人很快就离开了办公室。

    他们要忙的事情还有很多。

    安州闹鬼的事，越来越严重了，疏散人群，隔离一些诡异的区域，镇压灵异事件，消灭鬼物，等等等等……

    现在好了，还得提防两个陪葬者，还有一个安州鬼王。

    “唉……这世道。”

    张全有叹了口气，拿出手机，给杜归打了过去。

    现在的情况太严重了。

    自己的好兄弟虽然实力很强，但总得给他提个醒。

    很快。

    电话就接通了。

    “杜老板，是我啊……”

    “有啥事快说？我忙着呢。”

    “啊？你一天天也没吊事，你忙啥？”

    “我最近动作片看多了，想吊个沙袋，练习一下拳法不行吗？”

    “算了，你先等我一会儿，我沙袋快绑好了。”

    ……

    如家饭店，大门紧关。

    杜归一只手拿着手机，另一只手把麻绳绑好。

    麻绳从天花板上的吊灯灯架上穿过。

    麻绳的另一端，则套在明朝古尸的脖子上。

    是的……

    它就是被吊着的沙袋。

    杜归绑好麻绳，便拉了张椅子，坐了上去。

    他冲电话那头的张全有说道：“好了，我绑完了，你刚刚要说什么来着？”

    张全有这才开口：“兄弟，我跟你讲，安州又多出来一个陪葬者，还出现了一个比陪葬者更可怕的安州鬼王。”

    “你要是遇到那个安州鬼王，一定有多远跑多远。”

    一听这话。

    杜归心里满是疑惑，安州鬼王？

    什么玩意？

    安州还有鬼王？

    什么时候冒出来的，自己怎么不知道？

    当即，他就问：“什么是安州鬼王，没听过啊……”

    张全有回答：“我也是刚知道的，所以就立马来转告你，那个安州鬼王真的很可怕，而且它的特征也很明显，戴着张鬼脸面具。”

    杜归摸了摸自己的脸。

    自己脸上也有一张鬼脸面具，等变身状态退出去，就会消失不见了。

    这安州鬼王，该不会是自己吧？

    正想着的时候，张全有一句话，让杜归脸都绿了。

    “噢，我说错了，那个安州鬼王的特征不算是鬼脸面具，而是丑……”

    “你可能不知道，今天民调局来了两个前辈，其中一个前辈双目失明，但就算是这样，他也能感觉安州鬼王一定奇丑无比。”

    “你说那该有多丑啊！”

    “杜老弟？”

    “杜老板？你怎么不说话了……”

    “呵呵，我想不到它有多丑，所以不知道该怎么回答你。”

    杜归气的手都在抖。

    他恨不得摔手机，可一想到换新手机又是一千多，只好忍了下去。

    “你们怎么确定，安州鬼王真的很丑呢？”

    “因为大家都这么说的啊！”

    “那叫造谣，不信谣，不传遥，你都没亲眼见过，你为什么觉得它丑？”

    电话那头，张全有若有所思的道：“你说的有点道理，要是下次有机会，我一定要亲眼看看它究竟有多丑。”

    杜归：“行吧，我得练拳了，再见。”

    ……

    挂断了电话。

    杜老板的心情更加不好了。

    他本来就因为，没有彻底弄死元朝古尸，而无能狂怒了好久。

    现在，又被张全有打电话过来，亲自告诉他，他非常的丑。

    更难受的是……

    他都没法解释，自己就是张全有口中的安州鬼王。

    “呼……”

    杜归长出了一口气：“是我太小心眼了，安州鬼王是安州鬼王，我杜某人是杜某人，安州鬼王丑，和我杜某人有什么关系。”

    这么一说。

    杜归心里好受了许多。

    他从椅子上坐起来，看了一眼被吊起来，双脚立地三十公分的明朝古尸。

    此时，明朝古尸的嘴巴紧闭。

    它微微颤抖……

    盯着杜归的目光中，夹杂着浓浓的恐惧和不安。

    在一旁，放着的则是那具黑色棺椁。

    杜归活动了一下手腕。

    “都出来吧。”

    话音落地，所有的鬼员工，全都冒了出来。

    有实体的就站在一旁，没实体的则躲进墙壁里、天花板里、地板里，探出个脑袋。

    一瞬间，店内一片阴冷。

    杜归看向自己的鬼员工们，淡淡说道：“这次的行动，大家都干的很漂亮，我宣布，第三届员工大会开始。”

    “今天，你们和我配合的都很默契。”

    “尤其是抬着我的棺椁跑路的时候，速度让我很满意。”

    “嗯，都很机灵啊……”

    “所以我决定给你们薪资普调一下，所有鬼员工，一天工资都加一块钱冥币，作为对你们的奖励。”

    鬼员工们瑟瑟发抖。

    如果它们能开口的话，此刻估计心里已经骂开了。

    为什么是心里骂呢？

    因为打不过啊……

    嘴上说，那不是在找死吗？

    杜归见此，却露出了满意的笑容：“很好，既然没有人反对，那这件事就这么决定了，以后好好为我卖命，调薪的事好说。”

    鬼员工们抖的更厉害了。

    但落到杜老板眼里。

    这都是好员工们对自己给予的福报，感动了啊……

    想到这。

    杜归的脸色，忽然变得冷淡了下来。

    就跟变脸一样，他冷冷的说：“你们都是我忠心耿耿的手下，但可惜的是，你们中出了一个反骨仔。”

    说着。

    杜归反手就指向了明朝古尸。

    “这个狗东西，反骨仔，不仅多次和我对着干。”

    “今天还他妈敢对我出手。”

    “还要抢我的棺椁。”

    “我也不是什么魔鬼，但我知道，有功必赏，有过必罚的道理。”

    “今天我就让你们看看，当反骨仔的下场。”

    鬼员工们，纷纷看向了被吊起来的明朝古尸。

    杜归露出了狞笑。

    他走到了明朝古尸面前，双拳紧握。

    明朝古尸疯狂颤抖，可被吊在如家饭店里，那种压制力，让它根本动弹不得。

    下一秒。

    杜归重拳出击。

    砰砰砰……

    每一拳，都打在明朝古尸身上。

    打的明朝古尸嘴巴，眼睛，鼻子，耳朵里全都渗出了黑雾。

    “让你他妈当反骨仔。”

    “让你跟我作对！”

    “在我地盘上，你他妈还敢有二心？”

    “真他妈以为我拿你没办法是吧？”

    “今天不把你打服，我就不是人！”

    杜归打出了狂风暴雨般的攻击，一双铁拳打的明朝古尸乱颤。

    要知道。

    明朝古尸属于老弱病残。

    而老弱病残，则正好在杜老板的格局之内。

