    不过，刚刚的危险感知，却令安维斯心中暗暗警惕。

    这是最坏的结果，以他目前准七阶的实力，都能产生危险预知，很难想象是什么层次的威胁。

    预言的提前所带来的蝴蝶效应，还是造成了与预期不同的未知变化。

    “卡修，下一块石板在哪边？”

    “我看看……在我们的东北方。”

    听到安维斯的询问，卡修呼唤出白骨罗盘看了看。闪耀着银白光泽的骨针转了数圈后，定定的指向众人的东北方位。

    但当众人各自搭乘着飞行道具漂浮起来，即将离开时，安维斯的动作忽然停住。

    飞在半空时，随着视野的开阔，他的目光忽然投向巨猿领地侧方，一座岩石小山脚下的一块大石头。

    咋看之下，那块石头与附近的其他石头似乎没什么区别。

    但石头旁边飘着个游戏面板。

    这里也有玩家？

    安维斯眨了眨眼睛，玩家还真是无处不在。

    不过也好，接下来的一项试炼，如果有一名额外的玩家在场，那将会出现完美的解法。

    “稍等一下，几位，这附近似乎还有一名客人。”

    示意众人稍等，安维斯笑眯眯的转向那块石头。

    “那边的阁下，出来吧，我已经看到你了。”

    .….….

    石头里面，白衣胜雪衣飘飘现在慌得不行。

    他此时正依靠着一件特殊的奇物道具隐藏身形，那是他在一次侥幸接到的隐藏任务中，弄到的最终奖励。

    那件奇物是一块石头，使用效果也是让持有者变成一块普通石头。

    根据游戏面板的说明，变身后玩家角色无法移动，但能瞒过高阶以下的一切职业者的感知。

    可现在，自己还是被发现了。

    难道他是高阶？还是在诈我？

    想了想，他决定沉默的扮演好一块石头，死扛到底。

    “不要心存侥幸，异乡人，需要我请你出来吗？”

    半空中，安维斯看了看仍然飘在石头旁边的游戏面板，随手晃了晃法杖，凝聚出一枚火球。

    在火球的威胁下，白衣胜雪衣飘飘乖乖解除了奇物的变身效果，出现在四人的面前。

    他的变身状态只是一块普通石头，石头碎了他也会同时暴毙，没必要死扛下去。

    “真的有外乡人！但他怎么能出现在这里？”

    艾丽莎惊奇的睁大了宛若朝阳般的金红色眼眸，看着忽然出现的半精灵玩家，其他二人也同样有些惊讶。

    “我也不清楚。”

    安维斯摇了摇头，目光重新转移至下方的玩家身上，露出礼貌的笑容。

    “所以，异乡人，不知是否方便讲一下你的来历，满足一下我们的好奇心？”

    “当然！我想这没问题……”

    看着安维斯身边依然蠢蠢欲动的火球，白衣胜雪衣飘飘干笑一声。

    他刚刚躲在一边没敢第一时间出来，就是担心会出现这种局面。

    在野外遇到随机出现的NPC与Boss打架时，千万要小心。因为那些NPC往往是中立的黄名，并且随时可能会变成敌对的红色。

    最初他没经验，乐颠颠的上去想要触发任务，顺便捡尸体掉落，结果被NPC一刀劈成了另一具尸体。

    策划的马当时就减了一。

    此时，望着半空中‘虎视眈眈’的四人，半精灵玩家苦着脸，开始讲述自己进来的方式。

    “那是一片彩色的雾气，我在梦境世界的洞穴追猎一只晶蛛时，它逃进了洞穴深处的一道缝隙中。当我追进去时，没看到它的存在，只看到一片变幻着色彩的蒸汽。

    我进入那片雾气中寻找那只晶蛛，但走着走着，周围的雾气忽然扭曲消散了，周围的环境也变成了这片森林。”

    “而后，我听到你们与那头巨猿战斗的声音，就伪装了一下，过来查看情况。”

    听完下方异乡人的讲述，众人相互对视了一眼。

    “你们觉得，他说的话可信吗？”

    卡修在心灵网络里问道。

    “捕捉不到他的精神波动，无法证实，但的确有这个可能。”

    莎菲亚操纵了一下魔方，片刻，她摇了摇头，表示无法验证他的话的具体真伪。

    “我倒是认为，无论真伪，其实都不重要。”

    这时，安维斯开口，为众人的思维打开了另一个角度。

    “他刚刚始终躲藏在一旁，在我们即将离开时也没出现，说明他没有把握对抗我们。”

    “而你们也看到了，这名异乡人虽然实力较低，但却有着那种特殊的隐藏能力。我们不如将他带上，在之后的试炼过程中，说不定能起到什么作用。”

    “我认为，安维斯说的有道理，但这会不会也是考核的一部分？”

    艾丽莎看了眼下方的玩家，发出了疑问。

    “大概率不会，那些异乡人是最近半年才出现的，没道理临时增添这样的考核。”

    莎菲亚摇了摇头。

    “所以，我也赞同安维斯的提议。”

    “一名弱者而已，带上就带上吧。”

    卡修耸了耸肩，表示自己并不在意。

    众人商议出结果后，依然由安维斯出面，与下面的异乡人进行交涉。

    “异乡人，你的遭遇引起了我们的同情。经过讨论，我们决定帮你寻找你追丢的晶蛛。”

    操着一副NPC口吻，安维斯露出职业性的微笑，声音在下方玩家的耳边响起。

    “所以，不知你是否愿意与我们一同行动？”

    【系统提示：您触发d级任务‘跟随’】

    【任务介绍：你的存在引起了一队未知原住民的注意，他们对你很感兴趣，并邀请你与他们随行。】

    【备注：拒绝该任务将导致原住民小队变为敌对，请玩家慎重选择。】

    【任务目标：跟随几人，距离不可超过一百米。】

    【任务奖励：100经验值】

    “好的，我很愿意。”

    任务触发的一刻，白衣胜雪衣飘飘心中拔凉。

    但看着拒绝的后果，半精灵玩家果断怂了。

    他发誓，为了这游戏的狗屎智能NPC系统，他下线之后也一定要到官网打个差评！

    哦等一下，好像没那个功能。

    忽然想起这点，他垂头丧气的站上浮碟，跟在几人身后。

    当初《神秘纪元》宣传时，游戏官方宣称：这将会是一款让所有体验者都感到满意的游戏！

    但刚刚进入游戏时，白衣胜雪衣飘飘便十分不满意，并且准备给出差评。

    这游戏居然有一条裤子不能脱！？

    超越时代的全息虚拟游戏，居然有这样的恶性bug存在？果断一星差评安排！什么时候官方打了补丁，他就什么时候把差评删掉！

    但看到官网的打分表后，白衣胜雪衣飘飘忽然悟了。

    满意。

    很满意。

    非常满意。

    不能再满意。

    满意的不得了。

    ？

    策划你在吗？把头伸过来，我给你上个buff。

