    那位贵人给天河真君来消息的时候，并没有点明林夕的身份。

    他也不知道林夕是钱家人。

    但当初帮助他度过难关的贵人明明是一位惊才艳艳的女子。

    所以他以为林夕的令牌是转赠，或者其他途径得到的，这才说他是个好运的小子。

    天河真君离去，平台之上那可怕的威压自然也消散无踪。

    “怎么会这样。”

    云之澜有些失魂落魄。

    虽然林夕没有在他面前炫耀什么，但是他却觉得脸一阵火辣辣的疼。

    前不久，自己还信誓旦旦说他绝对进不了青云宗。

    但现在，他进去了。

    而且是以这么高调的姿态，被掌刑长老亲自接走了。

    自己大义凛然的话，此刻回想起来简直就是笑话。

    我笑你不懂修仙大道，你笑我不懂现实残酷。

    众试炼者也在小声的谈论了起来。

    “你们听到了吗，天河真君说那个人是个好运的小子。”

    “听这意思，难不成天河真君和那乡野小子并不熟悉？”

    “嘘，别再说什么乡野小子了，他现在必定进入青云宗，说不定我们还不如人家呢。”

    听到这话云之澜冷声说道：“那又如何，青云宗可不养闲人，他未必呆的长久，五行杂灵根光是引气入体就得一个月。”

    资质若是上佳，甚至半天就能完成引气入体。

    这差距可不是那么容易抹平的。

    “云兄说的没错。”立马有人附和了。

    云之澜还是有不少拥趸的。

    毕竟出身高贵，而且还广交好友。

    虽说参加升仙大会的人什么样的都有，但是能够通过第一轮考核的，大多还是有些背景势力的，平民子弟只占少数。

    毕竟父母辈拥有灵根，后代拥有杰出灵根的概率会高上不少。

    “可是能这么直接进入青云宗，真是让人羡慕啊。”

    云之澜忿忿：“这样得来的机会，我才看不上呢，仙途漫漫，没有捷径，只能靠我们自身砥砺向前。”

    “话虽如此，但我也好想......”

    “不瞒你们说，其实俺也一样。”

    “你们能不能有点出息！！”云之澜气恼不已。

    眼看着越发吵闹起来，两个青云宗弟子出面了。

    “禁止喧哗！”

    一位青云宗弟子口中低喝，并且捏动法决，祭出一道橙色的符纸，光芒四射，橙色的光芒洒落在平台上。

    刹那间鸦雀无声。

    此乃静音符，低阶符纸而已。

    没什么攻击力，但是却可以消弭声音。

    刹那间，耳畔所有的声音全都消失，自己也听不到自己说话，难免会陷入恐惧，众人不由对眼前的青云宗弟子敬畏了起来。

    懂得多是一回事，真正遇上了还是难免内心起伏的。

    “哼。”青云宗弟子撤掉静音符：“谁再吵闹，我就直接把他赶下山。”

    众人全体噤声，老老实实开始准备第二项考核。

    两个青云宗弟子冷眼看了一下云之澜，显然是对他很不满。

    这小子，竟然敢打小报告。

    要不是林夕和掌刑长老有点关系，不然他们可就完蛋了。

    被掌刑长老盯上，那绝对不是一件好事。

    云之澜心中一紧。

    糟糕，难道自己要被针对了？

    虽说自己出身云家，但眼前这两位可是青云宗的弟子，哪怕是外门弟子，也绝对不怕云家针对。

    这就是顶级宗门的底蕴与傲气。

    哪怕是外门弟子都傲气十足。

    ......

    ......

    林夕第一次感受风驰电掣的飞行。

    脚踏祥云，低头入眼的便是祥瑞之气萦绕的灵峰，彩霞弥漫，灵土蒸腾，景色如诗画一般。

    而远处秀丽中隐藏着磅礴之气，银瀑悬挂，波澜壮阔如天河一般，巨岳耸立，如万丈神魔，宏伟而壮丽，巍峨若仙境。

    目力极尽之处有一处青云，孕育于九天之上。

    据传那里就是青云宗的命脉，登上青云便可踏足仙之境，逍遥长生。

    “真美。”林夕眼中满是震撼。

    他对修仙之旅才算是真正有了一丝期待。

    仙鹤振翅而至，霞光漫天，目的地倏忽而至，天河真君带着林夕缓缓落下，来到了一处极其宽广的广场上。

    青云广场。

    广场中央有一座高达百丈的神剑雕塑，笼罩青色灵雾，神秘莫测，明明没有半点剑气显露，却给人一种庞大的压力。

    据传这是根据青云宗创始人正德仙君的佩剑所雕铸的。

    “走吧，我带你去神机阁。”天河真君直接带着林夕来到了一座灵峰之上，此处伫立着一座巨大的书阁。

    林夕问道：“来这儿干什么。”

    “这里是所有入门弟子的第一站。那些通过升仙大会的弟子会进入外门，但在此之前，则有一次机会来到神机阁。”

    “神机阁中藏有无数功法典籍，是青云宗祖祖辈辈耗尽心血收集编创而来的。”

    “既然入门，当然要挑选功法。”

    “每人有机会挑选一次低级功法。当然，想要兑换更好的功法，那就要看你以后的际遇与自身的努力了。”

    天河真君很快就给林夕介绍了一下神机阁。

    “我好歹也是个新入门的，还是低调一点吧，您随便赏我点高级功法就行了，我要求不高。”林夕害羞的说道。

    天河真君一脸平静：“你在说什么胡话呢，你也和所有入门弟子一样，只能挑选一部低级功法。”

    “低级功法？”

    林夕隐隐感觉到不妙。

    天河真君理所当然：“当然了。”

    “不是应该你直接收我为徒，成为真传弟子，然后传授给我吊炸天的功法，指导我修炼，助我突飞猛进的吗？”

    入门弟子一般都是外门。

    只有极少数能够直接入内门。

    想要成为真传弟子更加苛刻，需要被天心殿长老级别的大佬看中，直接收为亲传弟子才行，有时候几十年都出不了一个。

    毕竟大人物也都忙着修炼呢，谁有空收徒弟啊。

    “嗯？”天河真君有些纳闷：“你不知道吗？那位贵人传信来特地嘱咐我，除了入门外不要给予任何帮助，要让你自食其力。”

    “什么！”林夕气得咬牙。

    还有这种事。

    老爹，你这不是坑儿子呢嘛！

    这么大的靠山你还不让人靠了？

    你真是坑死我了。

    林夕问道：“这么说您以后都不能罩着我了吗？”

    “这......”天河真君想了想：“你若是遇上什么修行上的难题，我可以稍微指点你几下，除此之外，恐怕不行了。”

    “我要是不小心违反了门规，您也不能睁一只闭一只眼了？”

    “那自然不是。”

    林夕放心了：“那就好。”

    “你好歹是我带入门的，要是为非作歹，岂不是坏我名声？我会亲自出面惩治你，从重发落，以儆效尤。”

    “？？？”

