    随即，祂看到了附近的黑化独角兽，除了独角仍然是金色之外，浑身上下都漆黑无比，散发着令人作呕的气息。

    还有那株已经血脉崩溃的传奇魔药，大量藤蔓遍布海岛之上，在传奇魔药崩溃的过程中，海岛上大量的魔兽都惨遭波及，死于非命。

    不过传奇魔药本身却存活了下来，恢复了地狱鬼藤的模样，藤蔓上遍布荆棘，也是通体漆黑，不过实力仅处于白银阶，化为了幼苗状态。

    这就是魔药灵植的强大之处，很多时候快要死了，却能够通过逆生长重获新生。

    只不过，其中的灵魂和意识还是不是原先的，那就不得而知了。

    光辉女神流露出淡淡地哀伤之色，虽然无法看到祂的面部表情，但颜冲的本体却感知到了这一点。

    随后，祂轻轻一挥手，邪神化身周围的空间就朝着祂挤来，如同颜冲之前从隐形术状态被挤压出来一样。

    “该死！”邪神化身面色剧变，祂低估了光辉女神这座雕像的强大，竟然可以联动整个位面的力量来对付祂。

    “这是神国！你疯了，竟然将神国分割出来了一部分，留在了无尽大陆！”邪神化身怒吼着。

    祂此刻色厉内荏，感觉自己的意志正逐渐与这具化身脱离，神灵降临化身，就是将自己的一部分意志用神力承载，降临到化身身上，然后改造化身，以容纳强大的意志。

    当神力消耗完毕之后，或者化身太过于脆弱，几近崩溃之时，意志就会返回本体。

    但化身一旦被同层次的存在消灭，来不及返回本体，本体就会受创。

    虽然不是什么致命伤害，但没有一个神灵可以忽视。

    净化！

    这是一个非常简单的光辉法则运用方法? 但颜冲却如同见证了一片新天地? 因为光辉女神竟然能将邪神化身之中的邪神意志当做异物净化，使得化身从本质上面临崩溃。

    “砰！”

    邪神化身忽然从内而外爆炸开来? 变成了血肉礼花? 颜冲的分身也因此被冲击波撞开，但身周却有一股柔和的力量保护着他? 正是位面之中无处不在的光元素组成的。

    没有恢复分身的断臂，颜冲早就屏蔽了分身的痛觉? 损失一臂根本不算什么。

    其实只要再过一段时间? 吃下分身断臂的邪神化身就会感受到断臂的异常，根本不是血肉所做的，可惜化身却爆炸了。

    空中的碎肉块漂浮着蠕动着，很快又凝聚在了一起? 重新形成了邪神化身原先的人形。

    托光辉女神的福? 祂刚才虽然化身崩溃，但也借此机会将意志彻底渗入了化身的每一寸血肉，掌控力更强，最起码光辉女神再也无法用净化来对付祂了。

    不过，祂也因此损失了大量神力。

    见到邪神化身没有彻底陨落? 光辉女神体内的神力再次运转起来，似乎又要发动攻击。

    只不过邪神化身这次又跑到了颜冲身边? 大吼道：“等等！光辉，你不想知道他是谁吗？”

    祂再次将颜冲一把抓住? 这一次则是手掌紧紧扣在颜冲的头盖骨上，让颜冲感觉有些无辜。

    他什么都没做啊? 还想围观一下神灵之间的战斗呢? 结果屡次躺枪。

    看来实力弱就是原罪啊? 不欺负他欺负谁？

    “哦？”光辉女神朝着颜冲望来，让他瞬间感觉失去了光辉法则的感知。

    如果他不是还领悟了其他三种法则，颜冲甚至感觉自己已经成为了一个普通人。

    “你修炼了我的光辉呼吸法，却又不是我的信徒。”光辉女神说道。

    “他叫颜冲，你不会没听说过吧！”邪神化身先是面色一滞，随后说道。

    祂真没想到神灵之中竟然还有没听过没见过颜冲的存在，消息这么闭塞吗？不会是处于闭关之中吧。

    但末日到来之际，哪还有神灵能安心闭关，之后有的是时间可以沉眠。

    “颜冲是谁？很有名吗？”光辉女神有些疑惑地问道，祂这段时间一直在维持岁月怀表，所以并没有关注外界的事情。

    与此同时，海岛周围的海面上忽然涌起数十道金色光柱，直达天穹，形成了一座黄金牢笼，朝着邪神化身围拢而去。

    一部分金色光柱在路过海岛的时候直接穿过了海岛，对海岛上的事物没有造成任何影响。

    “你，好吧。”邪神化身望着朝他围拢而来的光柱，有些无奈地说道：“他体内有着魔眼血脉！现在你们正神阵营应该也在满世界地寻找他吧，不信的话你可以联系一下其他的神灵。”

    话落，金色光柱停止了移动，光辉女神也沉默了下来，似乎是在与其他人沟通。

    半晌后，祂说道：“条件。”

    邪神化身道：“放我这具化身离开这个位面，我可以和你共同分享魔眼血脉。你知道的，就算你在这里可以轻易磨灭我的化身，但也是需要一定时间的，我可以将他彻底毁灭，让你得不到任何哪怕一点残渣。”

    “交出颜冲，我可以让你的化身离开。”光辉女神皱眉说道。

    之前不知道还好，但知道了颜冲所拥有的魔眼血脉之后，祂自然也心动了。

    而且颜冲还是修炼光辉法则的，如果能培养成自己的属神，将魔眼血脉传给自己，那么祂也将彻底摆脱神灵阵营的影响。

    之前祂莫名其妙地就为其他神灵背了锅，导致这段时间一直在维持岁月怀表的运转，损失巨大。

    “呵呵，你以为我会在乎这一具分身吗？光辉，你不要逼我，否则咱们谁都得不到不说，我还会到处散播你已经获得魔眼血脉的事情。”邪神化身嘲讽道。

    别看祂现在处于劣势，但有一点，祂的神职并没有暴露，这就让祂在面对光辉女神的时候有了一定的筹码。

    就在这时，颜冲分身忽然从呆滞的状态下恢复过来，大吼道：“祂的神职是贪婪法则！”

    邪神化身大怒，手掌不由加大力度，捏的分身的头盖骨咔咔作响，不过却没有彻底捏碎。

    不过下一刻祂就后悔了，这样得反应岂不是验证了颜冲所说的是正确的？

    混账啊！

    光辉女神则是笑了，赞许地望着颜冲道：“我们不如把选择权交给他吧，据我所知，魔眼血脉的拥有者可以将血脉传给其他人，而不用强行剥离，虽然需要付出一定代价。”

