
　　所有人都以为林羽之所以强大，便是因为这个家伙年纪轻轻的时候便已经迈入到了大黄金阶，这样的时候，要在整个混沌世界而言都是非常少见的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这在妖族的世界当中也非常难以看到这样可怕的人类天才。

　　放眼整个妖族的历史过程当中，能够做到这种程度的也是非常少见的，即便是当年的尧帝，也没有能够做到如此可怕的成就。

　　所以说对于张森而言很多人的评价都是非常之高的，只不过非常可惜这家伙在这个时候面对了一个如此可怕的对手。这样一来的话，不管在这之后可能发生什么样的事情，最终的结果都会发生他们意料之外的一些事情。

　　如果说是在这之前的话，林羽的确还是有所担心的，这个家伙能够给自己带来很多的变化，在这样的一场战斗当中，完全改革他们之间战斗的方式。

　　但是到了今天这种程度的话，林羽却并没有如此之多的想法，他清楚的明白，眼前这个对手在各个方面所展现出来的手段跟能力的确是非常优秀，但是同一时间他所能够展现出来的极限大概也就仅仅只是如此了。

　　如此一来的话，他们在这件事情上面的看法就已经完全不同了，如果说在这之前对于这件事情还有什么别的想法的话，那么在这个时候就已经。担心那么多的事情呢，这个家伙再怎么努力始终都没有办法成为这场战争最终的获胜者。

　　林羽清楚的明白这件事情到底是怎么回事，所以在这个时候才会有这样的安排。

　　而眼前的德尔法在这个时候便已经完成了属于自己的蜕变，他看着面前这几个人脸上的表情已经逐渐变得非常凝重起来。

　　如果说在这之前还担心会有什么事情是在自己预料之外的话，那么在经过如此之多的事情发展之后。

　　已经完全没有这样的想法了，这个家伙不管是有什么样的手段，在这个地方都已经没有机会改变这场战争的局面了。

　　就如同林羽之前所言的一样，所有事情都已经完全按照他们之前制定好的轨迹发展下去了，无论是有谁想要在这个时候阻挡他们。都要付出铁和血的代价。

　　看着面前的林羽，德尔法笑了笑，虽然说这个家伙脸上的表情让人感到非常狰狞可怕，但是在经历过了这样的情况之后，他们便很清楚的明白。这件事情最终的结果将会是怎么样子的？

　　所以说这样的一场战斗其实在这之前便已经注定的结果将会是怎样的，这不是他们想象当中那么轻松就能够扭转过来的。

　　即便是在这种状态之下的林羽，对于这些事情同样也是非常茫然的，他根本不知道面前的德尔法还有什么样曾诸不全的手段会给自己遮掩出来，但是在跟眼前这个家伙战斗的过程当中，他坚定不移的相信自己，一定能够做到很多事情。

　　所以说在这之前他表现的很多地方都并没有想象当中的那么完美，但是在如今这样的处境之下，他却很清楚的知道自己能够做到很多事情，眼前的德尔法虽然说是强大，但是在妖族当中也不是没有出现过这样强大的战士，而如今的自己却是非常有自信能够应对这些可怕的对手。

　　即便是这样的一个庞然大物，那么在这之后他依旧是有很多问题是没有办法施展出来的，这就是面前德尔法一些没有办法控制的问题就如同他自己说的一样，身体的表面出现这样的角质层能够让他很好的抵挡住所有的攻击。

　　如此一来的话，在他看来自己好像就如同是无敌一样，根本不需要担心在这个过程当中还有怎样的麻烦在等待着自己，但实际上对于此刻的林羽而言，这件事情可并不是这么简单的。

　　德尔法的身体有这样的保护层，固然是能够让他在这样的一场战斗当中表现的非常优秀，但是同一时间他想要做到的事情，却远比这个想象当中的还要麻烦许多。

　　在整个战斗当中，林羽同样也在思考用什么样的方式能够彻底的将整件事情给解决掉。

　　这样的一个对手会给自己带来一些影响，而如今他便在想着如何能够跨越过周边这些坚硬的防护层，来将这个庞然大物给收拾掉，这个家伙竟然是没有办法躲避自己的攻击，那么之后无论施展出来，什么样的手段都总是可以轻而易举的将它给消灭掉了。

　　你要知道在这个时候德尔法同样也是这样的想法的，他清楚地明白，眼前这个人类所表现出来的力量已经完全超越了自己的想象。

　　在这之后的过程当中，这个男人甚至可能会超出自己的想象，展现出非常可怕的战斗力。

　　但是这并不是此刻的德尔法，因此而表现的非常小心谨慎的原因之一，他看着面前的林羽脸上却挂着非常亲密的笑容，即便是在这个时候知道眼前这个男人所展现出来的能力，会超越自己的想象，但是却依旧充满信心的认为自己在这之后可以成功的化解掉所有问题。

　　这就是德尔法的过人之处了，不管是在面对什么样的强者的时候，都能够扛住压力，让自己很快的进入到冷静的状态之下，从而能够。

　　从容不迫的应对一些可怕的麻烦，眼前的林羽的确很厉害，但是却依旧有些弱点，只要他们能够抓住这个机会，一切都还是没有结束的。

　　而林羽在这个时候已经想到了如何对付眼前这个庞然大物了，既然是如此的蹊跷，在表面又有如此可怕的防御力，那么自己所要做的便是由内到外的将所有的攻击全都释放出来，到了那个时候掌握法则的力量，林羽可以轻而易举的攻击这个家伙的身体内部。

　　这样一来的话，即便表面再怎么坚硬，也没有办法将自己的攻击全都给阻挡下来，再加上无法躲闪，它很快就会如同一个靶子一样被消灭掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百二十二章 由内到外免费阅读。https://xs.23sk.com 