
“你怎么在这？”

厨房里，陈安阳看着围着围裙的佟莉丫一阵无语！

但是你别说...陈安阳还真没见过这幅打扮的佟莉丫！

此时的佟莉丫和两年前陈安阳初见佟莉丫的时候，已经有了很大的改变。

其实一开始陈安阳见到佟莉丫的时候，并没有直接认出对方来！

当时佟莉丫因为被朋友邀请来帮助陈慕雪的同学排练舞蹈，后来刘三姐过生日的时候佟莉丫也被邀请了过来，陈安阳也是那一次在见到了佟莉丫！

当时陈安阳虽然感觉佟莉丫很像自己记忆里的那位明星，但还只是个大学生的佟莉丫和后来那个光彩照人的大明星还是有很大的不一样！

青涩的外表，略微有些黝黑的皮肤，再加上当时佟莉丫那羞涩的表情...当时陈安阳一度以为自己认错了！

后来还是陈慕雪给做了介绍之后，陈安阳才确定眼前的佟莉丫...就是后来的大明星佟莉丫！

不过即便确定了对方就是后来的那位大明星...陈安阳也没有和对方有什么联系！

那时候的陈安阳早就因为投资华艺而见过了许多耳熟能详的明星艺人，所以即便见到日后的大明星佟莉丫...也并没有觉得有多奇怪！

那时陈安阳的注意力几乎都集中在事业发展之上，自然也没工夫去管一个还没成气候的艺术生！

后来还是陈慕雪央求他，想让陈安阳用华艺股东的身份帮一帮佟莉丫！

然后...就有了佟莉丫参演《疯狂的石头》的出现！

不过《疯狂的石头》虽然很出色，但实际上凭借这部电影火起来的都是几位主演以及导演！

对于在这部电影里加起来总共也没几个镜头的佟莉丫来说...顶天了也就是让佟莉丫勉强进入了娱乐圈这个大染缸而已！

不过参演《疯狂的石头》对于佟莉丫本身倒是收获不小，因为算是陈安阳钦点进组的原因，当时一众主演在面对佟莉丫时也比较客气！

而佟莉丫的性格也让她很容易的获得了一众主演的好感，后来佟莉丫甚至被刘桦推荐去了一个剧组试镜！

只不过后来那次试镜失败了，一是因为佟莉丫演技有限，二是因为当时遭遇到了一些莫名其妙的事情！

而再后来...因为陈慕雪和佟莉丫的关系，所以在阳雪文化组建了影视公司之后，陈安阳干脆就把佟莉丫签到了阳雪影视！

后来更是因为她和陈慕雪的关系，在陈慕雪去年的那部魔改剧中还出演了女二号！

是的...佟莉丫之所以能出演女二号，的确是因为她和陈慕雪的关系！

毕竟此时的佟莉丫，演技真的只能算是还可以！

前世的佟莉丫其实是在06年，也就是今年才出演了尔冬升执导的现代情感剧《新不了情》，当时她在剧中饰演了外形漂亮、声音优美且气质卓群的青年李再爱，也自此正式踏入影视圈！

同年，她还完成了个人的首部电影作品《葵花子》！

但是到了如今...佟莉丫的人生轨迹完全发生变化！

在出演了陈慕雪参与改编的那部收视率一般的电视剧之后，没想到电视剧的男女主角到没有引起什么反响，倒是她这个女二号...受到了不少人的关注！

之所以佟莉丫能以女二号的角色引起关注...除了阳雪影视在背后悄悄发力之外，更大的原因还是因为她在这部剧的表现！

其实说表现...也只能占到一半，而另一半的功劳其实要归功于陈慕雪。

因为当初魔改这部剧本的时候...佟莉丫扮演的这个角色就是陈慕雪给佟莉丫量身打造的！

无论是人物性格以及秉性，甚至在为人处世上，陈慕雪都是按照佟莉丫本身来修改的！

所以在外人眼里...做为女二号的佟莉丫竟然在演技上“完爆”了女一号！

虽然...那个女一号也不是什么大明星，但最起码在圈子里多少有些名气！

所以...最终佟莉丫凭借这一部戏的“发挥”，彻底走进了影视圈！

但是让陈安阳好奇的是...这时候的佟莉丫按理来说应该在拍戏才对！

今年阳雪影视是要搞大动作的，而佟莉丫也凭借阳雪影视唯一签约艺人的身份...参演了目前正在拍摄的一部大作！

和之前的网文魔改剧不一样，这一次阳雪影视拍摄的可是正儿八经的...家庭伦理剧！

唔...又叫肥皂剧！

没办法...这年头...这种类型的影视剧就是很受欢迎！

和这部电视剧同时开拍的，其实还有一部偶像剧，同样也是这年代最受欢迎的类型！

只不过...陈安阳怕不小心毁了佟莉丫日后的前途，所以让阳雪影视那边禁止让佟莉丫参演偶像剧！

虽然这一次佟莉丫的角色仍然还是女二号，但是无论是戏份还是受重视的程度都和之前的那部网文魔改剧不一样！

这一点...从投资上就能看的出来！

之前陈慕雪的那部魔改的《霸道龙王》...好吧...实际上最后这部剧的名字被改成了《暗金》！

当时这个名字出来...陈安阳下意识都认为这部戏被魔改成游戏题材了！

后来才明白...人家这《暗金》是指身处黑暗环境里却能发光的意思...

好吧！这帮搞艺术的人的思想...陈安阳是搞不明白的！

这部《暗金》的投资只有六百万，而这一次佟莉丫参演的电视剧...投资高达一千两百万！

投资额足足翻了一倍，而这种投资的电视剧...在如今也算得上是不小的制作了！

要知道...一千两百万都可以去拍电影了！

不光是投资，还有出演阵容！

《暗金》的男女主演在圈内都只是小有名气的艺人，而这一次的制作...男女主演都是电视剧圈里的一线演员！

而佟莉丫参演这部电视剧的制作，除了完成工作之外，更多的还是跟这些一线演员去学习！

所以...陈安阳对佟莉丫出现在自己在京城的家里很意外！

“阳哥，剧组今天在做一个宣传活动，我听小雪说你今天来，就赶过来了！”

现在的佟莉丫其实和陈安阳还算熟悉，因为和陈慕雪的关系，佟莉丫都去过好几次陈安阳在蓉城的家里了，甚至她还在陈家留宿过！

别误会...她自然是和陈慕雪一个房间！

所以在见到陈安阳之后，佟莉丫早已没有了之前的紧张，而是直接熟络的打着招呼！

“哦！这样啊！”

陈安阳点了点头，他知道目前剧组正在怀柔影视基地那边拍摄，所以也没觉得有什么不对！

“你做的这是什么？大盘鸡吗？味道闻起来很香啊！”

“确实是大盘鸡，我的手艺没有阳哥的好，一会阳哥要是觉得不好吃可不要怪我呀！”

“不会不会，这是好了吗？”

“陈慕雪...过来洗碗，准备吃饭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69674072"  chaptername="六百一十二  被蝴蝶翅膀扇动的佟莉丫">加入书签</a>
</div>
