    第99章

    初夏的天气总是可爱地想讨人欢喜，苏婧婷却怀着一种复杂的心情，来到川端小姐的舞蹈室。

    “苏小姐，听女佣说您来了，我已经吩咐备下您喜欢的寿司——快进屋。”显然，美奈子见到苏婧婷时，很是兴奋。

    “许久不见，您一切可好？——您太客气了。”苏婧婷随她进了木屋，发觉屋内还是和第一次进来一样整洁，墙上还挂着美奈子亲爱姐姐的照片。她觉得要是川端小姐不是日本姑娘，也许自己会和她更亲近，可是有些隔阂让她无力跨越，所以即使她想表现得更为亲密些，但还是克制了。

    “自从您上次学完舞蹈离开后，我就一直盼着再见您一面，可是您知道，我——”

    “我觉得您是我见过的最亲切的舞蹈老师，也很想多来拜访您，可是最近发生了很多事，所以——”虽然这是苏婧婷第一位舞蹈老师，但她觉得还是有必要恭维一番，“请问您是需要我帮些什么忙吗？”

    “嗯，其实也——就是上次拜托您帮忙找的，姐姐的夫君的事情，我想就——”川端小姐吞吞吐吐，似乎觉得难以启齿。

    “您是有什么线索吗？”苏婧婷其实并不想提她知道藤田的事，毕竟她不想伤害这么善良的一位妇人的心，也不想连带毁灭逝去的痴情女子一直抱有的梦。

    “唉，并没有，就想问问您有没有，因为我马上得回国了——”

    “您要回国了，不想再寻亲了吗？”苏婧婷突然听到这个消息，不觉有点遗憾。

    “唉，我也没有办法，前段时间，接到日本侨民回国的强制令，也没告知原因，家里长辈也在催促，所以只好——”苏婧婷听到这个消息，更觉蹊跷，不过她此刻又有点矛盾，不知如何是好。

    “其实，我今天拜访川端小姐，是有事相求。”苏婧婷有点不好意思地问道。

    “您请说——”美奈子耐心地等待回应，苏婧婷看见她的眼神依旧是平和和善意的，于是便说：

    “过几日，我要做一次演出，我也没什么才艺，想展示一段‘歌舞伎’舞蹈，不知您能否帮忙置备一下服装、道具和头饰、还有化妆？”苏婧婷撒谎道。

    “是吗？演出，可是近日，中国人都在抵制日本文化。”美奈子有些不明白苏婧婷的用意。

    “您知道，我是秦先生介绍过来的，自然不是给中国人演啦！”苏婧婷不知如何解释。

    “苏小姐，您人这么好，做的事情一定是有你的理由——放心，这个忙很简单，我一定帮您打扮地漂漂亮亮的。”川端小姐给苏小姐夹了一个寿司，微笑地点点头。

    “太感谢您了——”苏婧婷身子前倾，点了点头，表示感谢。

    “您什么时候需要打扮？”

    “就现在——”美奈子听了，觉得有点突然，但还是没说什么。

    差不多大半天，美奈子亲力亲为，终于给苏婧婷打扮妥当，确乎一位日本艺伎的模样，没人猜出她是一位中国女士。

    就在苏婧婷拜谢川端小姐，走出小屋后，看见保罗正将车停在远处，保罗对她招了招手，苏婧婷却若有所思地走过去，刚准备上车，她突然说：“保罗，你再等等我，我落了一样东西在美奈子那里——”

    保罗还没问什么，她就匆匆折回去，又敲门进屋，过了好一阵儿，保罗看见她出来，发现美奈子亲自送出苏婧婷一段路，之后还给苏婧婷一个深深地拥抱，说道：“放心，我会帮您安排好的！”在苏婧婷上车后，还深深地鞠了一躬。

    在去日商会的路上，保罗突然中途停车，苏婧婷还以为车坏了，却听到保罗担心地说：“婷，我觉得还是太冒险了，我们行动还是取消吧！”

    “这都什么时候了，我苏婧婷是这么胆小怕事的人吗？保罗，你不是第一天认识我了！”苏婧婷见保罗要她打退堂鼓，急了。

    “我可没怀疑你的勇气，可是——”

    “好了，保罗，我不会有事了。”说着，附耳对保罗说了什么，保罗却还是一脸不轻松，苏婧婷便拍了拍他的肩膀，说，“放心，放心——”

    傍晚时分，在日本商会，藤田正在宴请一位贵客，他为坐在旁边的贵客倒了一杯清酒，带着一种试探性的语气，赞道：“金先生，当初肖秘书长力荐您来商谈这宗买卖，今日见了，果真年轻有为！”

    “藤田先生，您过誉了，金某不过就是一商人，哪里有利可图，我都不会错过机会的！”那人举杯逢迎。

    “听说，之前的日本文化展演筹备，您可帮了肖秘书长大忙！”藤田呡了一口清酒。

    “肖秘书长真是谬赞了，我只不过和他们做了几宗买卖，谁知道他们奔着眼前利益，后来放弃了虹口的地皮，也没想到那些地皮，刚好您需要。所以政府拿地的时候稍显顺利，我这也是巧合，巧合——”

    “可鄙人怎么听肖秘书长说，连展演的主意，都是您帮着出的呢？”藤田看见金先生喝完了杯里的酒，又恭敬地斟上一杯。

    “做久了生意，总会得出一些生意经。”金先生对藤田礼貌地点点头，“您要做买卖，首先得让人们知道您买卖背后的文化是有趣地、并且是亲民的，这文化展演，一来宣扬了你们的文化，二来为贵国日后在这里发展经济也打下了民众基础，再者也让我们这些华商有个台阶下，日后还有合作的机会，这岂不是一举多得？”

    “看来肖秘书长果然没有看错人，来——干杯！”藤田听着这位金先生如此老谋深算，而且考虑得相当周到，加上肖秘书长的亲日倾向，让他觉得日后与他合作会很愉快，便向他竖起了大拇指。

    “干杯——”金先生呡了一口，便将酒杯放在桌上，一只手的手指间或敲打着大腿。

    藤田仿佛意识到什么：“哦，今天，我特意请来了一些日本艺伎——就趁此良辰吉日，欣赏一下大和文化的精髓吧！”

    藤田拍了两下手掌，便见木村领着一排艺伎进来，伴着音乐开始跳舞。木村在他耳边说了什么，藤田面无表情地挥了挥手，待他退下，藤田看着艺伎们舞蹈，开心地拍手，而那位金先生也跟着拍手，还不时仔细端详着眼前的艺伎，并且时时在桌子上用食指敲打。等艺伎们跳完后，他兴奋地说道：

    “今日十分开心，刚刚得知这次艺伎有一名会跳我家乡的舞蹈，金先生这次来，也是有眼福了！”

    “哦，是吗，那金某真是幸运！”金先生突然坐直身体，头时不时往门口瞅。

    藤田再次拍掌，走进来一位穿着和服的艺伎模样的姑娘，待她跪下行礼之后，抬头看时，不禁停顿片刻，但马上起身跳舞，那金先生握着杯子的手突然一紧。

    没错，艺伎正是苏婧婷扮的，而她看到的金先生，竟是姜凌峰，他不是——？难道这世上还有第二个跟他长得一模一样的人吗？

    (本章完)

