    “在这样的雷电攻击之下，你也没有办法错过。”

    老者的脸上终于露出了一丝惊恐，面对着漫天的雷电，此时的他已经完全不在意陈友好是如何将这些雷电凝聚起来的，他现在真正在意的是如何能够在这雷电的攻击之下存活下来。

    “我没有办法存活也没有关系，最重要的是你会死在这里。”

    陈友好是一个非常冷静的人，面对任何的时候，他都会首先选择利益最大化的做法，陈友好心中明白，对方竟然和自己有着如此深仇大恨，那就算是自己死了，也会对自己的家人动手。

    所以陈友好宁愿选择死亡也要拉一个垫背的，至少要将眼前的这个人彻底的给拉下去，和自己一同死去。

    天空之中雷电不断的迸发出强大的力量，此时就连狼人和女巫也不由得后退了许多步，他们就算是有心帮忙，但也无力回天，面对着如此强悍的雷电，他们就算是冲上去也仅仅是成为这无尽的雷电的海洋之中的一具尸体。

    “放心吧，如果你真的死在了这里，我会杀光他身旁的所有人去替你们报仇的。”

    狼人似乎为了让血族的老者安心在下面大声的喊道，可狼人没有想到的是这样的一句话，竟然也为他引来了杀身之祸。

    “既然你这么去想，那我就绝对不能留你。”

    陈友好的身上迸发出来的强大的气息，这漫天的雷电就像是一只狗嗅到了肉包子一般，紧随其后的向着陈友好汹涌的过去。

    血族的老者在雷电的包裹之下发出了痛苦的声音，而此时狼人和那名女巫也四散而逃了起来。

    “我说狼人，你这个混蛋这个时候激怒他干嘛？

    现在连咱们两个人都被牵扯进来了。”

    女巫的那名女子双手不断的滑动，周围的力量凝聚在她的双脚之下，提升速度到了极致，可就算是这样与陈友好相比，还是有着很大的差距，眼看着陈友好就要追上他们了，而那代表着死亡的漫天雷电也在陈友好的身后。

    “谁知道这小子竟然能够做出这样的事情来，还真是有些失色。”

    狼人此时的情况也没有比女巫好到哪里去，毕竟狼人对于雷电的抵抗能力还不如所谓的女巫呢。

    “现在怎么办？”

    狼人将目光看向了女巫一脸求助的样子，在三大种族之中，狼人的身体强度是最强的，但是头脑也是最为简单的，女巫的身体强度是最弱的，相反他们是非常聪明的。

    “还能够怎么办？

    只能选择远距离杀死他了。”

    女巫说话的时候看了一眼，眼前的狼人试探性的说道。

    “我没有欺骗你的意思，但是我要让你明白，如果你不能够帮我抵挡片刻的雷电，我是没有办法使用女巫法术去杀死这小子的，他如果不死的话，我们迟早要被他给弄死。”

    狼人虽然头脑简单，但并不代表他是一个傻子，当然能够明白女巫话语之中的意思是什么，随后狼人仔细的想了想，这才点了点头。

    “我只能帮你抵挡三秒钟的时间，超过这个时间，那么我就会死去。”

    “足够了。”

    女巫点了点头。

    忽然之间，狼啸之声响彻天地。

    这个狼人已经失去了人类的样子，整个人的身体变化成为了一头恶狼，伴随着身体暴涨的瞬间，漫天的雷电也来到了他的面前，此时狼人的口中传出了痛苦的哀嚎声音，这雷电给他的身体造成了极大的压力。

    女巫抓住了这个机会，急忙口中吟唱着咒语，而在她的手中则是出现了由黑色的光芒凝聚而成的，像箭一样的东西。

    女巫拿着手中的剑，直接向着陈友好的身体刺了过去，而就在这只剑即将触碰到陈友好身体的瞬间，陈友好的身上出现了龙形的图案，这龙形的图案拥有着强大的信息，就像是一套龙的铠甲，将陈友好的身体紧紧的包裹在里面。

    这支由黑暗法术凝聚出来的剑，再触碰到了龙形铠甲的瞬间，便成为了什么？

    “这怎么可能？”

    狼人的脸上露出了愤怒的神情，他感觉自己像是被女巫给戏耍了，而女巫现在也顾不上其他，急忙向着更远的地方闪躲了过去。

    “不！”

    狼人发出了不甘心的嚎叫的声音，但最终还是被雷电所吞没了。

    “我绝对不会让你们任何一个人活着离开这里。”

    陈友好颤颤巍巍的声音，目光坚定地看着女巫逃跑的方向。

    与此同时，这漫天的雷电也将陈友好的身体包裹在了里面，陈友好只觉得自己像是被无数根银针刺痛一般，这剧烈的疼痛让他甚至没有办法发出任何惨痛的叫声。

    也不知道过了多久的时间，陈友好终于失去了意识，在他闭上眼睛的时候，看到出现在自己面前的竟然是一片柔和的绿光。

    “他真的没有问题吗？

    陈老爷子。”

    “对啊，这已经多久了，还没有苏醒。”

    “放心吧，我检查过他的身体没有什么太大的问题，现在他恢复也只是时间问题。”

    隐约之间的陈友好听到了熟悉的声音，最开始的声音是自己的爱人，也就是甄隽云的声音，而第2个声音则是自己的好兄弟李天昊。

    “我不是在和西方的修炼者战斗吗？

    为什么会忽然间跑到这里？”

    陈友好努力的想要睁开眼睛，却发现自己的身体不受任何控制，他沉浸在自己的神识之中，想要通过力量来修复自己的伤势，可就在他的思绪刚刚沉浸在自己的灵魂之处的一瞬间，他的身体忽然间迸发出强大的电流。

    “这究竟是怎么回事？

    这样的力量实在是太恐怖了。”

    就连陈辉煌也不由得发出了惊叹的声音，而正当陈友好准备继续尝试挣脱的时候，强大的剧痛感再一次席卷了他的身体，使得陈友好再次因为疼痛陷入了昏迷。

    “我还是去找那些老家伙问问吧。”

    床边的陈辉煌叹息了一声道。

    

