    第485章 女教皇的本意

    千寻疾陨落，教皇被比比东接手，但武魂殿内部并不团结。

    实力最为强大的武魂殿大供奉千道流，掌控武魂殿最最核心的力量。

    他与其余六大供奉，放在这个世界的任何一个地方，都是一股无法撼动的绝对力量。

    因此，早期的教皇比比东，对于千道流来说，不过是一枚棋子罢了。

    比比东也很清楚，她拥有教皇这一头衔，看似风光无限，其实过得并不容易，一方面要管理庞大武魂殿繁杂事务，一方面要应对外部压力，另外还要时刻警惕内部，背后一直盯着她的那道目光。

    背后盯着的目光，才是最可怕的，她如若走错一步，教皇身份被替换掉算是轻的，更有无尽悲惨等着她。

    千道流肯定会察觉到，他儿子千寻疾是她补刀杀死。

    但她必须这么做。

    只有杀千寻疾，才能洗清耻辱。

    她等待复仇机会，已经很久。

    那衣冠禽兽，不配做老师。

    也不配做武魂殿教皇，居然被唐昊算计利用，间接帮助唐昊完成逼迫阿银献祭。

    阿银比她更惨，更可怜，香消玉损，没有任何复仇机会。

    而她，成功复仇，杀了千寻疾，吞噬他的魂力属性，转化后实力突飞猛进，替代千寻疾坐上教皇宝座。

    一开始，她只是单纯想杀死千寻疾，准备与他同归于尽。

    但罗刹神意志找到了她，告诉她有自保的办法，蛊惑她接受罗刹神九考，改变修炼方法。

    吞噬一个重要人物，便是罗刹神考中的一项，对于她来说，是顺便的事。

    果然。

    接受罗刹神九考以后，千道流对她很忌惮，不再有动她的念头。

    她与千寻疾恩怨了结后，时间又过去了二十年。

    这二十年里，比比东自强自立，重新面对生活，定下远大目标。

    她心底深处存在的善念，促使她要统一整个大陆，重铸秩序，建立人人平等的世界，如果再出现千寻疾这样的禽兽，会有正义第三方给予严惩，而不会像她当时那般，无处申诉，找不到任何帮助，在绝望中靠自己毁灭仇人，也自我毁灭。

    很长一段时间里，比比东都认为自我已毁灭。

    她只有朝着一个崇高目标前进，把注意力全部投入到修炼与工作中，她才会暂时忘记痛苦，同时也抵抗罗刹神催促她完成第九考。

    比比东知道，完成第九考，会令她人性彻底泯灭，从此彻底沉沦，无可挽回。

    她曾以为，得到权势与巅峰力量，会给她带来很多快乐。

    但是，她成为教皇后，并不快乐。

    达到九十九级魂师巅峰，还是不快乐。

    难道成为罗刹神，就会快乐？

    不，一样不会快乐。

    吸收最恶之念为力量的神，能有什么快乐。

    不快乐，失去初心和自我，那成神意义何在？

    泯灭人性的自己，还是自己吗？

    以上，便是比比东迟迟不进行罗刹神第九考的原因。

    她很早就达到九十九级，可以进行罗刹神第九考，传承罗刹神神位，而且成功率极大。

    但她一拖就是许多年。

    之后，比比东遇见了那个他，商盟盟主。

    她的人生，至此出现一个大转折。

    那位盟主大人，像个小太阳似的，照亮了她的人生。

    他带来了全新而振奋人心的观念，比比东心底黑暗阴霾，在他独到见解与认同中，渐渐驱散。

    同时，他还在全力帮助她解决困境。

    比比东万分感激他。

    而他的才情，他的幽默，他的匪夷所思的能力。

    令比比东从心底里愈加钦佩他。

    又因他的神秘感，引发比比东对他无限遐想。

    他们开始在信件中，互诉衷曲。

    比比东对他敞开心扉。

    那位盟主大人字里行间，也在表达对她的怜爱、呵护。

    日久天长，她不知不觉坠入情网，爱上了他。

    比比东自己都感觉到可笑。

    但爱就是这么奇怪。

    讲不清，道不明。

    她也怀疑过，这份可能爱很虚。

    但想起他时的那快乐，那欢喜，那驿动，是实实在在的。

    她也知道，这份爱可能会见光死。

    但没见到他真人之前，她不会放弃。

    而与陆枫见面，收他做亲传弟子，从侧面更了解商盟盟主后，这份爱反而愈加稳固和强烈了。

    或许是爱屋及乌，与陆枫认识时间不长，比比东却对他宠爱有加。

    也是因为陆枫性格与她合拍，她很喜欢。

    而且，可能由于陆枫经常接触商盟盟主，受其教导与影响很大，总是令她有一种熟悉感。

    陆枫谋略过人，在幕后推动下，帮她提前几年顺利完成计划，修炼上也很争气，离别的这两个多月又提升了两级。

    所以，比比东哪舍得惩罚他。

    只不过找个借口，象征性的调教一下。

    捶腿。

    是侍奉她的动作。

    也是个很亲密的行为。

    胡列娜都没触碰过她的玉腿。

    允许陆枫这般亲密，是因为陆枫给她摸骨算命运时，早就把她玉腿揉了个遍。

    反正已经那般亲密揉过，捶腿这样的接触，算不得什么了。

    “好嘞。”

    这么好的“惩罚”，陆枫自然不抗拒。

    他快步走到女教皇身边，闻着比比东身上独有的阵阵幽香，魔爪握起，轻轻在那液体袜裤紧紧包裹的圆润玉腿上，有节奏的捶起来，心头美滋滋。

    瞄见裤袜与裙摆之间那一截触目惊心的雪白，不禁有些心猿意马。

    想撩开华丽裙摆，细细观赏那无限风光。

    “你心跳为何加速了？”

    比比东带有一丝磁性的性感嗓音响起，敏锐察觉到陆枫的异常反应。

    “因为……老师这般厚爱，我内心激动导致。”陆枫说出一个理由，也是真实的理由，不是假话。

    “叫你捶腿，为何变成揉腿，没让你摸骨……唔……”比比东柳眉微蹙。

    但不是不舒服，相反，她感受到陆枫将魂力凝聚指尖，揉按在一些穴位上，一丝丝透入，腿上经脉一阵舒畅，忍不住微微哼叫出声。

    “这叫按摩，比捶腿更能接触疲劳，疏通经脉，还有治疗某些暗伤的功效。”陆枫笑道，“老师，感觉怎样？”

    “不……”比比东哼出一个字，语焉不详。

    她看似难以适应。

    不喜欢吗？

    (本章完)

