
　　一拳超人的主要剧情就到这里为止了。天籁小说网

　　我大概是在18年的时候接触到了《一拳超人》，一眼就爱上了它。

　　不仅是因为无敌的老师，更因为正义的无证骑士、霸气的波罗斯、中二的饿狼等性格鲜明的人物。

　　有人说，真正的英雄是应该具备老师的实力和无证骑士的品质，我一开始深表赞同。

　　但是，我很快就产生了疑惑。

　　兴趣使然的老师不算英雄吗？实力低微却勇于抗争的无证骑士不算英雄吗？贪生怕死但敢于面对危险的King不算英雄吗？欺负弱小但关键时刻挺身而出的斯内克不算英雄吗？

　　何为真？何为假？是以什么标准来判定的？

　　个人认为，不管其他，凡是愿意站出来，努力保护他人的都算英雄。

　　因此，我将主角青森设定为一个为了让自己强大而去成为英雄的人。

　　这样的人，依旧是一个人人崇拜的英雄。

　　论迹不论心。

　　我们不能要求每一个人都完美无缺，也不可能做到完美无缺，无证骑士这样的人只是少数中的少数，所以我们不能以任何理由，将另外一大群保家卫国、或在平时中愿意主动帮助他人的人剥离英雄的行列。

　　我们每一个人，都能成为英雄。

　　......

　　咳咳，扯远了。

　　回到这本小说，后面还会有一卷，主要填一下坑，或者写一写我想要写却因为各种各样的原因没有安排上的副本。

　　大家有什么想要看的动漫可以提出来，我尽量安排，不过篇幅不会太长，相当于快穿吧。

　　完结的时间大概定在这個月底，至少把这个月的全勤吃完，哈哈哈哈......

　　最后，感谢各位订阅、打赏和投票的书友，感谢你们的支持！

　　非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，卷末总结（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 