    第2371章 青龙逆天鳞

    星核一生，韩非顿感此间本命星辰，似乎对自己的本体进行了反哺。

    这一刻，韩非似乎有所明悟，待到时机成熟，可将本体大脉和本命星辰的地脉相通联，然后自己本体也相当于直接连通星核，让星核成为自己的第二心脏。到时候，自己便可实现一次实力的飞跃。

    但是，现在不行。至少要等星核最初阶段的成长结束才行。

    虽然现在星核初生，可以疯狂地汲取本命星辰的能量，但是自己本命星辰的能量太多了，按照这么个吸扯之法，没有个千年光景，仅仅是本源海里的能量，都难以聚拢。

    韩非不禁想起，当初化星和后来归元掉的两枚星核，加起来其实释放掉那些能量，也用了三五百年呢，这回收，比释放要慢。

    千年时间，哪怕是在本命星城上，但韩非哪里肯等？他当即在星核之外，在此间地心，开始篆刻储能大阵。

    一年后，经过韩非的数次改良，考虑到星核凝聚的速度，如果太快，会膨胀太大。所以他期间又布下了空间大阵，对此间进行能量挤压，加强星核密度。

    最后，韩非总算是勉强让星核汇聚能量的速度，提升了10倍左右。

    只是，也有缺点，那就是储能大阵长时间暴露于能量冲击下，阵法容易被摧毁和腐蚀，所以布一次储能大阵，按照本命星辰上的时间流速，恐怕连200年都撑不到。

    “果然，从本质上，我还不是那百万年难得一出的天才。”

    韩非实在不明白，凤羽怎么在1800岁这个岁数，就修炼到化星大圆满境界的。简直不可理解，简直匪夷所思，简直莫名其妙，简直让韩非狠狠嫉妒。

    韩非敢打赌，如果自己没有时间加速，怕是得八千岁，才能走到化星大圆满。

    不过韩非也不慌。

    在储能大阵之下，千年时间，可以缩短到百年。

    而本命星辰和外界时间流速又不同，百年时间，大概需要四个月左右。如此这么一算，虽然万年大比在即，但是这万年大比显然不是四个月可以比完的。

    所以，理论上，自己最快，可能要四个月，或者至少三个月之后，才能去将本体和本命星辰更紧密相连。

    只是，还有一天的时间，就是第四轮预选赛。可惜时间太短，这几天，自己能从塑地脉走到诞星核，已经非常了不起了。至少，自己都已经有过一次生死体验，虽然自己没死过，那至少也代表着自己拥有面对死亡的勇气。

    当然了，前提得有土肥圆在。

    “嗡~”

    韩非回归外界。自己的庭院里空无一人。在第三轮预选赛结束之后，韩非就说要闭关，凤星流不知道来没来找过自己。可不管来没来，他也不可能找到自己。

    于是，韩非转身就先去了凤羽的宅子。

    凤羽住的地方就特别好找了，甲字二号。

    等韩非来的时候，凤羽一个人盘坐在院子里面，似乎在修行。

    见韩非来了，凤羽才有些气鼓鼓道：“小师弟，你修行未免也太刻苦了一些吧？我让人去你的院子看了六次，你竟一次都不在，你不会是在星海里修炼呢吧？”

    韩非尴尬一笑：“哈！那个，主要是，和赵青龙一战，略有领悟，对，有领悟。”

    凤羽翻白眼道：“这几天我可一直都在这里等你，哪里都没出去浪。哎呀，看来当师姐还是不好，以前我当小师妹的时候，那简直，不要太舒服。”

    韩非：“……”

    韩非岔开话题：“师姐，青龙师兄怎么说？”

    凤羽：“青龙师兄说让我们小心，最好不要与此人为敌。如果已经和他为敌了，那么……”

    说着，凤羽直接掏出了一枚青色龙鳞，看的韩非一脸懵逼。

    【名称】青龙逆天鳞

    【介绍】帝尊龙族的逆天鳞，以精血催动，可以逆天鳞为基，加持肉身和神魂，临时获得龙帝部分战力。使用青龙逆天鳞，需要准备大量能量资源支撑。

    【品质】极品神器

    【次数】一次

    【不可重铸】

    【无须炼化】

    当韩非看见这枚鳞片的时候，就大概知道凤羽和青龙师兄的交流结果了。

    韩非：“青龙师兄给的？”

    凤羽点头：“对，这是青龙逆天鳞，真要被逼到跟他决一死战的时候，可以使用这枚鳞片。这鳞片你我一人一枚，谁跟他对上，谁用。但是，最好不要两个人都用。因为使用青龙逆天鳞，便有可能暴露我们虚空神殿弟子的身份。”

    韩非豁然看向凤羽，有些惊讶。

    凤羽：“没什么好惊讶的。虽然青龙师兄是龙族，隐世不出。但是在很久很久以前，青龙师兄也曾出世过，镇压一世无敌。青龙师兄也不确定，神都王朝会不会有人认出他的鳞片。”

    韩非不禁思索了一下：“如果暴露虚空神殿的分身，会怎样？”

    凤羽沉思了一会儿：“怎样自然不会怎样，海界绝大多数势力，当然是不敢和虚空神殿和时光神殿斗的。但是，虚空神殿弟子的身份暴露，恐怕就得小心时光神殿和不死神殿了。一旦被这两大神殿盯上，再想自由历练，东奔西走，探索海界，可就不太容易了。”

    韩非不禁龇牙：“啊这……”

    现在就和两大神殿对上，韩非倒是不太想这样。相比于其他人来说，自己算是散修，自己还得做很多事情呢。一旦被这两大神殿盯上，自己束手束脚，还怎么做事？

    而且，凤羽其实也不该在这个时候暴露虚空神殿弟子的身份。凤羽马上就要证道了，可能这次万年大比之后，得了那初始之地，凤羽也就证道了。若是身份曝光，一旦两大神殿或者有心人，对凤羽的帝王劫做手脚，那事情就大条了。

    似乎看出了韩非的担忧，凤羽道：“放心，最坏的结果也没你想得那么差。有大师兄，其他人想破坏我的帝王劫，几乎不可能。一旦我入帝尊，就算被两大神殿知道，他们应该也不会找我麻烦了，因为我已经证道，找我麻烦没意义。倒是小师弟你，如果他和你遇上，你开天境往后这一段，怕是不好走。”

    韩非微微皱起眉头：“那黑龙能在神都王朝现身？”

    凤羽：“这个问题我问过了。青龙师兄说，会转告东武大帝，不让黑龙逞凶。所以使用青龙逆天鳞只是最坏的打算。理论上，赵青龙也不会完全借助黑龙的力量。但是，黑龙稍稍借一点力量给他，还是可以的。而且，以他化星大圆满的实力，小师弟你现在应该还不是对手。所以，我的建议是，能不打就不打。”

    韩非微微摇头：“无敌路上，不是他死，就是我亡。在神都王朝不打，离了神都王朝也得打。而且，即便第四轮预选赛过后，擂台赛开始，真打到最后，九成还是得遇上。”

    凤羽微微点头：“最好，到时候还是我先遇到他。除了青龙逆天鳞，师姐我好歹也是凤凰神族的人，岂能没点其他手段？所以小师弟，先放心。”

    韩非心说，我放不下心，最怕第四轮预选赛就得和赵青龙杠上。

    第三轮的时候，赵青龙之所以没出手，应该是他知道无法击杀自己，所以才不出手。他让自己过了第三轮预选赛，为了就是在后面有机会击杀自己。

    韩非眸中一狠：“师姐，我先去找凤星流了。”

    凤羽不禁无语：“你找他干嘛？他现在成天和一群纨绔子弟鬼混，已经被我教训五六七八遍了，死性不改，简直废材。你也是，莫名其妙和这帮人混在一起，废材。”

    韩非哈哈一笑，掩饰一下自己的尴尬。但凤羽不懂，这些人虽然纨绔，但是人家路子多啊！

    在凤羽的白眼中，韩非“哧溜”一下就跑了。

    到了凤星流这儿，这帮家伙竟然在下一种名为四海战棋的一种棋牌，这种战棋以四大神州作为阵营，一营分配36枚棋牌，走的是暗棋行军布局之法。这四海战棋的精髓在于一个赌字。

    韩非到的时候，凤星流院子里开了两桌四海战棋，凤星流和吴不凡等四人，个个叼着大烟斗，吞云吐雾，不时地爆发出一声暴喝。

    此刻，吴不凡喷出一口黄金烟雾，大喝：“爆！极品神器牌，屠你一枚大子……”

    凤星流脚踩凳子：“呔，你有极品神器牌，我就没了？哈哈哈，同归于尽……啪……”

    “谁打我？”

    凤星流挨了一下，刚要骂过来，一看韩非来了，顿时就面露不悦道：“哎呀，我下棋呢，你不要扫兴啊你。”

    韩非没好气道：“下个蛋的棋，吴不凡，曹猛德……事儿怎样了？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

