    从地下室走出来的时候，上面的警察已经爬了起来。

    军警们年轻力壮，虽然头还有些发晕，但已经可以行动如常，曾江毕竟岁数大了，炸弹爆炸的时候，冲击波将他推到了墙上，直接撞了一个七荤八素。

    现在即便勉强坐了起来，依旧头晕目眩。

    “没事吧，都没事吧？”

    “有没有人受伤？”

    “快点叫人支援，大胆受伤了！”

    “小孟昏过去了，快来个人帮我把它排出去！”

    高宁瞟了一眼控制面板上的倒计时。

    【我是卧底技能发动中】

    【剩余时间：02:48】

    “来个人帮我一下，李sir失去意识了！”

    高宁喊了一声，立刻有两名军警跑了过来，一个将李鹰接了过去，一个来搀扶高宁。

    高宁摆手：“我没事儿，先把李sir送出去再说！”

    那军警见高宁拒绝，也没有说什么，顺势架住了李鹰另一条胳膊，两个人合力将他一起抬了出去。

    高宁亦步亦趋的跟在身后，故意低着头，时不时咳嗽两声，伪装成伤员的样子。

    山脚下，警笛声震天响，支援部队马上就要抵达。

    标叔却已经顾不上他们了。

    他心中也是叫苦不迭，明明是一个摸鱼的任务，怎么又莫名其妙发生爆炸？

    有没有搞错？警务人员也是要睡觉的呀！

    可惜，再怎么腹诽也改变不了他是这里最高长官的事实，发生了这么大事，他必须立刻接手指挥。

    展开救援，侦查戒备，第一时间掌握现况，不是为了立功，而是为了报告能够写的更好看一点。

    当了这么多年的警署警长，标叔对各种套路已经摸的差不多了，以他之前积攒的功劳，现在只需要报告写的好看一点，再加上督查考试成绩过得去。

    最多不过两个礼拜，他肩膀上的警衔就会换一个。

    这么关键的时刻，自然是不能出错的。

    “那边去两个人！排查一下看看还有没有爆炸物！让外面的军警都给我回来，都什么时候了，还在外面闲逛？先把路口封住，把这些无关紧要的人轰的远一点！

    就说里面还有炸弹，随时可能爆炸！

    你们两个，去路口外面等着，发现支援的人就让他直接过来，另外叫白车叫消防，顺便通知拆弹小组，就说我们可能需要他们帮助！”

    标叔站在泳池旁，一连串的命令下达出去，所有人都动了起来。

    现场所有的警察都忙到飞起，救人的救人，排查警戒的排查警戒，根本就没有人注意到高宁这个假伤员。

    【倒计时：0:17】

    就在高宁快要走到门口的时候，身后忽然有人在他肩膀上拍了一下：“喂？你怎么样？还能不能坚持一下？我这边需要人手！”

    高宁身子一僵，但下一个瞬间便软化了下来，他很自然的转身，刚要说话，却带出了一连串的咳嗽。

    “抱歉长官，我可能肺里进了东西！身上实在没力气！”

    宋子杰皱了皱眉：“那就没办法了，你先到旁边坐一会儿，帮忙照看一下车里的嫌疑人吧！

    等一会儿白车来了，再叫人帮你看一看！”

    【倒计时：00:07】

    高宁点头：“好，我方便一下就过去！”

    宋子杰一愣：“方便为什么不找卫生间？”

    “不敢呀！谁知道还会不会爆？”高宁苦笑。

    “说的也是！”

    宋子杰扭头看了看：“那你快去快回吧！”

    高宁进了个礼，转身向大门走去。

    【倒计时：00：03】

    十米……

    五米……

    两米……

    一米……

    在高宁跨出大门的时候，倒计时正式归零。

    宋子杰忽然觉得哪里有些不对劲，这名军警的背影，怎么看怎么觉得别扭。

    完全没有一点警察的感觉！

    怎么回事？

    难不成是有人伪装……等等，伪装？

    宋子杰猛的拔枪，大声呵道：“站住！”

    高宁身形微微一顿，略略侧头，露出了一个清晰的笑容，随后陡然扑向树丛。

    “不要跑！”

    宋子杰拔腿便追，冲到大门外的时候，却已经人影皆无。

    他这么大反应，将周围警察的目光都吸引了过来。

    标叔有些奇怪的走过来：“怎么了？”

    宋子杰眼神死死盯着树林，他拿着强光手电，不停的来回扫射着。

    “标叔，有人伪装成警察，混进了别墅！”

    “什么？”

    标叔手一抖，忙道：“快快，嫌疑人跑进树丛里了！快去追！”

    几名军警立刻拎着枪冲了进去，随着小心深入，几道强光不断的来回扫射。

    片刻后，忽然有人大声喊道：“长官，发现一名昏迷的伙计，他身上的警服被扒掉了！”

    标叔看着飞速接近的支援小队，眼角是不如抽搐了一下，低骂道：“tnd，这下麻烦了！”

    ……

    高宁在监狱空间内待了三十分钟，直到所有的搜寻人员被撤回去，这才再次现身。

    望了一眼别墅的方向，高宁嘴角微微上翘，转身向山下走去。

    “新闻车都来了……明早上报纸有得看喽！”

    ……

    凌晨四点，深水埗。

    客厅的电话一直在响，吵得肥祥根本睡不安稳。

    他试着忽略掉，可对方显然更锲而不舍。

    他又在床上躺了十五分钟，当电话铃再一次响起来，他终于起来，走到了客厅。

    肥祥拿起电话放在耳边，即便心里满是不耐烦，说话的语气却依旧平和沉稳。

    “喂？”

    “祥叔，我飞鸿啊！出大事了，文哥别墅被人炸了，文哥直接没了音信，帮派从上到下都乱了，说什么的都有，现在怎么办啊？”

    肥祥脑子瞬间清醒，不大的小眼睛里闪过一道光，声音依旧不紧不慢：“你在说什么呀？”

    “文哥失踪了！”电话里面大声道。

    “失踪了又不是死了，有什么好慌的？阿南呢？”

    “南哥被条子抓了！什么消息都传递不出来！大眼仔说他大佬四眼和钟叔想跟祥叔见一面。”

    “那就让他们来我家！”

    肥祥淡淡的道：“告诉下面的弟兄，都把心放在肚子里，别说文哥不一定会死，就算真的死了，还有我们几个老家伙，长乐的牌子倒不了！”

    说完他便直接挂掉了电话。

    黑暗中，肥祥静静的思考，眼神明暗变幻不定，直到五分钟以后，他才又拿起了电话，拨打了一个号码。

    等了一会儿，对面接通，没有人说话。

    肥祥沉默了一下，道：“绊脚石已经被扳开了，你们可以撤了！”

    这时，楼梯那边走下来一个女人，大概三十岁出头的样子，身上穿的睡衣，肩膀上还披着一个外套。

    她走过来，将手里的杯子放在肥祥旁边道：“爸，又出什么事了？”

    肥祥笑笑，拿起杯子喝了一口：”没事，几个小家伙打架而已！你怎么起来了？”

    “电话铃吵醒的！”

    “还是要多休息，等到了加拿大，有很多事要忙的！”

    “爸，我们干嘛突然移民啊？是不是又……”

    “你想到哪里去了！”肥祥无奈摇头：“还当你爸爸是三四十岁的时候吗？老了，赌不起了！安安稳稳的过日子比什么都强！”

    女人认同的点头：“你要是能早明白这一点，妈也不会离开你了！”

    “说这些做什么？多少年前的旧事了！好了好了，我一会儿还要出去，你接着去睡吧！”

    肥祥催促着，将女人打发了回去。

    他起身回到房间，换了身衣服。

    出门之前，他看了看床头上女儿一家三口的照片，轻声道：“这是最后一次……我保证！”

    ……

    早上六点半，高宁准时睁开眼睛，光线射入瞳孔的一瞬间，睡意便被一扫而空，大脑直接便进入工作状态。

    虽然只睡了两个小时，高宁却没有任何疲惫的感觉。

    他起身活动了一下身子，十指交叉在一起，试探性的下压。

    双腿伸的笔直，上半身一点点向下，直到双手触碰到地面，仍没什么感觉。

    手臂继续向下，直到上下半身被折在了一起，脑袋紧紧贴在小腿上。

    整个过程没有一丝停顿，顺滑的仿佛在走路一般，仿佛这是他与生俱来的能力。

    但高宁却清楚，就在昨天早上，他还是个普通人。

    瞟了一眼控制面板。

    【完美控制】果然一直处于被激活的状态，一抹淡淡的流光缓缓移动着，与其他几个能力形成鲜明对比。

    高宁深吸一口气，缓缓起身，恢复直立。

    随后简单洗漱后，换了身衣服便直奔十三飞茶餐厅。

    紧张过后，也该享受一下悠闲的生活了。

