
　　岩鳄龟

　　实力：一阶上品

　　力量：一阶上品

　　速度：零阶巅峰

　　防御：一阶上品

　　精神：一阶下品

　　灵力：320

　　天赋：岩土操控

　　岩鳄龟，一个身形足有十米，高约一层楼，庞大无比大家伙。

　　岩鳄龟名为鳄龟，模样与鳄龟其实也有三分相似之处，头角狰狞，龟颚如鹰，锋利异常。23sk.Com

　　它的四肢粗大，且生有锋利的爪子，往地上一按，便如同擎天之柱。

　　与鳄龟相仿，它背后自然生有一个坚硬无比的龟壳，不过这龟壳之上，却不是狰狞尖角，而是一层厚厚的岩石，石棱密布，唯有中间略有一个平地。

　　岩石是岩鳄龟天赋岩土控制操控凝聚而成，因此比一般岩土更加的凝练，也更加的坚硬。

　　陈也在探索中的遭遇这个大家伙的时候，可不算晚，只不过一开始是送了外卖。

　　岩鳄龟体型巨大，陈也哪怕是控制技能阴影蛛网的不差，又有虚弱诅咒在身，也很难硬钢这个大佬。

　　因此，陈也第一次死的很惨。

　　后面几次，也不知道是不是孽缘，陈也竟然在探索中接连遇到岩鳄龟。

　　若是自己遇到，跑了也就跑了。

　　然而，探索文字不讲理，竟然生生让他和岩鳄龟火拼了起来。

　　也不知道是一次次的叠加，还是因为外卖送多了，岩鳄龟吃人的嘴短，不好意思了。

　　陈也破天荒的得到了收服岩鳄龟的机会。

　　机会千载难逢，陈也自然不会放过，于是开始了消耗800生命能量一次的驯服之旅。

　　玄不改非氪不救命，这些前辈至理名言是有一定道理的。

　　花生命能量驯服蛮兽，这件事情，就好像告诉你这一期抽奖池里面有个岩鳄龟，你要不要来氪几发试试一样。

　　结果不言自明，陈也足足试了三次，险些被岩鳄龟挣脱弄死自己，这才成功驯服了岩鳄龟。

　　花费大，收获也大。

　　这岩鳄龟虽然力量防御只是一阶上品，但是架不住提庞大的体型在那里。

　　王战场上一摆，简直就是战争巨兽，发挥作用比起晶骨蝎可能还大许多。

　　而且，最重要还不是它的战斗天赋。

　　它和晶骨蝎简直是最佳兄弟工具兽，它的天赋对于陈也营地简直太有用了。

　　岩土操控，哪怕现在它只是一阶蛮兽，发挥起来这边弄个土墙，那边陷个沟渠，简直不要太简单。

　　毫不客气的说，岩鳄龟一出现，那就是施工队扛把子。

　　“老蝎第一工具兽位置不保啊，看来是老龟上位了。”

　　陈也虽然这么说话，但是这个新时代陈扒皮显然是乐开了花。

　　有了岩鳄龟之后，陈也又探索了几把，就放弃探索了。

　　运气花光了，再探索也就是个浪费时间。

　　因此，当孤岛探索进度停在了35%之后，陈也就停止了探索，退出了虚拟空间。

　　一万多点生命能量，现在还剩下了7780点生命能量。

　　驯化花的生命能量最多一共是2400点，然后就是探索的560以及物品兑换800点。

　　回到茅草屋当中，陈也从床上起来，伸了个懒腰，便觉得身充满了力量，精神头也是特别的好。

　　图腾附身。

　　陈也召唤出了图腾仔细感知，脸上露出笑意，心道：“果然，比起像师姐他们那样每天还要抽时间出来修炼，吸收血精石能量，探索可就容易多了。”

　　他也了解过其他人的修炼进度，图腾修炼入门之后，是可以吸收自然环境中能量进行修炼的，当然这个方法可行，但相对比较慢。

　　因此，大家除了这么做，最多的就是兑换血精石辅助修炼。

　　血精石有生命能量，吸收起来，对于修炼帮助自然不少。

　　当然，也会因人而异，毕竟天赋不同，吸收效率、效果自然也就不同。

　　领地当中，天赋最好的无疑就是夏晗、周念念这一批人。

　　夏晗经过将近一个月的修炼，血精石用了好几颗，也是达到了见习战士中品，对于御风的力量也是开始涉猎。

　　丁鹏、张军、奥尔坎这些骨干，功勋获得不少，血精石不缺，自然进步也不慢，都是紧跟夏晗之后到了见习战士中品。

　　只不过比起陈也探索的提升，那可是小巫见大巫了。

　　陈也现在已经是见习祭司上品实力了，而且探索提升是全方位的。

　　他肉身强度，可不比明面上的见习祭司差多少。

　　只不过，这阴险的家伙，可没有和任何人提过。

　　稍稍熟悉自己力量之后，陈也就出了自己茅草屋，向着营地外空旷位置走去。

　　岩鳄龟体型太大了，整个空间被塞得满满当当，现在必须先将它放出。

　　也得亏刚刚驯服的蛮兽有些特权，似乎会对身形进行放缩，好放进随身空间。

　　要不然，还真不一定放得进去。

　　“领主”

　　“领主好。”

　　陈也走在蓝星领当中，正在做事的领民见到他都会出声问好。

　　思索之间，忽然夏晗带着周泉来到陈也身前。

　　“师弟”

　　陈也一愣，问道：“怎么了？”

　　“我们需要推倒土墙，然后扩建领地。”

　　夏晗给陈也解释道：“古明带人过来之后，领地接纳后不影响运行，但是考虑到还有郑山那边一个营地还没找到。必须得预先扩建才行。”

　　现在大小是刚刚好，但是想要接收郑山那一批人，毫无疑问的需要继续扩建。

　　正好古明他们加入，带来了一个新的图腾石柱，星源石光芒笼罩范围再度扩大，也是满足了扩建要求。

　　于是陈也说道：“可以，正好星源石光芒范围变大了。”

　　“领......领主，我有不同看法......”

　　周泉小心翼翼出声接话，陈也见他这个模样，失笑道：“周泉，你也是老人说话不用这么小心，有建议就说嘛。”

　　“嘿嘿，习惯了，习惯了。”

　　周泉干笑两声，倒也不是真怕陈也，而是往日在家他也是个耙耳朵，语气弱惯了。

　　“领主，我觉得我们完全可以不在意荧光笼罩范围，将部落城池设计成内城和外城。”

　　说起自己专业的东西，周泉自信一下子就来了。

　　陈也来了兴趣，说道：“继续说。”

　　“我的设想是这样的，既然黑雾不是时刻出现，我们就分为内外城，内城是核心区域，住宅区、铸铁区、储水等等关键区域都在里面，外城则是方便灵活移动的手工活、坐骑停放、晾晒......这些东西。”

　　“内城必定处于星源石光芒笼罩之下，外城则不必然。加之内城城墙修炼高耸坚固，那么黑雾降临的时候，我们直接守住内城就好。这样可以更好的利用土地，也不用没出扩建得这么麻烦。”

　　周泉考虑是比较全面，毕竟从星源石笼罩范围变化以及人口增强的角度，这么设计的话，的确可以更好利用土地，也避免了重建时期出现什么意外。

　　只要是扩大，内墙也不用拆除，直接在建外墙就好，不会出现趁虚而入的局面。

　　而且土地利用效率也是高了不少，至少平时的时候，不用局限于星源石笼罩范围。

　　夏晗也在这时候补充道：“黑雾降临的时候，扼守内墙，内外墙之间的范围，正好困住一部分异魔，方便击杀。”

　　陈也闻言，当即点头，说道：“不错，就按你说的办。对了，最好是将营地建成可以容纳千人级别的小城。”

　　周泉：？？？

　　周泉眼睛一瞪，差点脱口而出你在想桃子，千人级别那得有多大。

　　他可不觉得陈也想要的是挤下来的一千人，至少是方便生活的一千人。

　　各种生活区，工作区甚至是交易区都要区分出来，那范围可不算小。

　　现在整个营地也在一百多号人，劳动力也不算多，这......

　　“领......领主，这个工程量......”

　　“没事，给你看个大宝贝，绝对是施工队扛把子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十八章 岩鳄龟免费阅读。https://xs.23sk.com 