    

    江小小这才知道，原来这里面还有这种原因。

    看着眼前这个热情善良的刘嫂子，江小小心里也是有些难过。

    这么好的女人这辈子不能有孩子，这是一个女人心里最大的痛，这个年月女人不能生孩子，那得冒着多大的风险和委屈生活。

    怪不得三哥不愿意来找刘哥，这是觉得落了亏欠自己，没脸见别人。

    江小小决定以后一定想法子把这一份亏欠弥补上，自己不是大夫也没有灵丹妙药，肯定没有办法帮助刘嫂子生孩子。

    可是自己可以从其他方面来补偿。

    万一灵泉可以呢！

    不大一会儿功夫，刘哥果然回来了，拎回来了一个布袋子，看那样子里面是粮食。

    刘哥把粮食放在炕上，

    “这是50斤玉米面。粮食你拿走，算是我给你哥上的礼，你也别让你哥知道，省的他知道心里难受，我拿他当兄弟。以后只是希望他不要再因为这件事心里难受。当初那是无意的。

    我们两兄弟也是被别人害了，再怎么样我不能因为这个就怪你哥。我还拿他当兄弟，你就这个话烂到肚子里，别让你哥知道。”

    江小小急忙摆手，当然是被这个话给震惊了，刘哥这么做，简直是豪爽的让人吃惊。

    “刘哥，这怎么行呢？这个年月谁家都不富裕，这可是50斤玉米面，你怎么能让我白白拿走，没有那个道理。别说我哥不同意，就是我，我也不能答应。”

    这不是钱和粮票的问题，而是这个年月，一斤玉米面都能救了一条人命，更不用说数50斤玉米面。

    这简直是天大的人情。

    况且亏欠人家的那一方是自己三哥。

    “我干的就是这个买卖，不差这点粮食。可是你哥这粮食可是娶媳妇儿用的，一辈子能娶回一个和自己心意的媳妇儿，那是天大的好事儿。

    我祝你哥和你嫂子以后和和美美，这事儿你就烂在肚子里，什么话也别往外说。你也别觉得你哥亏欠我们，当初你哥救过我的命。这事儿谁都不知道，论起来是我欠你哥的。”

    江小小愣了愣，没想到这里面还有这些事儿，看样子三哥和刘哥之间还真的有很多事情。

    “行了，我也不耽误你们，也不留你们吃饭，你们赶紧走，外面阴天，这一阵儿刮大风，路上人少，你们这一阵儿走正合适，不然一会儿变了天路就不好走。”

    刘哥二话没说，直接把粮食袋子拎出去，交给了王成。

    王成看了看，直接把袋子扛在自己肩膀上，冲着江小小使眼色。

    “刘哥，那我们走了。”

    江小小回身紧紧的拉住了王喜凤的手，“嫂子这一次真的多谢你们，谢谢你和刘哥。你们的恩情我们一定不会忘了。”

    刘嫂子回握了江小小的手，“你这傻丫头，你这丫头性子倒是对我的脾气。不过看样子你也呆不了几天，等下一次来有时间的话，到县城里来我们家做客，嫂子好好做一顿好吃的招待你们。”

    “一定嫂子，您放心，我可不跟您客气。”

    江小小挥挥手，跟着王成深一脚，浅一脚走进了大风里。

    用力把自己的围巾蒙在脸上，这里刮起风来风沙很大，打在脸上活像是被拍了几个巴掌。

    下完雪也一样。

    刘哥和刘嫂子这才把门关上，两口子回炉坐在炕沿儿上，也是有些叹气。

    “少国有个好妹妹！”

    刘哥拍拍自己妻子肩膀。

    “咱该尽的心意已经到了。”

    当初的事情是是非非很难说清楚，其实他已经释怀，可是那个唯一心里难过的人是少国。

    夫妻两个这才开始收拾炕。

    刘嫂子把桌子上的糖水碗收了，刷干净。

    “媳妇，你来一下。”

    听到丈夫声音里，似乎带着焦急，急忙赶回屋里。

    却看到炕桌上摆着一块手绢，手绢儿里整整齐齐的放了五块钱和50斤粮票。

    玉米面在黑市上一毛钱一斤，当然如果不要粮票的话，就得一毛多，可是人家还加了50斤全国粮票。

    这可是全国粮票。

    “哪儿来的？”

    刘哥叹口气，“炕柜上面被子底下夹的，我本来是想着今天反正黑市也不能去，干脆躺一会儿，谁成想多出来个手绢，一看这东西就不是咱家的。估计肯定是那小丫头干的。”

    “这丫头脑子可太好使，嘴上答应的好好的，一扭头就把钱和粮票都留下了。”

    刘嫂子笑着摇摇头，想起来那小丫头乌黑的眼睛，嘴角总是带着柔和的笑容，让谁一看都觉得想亲近。

    “本来是咱们还人家人情，谁成想，现在合着咱们倒欠人家。”

    “别想那么多！丫头留下就留下，实在不行到时候你就去他们知青点儿串串门儿。去参加自己好兄弟的婚礼，顺手带点儿东西。慢慢的，咱们走动开，终究还能成为兄弟。”

    两口子只好这么办。

    这边儿王成和江小小深一脚浅一脚，终于回到知青点儿。

    连口气儿都没喘，粮食在炕上一清点。

    江小小准备好了50块钱，再加上这两袋子玉米面分量是绝对足。

    “王成大哥，您看村儿里有能说会道的婶子，帮我介绍一个，带着我上门去提亲。我自己一个大姑娘家去，这么说好像不太合适。”

    江小小一听说对方家要的彩礼这么高，一想就知道是卖闺女，这样的娘家人想也知道是那种刁钻刻薄的。

    自己要是男方家冒冒然上去提亲，万一中间女方家再闹什么幺蛾子，连个回旋的余地都没有。

    她在农场生活那么多年，见识过了不少，娘家人马上都说好提亲要过彩礼，居然坐地起价，连新娘子要出门的时候，还能坐地起价，更不要说现在他们光是去提个亲。

    中间要是有没人的话，起码有个回旋的余地，也有人说和一下。

    总不至于两家真的闹僵。

    三哥既然真心喜欢这姑娘，姑娘上辈子也因为三哥遭遇凄惨，总要让双方满意，所以中间绝对需要一个中间人。

    王成真是很意外的打量了一下眼前这姑娘看起来十七八岁，怎么想的这么周全。

    “成！我去给你寻一个。”

