
　　周晴的话让周涛和马兵不禁感到有些惭愧，惭愧自己为了满足心中那小小的好

　　奇心，结果却忽略了当前最重要的工作，这严重的说，几乎可以算是失职了。看到

　　周涛和马兵的脸上都写满了尴尬，张强呵呵的笑说道“周涛，马兵，人人都有好奇

　　心，这是难免的。你们两个不用为此而感到内疚。反而内疚的应该是我，因为种种

　　的原因，我不能向你们透露这个奥妙，还希望你们不要责怪我才好。”张强的话让

　　周涛和马兵心中舒服了不少，马兵急忙说道“张先生，您这样说可就让我们感到更

　　不好意思了，这本来就是我们不该问的，您不怪罪我们，我们已经感激不尽了，哪

　　儿还会责怪您？呵呵一”

　　“好啦！这件事就到此为止，我们还是说正事吧！”周晴脆声道了一句，随后

　　对张强说道“老公，我知道你是想要让黄自文难看，所以才当着他的面儿，将你金

　　卡上的所有的钱全都汇入到了天豪集团的账户。现在黄自文已经走了，您可以把钱

　　收回去不吧？”张强忍不住笑着说道“花出去的钱，泼出去的抢陌哪儿有再收回的

　　道理？”周晴幽幽的说道“可这些钱实在是太多了一”

　　不等周晴把话说完，张强便用手指按住了她的樱唇，满眼柔情的望着她，笑着

　　说道“钱再多，也不及我对你的爱多。金钱有数，爱情无价，能得到你的爱，我哪

　　怕是倾家荡产，也是赚的。”张强这充满柔情蜜意的情话，再加上他此时充满深情

　　的双眸，直让周晴整个人都要在张强的目光中融化了，浑身的力气一点点的消散

　　几乎连站都站不稳了，将一只手挂在张强的脖子上，把大半个身体都依偎进了张强

　　的怀里，这才勉强的站住不倒。

　　一双娇媚无方的大眼睛中，充满了如丝般的柔情，紧紧的注视着张强，樱唇轻

　　吐芬芳的低声呢喃道“你这个坏蛋一知不知道人家最受不了你这样的情话一这

　　样的眼神了。会一会死人的一”看到张强和周晴卿卿我我的拥在一起，直把周

　　涛和马兵这两个七尺男儿看的心跳加，血脉责张，一双眼睛左顾右盼，不知道该

　　往哪儿看了。马兵有些忍不住的干咳了一声，提醒周晴和张强，这里不是只有他们

　　两个人。

　　张强轻笑了一声，指尖儿处向着周晴度入了一丝女蜗神力，帮助周晴从意

　　乱情迷中清醒了过来。清醒过来后的周晴，现自己极其暖昧的依偎在张强的怀

　　里，当着周涛和马兵的面儿，一张悄脸顿时被羞的一片通红，忍不住满是填怪的狠

　　狠的白了张强一眼，嘟嘴说道“我不管，这么多的钱我不能要。灵儿为你赚钱，我

　　却只能花你的钱，这已经计我感到很愧疚了！”听了周晴的话，张强不禁哑然失

　　笑。虽说龙灵儿和周晴是一对十分要好的姐妹，可是这女人的好胜之心，还是免不23sk.Com

　　了让两女之间暗暗的较着劲。

　　轻笑了几声，张强缓缓的说道“晴儿，你听我说。我之所以要把这笔钱给你

　　的确是为了要让黄自文难堪。可是这并不是主要原因。我将这笔钱交给你，更是为

　　了让你更好的展天豪集团。如今这个时代，广曾与宣传对一个企业实在是太重要

　　了，如果舍不得在这方面下大本钱，要想成功实在是太困难了。”“可是我不

　　想一”周晴还是显得有些不大情愿，张强摆断她的话，说道：“行了晴儿

　　我明白你的意思。你是不想输给灵儿对吗？呵呵一你们两个都是好姐妹，干吗非

　　要计较这些呢？”

　　周晴一嘟嘴说道“这是我们女人的事，你不懂，总之，我一定不能在这方面输

　　给灵儿，这钱你还是拿走吧！”张强道“好吧，我知道你们女人的事，最是难懂。

　　这样吧，这笔钱就算是我对天豪集团的投资，你换算成股份，以后给我分红。晴

　　儿，汽车行业是一个大有可为的行业，我相信用不了多久，天豪集团就会给我丰厚

　　的回报，你该不会是不想让我赚这个钱吧？”听到张强都把话说到这份儿上了，周

　　晴有些无奈的苦笑了一声，呐呐的说道“好吧，如果是这样的话，那这笔钱我接

　　受。”

　　张强呵呵的笑道“这还差不多。这一次，天豪集团要想一炮打响，只有一个办

　　法。那就是彻底的压倒通用，至少风头要盖过它。只要我们的风头压倒了通用，到

　　时候，任是谁都要高看我们一眼。那个时候，天豪集团的威名必将响彻整个世界。

　　再加上我们天豪集团所生产的强汽车，我相信用不了多久，在世界汽车领域，天

　　豪集团就会变成一个不可逾越的名字。而到孑那个时候，像黄自文这样的小人，就

　　再也不敢在我们面前如此嚣张了！”

　　周晴忍不住扑味的一声笑了出来，娇笑连连的说道“黄自文他很嚣张吗，我怎

　　么没看出来啊？咯咯一想起他刚才的那副德性，我就想笑。咯咯一”马兵摇了

　　摇头，幽幽的说道“周总，您别看黄自文刚才那么狼狈，可是在中国的汽车行业

　　里，黄自文可以算的位土皇帝了。恐怕除了张先生和周总您之外，放眼中国

　　汽车行业的人，胆敢得罪他的凤毛麟角，屈指可数。”

　　张强道“黄自文之所以敢这么嚣张，所依仗的全都是通用的财大气粗。如果没

　　有了通用，他黄自文屁都算不上。不过话说回来了，咱们国家的汽车行业也实在是

　　太不争气了，处处都被那些个洋鬼子给踩住。要想改变这一局面，可就要全靠天豪

　　集团了。你们应该还记得主西对我们的叮嘱。可见他老人家也十分渴望天豪集团能

　　够展起来，引领国内的汽车行业，走出一条自强的道路来。我们要展，要迅

　　的展，什么时候，像黄自文这样借助外国人的势力在国内耀武扬威的人不存在

　　了，刀曙们就真的强大起来了。晴儿，周涛，马兵，你们可以说是先驱者，是领导

　　者。我希望你们记住，天豪集团中不光只倾注着你们的希望，同时也寄托着我们全

　　体有六..骨气的中国人的希望。”

　　张强的话直让周晴，马兵，周涛三人，禁不住一阵热血沸腾，但同时又都在肩

　　膀上感受到了一丝沉重。周晴满是郑重的望着张强说道“老公，你放心！我也是一

　　个中国人，我一定不会让中国人失望的！”张强呵呵的笑说道“那就好！现在你可

　　以坦然接受我的这笔钱了吧？”周晴娇笑了一声，冲着张强吐了吐舌头，扮了个鬼

　　脸道“那是当然！我刚才只不过是跟你客气客气，你以为我真会把钱还给你啊？我

　　才没那么傻，到嘴里的肉还要吐出来。咯咯一”

　　“好了，现在钱的问题已经解决了。说说你们接下来的计划吧。”张强抱着周

　　晴坐在了老板椅里，笑眯眯的说道。马兵开口说道“本来，在我们的宣传预算中

　　只准备了十亿。可现尤,,多出了八十亿，看来我们要重新策划了。”周晴道“不

　　管怎么样，我把先前的十亿，连同现在的八十亿一同交给你和欣然，你们一定要给

　　我拿出一份既完美同时又足可以震撼全世界的宣传策划出来。天豪集团能不能一炮

　　而红，可就全看你们的了。”

　　“欣然？”张强微微的愣了一下，笑问道，“你们什么时候和欣然搞到一起

　　了？”周晴咯咯的笑道“现在我们还没有，不过我们有这个打算。老公，欣然可是

　　你的部下，我甚至还听说，她现在之所以一直都没有出嫁，那是因为在等你一”

　　周晴的话还没说完，张强就像是被呛到了似的，大声的咳嗽了起来。连连摆手说道

　　“晴儿，这种事可不好乱开玩笑，会死人的！”看到张强一副焦急的模样，周晴忍

　　不住咯咯的笑着说道“只不过是传言而已，你干吗这么紧张，该不会你们两个真的

　　有一六开nove1网官方mm英姿上传什么吧？”

　　张强的脸上浮现出一片苦笑，满是冤枉的望着周晴，说道“晴儿，我和欣然

　　之间可是清清白白的，你可不要胡乱冤枉人。”周晴撇嘴哼了一声说道“就算你们

　　之间是清清白白的，可谁知道你是不是有对她动过心思？”张强急的喊了起来说道

　　“天地良心！我若是对欣然有过一点点儿的邪念，就诅咒我张强不得好死一”不

　　等张强把话说完，周晴就急忙捂住了他的嘴巴，填怒不已的说道“你干吗啊你，我

　　只不过是跟你开个玩笑罢了，你用的着这么毒的誓言吗？”

　　张强有些哭笑不得的说道“那谁让你不相信我，怀疑我来着。”周晴笑道“我

　　刚才只不过是跟你开个玩笑，你何必那么认真？再说了，其实欣然也很不错啊，人

　　不但长的漂亮，而且还十分的有才华，配做我们的姐妹。如果你真的对她有什么意

　　思的话，我想我和灵儿她们是不会反对的。”周晴的话还未落地，张强的表情就变

　　得十分严肃，沉声说道“晴儿，我跟你说过多少遍了？我这一生能同时拥有你们四

　　个，己纤计我于心不安了。除了你们四个之外，我不会再接纳任何一个女人了，哪

　　怕她%周晴看到张强有些生气，急忙撒娇似的抱着他的脖子，接连亲了好几口，填道

　　“好了嘛！人家知道你爱我们，不会乱来，我刚才真的只是和你开玩笑而已，不要

　　生气嘛！”张强有些被周晴打败的瞪了她一眼，说道“像这样的玩笑以后最好还是

　　不要开了。开多了，真的会出事的。”周晴乖乖的点了点头，撇嘴说道“那好嘛

　　人家知道了，以后再也不敢了，行了吧！”看到张强不生气了，周晴又笑着说道“

　　不过，你说话对欣然来说还是很有影响力的。如果欣然不肯接受我们的委托的话

　　我希望你能出面搞定她！”

　　张强呵呵的笑道“你放心！欣然这个丫头最喜欢挑战了，像通用这么强劲的对

　　手，她是不会放过的。呵呵一”周晴撇了撇嘴，说道“我是说万一！”张强无奈

　　的点了点头，道“好！我答应你，如果欣然不肯接受的话，我就亲自出面！”周晴

　　满意的笑了起来，说道“这还差不多。”随后又看向了马兵，说道“马兵，这件事

　　就全权交给你了，你尽快去找欣然，早日敲定宣传策划的事。”

　　马兵恩了一声道“我知道了。”周晴又将目光投向了周涛，说道“周涛，你还

　　是负责技术方面的事。现在天马冶金已经是我们的了，今天下午你就去一趟天马冶

　　金，将一切事情理顺，在最短的时间内，让天马冶金恢复生产，尽快产出‘血

　　钢’。”周涛轻皱了皱眉头，幽幽的说道“天马冶金在之前我们就已经进行过考

　　察。无论它的硬件设施，还是控制管理，都处于十分优良的状态，基本不需要费什

　　么劲儿，我们接手后，随时都可以开工。只是这‘血钢’的原料和配方，我们还一

　　无所知……”

　　不等周涛把话说完，张强就开口说道“这个你放心！我立即就命人，将生产血

　　钢所需要的原料，在明天这个时候，全部运抵天马冶金。至于‘血钢’的冶炼配

　　方，我看还需要交给一个可靠的人掌管。”“可是现在时间紧迫，我们上哪儿去

　　找一个可靠的人？难道天马冶金内部的人不能信任吗？”周晴有些犯难的问道。张

　　强摇了摇头，凝声说道“黄自文虽然将天马冶金交给了我们，可是难保他不会在天

　　马冶金内部埋伏他的卧底，无论如何也不能让天马冶金内部的人知道‘血钢’的配

　　方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百五十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 