    洛尘离开后，杨天罡怔怔的看着天空很久。他

    太久没有尝过败的滋味，如果是和同级高手，哪怕是比他高一线的高手过招，他即便败了，也心甘情愿。因

    为人生在世，谁敢说无敌？

    但是现在他知道了，有人敢说这样的话，而且人家已经说了。最

    重要的是，这一次的战败对他打击太大了。因

    为听对方的意思，对方压根就没有认真的动手。想

    到之前还想收对方为徒这一点，杨天罡就觉得自己可笑到了极点。

    当初还认为对方错过了一个机会，还认为对方有些不识抬举了。

    但是现在细细想来，当时的自己无异于就是个跳梁小丑一样。

    收人家为徒？

    亏他说的出口！太

    把自己当一回事了。至

    始至终，自己才是那只井底之蛙啊！根

    本不知道这天地有多大！

    刚刚还狂妄的想要找对方，给杨如雨报仇？

    同样是无比可笑的想法。

    “老祖。”杨如雨再次叹息一声，眼神之中充满了颓然之色。

    她之前还想让老祖替自居报仇，直到此刻，那个男子潇洒离去的背影她明白。

    报仇？这

    辈子都不可能报仇的！

    因为对方，根本就是和他们同一个层次的人！

    对方没有杀了自己，已经算是客气和心胸宽广了。杨

    天罡这边带着颓然和失落的神色回去了。但

    是另外一边，田冠宇却带着一大堆人趾高气昂，甚至是气势汹汹的走向了景秀山河里面。

    他的叔叔马上就要来了。不

    管对方多能打，今天都要注定认栽。因

    为他叔叔可是泊州市一把手！

    而且他背后还有一张杀手锏，那就是他可是田家的人！他

    恨洛尘，恨到了极致，因为他被洛尘打的毁容了。只

    怕这一次不得不去韩国整容了，而且医生诊断过了，即便是整容怕是都不一定能够彻底治好。要

    知道，他之前可是帅过不少男明星的啊！

    但是现在，这一切全都毁了，仅仅是洛尘的一脚而已。这

    是男人的耻辱，被人踩着脸！所

    以田冠宇今天带着人，那一脚，他决定一定要十倍百倍的还回去！

    直接推开门口的服务员，然后田冠宇身边的一个纹着青龙的男子大喊一声。“

    天少办事，不相干的人给我滚！”饭

    店里本来人就不多，此刻一听是田冠宇，立刻站起来就跑了，甚至有几个直接从后门跑了。

    而且门外一看这是要看热闹了，顿时一大堆人围在门外看热闹，甚至对面医院的几个医生都出来了。“

    老张，让他们把担架准备好，我感觉今天肯定要出事！”一个主治医生叼着一根烟悠悠的开口道。自

    从这景秀山河饭店换了老板，或者说自从那个年轻人来了之后，对面就经常出现伤亡。

    他们是一家私人医院，自然乐得这样的事情发生！而

    景秀山河的里面，田冠宇扫了一眼。

    “给老子砸！”

    田冠宇这话一落地，顿时一堆人就走了过去，扛起椅子就准备开砸了。田

    琪琪已经出来了，正要开口阻止，但是忽然门外一道声音响起。

    “你们敢砸一个试试？”

    洛尘刚好这个时候来了这里。“

    哼，找的就是你！”田冠宇一看正主到了，反而没有那么着急让人动手了。

    “姓洛的，我告诉你，今天你死定了。”田冠宇冷笑连连，一大堆壮汉提着钢管和西瓜刀，甚至还有两个人手中提着手枪直接把洛尘团团围了起来。

    “还有今天你这个饭店，我砸定了！”田冠宇现在倒是不怎么着急了。他

    今天要好好戏弄戏弄洛尘。

    “无所谓，今天我看着你砸，不砸你是孙子！”洛尘调侃道。

    “呵呵，你看咋们谁是孙子？”田冠宇冷笑连连。

    因为一辆车很快就来了，而且身后还跟着一大堆警察。车

    子停下，直接下来了一个中年男子，带着一副老花镜。

    背着双手，气度非常的不凡，一看就是一位上位者。泊

    州市一把手，田勇长！田

    勇长缓缓的走到了洛尘面前，斜眼看了洛尘一眼。

    然后瞪了洛尘一眼，才缓缓开口道。“

    就是你把我侄子打伤的？”田勇长沉声道。

    “你是？”洛尘疑惑道。

    “田勇长。”“

    泊州市一把手！”田勇长直接把自己的名头报了出来。

    毕竟这个名头一报出来，那么至少泊州市的所有人都会觉得有些可怕。

    毕竟那可是一把手啊！而

    且这个时候，唐欣也跟着来了，在人群之中。她

    是来看洛尘笑话的。

    洛尘的实力的确宛如仙人了。但

    是那又怎样？因

    为洛尘难道还敢和国家作对不成？

    只要田勇长今天一句话。

    洛尘立刻就会被带走，而且如果洛尘敢反抗。

    那么绝对会惹出滔天的大祸！不

    过洛尘很淡然，看了看田勇长，一点都没觉得有所忌惮。毕

    竟一个市的一把手在洛尘眼中，只会是个笑话。

    “我话也不多说了，这个侄子我很疼爱。”

    “从小到大，在家里，他都没有被打过。”“

    如今却被你打的毁容了，你说该怎么办？”田勇长摆明了要以权压人，毕竟他有这个能力。

    “哦？那依你之言，你觉得这个事情该怎么办呢？”洛尘反问道。

    “简单，让你家族出五个亿，然后你自断双腿！”

    “两个条件，缺一不可，不然你也看见了，那边的局长已经在这里了。”“

    我们可以让你去局里慢慢谈这件事情！”田勇长态度强硬，恐吓味十足。

    “洛大哥！”田琪琪跑过来，抱住洛尘的胳膊，她怕洛尘要是动手杀了田勇长，那么事情可就闹大了。“

    呵呵，你以为你是谁？”田冠宇这个时候冷笑道。“

    狂啊，你之前不是挺狂的吗？”“

    动手打人啊，你不是很厉害吗？”

    “你有本事当着泊州市一把手和公安局局长的面打人啊？”田冠宇冷笑着走到了洛尘。

    “来，来，来，你打我一个试试看？”田冠宇把脸凑了上去，当着公安局局长的面，洛尘敢打？ 

