    “那你试试这个！”

    镭射眼大喊一句，举起右手，按住眼镜上的开关。

    他的双眼能够发出强烈的镭射激光，平时靠一副眼镜锁住，只要打开开关，就能够释放镭射激光。

    “嗡！”

    一道赤红色的激光从雷射眼的双眼当中射出，直接命中了天宇。

    而天宇早就在对方准备释放镭射激光的时候，就已经发动了海军六式当中的铁块。

    当镭射激光袭来，天宇并没有闪躲，而是抬起了自己的手臂挡在身前。

    “嘭！”

    激光撞上了天宇的手臂，镭射眼不敢持续释放极光，以免误伤天宇身边的小淘气。

    当雷射眼关闭雷射激光后，众人立刻就朝着天宇看了过去，烟雾散去，露出了完好无损的天宇。

    “有点烫手！”天宇淡淡手指，面色淡然的问道：“还要继续吗？”

    众人大吃一惊，刚刚大家都看得很清楚，镭射激光明明就打中了那个神秘人，居然有人连镭射激光都能够挡得住？

    “这不可能！”镭射眼大惊失色。

    镭射激光无坚不摧、且温度惊人，即便是铜墙铁壁，也能轰出一个大洞来，此刻竟然伤害不到一个人类？

    “你到底是什么怪物？”已经从麻痹状态当中恢复的金刚狼，目光死死的盯着天宇。

    天宇并没有回答金刚狼的问题，而是平淡的说道：“如果你们就只有这一点本事，是无法阻止我的。”

    “一起上！”镭射眼说道。

    他的话音刚刚落下，身后就传来了一个沧桑的声音：“都住手！”

    接着，X教授坐在轮椅上，被一个年轻的学生推着来到了众人面前，那个年轻的学生正是冰人。

    “教授.........”

    金刚狼似乎想要说些什么，却被X教授挥手阻止，X教授目光灼灼的看着天宇：“你不是变种人！”

    “什么？”

    旁边的众人都是大吃一惊，不是变种人，对方怎么会如此强大？

    天宇看着中年时期的X教授，笑着说道：“确实如此，我是人类。”

    听到天宇承认，众人就更加惊讶了，要是人类这么强大，还怕个毛线的变种人啊？

    “年轻人，我能够看得出来，你对我们并没有恶意，刚刚一直手下留情，不过........”X教授问道：“你能告诉我，为什么要带走安娜吗？”

    天宇摆了摆手：“说起来太麻烦，我就不说原因了，总之今天我一定要带走她！”

    旁边的小淘气听到后，俏脸吓得发白。

    “你休想！”金刚狼怒吼，再次朝着天宇扑了过去。

    “罗根！”

    X教授出言阻止，金刚狼却是根本不听，毫无顾忌的冲向了天宇。

    不过这次，天宇并没有像之前一样温柔，而是挥拳，一拳轰在了金刚狼的面门上。

    天宇现在的速度极快，挥出的拳头就像是幻影一样，轻松的命中了金刚狼的脸。

    金刚狼只觉得自己眼前一晃，就已经被击中了，然后一股巨力从面部传来，仿佛被火车头撞击过一样。

    澎湃的力量直接将他打蒙了，他整个人都像是炮弹一样倒飞了出去，将地面上的草地都离出了一条泥土印记。

    直到将远处的一个凉亭给砸塌，这才停了下来，埋进废墟当中，再也爬不起来，被天宇一拳打的脑震荡，昏死了过去。

    以天宇现在的力量属性，这样的拳头可不好接，要不是金刚狼这家伙有强大的自愈能力，这一拳下来，绝对能够要了他的命！

    “嘶！”

    看到金刚狼凄惨的下场，在场的所有人都是倒抽了一口凉气，感觉面部隐隐作痛。

    这样的破坏力，无论是他们当中的谁，挨到这样一拳后，都必死无疑。

    “如果没有什么问题的话，那我就先走了！”天宇淡淡的说道。

    “等等！”X教授连忙问道：“安娜会不会有危险？”

    天宇笑了起来，意味深长：“她会死而复生，包括你们也是.......”

    丢下这句莫名其妙的话后，天宇抓着小淘气，整个人御剑飞行，带着小淘气飞向了高空。

    小淘气安娜似乎也已经屈服了，不吵不闹，很是配合，就是吓得瑟瑟发抖。

    看样子，这妹子也知道身边的男人太过于强大了，那些厉害的变种人根本就不可能是天宇的对手，更加不可能救下她。

    ..........

    “教授？”

    眼看着天宇即将飞走，暴风女忍不住开口，似乎还想要拯救小淘气。

    X教授叹息了一声：“他太过于强大，你们阻止不了他！”

    听到这话后，众人脸色都有些尴尬，不过也不得不服气，刚刚那个神秘人的力量，强大到令人绝望。

    “教授，你可以阻止！”镭射眼连忙说道。

    他是指X教授的心灵感应能力，X教授能够入侵别人的精神，控制别人的思维，这种能力很强大，可以轻松的杀死其他人。

    “我已经尝试过了。”X教授摇摇头，叹息道：“对方是我见过的最为棘手的敌人，我的能力无法对他起到作用！”

    众人听到后，脸色再次一变，就连X教授的能力都不能起到作用，这到底是什么怪物？

    琴像是想起了什么，忽然开口说道：“他似乎对我很了解，知道我体内封印的力量.......”

    “哦？”

    这下子就连X教授都惊讶不已，随后想起天宇临走时说过的那句话，x教授陷入了沉思。

    她会死而复生，包括你们也是，这句话到底是什么意思？

    “教授！”镭射眼问道：“那个人抓走了安娜，肯定有什么阴谋，我们现在应该怎么办？”

    “先查清楚，看他到底想干什么！”

    .............

    变种人都有自己的圈子，在这个圈子里面，一旦发生了什么事情，就会流传的非常快。

    X学院遭到袭击这件事情，在变种人的圈子里面已经属于大事情了！

    很快，绝大部分变种人都知道了这件事情，其中就包括了兄弟会。

