    “陈殊，没想到我还是小瞧了你啊。”

    宫殿的正中间的王座上，吕纯阳端坐在那里，旁边浮现出一个周身笼罩着星光的美丽女子，从女子身上的力量，苏辰能够感受的出来，这个女子，应该就是无极星宫的器灵了，一个同样是达到了圣尊级别的强者。

    吕纯阳笑着打量了苏辰一眼，随手一挥，一个玉座就出现在了苏辰的身后：“陈殊，坐吧，这里是我闭关的地方，是整个纯阳门中最隐秘的地方，任何人都无法探查的到。你之前在明光府所做的一切，我都在注意着，没想到你竟然能够接连斩杀四尊圣皇高手，更是凭借一人之力，将入侵的古族大军击溃，我不得不说，你实在是逃妖孽了，就算是圣祖转世，在你这个修为的时候，实力也未必有你这么强横的。”

    “而且，你身上的王品圣器，似乎也太多了些，而且，我之前都没有听说过？莫非，那些王品圣器是你自己打造的？”吕纯阳好奇的询问道。

    无极星宫的器灵则在一旁说道：“不仅如此，我感觉到你的一些王品圣器，对我有着极大的鄙夷，似乎是凝练的星辰力量，不知道那是什么法宝？”

    “呵呵，宗主果然明察秋毫，那些宝贝，确实是我用某种秘术修炼而成的，但是每一个都耗费了我大量的精力和力量，所以，这位器灵大人恐怕是得不到了。”苏辰意有所指的看向无极星宫的器灵。

    “哼，我堂堂圣尊，会觊觎你一个小辈的法宝么？”无极星宫器灵颇为恼怒的说道。

    “前辈自然不会觊觎了。”苏辰也不跟一个器灵计较，而是继续问道：“不知道宗主把我找来，又如此的隐秘，不知道所为何事？”

    吕纯阳笑了笑，说道：“其实，我带你过来，确实是有一件比较私密的事情要跟你说，纯阳门现在的局势，你大概也知道，阳家占据着纯阳门的半壁江山，按说纯阳门乃是阳家的老祖宗，纯阳圣祖所创建的，阳家来掌管继承也无可厚非，但是，阳家的人利欲熏心，一心只有自己的利益，排斥异己，若是纯阳门落在他们的手中，只会不断的衰落，根本不可能强大起来，甚至，按照阳云天等人的行事作风，纯阳门能不能存在下去，都是一个问题。”

    “哦？纯阳圣祖不是只是消失了么，并未确定他是否陨落啊？”苏辰好奇的问道，其实，这个问题苏辰自己早就有了答案了，按照九龙炼天鼎的推算，纯阳圣祖陨落的可能性极大，基本上没有活着的可能了。

    一个圣祖强者，若是还活着，岂会这么长时间都没有出现？任凭自己的宗门这么衰落下去，若是纯阳圣祖还活着的话，绝对不会坐视纯阳门被人欺负到这个地步的。

    苏辰问的问题明显有些严肃，吕纯阳的神色也变得凝重起来，他慎重的看了苏辰一眼，问道：“我听闻你是得到了帝天圣祖青睐的人，不知道此事是否当真？”

    “呵呵，宗主大人，若是到了现在你还认为我是帝天圣祖的传人的话，也太让我小看你了吧？”苏辰突然口出狂言说道。

    吕纯阳却并未生气，反而笑道：“那这么说来的话，你跟帝天圣祖没有关系了？”

    “关系是有的。”苏辰淡淡的说道，他现在在冒险，因为据他所知，吕纯阳继承的无极星宫，还有纯阳圣祖，跟帝天圣祖的关系，并不友好，只是圣祖不至于亲自动手对付一个后背，在圣祖眼里，半步圣祖跟蝼蚁没有太大区别，他们更关心的是冲击神境，小小的一个半步圣祖，还不值得他们亲自对付。

    而苏辰现在也是在冒险一试，他知道，自己就算现在有了种种的底牌和身份，可是，想要进入纯阳门的核心，还是不太可能的，阳家就是一个最大的阻碍，而能够镇压得住阳家的，就只有吕纯阳了。

    所以，苏辰想要彻底的进入纯阳门的核心，利用纯阳门的资源突破圣皇，甚至圣帝，就必须跟吕纯阳搞好关系，这也是苏辰唯一的希望了。

    若是不能通过吕纯阳的关系，进入纯阳门核心的话，那苏辰就只能去别的地方寻找突破的办法了。

    “哦？什么关系？”吕纯阳凝视着苏辰。

    “我跟帝天圣祖有仇。”苏辰淡淡的笑着说道，目光镇定的看向吕纯阳，吕纯阳则是脸色微变。

    “呵呵，你是故意跟我这么说的吧？”

    “不管宗主相不相信，我确实和帝天圣祖有仇，现在，我也不怕告诉宗主我的身份了，其实，我的身份，是圣庭的通缉犯苏辰，我听说宗主您在圣庭有职位，掌管权力，应该知道是谁通缉的我吧？”苏辰彻底豁出去了，直接表明了自己的身份。

    果然，吕纯阳的脸色再次一变：“你是那个被通缉的苏辰？下界飞升上来的通缉犯？帝天圣祖亲自通缉的人？”

    虽然圣庭通缉的人，并不会表明具体是谁下的命令，但是，吕纯阳作为纯阳门的宗主，在圣庭也有职务，自然知道通缉苏辰的命令，其实就是帝天圣祖下的。

    他曾经猜测过苏辰的各种身份，却从未想过，苏辰居然是帝天圣祖通缉的要犯。

    “你真的是苏辰？”吕纯阳思索了片刻之后，沉声问道。

    “呵呵，宗主大人，你觉得我有必要冒充一个通缉犯么？”苏辰笑着说道：“我之所以告诉你这些，是因为，我想帮助宗主，将纯阳门彻底的革新，现在的纯阳门，早就已经糜烂不堪了，若是再这么下去，迟早要毁在阳家的人手中，宗主为纯阳门付出了不少的心血，想必也不想看到自己的心血被人糟蹋了吧？”

    苏辰的话说到了吕纯阳的心坎儿里了，他皱起眉头，盯着苏辰看了好半天：“你拿什么让我相信你？”

    “哈哈哈~”

    苏辰朗声笑了起来，直接让无量圣尊站了出来，无量圣尊刚一出现，就冲着吕纯阳笑道：“阳尊，别来无恙。”

    再次看到无量圣尊，吕纯阳忍不住问道：“无量圣尊，你到底是活着还是死了？”

    “呵呵，我当然活的好好的，不然的话，怎么能挡住阳尊你的无极星宫呢？”无量圣尊笑了笑，继续解释道。

    “公子既然向你表明了身份，态度自然是不用怀疑的，而且，阳尊，你一心想要突破圣祖，但是，你我都知道，圣祖不是那么容易能够成就的，天赋是一方面，但并不是最终的决定性因素，真正决定您是否能够成为圣祖的最重要的原因，则在于机缘，你自己修炼的时间再长，机缘不到，终究是不能够突破的。”

    “但是，若是机缘到了，哪怕你修炼的时间短，照样可以突破，圣庭的许多圣祖就是典型，有许多圣尊比圣祖修炼的时间还要久远，可偏偏他们为什么就无法突破呢？一切都是因为机缘未到。”

    “而现在，你的机缘到了，当然，这也是我的机缘。”无量圣尊说完，微笑着看向苏辰，默默的站在了苏辰的身边。

    “你说的机缘，就是陈殊？”

    “不错，就是他。”无量圣尊点了点头：“你可知道，他为何会被帝天圣祖通缉？”

    “为何？”吕纯阳问道。

    “因为他手中有帝天圣祖要的东西，而且，他身上的宝贝太多了，他随便分点好处给我，都能让我受用无穷，不但如此，若是跟随的时间久了，成为圣祖，也不是什么难事。”无量圣尊说着这番话，对未来充满了强大的信心。

    “成为圣祖都不是难事？无量圣尊，你不是在开玩笑？”吕纯阳的神色无比的凝重，无量圣尊是什么人？那可是比自己都要古老的圣尊强者，他在圣祖道路上的感悟，绝对还在自己之上，可是，即便如此，他都敢说出如此的话来，那说明他对突破有着极大的信心。

    而这些信心，则都是源自于苏辰。

    “你到底有什么东西，竟然能够让圣祖都觊觎，甚至让无量圣尊对你如此的信服？”吕纯阳郑重的看向苏辰，只是眉宇之间的神色，要比之前放松的多了，显然，经过一番交流之后，他对苏辰已经渐渐的信任了，别的不说，起码在立场上，他们应该是在一个阵营的。

    “踏入神境的希望！”苏辰淡淡的说道。

    吕纯阳全身一震，不可思议的看向苏辰：“踏入神境的希望？”

    作为一个半步圣祖，他对于神境虽然知道的不多，但也是听说过的，在圣祖之上，乃是神境，据说当年建造圣庭的圣主，就是一位半步神人，后来消失无踪，有人说他是死了，也有人说他踏入神境，进入到更高的位面去了。

    但有一点毫无疑问，那就是神境是真正存在的，也是无数圣祖不断追求的目标，只是，吕纯阳还只是圣尊而已，他对神境根本就没有一点念头，而现在，苏辰却跟他说，自己有成为神境的希望。

    这如何不让他感到震撼！

