    “你可是我认定的男人，自然关你的事啊！”林佳怡理直气壮的说道。

    “呃！我是你男人吗？呵！你说是就是啊？请问，我认可了吗？哼……别他娘的在这里一厢情愿了。”叶青撇着嘴冷哼道。

    “用不着你认可，只要我认可就行了！”林佳怡强横的摆着手说道。

    “呃！”对于林佳怡，说实话，叶青也挺无语的，这疯丫头在别的事情上似乎并没有这么果断啊？

    嗯……就拿怎么对付她哥哥一事来说，她还得等林家老爷子醒来再做决定，由此可见，这疯丫头并不是一个果断的人，但是在对自己的态度上，她怎么就如此的果断呢？

    叶青是真的有点不明白了。

    嗯……他似乎也不想搞明白，所以他加快了脚步，走进了林家老爷子的房间。

    没有多余的话，直接掏出银针给插在了林老爷子几个穴位上面后，他对林佳怡说道：“我不在的时候，千万别拨老爷子身上的这些针。”

    “好！”林佳怡郑重的点了点头，事关自己的爷爷，她也收起了逗叶青的心思。

    “还有就是让小丽和小敏去给老爷子买点营养液之类的输入他的体内，不然的话，我还没有回来，你家老爷恐怕就饿得不行了。”叶青笑着说道。

    “好的！”林佳怡点了点头，说道：“还有别的什么要嘱咐的吗？”

    “没了！”叶青摆了摆手，说道：“这几天有事就让小丽她们去办，你千万不能出去，明白吗？”

    “明白！”林佳怡又不傻，叶青不在，她出去的话，那不是给暗中那些敌人机会吗？

    “行，就这样吧，我得走了！”叶青摆着手说道。

    “这么急？去义城也不用急于现在吧？明天去也不是一样的吗？”林佳怡眉头皱了一下，疑惑的问道。

    “不是去义城，我得先帮华娴珊将伤给治好，所以我得连夜进云霄山。”叶青随意的说道。

    “云霄山？”林佳怡愣了愣，疑惑的说道：“我可听说云霄山中有野兽出没啊，这么晚了，有没有危险啊？”

    “切！有我在，能有什么危险？”叶青撇了撇嘴。

    “呃！好吧，忘记你在武道上就是一个变态。”林佳怡笑着说道。

    “我要是变态，那你更是变态，哼……”显然，叶青这话是指林佳怡对他引诱的事情，他都是一个变态了，这疯丫头还来引诱，那不是更加变态吗？

    林佳怡对叶青的话是秒懂，她眨起了眼睛，说道：“我就是喜欢变态，怎么的？”

    “呃！你喜欢就好，我能怎么的？”叶青撇了撇嘴，然后摆起了手，说道：“那丫头伤得挺重的，我得先走了。”

    林佳怡并没有强留下叶青，反而是叮嘱道：“你去吧，一定要将娴珊给治好，知道吗？”

    显然，在救自家爷爷的事情上，华娴现是相当尽心尽力的，这个情，她可记在心里嘞，她也关心着华娴珊，如果不是自己不能离开别墅，她恐怕都跑到肖家馨苑去看华娴珊了。

    叶青回到家的时候，肖盈盈倒是回来了，杭依蓓还没来，不过这也不奇怪，毕竟她要帮忙买很多东西的。

    等了近一个小时，一向风风火火的杭依蓓才姗姗来迟。

    跟在她身后的还有阴海等人，除了阴海之外，还有两个十七八岁的女生，长得还行，算是中等上的姿色吧！

    当然，和华娴珊与肖莹忆比起来的话，就差多了，就是杭依蓓也比她们漂亮得多。

    当然，长相不重要，重要的是叶青一眼就看出了，这两个女的是幻化之境的武者。

    看到叶青的目光瞥向了两个女生，杭依蓓急忙解释道：“她们是我让来的，华小姐受伤，她们是来负责照顾华小姐的，少主，你放心，她们的忠诚完全没有问题。”

    听到杭依蓓叫眼前这个男的少主，两女立马就明白眼前这个男人是谁了，两人急忙上来毕恭毕敬的喊了一声：“少主！”

    叶青点了点头，既然杭依蓓能带来，那就足以说明她们的忠诚是没有问题的。

    叶青只是有些诧异，在筑城的阴武门的门徒中，原来除了阴海他们几个外，根本没有幻化之境的武者啊，这两人哪来的？

    似乎是看出了叶青的疑惑，杭依蓓急忙解释道：“你不是让华小姐召集我们阴武门的武者到筑城来让你施针，从而突破身体的禁锢吗？她们两个正是我们挑选上来的第一批武者，原们她们是在海城，她们将手上的事情已经交待完成了，就先一步到了筑城，昨天才到的。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“原来如此，不过她们就不用改造了！”

    听到叶青的话，两女愣住了，她们大老远的怕来，就是想提高啊，然而，少主却说不用了，这少主难道是重男轻女，不想给她们改造吗？

    “为什么呀？”杭依蓓也是愣了愣，疑惑的问道。

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“她们俩个的潜力可不止虚空之境，以后的成就起码是筑基，甚至有可能达到气宗，而我如果给她们施了针，那她们可就是一辈子的虚空之境了，我这不是误她们吗？”

    “噢！越来如此。”杭依蓓这才明白过来，听到两女有可能达到气宗，她自然就记在心上了，这两女将成为阴武门重点培养的对象。

    毕竟现在整个阴武门，全世界上百万门徒，可只有华娴珊一个筑基之境的强者，就算是虚空之境的高手那也是凤毛麟角啊！

    现在发现了两个好苗子，自然得全力培养了。

    叶青也觉得两女得好好培养，想了想，她对两女说道：“以后你们就留在华娴珊的身边，跟着她学习武道，有时间，我也会指点你们的。”

    两女均是一喜，虽然以前不在筑城，但是她们可都听说了，少主可是一连干翻了好几个筑基之境强者的强者啊，能得到他的指点，她们似乎已经看到自己在武道一途突飞猛进了！

    两女急忙给叶青道谢。

    叶青摆了摆手，说道：“师父领进门，修行还得看个人，你们得努力，明白吗？”

    “明白！”

