    马沙穿越之前，时不时会在自己的B站首页上刷到那种骗诈骗犯的视频。

    比如有个哥们接到骗子电话的时候在看电视里直播的**大会，他也不说话，直接把手机放到客厅茶几上，把电视声音开到最大，最后差点没把骗子吓死。

    现在马沙准备活用这个视频里学到的诀窍，扯起尊者的虎皮做大旗，吓死那藏在暗处的污蛀魔。

    决定了之后，马沙对吉穆立说：“自然选择号，前进四。”

    吉穆立：“好嘞。”

    坦克的变速箱发出生硬的机械声，庞大的车体缓缓前进——

    这个时候吉穆立才反应过来：“等一下！已经决定这车叫自然选择号了？就为了讨好精灵？”

    马沙：“不，下意识的就说出来了而已，在我的世界，《自然选择号》是一艘传奇飞行船，是大法师章北海的座驾。”

    “哦，他做了什么？”

    “他试图拯救世界。”马沙言简意赅的说。

    “那还真是厉害。所以你们的世界也隔三差五就有野心家打算灭世玩？”

    “呃，是啊。”马沙硬着头皮回答，实在不好意思告诉吉穆立自己的世界是个还算安稳的世界，他更是生活在一个和平稳定的国度，除了天空略过的候鸟偶尔带来远处的饥荒无情的战火依然存在的消息之外，生活一直都波澜不惊。

    紧接着马沙才反应过来：“等一下，所以我们现在的世界隔三差五就有人想要灭世？”

    “大哥，你有没有意识到你现在要去打的那个家伙，也是企图灭世的人之一？”海薇思没好气的说。

    马沙咋舌。

    他之前还真没往这方面想，他以为德金只是想要圈地为王，自己当个国王玩玩。

    这样一来英格里斯帝国千里迢迢拍远征军过来讨伐，而联邦国居然同意远征军过境就可以解释了。

    尚未决定名字的坦克轰隆隆的冲向前方的海港城市，一路上的风景美丽如画。

    吉穆立担心的问：“虽然现在说什么都晚了，但是那啥，我们这么大摇大摆的冲进城市好吗？至少把坦克藏在附近，步行进城啊。”

    马沙摇头：“没用的，我们一直处在敌人的监视下，如果把坦克藏起来再进城，你得留下人看守坦克吧？那不是给人各个击破的机会吗？我们就这样，大摇大摆的冲进去。”

    “可是，”莉法也露出担心的表情，但是她看了眼矮人，“我这不是在对你这种做法提出异议啊，我这和那个矮子的话不一样。但是，这里很有可能是敌阵，可能我们从刚刚开始就中了幻术了，搞不好现在就在梦里……”

    马沙：“我教过你从梦中醒来的办法了吧？只要找高的地方跳下就能醒来，实在不行就拔枪对着脑袋来一枪，准行。”

    “对，但前提是你意识到自己在做梦。”莉法严肃的看着马沙，“你确信现在不是在梦中吗？”

    马沙挑了挑眉毛，这时候他忽然发现安德里亚正小鸟依人的靠在自己身上，胸肌的触感……

    “草，跳车！”马沙大喊。

    虽然安德里亚对自己很有好感，但是这种场景现实中是不可能发生的——至少现在不可能。

    马沙纵身跳下坦克，然后发现坠落的距离太短，并没有让他醒来。

    于是他拔出枪，枪口贴着太阳穴——

    等一下，万一不是这么回事呢？

    上一次自己对着脑门来了一枪，解除了梦境，万一敌人知道了这点之后以此来设计陷阱呢？

    这时候马沙感受到了刚刚跳下坦克摔倒的地方传来剧痛。

    被摔到的肌肉部分痛的同时有种肿胀感，而他手掌在落地的时候撑了一下地，结果掌心全被地上的砂石划破了，此时此刻，划伤的地方火辣辣的痛。

    不对，这是真实的，恐怕那个污蛀魔想办法对自己下了暗示术。

    马沙直接抬手，施展了今天专门准备的神术“侦测邪恶”。

    既然敌人已经出招了，那也就没有必要留着法术了，接下来一个小时只要是种了污蛀魔的虫子的人进入马沙的视野，就会发出微弱的红光。

    施展完法术，马沙掏出镜子看了看自己，确信自己没发光。

    虽然不知道是从哪里下的暗示，但最起码自己没有被种虫子。

    马沙做这些的同时，坦克停在前方不远处，安德里亚等人跳下坦克向他跑来。

    马沙盯着安德里亚，既然这不是梦境，那刚刚小鸟依人的贴着自己的安德里亚就是真的？

    于是他问道：“你刚刚干嘛这么贴着我？我以为我在做春……做梦呢！”

    “*梦就*梦啦。”海薇思揶揄道，“我不知道你之前那个三百岁的旅法师身体还有没有这种念想啦，但是十八岁的年轻小伙子有这种想法很正常的嘛。”

    安德里亚：“你以为你在……在梦里，所以跳车，还拿出枪对着太阳穴？可是，我刚刚也没做什么很出格的事情啊？”

    ——不是，你都粘我身上了，居然还觉得这不是很出格吗？

    如果是马沙刚刚穿越那会儿，肯定觉得大洋马这么开放很正常啦。

    但是现在马沙很清楚，安德里亚没有那么开放，之前马沙想要恢复疲劳，就给了她一个长长的拥抱，结果她的脸烫得能用来煎鸡蛋。

    安德里亚注意到马沙的表情，于是一脸困惑：“我……我做啥了？”

    海薇思：“有没有一种可能，敌人没有给我们这边经验丰富智慧超群的旅法师兼队长下暗示，而是给只是十八岁小姑娘的安德里亚下了暗示？所以她在完全不知情的情况下做出了亲昵的举动，导致队长误判了？”

    马沙点头：“有这个可能。”

    他上下打量安德里亚。

    侦测邪恶的红光是没办法用衣服来掩盖的，这是一种神术，它导致的发光现象，可以看做一个没有光源的打光。

    就好像有人举了块红色的反光镜在旁边给安德里亚打光一样，但大家看不见这个打光的人。

    安德里亚没有被植入虫子。

    但是污蛀魔很有可能具备不植入虫子的情况下给安德里亚暗示的能力。

    拍了拍安德里亚的肩膀：“醒醒！你刚刚都快粘我身上了，那个距离绝对已经超过了朋友的程度！”

    安德里亚愣住了：“诶？我刚刚……我不记得了，我印象中我就很平常的坐在你身边啊？”

    “所以说，你就是被暗示了。”海薇思说，“小心点，这已经是污蛀魔的大本营了，随时可能会发生认知偏差。”

    马沙点头：“是的，我从刚刚开始就觉得海蓝得不正常。我不知道是我现在的认知有问题，海就应该这么蓝，还是以前的记忆和认知出了毛病。打起精神来！警惕拉满！”

    **

    迪尔普斯哈哈大笑，自从马沙进入城镇周围的警戒线，他就能直接听到马沙等人的对话了。

    毕竟周围的土地上全埋了污蛀魔的幼虫，这些全都成了迪尔普斯的窃听器。

    这些幼虫已经死了，只是还残留着一点活性，因为它根本不适合在土里长时间生存，它适宜的环境是动物的体内——不用管是人还是别的东西，反正是活物就行了。

    但是这些已经死去的虫子，担任窃听器还是没问题的。

    在最后的生命消散之前，马沙他们说啥迪尔普斯都能听到。

    最妙的是，因为虫子死了，所以侦测邪恶和侦测生物两种法术对它都没用。

    第一阵迪尔普斯和马沙打了个平手。

    迪尔普斯给自己设定的胜利条件，就是马沙为了从梦中醒来，一枪把自己崩了。

    然而这家伙不愧是旅法师，反应非常快。

    他肯定见识过各种各样的幻术和暗示术，毕竟旅法师一个个都是魔法战斗的高手，现在虽然失去了法力没有法术位了，但是识别这些应该没啥问题。

    之所以打了个平手还高兴，是因为迪尔普斯听到马沙说海蓝得过分。

    实际上，那是迪尔普斯找自己的恶魔朋友买来的蓝色浮游生物的功劳。

    迪尔普斯几天前就把这些浮游生物扔进了城市附近的海里，现在这些没有天敌的浮游生物布满了整个海湾。

    他们耗光了水里的氧气，导致海湾附近的鱼都跑光了，海港的捕鱼业受到了重创。

    但是迪尔普斯是恶魔，恶魔才不会在意这些呢。

    其实这是迪尔普斯下的一着“闲棋”，没想到竟然有了奇效。

    马沙大概不知道，越是疑神疑鬼，越是容易中招，暗示这东西就是这样。

    显然，马沙过去的敌人，并没有像迪尔普斯这样高明的。

    接下来，又到迪尔普斯落子了。

