    陆灵儿脸色已是惨白，拼命挣扎却又不敢大声：

    “你……你放开我……等我回到南禹，自会跟父皇说和亲的事……”

    丰郡王却嗤笑一声，一把捏住她的下巴：

    “你当本王是傻子呢？像你这么阴险的女人，一旦回了南禹，还能遵守承诺？”

    “哪怕你身子都已经给了本王，但只要离开了这皇宫，想要不承认的方法可多得是呢！”

    陆灵儿看着他色气又阴鸷的目光，羞辱、害怕和愤怒令她喘不过气来！

    下身的不适仍一直提醒着她，令她不由自主地回想起之前的事！

    她竟被这老男人强占了身子！

    陆灵儿前几天在林静的房间，借着发火的机会撕了她一叠写字的纸，却独独将最上面有字的那一页留下了大半张，藏在衣袖里带走。

    就是为了伪造林静的字迹演一出戏。

    本想着布局好一切后，收买宫人将国师引来救自己，既能除掉林静，又能让国师对自己心生怜惜，一箭双雕。

    哪知丰郡王黄雀在后，让手下将周围的宫人全都引开了。

    然后他先一步将长渝世子打晕，趁着四处无人，把她拖进屋里……

    生米煮成熟饭后，丰郡王笑眯眯地威胁她，若不想让人知道她已失身，就只有一条路。

    他让她和亲到西岚，还让她堂堂南禹嫡公主，给这个老男人当侧妃！

    否则他就说是她主动勾引的！

    不管别人信不信，她的名声都彻底毁了！

    他还说，要把她伪造林静字迹陷害的事，告诉国师！

    陆灵儿一想到国师会知道自己设计害人不成，反而失了身，就彻底慌了神。

    她根本别无选择，只得假意先答应丰郡王，但也提了条件。

    就是他得陪她演这场戏，让国师彻底厌弃林静，处置了她！

    丰郡王很痛快地答应了，还给李显喂了药，等药性发作了才把人弄醒，又上演了一出救人的戏码。

    然而陆灵儿万没想到，林静的字迹竟会跟自己拿到那张纸，根本不一样！

    她花了这么大功夫，最后除了把自己搭进去，一无所获！

    陆灵儿简直欲哭无泪！

    原本对林静的厌恶，已彻底成了入骨的恨意！

    但她此刻只能先稳住丰郡王，无论如何都不能暴露自己失身的事！

    她咬了咬嘴唇，强压着恶心说道：

    “那……那你想怎么办？”

    丰郡王咧嘴一笑，大手肆意在她脸颊上蹭来蹭去，说道：

    “待会儿回到宴席上，还请三公主当着天下人的面，宣布跟西岚和亲之事，好让本王放心！”

    陆灵儿气得浑身直发抖，却毫无办法！

    她咬牙想道，反正就算和亲，也要先回南禹送嫁！

    只要她回去后，找个看着顺眼的年轻公子嫁了，这该死的老色鬼就无法证明自己跟他有过关系！

    西岚如今国力根本不如南禹，到时他又能拿自己怎么样！

    想到这里，陆灵儿硬是挤出个笑容道：

    “好，你先放开我，这便回宴会去宣布，总行了吧。”

    哪知丰郡王却一把将她抱起来，转身就朝小屋走去：

    “急什么呀，宴席还久着呢！”

    陆灵儿惊叫着挣扎起来：

    “你、你要做什么！放我下来！”

    丰郡王直接将她丢在床上，从怀里掏出一块布在她眼前晃了晃，笑得一脸猥琐：

    “三公主，劝你还是乖一点儿，不然万一本王手滑，这东西被别人看到可就不妙了呢！”

    陆灵儿看着那块布，倒吸了一口凉气，差点气吐血！

    这老色鬼竟把她的落红剪下收起来了！

    丰郡王看着她气得直发抖，却丝毫不敢反抗的模样，越发来了兴致。

    他猛地扯开她的衣带，笑道：

    “这就对了嘛，反正你都已经是本王的人了，还装什么矜持呢，只要你乖乖听话，本王定会好好疼你的！”

    说着，他整个人毫不怜香惜玉地朝她压下来。

    陆灵儿疼得眼泪都溢了出来，狠狠将指甲掐进掌心，绝望地闭上了眼。

    ……

    国师带着林静，朝着前殿的方向走了一段路，突然淡声问道：

    “你早知她的计划？”

    林静抿了抿唇：

    “我只知三公主前日撕了我练的字，她离开后，我打扫时却发现碎片远远不够。”

    跟在后面的白义眼皮一跳。

    心想难怪。

    这丫头那晚先是去找主子，将三公主给她一千两银票的事，直接说给他听。

    然后又整夜不睡地拼命练字，第二天写出来的东西，就又跟前一日完全不一样了。

    她竟然只凭少了些碎纸片，就猜到了三公主可能要对她不利。

    更有意思的是，她讲那一千两的时候。

    只说三公主赏了银票，主子问到她脸上的手印时，她却盯着银票，直言“不能说”。

    这明晃晃地就等于告诉主子，一千两是三公主打了她的封口费嘛！

    当时都给白义逗乐了，主子也没收她递上的银票，让她自己收好。

    可如今只觉得细思极恐啊！

    这丫头，还是不要得罪的好……

    国师突然脚步停住，转头看向林静。

    她也跟着停下，垂眸而立。

    国师淡声道：

    “白义，长渝世子的事，你先去处理一下。”

    白义领命离开，小径上便只剩两人。

    国师静静地看了林静一会儿，缓缓开口：

    “你可知错？”

    林静衣袖下的手指蓦然捏紧，淡声道：

    “少了些碎纸屑而已，我若仅因此就在公子面前妄加揣测三公主，才是不妥。”

    国师微微凝眉，声音微凉：

    “为了这点小事彻夜不眠，你还有理了？”

    林静抬眸看向他，张了张嘴没说出话来，表情难得地有些呆愣愣的。

    国师收回目光，转身继续朝前走去：

    “你若觉得本座护不住你，随时可以离开。”

    林静心口一跳，急急地跟上他的脚步，咬了咬嘴唇轻声说道：

    “我知错了，公子不要赶我走。”

    片刻后，国师淡淡的声音传来：

    “下不为例。”

    “是。”

    林静看着前方高大的背影，幽深黑眸泛起层层涟漪。

    ……

    ……

