    第56章 新的奖励类神榜

    来斗魂场之前去了一家饭店，看来是那家饭店做得饭菜不干净。

    唐三竭力忍着，夹着腿，想去厕所，又不想去。

    想去是因为拉肚子，肚子太痛了，咕咕咕不断作响，不想去是因为自己菊花残，虽然取出了龙须针，但上厕所的话，那可就太痛苦了。自己那，已经是千疮百孔了。

    愤恨林逸的同时，唐三心里暗骂：“我为什么要制作这样的暗器啊，太痛苦了。”

    龙须针是极其不人道的暗器，刺入血肉就罢了，还会不断弯曲绞动血肉，所以自己的菊花不仅残了，还千疮百孔。

    现在唐三在极力忍着痛苦，这是要一上厕所，那可就太痛苦了。

    然而，不得不去，发现根本憋不住，当场出来，那可就太丢人了。

    “院长，我……我先去方便一下。”

    唐三夹着腿出去，但步伐不能迈的太大，小碎步走着。

    快要出门的时候，唐三发出一声哀嚎：“嗷！！！”

    这声痛叫让弗兰德他们紧张。

    “小三，怎么了？伤势还没好？”

    “经过我的治愈，应该好多了啊。”叶泠泠疑惑。

    马红俊询问：“小三，你怎么了？”

    马红俊都已经不怎么痛了。

    “嗯？好臭，什么味？”唐玉跟唐天突然蹙起了眉头，捂住了鼻子。

    紧接着，玉天恒他们也纷纷捂住鼻子。

    唐三尴尬极了，出来了，这也是为什么他痛苦哀嚎一声的原因。

    奥斯卡看到了，看着唐三的背影，目光向下，其他人目光也都看过去，明白了。

    叶泠泠眉头一皱，很是觉得恶心，赶紧转过身。

    唐玉跟唐天骂道：“原来是你拉了，真臭。”

    唐三丢人极了，赶紧夹着出门，但走在过道上臭味四散，路过的魂师都是纷纷远离。

    当发现这少年的裤子后面，所有人嘲笑。

    “多大了，竟然拉裤了。”

    “太臭了。”

    “恶心。”

    ……

    唐三丢人，愤怒至极：“可恶！都是因为你，林逸！”

    唐三将现在的耻辱记下了。

    唐三到了斗魂场厕所，痛苦哀嚎持续着。

    “嗷！！！啊！！！”

    哀嚎不断，这让斗魂场的魂师惊愕。

    “厕所发生了什么？”

    “深更半夜，索托斗魂场男厕所为何频频发出惨叫？厕所里发生了什么？这一切的背后是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    “难道有人在击剑？”

    “击剑的话，这也太激烈了吧。”

    ……

    顿时，厕所外围了不少魂师看热闹。

    半个小时后，唐三出来了，一瘸一拐，腿都麻木了，手捂着腚，一脸的痛苦，脸色苍白。

    “嘶！！”

    每迈出一步，仿佛都在撕扯，痛的唐三倒吸一口凉气。

    看着唐三出来，周围的人全都用古怪嘲笑的眼神看着他。

    唐三脸色难看，很是丢人的回去。

    唐三太痛苦了：“院长，快安排酒店我们住下吧。”

    弗兰德脸色难看：“今晚我们只能流落街头了，钱全押了，一个铜魂币都没有啊。”

    这让唐三他们脸色一变。

    “啊？战斗了那么就，我好饿。”马红俊肚子饿得很。

    唐三无力：“我好累。”

    弗兰德叹息：“哎，没钱啊，没办法。”

    唐三眼睛一亮提议：“去偷一些钱吧。”

    唐天跟唐玉眉头一皱：“又要盗窃。”

    唐三义正言辞：“当然要偷那些为富不仁的有钱人，也算是劫富济贫，我们偷到钱留一些，然后其他给穷人。”

    唐三伪君子起来，为了粉饰偷盗，为了心安理得，便趁机说还要给穷人分一些。

    这让唐天鄙夷：“哼，什么劫富济贫，平时怎么不见你这么做？明明就是想偷盗，所以用这么一个借口。”

    唐玉猜测：“唐三，这段时间，我们确实是越来越了解你了，我现在怎么觉得你像是个伪君子，说的义正言辞，其实是为了自己。四天后伪君子榜降临，你不会上榜吧？”

    听到这话，唐三自然是气愤的。

    擂台被揍，那里碎了，菊花残了，上厕所痛苦至极，种种的痛让他心情很不爽，并且一直以来唐玉跟唐天总看不得自己好，这些怒火一直压抑着，现在听到唐玉这话，唐三压抑不住了，爆发了。

    唐三气的很：“我怎么可能会上伪君子榜？我可不是伪君子，我是正人君子，我唐三从没做过虚伪之事，光明磊落，怎么可能会是伪君子？怎么会上伪君子榜？那是不可能的，伪君子榜如果有百名，千名，我都不可能上去，何况伪君子只有十个名额，我怎么可能会上榜？”

    唐玉跟唐天没有说什么，心里觉得唐三就像是个伪君子。

    弗兰德道：“小三的提议不错，那么我去偷盗吧，以为富不仁的人为目标，确实是劫富济贫。”

    此时，林逸跟小舞她们离开，心情都很不错，暴揍了两个渣男，还赢了他们所有的钱，赚了十万金魂币，现在有二十万。

    林逸七人去了索托城最好的饭店吃了一顿，然后找了最好的酒店，每人开一间房。

    突然，天地间被金光照耀，原来是一块金碑落下，所有人看过去。

    “神榜降临？伪君子榜？”

    “不是吧，不是还有四天吗？”

    “新的神榜？”

    ……

    神榜落下，与渣男榜，战队榜并列，所有人看过去，神榜之上三个大字：资质榜！

    “不是伪君子榜，资质榜。”

    “不是负面类神榜，是奖励类。”

    “哎，别想了，我们这种一辈子都无法突破成为魂尊，这资质榜是给天才的。”

    ……

    浩瀚神音响起。

    “奖励类神榜资质榜降临！资质榜，根据先天魂力等级而定，若等级相同，则会以武魂强弱为依据判断资质强弱。”

    所有人明白了，看先天魂力等级，先天魂力等级相同情况下，看武魂，比如同样都是先天魂力九级，但武魂强度不同，那么武魂强的那个排名靠前。

    现在已知的有四块神榜，渣男榜，战队榜，资质榜，以及快要降临的伪君子榜。两个负面榜，两个奖励榜。

    资质榜降临，让唐三心情能好一些。

    这一天，是他最痛苦倒霉的一天，但资质榜降临了，让他激动。

    “我先天满魂力，双生武魂，资质榜，我应该是第一吧？这资质榜奖励，会是怎样的？”唐三期待，激动，很想变强的他很是兴奋，机遇来了。

    浩瀚神音响起：

    “开始公布资质榜第十名！”

    (本章完)

