    地底迷宫内。

    当死族武者彻底失去方向感的时候，林昊已然凭借地图，走出了迷宫。

    他眼前的视线，顿时变得开阔起来。

    那般场景，仿佛另外一片天地。

    辽阔的平原深处，光线扭曲，隐隐有着一座巨大的暗红色宫殿，矗立于此。

    或许是年代已是非常久远，表面上的建筑，看起来已经有些残破。

    见状，林昊目光闪动。

    这里，应该就是先前那些死族武者所说的地底宫殿。

    藏宝图的核心地带！

    当下，林昊前行的速度，陡然加快了几分。

    随着拉近距离，宫殿的规模，也是在视线中愈发清晰。

    外围墙壁，全都是火源晶石建造，表面布满了各种诡异的图腾浮雕。

    这些图腾，并非所谓的花草，或者妖兽。

    而是一大群面目狰狞的恶魔，个个红面獠牙，手执镰刀巨斧，强壮躯体缠绕着粗大铁链。

    那般模样，看起来极为狂野、凶悍！

    “炎魔族？”

    见状，林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    自从穿越到这个时代，他便曾在卫季元那里，获取到《种族大全》的记录书籍。

    苍穹大陆各个种族的资料信息，无比全面。

    而在其中的炎魔族资料，便与眼前这些图腾画像，近乎一样。

    至于在远古战场，所遇到那些长有翅膀的异魔族，则是称之为‘天魔族’。

    在所有魔族分支中，炎魔族的势力最为强大。

    不过后来随之陨落，魔族的领袖，便由天魔族彻底取代。

    “炎魔族怎会在这种地底空间中，建有宫殿？”

    林昊心头思索间，不禁感到有些奇怪。

    而且，宫殿外围墙壁，全都是封闭的建筑。

    即便林昊派出荆轲和螂王，环绕着检查了两圈，也没有发现任何的殿门入口。

    对此，林昊眼神微沉，看来想要入口，唯有动用暴力了。

    当下，他全身灵力暴涌开来。

    砰！

    拳头轰爆空气，带着一股极其恐怖的震动之力，狠狠砸向墙壁。

    然而，此等足以轰爆一座山体的强大力量，当冲击到墙壁的刹那，却是如同泥入大海，一点儿回音都没有。

    嗡——！

    紧接着，只见宫殿的墙壁上，突然闪现出密密麻麻的玄奥的符文，红芒璀璨。

    仿佛把刚才林昊的拳力，尽数吸收了进去。

    而后这股力量竟是反弹而回，直接把林昊震得倒飞出去。

    旋即重重落地，林昊体内气血剧烈翻腾，差点吐出一口鲜血。

    “原来在其内部设了阵法。”

    林昊喘息着站起身来，咧了咧嘴，望着那布满符文的宫殿墙壁，眼中闪过一丝惊异之色。

    回想刚才的反弹力量，这似乎是一个守攻阵。

    无论力量多强，都会被吸收，再反弹而出。

    除非，瞬间击出的能量，可以强大到撑爆阵法的可怕地步。

    但以林昊如今的修为，显然无法做到。

    “有动静！”

    刚才的声响，无疑是引起了地底迷宫中那些死族武者的注意。

    “难道也有其他异族，闯入这里？”

    疑惑之际，为首的死族成员皱了皱眉。

    若是如此，那么之前安排在外面守卫的数名同伴，必然已经被杀害！

    想到这，他阴沉的眼神，愈发森冷。

    “往那边走！”

    当下，为首的死族武者便是带领众多手下，寻着刚才的声源，确定了前行方向。

    宫殿外，林昊沉默站立，目光扫了一眼后方的迷宫区域。

    他猜测，刚才传出的动静，极有可能已经引起那批死族武者的注意。

    眼下状况，必须在他们赶来之前，抢先一步进入宫殿，获得宝物！

    “荆轲，你试一下。”

    心念急转间，林昊命令道。

    荆轲小脑袋一点，直接施展瞬间移动。

    它细小的身体，顿时消失在原地。

    嗡！

    然而下一霎，墙壁上的符文剧烈闪动，赫然把欲要穿墙而过的荆轲震荡出来。

    荆轲没有死心，再次施展瞬移。

    嗡！嗡！嗡！！

    接连十数次尝试，荆轲都无法成功穿透进去。

    甚至变换了位置，结果也同样如此。

    见此一幕，林昊微微诧异。

    显然也是没想到，竟然连瞬间移动都穿透不了！

    “地底宫殿，总算是被我们找到了！”

    就在这时，一道阴冷之声，突然响起。

    紧接着，便是见到，那批死族武者，不知何时已经出现在了后方。

    望着前面那座庞大宫殿，他们目光闪动，有着掩饰不住的兴奋之色。

    旋即，数十名死族武者眼神变幻间，如黑夜中的野狼，目光阴冷的投射向林昊。

    “蜥蜴人？”

    当看到林昊的龙人形体，死族武者眼中闪过一丝诧异。

    随着一番打量，却又感觉外形与认知中的蜥蜴我，似乎有着明显不同。

    “你是怎么到的这里？”

    为首的死族武者，声音阴沉问道。

    林昊神情冷漠的盯着对方，暗自沉思。

    这些家伙能够凑齐藏宝图碎片，并且引动雷火两座山体，从而打开地底通道。

    估计他们也知道，如何开启眼下这座宫殿的入口！

    而其中线索，定然与藏宝图上面的信息相关。

    心头转念间，林昊取出那块藏宝图碎片，翻至反面。

    却见其上，果然标注了一些符文残诀，似是开启地底宫殿阵法封印的‘密码’。

    “那是……最后一块藏宝图碎片！”

    见状，那些死族武者顿时瞪大双眼，惊喜的目光，死死盯着林昊手中那块藏宝图碎片。

    “桀桀桀……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    死族头领终于无法掩饰心中兴奋，声音尖锐地怪笑起来。

    旋即他话锋一变，森冷道：“蜥蜴人，识相的就把藏宝图碎片，乖乖交出来。”

    “否则的话，以我们死族的手段，定让你生不如死。”

    言罢，他狞笑一声，伸出枯瘦如骨的手掌。

    阴冷的精神力迅速凝聚，陡然形成一团形似火焰的暗绿色光芒，散发出一股令人心悸的死气。

    “如果我怕的话，就不会来此了。”

    林昊冷然一笑，手掌中同样弥漫出一股灵力波动。

    “你们若敢动手，这张藏宝图碎片，瞬间就能化为灰烬。”

    “不信，可以试试。”

    话音一落，林昊掌心的藏宝图碎片，在灵力乱流中，缓缓旋飞于掌上。

    只要他念头微动，顷刻间便可将其绞成粉碎。

