    吃过中饭，孙猴和黄建仁夫妇，就要回北京了，孙猴马上要去天津，担任他们银行天津分行的行长，黄建仁也会跟他去天津，他们确实很忙，哪怕是周末，在杭城，再多呆一天也不可能。

    　　小黄和张晨说，她那里已经安排好了，从秋交会开始，组委会会给他们安排六个指定的摊位，就加到杭城外经委的团里，但又是独立的，不占他们的名额，属于组委会特邀，这样，你们就不用再跑去新疆团了，而是和杭城团在一起，住宿交通什么的，都方便一些。

    　　因为广交会实行的是团进团出的方式，组委会一般会把一个团，安排在同一家酒店，有大巴车每天在酒店和展馆之间接送，并到杭城团里，有什么问题，可以直接找杭城团的团长解决，这样对张晨他们来说，当然方便了很多。

    　　张晨赶紧说谢谢，谢谢！

    　　“包括每年组织去国外的大型展会参展，外经贸部那里，也会给你们发通知，你们到时候可以自己选择，去还是不去，这样组织去的，好像每个单位，都会有补贴。”小黄说。

    　　“太好了，这个我们太需要了！太谢谢你了！”张晨说。

    　　“没关系的，张总，这些都是小事情。”小黄笑道。

    　　张晨心想，对你们来说是小事情，对我们这些厂家来说，可是千载难逢的机会，什么企业，才会有资格参加国家组团，他知道自己要是把这个消息，告诉徐巧芯，徐巧芯大概又会尖叫起来。

    　　大家在楼外楼吃完饭，又一起送孙猴他们去了笕桥机场，孟平和钱芳他们没那么忙，晚上还会继续待在杭城，明天再走。

    　　在机场里，彼此要告别的时候，孙猴颇为感慨地说，怎么年纪越大，我们反倒越来越不自由了，本来启航和李勇，这次也约好要来了，结果临时又走不了，大家都多少年没有一起聚聚了。

    　　孟平笑道：“主要是你们，公门里面的人才不自由，我们还是自由的。”

    　　刘立杆也说：“对，你们再继续往上爬，越爬就越不自由，等到你们爬到多走两步，也要被警卫员伸手拦住，说首长的时候，我们就连见首长也很难见了。”

    　　大家大笑，孙猴说，别人可能拦得住，要拦住你刘立杆，可不容易。

    　　目送着孙猴他们过了安检，吴朝晖说，刘总，你刚刚说什么警卫员啦，首长啦是什么意思？

    　　“问老孟。”刘立杆说。

    　　孟平笑笑，他和吴朝晖说：

    　　“你以为那些大领导，位高权重，就是自己想干什么就干什么的，他们也是有纪律的，比如到了一个地方，出于安全考虑，四周就会有警戒线，那些大领导，有时候想事情，不小心快走出警戒线时，警卫员就会伸手拦住，提醒他‘首长……’，首长就明白了，往回走。”

    　　晚餐的时候，孟平和钱芳他们，就急急地要去“慧娟土菜馆”，孟平说，杆子早就向我们吹嘘，说是几个天下第一都在那里，要不是孙猴他们这些高端人士在，我昨晚就要去那里吃了。

    　　张晨笑道，晚餐就在我们食堂吃，我们食堂的菜，也还不错，比赛完了，夜宵再过去那边吃吧。

    　　老谭说，这么多人，那我让慧娟多准备一点东西，晚上十一点，把里面那间都留给我们。

    　　张晨说好。

    　　吃过了晚餐，才六点多钟，两分他们就在球场上活动起来，葛东海和李会计也来了，葛东海还是当教练，李会计仍旧当他的裁判。

    　　张晨他们一大帮人，都站在球场边，一边看两分他们训练，一边吹着牛皮。

    　　张晨看看手表，快七点了，市政府篮球队的影子也没有看到，他给严秘书打电话，问他，你们大概什么时间到。

    　　“张总，我们下午就到下沙了。”

    　　严秘书话音刚落，张晨就听到柳成年在后面训斥他，胡说什么，又泄露情报。

    　　严秘书连再见都没来得及说，赶紧把电话挂了。

    　　张晨哈哈大笑，他和葛东海他们说，看样子柳成年他们比我们还紧张，下午就过来训练了，现在应该在大学城的哪个学校里。

    　　许文辉说，我打听一下。

    　　过了一会，许文辉走回来和他们说，在计量学院，下午两点就到了，还请了计量学院的体育老师，在有针对性地训练他们。

    　　“我去，看样子这柳成年，是先放了个烟幕弹，然后准备对我们进行突然袭击。”刘立杆叫道。

    　　张晨问：“许文辉，你这个消息可不可靠？”

    　　“百分之百可靠，小师妹全程和他们在一起。”许文辉说。

    　　两分她们走过来问：“张总，等会这比赛怎么打？他们可都是领导，撞到了怎么办？”

    　　“放开打就是，球场上无大小。”张晨说，“你们在家里怎么教训老公的，就怎么教训他们。”

    　　“那他们还不惨了。”有人叫道。

    　　“不要轻敌，人家敢下这个战书，说不定也是有备而来，别忘了骄兵必败。”葛东海叫道。

    　　还有队员凑到李会计跟前说：“老李，你今天晚上要是再敢胳膊肘往外拐，看我们怎么收拾你。”

    　　李会计瞪了她一眼，骂道：“你敢公开威胁裁判，信不信我现在就把你直接罚下。”

    　　“信不信我晚上不让你进家门！”

    　　有人吼了一声，大家一看，是李会计的老婆，李会计把头一缩，讪讪地走开，众人大笑。

    　　八月的杭城，燥热无比，过了七点，天开始有点暗下来了，球场上的风，也有了一点凉意。

    　　这一场比赛，吸引了很多人，不仅有张晨他们工厂的工人，附近大学城里的学生，听说有这么一场男女的比赛，也过来看热闹，杭城市政府，也组织了一支啦啦队，市长领队比赛，当地下沙经济开发区和江干区、下沙镇机关，当然也由领导带队，来给市政府球队当啦啦队。

    　　同时，本地的媒体，也都到场等候了。

    　　老傅让食堂，做了酸梅汤和绿豆汤，冻透了，提供给大家，很受欢迎，抬出来的两保温桶，一会就抢空了，老傅叫道：

    　　“还有还有，今天酸梅汤和绿豆汤管够，我们准备了很多。”

    　　比赛还没有开始，球场边上的双方啦啦队，就开始较起了劲，市、区、镇、村和开发区的啦啦队，占据了球场的一边，张晨他们工厂的工人，占据了另一边，双方各自呼喊着，比赛着哪边更大声。

    　　那些来凑热闹的大学生，一看到这情景，很快加入到了半亩田这边。

    　　赵志刚很嚣张，他朝对方叫道：“你们不要比的，再比，我们一千多个工人都出来，你们还怎么比？”

    　　高沙村的郑主任不服了，他朝赵志刚叫道：“赵厂长，要比人多是不是，要不要我让村广播叫一叫，把村里四千多人都叫过来？”

    　　下沙镇的镇长附和道，对对，我们镇还有两万多人。

    　　那边哄堂大笑。

    　　赵志刚顿时傻眼了。

    　　那些大学生起哄了，他们朝赵志刚叫道，不怕不怕，我们把各个学校的同学叫过来，有八万多人。

    　　赵志刚他们这边大笑。

    　　郑主任叫道，你们校长听谁的，来了会帮谁？

    　　对面感觉又占了上峰，笑得更起劲了。

    　　双方就这样闹哄哄地叫嚷着，互不服气，过了一会，对方不知道是谁，想起来了，说，我们唱歌，唱歌把他们压下去。

    　　马上，对面那里，唱起了，机关干部，谁不会唱这首歌啊，有人一起头，几百个人跟上去，那气势马上就起来了，大合唱的威力，到底比七嘴八舌的喧嚷厉害。

    　　赵志刚傻眼了，自己这边的工人，可没有经过这样的训练，大家会唱什么歌啊。

    　　张晨提醒赵志刚，。

    　　赵志刚眼睛一亮，对啊，这不是自己工厂里，人人都会唱的歌吗？

    　　赵志刚马上和工人说，来来，我们也唱，，赵志刚一说，马上就有人起头：

    　　“冬季到台北来看雨/别在异乡哭泣/冬季到台北来看雨/梦是唯一行李……”

    　　群起响应：“轻轻回来，不吵醒往事/就当我从来不曾远离……天还是天，喔雨还是雨/我的伞下不再有你/我还是我，喔你还是你/只是多了一个冬季……”

    　　连大学生也加入了进来，这歌他们也熟啊。

    　　对方愣住了，很多人大笑，歌声乱了，但有人提高了嗓门，把队伍又带了起来：

    　　“团结就是力量/团结就是力量/这力量是铁/这力量是钢/比铁还/比钢还强……”

    　　两股力量，两股声浪在球场的上空激荡和缠斗着，一股铿锵有力，一股缠绵多情，一柔一钢，互相交织着，唱的人越唱越起劲，看的人越看越有趣。

    　　终于，大学生那里，有一股声音响了起来：“每个人都有无法忘记的人/思念会像细沙穿过你的灵魂/轻轻开了门/只有风雨声……”

    　　这个声音一起来，原来的那两股声音都停了下来，这声音越来越响，接着，原来的那两股声音里的很多人，也加入了这首歌，大家一起唱了起来：

    　　“……天空啊下着沙/也在笑我太傻/你就别再追寻/看不清的脚印/天空啊下着沙/也在为我牵挂……”

    　　这是一首游鸿明的新歌，但它一出来的时候，马上就在下沙流行了起来，几乎每一个在下沙的人都会唱，因为这歌的名字叫，还有什么，比在下沙唱更应景的。

    　　球场上空，很快就回荡着山呼海啸般的声音，几乎每个人都被席卷进去：

    　　“……你走了，就走了/不要想起/风走了，沙走了/不要想起。”

