    第2045章降龙大手印   

    在那镜子之内，是上百万幼小的异族，看上去都是刚出生不久的样子。

    

    但他们俱都盘坐在地上，双手合十，口诵佛经，从他们天灵盖中飘散起一缕缕肉眼难见的信仰之力，悉数没入一尊一米多高的佛像内。

    

    那佛像吸收了大量的信仰之力后，甚至是出现了生命波动，所散发出来的威压无限接近于帝君！   

    刚出生的生灵，不论是哪个种族，都是很纯粹的。

    

    降龙尊者正是利用了这一点，将各族幼子集合到一起，进行统一的洗脑。

    

    这样做的好处是可以得到极为精纯的信仰之力，坏处就是这些幼子都活不长，因为是在透支其生命。

    

    降龙尊者看了几眼，有些不满意：“太慢了，既要尽快凝聚佛之通道，又要凝聚出佛之载体，以目前的信徒来看，没有百年都做不到，看来得付出点待见，进攻别的大陆了！”

    

    眼中，闪过一道厉色。

    

    “啊，你们是谁，胆敢擅闯我佛宝地！”

    

    “快停下！”

    

    “看我佛门大神通！”

    

    ...   

    紧跟着，就是一阵阵惨叫，而后归于平静。

    

    “嗯？”

    降龙尊者眉头皱了起来，低喝道：“发生了什么事？”

    

    一名穿着宽大袈裟的牛头人仓惶跑过来，大喊道：“有一个很厉害的女的闯了进来，我们都不是她的对手。”

    

    降龙尊者双眼绽放金光，往前看去。

    

    他看到了从外面走来的明紫嫣！   

    所过之处，没有哪个能够挡得住其脚步。

    

    降龙尊者，其中降龙二字所代表的含义便是他曾经降服过一条五爪金龙，将之当做坐骑。

    

    是以他对于龙族是很敏感的，一眼就看出了明紫嫣的龙族血脉，而且还是跟高级的那种。

    

    顿时降龙尊者就站起身来，大喜过望：“贫僧运道不错，居然有一条真龙主动送上门来。”

    

    大手一挥，附近大量被渡化的异族强者就冲了过去，将明紫嫣围得严严实实。

    

    而明紫嫣丝毫没有把这些家伙放在眼里，下一刻便化作日月龙躯，强悍的威压之下，许多异族直接趴在地上。

    

    龙爪一拍，龙尾横扫，所向披靡！   

    降龙尊者见此更加振奋：“日月龙族，龙族中等级极高，只比祖龙差一辈而已，真是意外之喜，意外之喜啊！”

    

    降龙尊者的那条五爪金龙并没有带过来，当年他降服金龙的时候就直接让他拥有了罗汉果位，这次要是能够降服血脉更加高级的，怕是直接就能晋升菩萨之位了。

    

    不过他也看出了明紫嫣的强大，是以没有自己直接上去，而是先让下面的那些异族去消耗她的力量。

    

    等差不多了，降龙尊者才口宣佛号，周身佛光万道，手捏佛印杀了上去。

    

    咚！   

    明紫嫣龙爪拍击，与降龙尊者的拳头碰撞在一起，宛若两颗星辰撞击，火花四溅。

    

    明紫嫣身躯微震，暗自震惊，降龙尊者的肉身强度不比自己差多少的样子！   

    而降龙尊者则是更加惊喜，明紫嫣越强，待会自己渡化她之后，所得到的好处也就越大。

    

    他手中多出了一根降魔杵，持此横扫而来，势大力沉，与明紫嫣撞击在一起，刹那间佛光无量，横扫八方，乾坤抖动。

    

    佛光普照，宛若漫天的星河尽数倾泻了下来！   

    明紫嫣顿时节节败退。

    

    她先前就被损耗了许多，现在面对着降龙尊者战力全开，很快就不敌。

    

    两者之间的修为是差不多的，如果都是在巅峰状态，明紫嫣倒是不惧，但现在很明显是打不过的。

    

    她暗自焦急，不知道龙帝为什么只是让自己出来，他却是躲在了暗处。

    

    随着时间的推移，明紫嫣只能边战边退，暗暗叫苦不迭。

    

    而降龙尊者眼中精芒闪烁，双手猛然合十，大喝道：“降龙大手印！”

    

    佛光万道间，凝聚出了一个巨大的金色手印，上面有无数的符文，每一个所散发出来的波动，都会明紫嫣造成了巨大的克制。

    

    她骇然的发现，自己动弹不得了，且龙族血脉之力这一刻也无法为自己提供半点力量。

    

    降龙尊者哈哈大笑：“施主，你杀气过于旺盛，孽障过多，今日贫僧就大发慈悲，替你超度，住你脱离苦海。”

    

    明紫嫣脸色剧变，疯狂的调动周身力量，想要挣脱开去。

    

    但，都无法挣脱开来。

    

    她有种强烈的直觉，要是被那降龙大手印按住，自己绝对下场会很凄惨。

    

    “这就是你的底牌吗？

    的确是不错，堪称是所有龙族的克星了。”

    

    突兀的，一道让降龙尊者很熟悉的声音响起。

    

    随即，龙帝就出现在他与明紫嫣中间，瞳孔中迸射出两道剑光，化作两条剑龙相互缠绕着冲了出去。

    

    轰！   

    降龙大手印破碎，两条剑龙去势不减的杀向降龙尊者，逼得他不断后退，各种佛门神通爆发，轰击出去，但依旧难以让那两条剑龙的力量衰减太多。

    

    一咬牙，他燃烧几滴精血，双手合十，一尊金色佛影将他给笼罩。

    

    伴随着一声巨大轰鸣，佛影破裂，降龙尊者整个身躯遍布裂痕，看上去无比的凄惨。

    

    他顾不得自身伤势，目光阴狠的盯着龙帝：“又是你，为什么老是要跟贫僧过不去！”

    

    龙帝负手而立，一步步朝着降龙尊者走来。

    

    他身体一紧，骇然的发现四周围的空间极速收缩，使得他被无形力量不断压缩，很快就无法行动。

    

    “这力量...帝君级，你！”

    

    降龙尊者心中的震惊到了无以复加的程度，上次见到龙帝的时候跟现在相比，其实力提升了何止百倍？

    

    几步之下龙帝就到了他面前，神色平静的看着他：“说出你刚才施展的印法。”

    

    那降龙大手印对他也是有克制的，虽然不多，但也不得不警惕，必须要弄到手，加以分析，以后遇到了修为更强大的施展才不至于手忙脚乱。

    

    降龙尊者冷笑：“你做梦，那是贫僧的成道绝学，怎么可能说出来？”

    

    龙帝闻言缓缓抬起右手，随着他这个简单的动作，天地间风云变幻！   

    

    

