    63 碾到脸上了

    “呸，什么人啊，玩儿个破游戏，看他装哔装的！”

    黑熊精的小兄弟臭着脸，看起来忍好久了。

    “你这狗脾气，快拉倒吧，人家又没要咱的积分，能说两句就得了！”

    黑熊精一边说话，一边眼神呆滞地站着。

    其实他是在专心观看视网膜的信息面板，这是玩家们完全熟识《无限灾变》之前，尚未适应的表现。

    白虹那种老鸟，早就达到了需要的时候随时查还不影响行动，不需要的时候直接屏蔽的程度。

    “诶，怎么没有好友栏啊？这游戏真有意思！”

    黑熊精发了会儿“呆”，确定没有熟悉的好友功能，一拍大腿！

    “走，三儿！道具店里看看，说不定有手机之类的卖！”

    可以沟通游戏内外的摄像机都有，手机为啥不能有？

    黑熊精昂首挺胸，直奔道具贩售商店。

    别看他在白虹跟前一口一个“高手”。

    但实质上，背着一杆步枪的黑熊精，在道具贩售商店附近的其他玩家眼中，也是高手！

    一道道羡慕的目光，令黑熊精愈发昂首挺胸。

    ……

    蓝星。

    白虹迈步离开登录舱。

    伸手摸向肩膀。

    基石和基石联控装置都没能带出来。

    虽然早有心理准备，但多少是有些失望的。

    假如能把基石带回蓝星，那他和高晓讨论起来，可就直观多了。

    白虹是在一楼会议室找到高晓的。

    她把五米长、三米宽的会议桌整整铺了一层。

    各种小纸包、小塑料瓶。

    高晓正拿着索引纸一个个贴名字。

    小鲜肉学弟已经不知道什么时候离开了。

    “咚咚。”

    白虹敲两下门，走了进来。

    “我不是说过咱们带不了太多东西进去嘛，你这一大桌子，没用的。”

    别看白虹的灾变勋章有便携储物空间，但在蓝星与《无限灾变》融合到一定程度前，那个空间并不能直接存入蓝星的出产。

    当下想把蓝星的物资放进去，唯一的办法就是搞来一张“战利品之证”，使用了“战利品之证”的蓝星物品，就会被视为《无限灾变》的产出，可以放进去了。

    但是收进了灾变勋章的东西，再想直接在蓝星取出来，就不可以了。

    从《无限灾变》里往蓝星带东西，唯一的办法就是下线的时候身上带着，带的东西样数多了，那就带出来哪样算哪样。

    “我知道啊，但是等我们回来也用得上啊！”

    高晓手上不停，回答得理所当然。

    “你能从游戏里带出来手枪，带出来书，微生物和放射物带不出来？”

    白虹不禁止步，他只是把有关“基因失控”的信息告诉了高晓，并没有说“基因失控”可能给蓝星带来的灾难！

    毕竟，重生都发生了，《方鸻的晶体加工指南·基础篇》这种还不该写成的书也出现了。

    “基因失控”带来的灾难是否还会像前世那样，谁能百分百肯定？

    提前说那些，徒然制造紧张气氛。

    另外，白虹又是如何提前知道这一切的？

    万一高晓问出这个问题来，白虹都不知道该怎么回答。

    “更何况，你忽然要租农家院，还给改造成这个样子，这怎么看都不是为了满足享乐，那满满一屋子液化石油气，光扛罐子就不轻松吧？”

    高晓的分析没有停下。

    她从白虹的种种布置，讲到白虹对《无限灾变》细节的描述，再到白虹性格的变化，原本在一般人看起来到处都是逻辑断点，难以直接联系成线的事实，就被她轻松拼凑了出来——

    如果白虹所说是真，那么蓝星很可能会遭遇一轮疫情，而且这轮疫情将会在多点发作，防不胜防，因为《无限灾变》的蓝星玩家到底有多少，如今根本没有统计数字，而且白虹和高晓自己，就会是疫情的源头之一，所以哪怕他们重回蓝星，也要做好自我隔离的准备。

    当然，白虹所说也许是假的或者错的。

    但高晓认为这种可能性很低，因为一个人的性格改变，很难在短时间内完成，除非受到了极为重大的刺激。

    “所以这些东西可以让我们有备无患，其实我想通知陈老的，但现在证据不足，都是我的推断，万一错了，影响不好。”

    陈老就是高晓的研究生导师，硕士、博士都是。

    陈老全名陈酉明，医学世家出身，德高望重，不仅在校任教，而且在夏国卫生系统中具有相当大的影响力。

    高晓拍拍手，所有标签都贴好了。

    “还愣着干什么！过来帮忙，看到这些柜子门和柜子里面我划分的格位了没有？按名字、编号对照，把这些都放进去。”

    白虹沉默上前，按照指示干活。

    还能说什么呢？

    前世高晓在《无限灾变》引起关注后不久就离世了。

    随后十余年过去，白虹以为自己已经淡忘了从小被智商碾压的绝望。

    如今，那感觉又碾到脸上来了。

    真好！

    “我想找你商量一下我的基石。”

    收拾完毕。

    白虹开门见山。

    他觉得自己没必要对高晓藏着掖着了。

    首先是俩人的关系，白虹足够信任高晓，高晓也足够信任白虹，都推断出这么严重的后果了，高晓的选择是陪着白虹“胡闹”，并且提前安排善后。

    其次，就是白虹觉得哪怕藏着掖着，高晓也能很快自己推断个七七八八，一如小时候。

    “好呀，你说的基石我很感兴趣。”

    高晓露出好奇的神色，随手拿过本子和笔。

    白虹忽然想起，他好像也有件事情，先前要记在本子上的，关于白之章的名字？

    《贯日的手写笔记》没能带回蓝星。

    白虹干脆也拿过一个高晓准备的本子，拿起一支笔。

    若有人从窗外路过，不必旁人解释，就知道室内那对时而低头书写，时而对视讨论的男女之间，话题一定很严肃。

    讨论一直进行到半夜。

    两个本子都被写满字迹。

    太多的想法都需要验证。

    不仅仅是关于基石·奥秘提炼的。

    还有白虹曾在新手副本时的一些设问。

    核心属性与技能开悟之间的关系、核心属性与面板属性之间的隐藏关联……

    等等等等！

    这些，要等经过了“基因失控”之后，才能腾出精力去研究。

    白虹眼下的首要任务，是睡觉补充精力，睡醒之后登录《无限灾变》，验证关于基石·奥秘提炼的应用思路。

    高晓的首要任务则是练习操纵拦截弩，并在休息的空档，记忆、练习白虹传授给她的战术手势。

    至于那些未雨绸缪的防疫措施，其实意义没有想像中那么大。

    只要白虹和高晓能在“基因失控”中加起来获取1万点积分，副本结算后“完美修复”就能避免把任何危险源带回蓝星。

    “等等，最后问你个事。”

    两人各自回房间前，高晓忽然开口。

    “戒指，哪来的？”

