
    第489章凑凑热闹

    而这时，秦逸尘也终于是挤入人群中，从他所在的地方，正好能够看到那张青石平台，此时，在平台上，正有两个青年站于其中，在他们身前的丹炉中，有着炙热的高温传出。

    显然，两人已经开始炼制已经有段时间了。

    而这两人，其中一人，秦逸尘很是熟悉，正是段子海！

    在段子海的对面，是一个约莫二十五六岁的青年，看其那种眼神，便是让人知晓，此人定然也是一个心高气傲的主。

    不过，此时这个青年面色十分的凝重。

    一股隐晦的波动，在他们两人之间的空间中不断的传荡着，显然，这可不是什么简单的炼丹比试，而是在斗丹！

    虽然斗丹是一件极其危险的事情，但是，在丹府中，这种事情可谓是屡见不鲜，从之前在考核中，与这丹会中，便可窥视一二。

    只要不是在斗丹中故意摧毁对方神珠，一般来说都不会有什么追责，当然，田良的事情是个例外，因为他是区区一介散人，而对方可是东临宗拉拢的一个长老！

    而也正是这种彪悍的风气，让得丹府中众人精神紧绷，他们的炼丹水平精神力控制度，也是在这种压力之下，有着极大的增长。

    哼

    随着一道闷声，在段子海对面的那个青年脚下一个踉跄，身形连退数步才是站稳。

    嗤嗤

    随着他的后退，在其前方的丹炉中冒出一阵烟雾，显然，他炼制的丹药已经失败了！

    此时，这个青年的面色却很是苍白，精神也是有些紊乱，显然在斗丹中吃了暗亏。

    林鸿师兄，承让了！

    随着手掌一拍，一颗丹香四溢的丹药从丹炉中飞射而出，被段子海接在手中，同时，他也是对着对面的青年笑道。

    后者面色很是难看，不过，也没有多说什么，一拂袖袍，便是从台上走了下去。

    林鸿在我们丹府年轻一辈足以进入前十了，没想竟然败在一个新人手中！

    是啊不过，那家伙是谁啊，竟然让林鸿都吃了暗亏！

    那家伙可是段圈长老推荐的，好像是叫什么段子海。

    原来是段长老推荐之人，难怪这么年轻就突破到人级丹师了！

    一个能在丹府年轻一辈中排进前十的强者，在丹会开始不久便是落败，顿时，在下方便是有着一道道议论之声不断的响起。

    秦逸尘无趣的摇了摇头，这种刻意留手，又不致命的斗丹，有什么看头？

    旋即，他目光一转，看向高台之上，高台上的众多高层此时都是笑眯眯的望着平台的段子海，显然对他之前的表现极为惊叹。

    不过，却有一道目光正好与秦逸尘相视。那道目光赫然是段圈的！

    该死的小子，终于敢出来了吗？

    望着在人群中的秦逸尘，段圈眼中有着森然之色涌动。

    面对段圈的目光，秦逸尘耸了耸肩膀，嘴角扬起一抹笑意，没有半点的畏惧。

    混账东西，死到临头还敢来挑衅我？！

    见到秦逸尘的动作，段圈的面色顿时阴沉了下来。

    而在高台上段圈的异动，也是被不少有心之人发现了，顺着段圈的视线，看到秦逸尘这张陌生的面孔时，不少人都是一阵错愕，这个小子难道和段圈长老之间有什么恩怨不成？

    那小子就是田良长老推荐的那个！

    嗤，就是那个废物长老推荐，在考核中作弊的小子？

    很快秦逸尘便是被人认了出来，当即，一道道嗤笑之声响起，而在秦逸尘身旁之人，生怕被波及，都是犹如躲避瘟神一般，逃离开来。

    不过片刻，在人潮拥挤的广场上，出现一个约莫两米左右的空地，仅仅秦逸尘一人站于其中，显得极为诡异。

    一个如此显眼的空地出现，秦逸尘顿时便是被高台上众多高层发现。

    哦，便是那个小子吗？

    代表东临宗的东炀客卿眉头微微一皱，轻喃道。

    禀告客卿，那小子便是田良那废人所推荐的！

    听到东炀的轻喃，段圈连忙是回应道。

    哦

    东炀眼眸微微一眯，目光上下扫视了秦逸尘一番，可是在后者身上，他并没有察觉到什么让他惊讶的精神力波动。

    最后东炀微微摇了摇头，便是收回目光，一道淡漠的声音，也是悄然从其口中吐出：随便找个机会，让他与田良一起消失吧。

    是！

    段圈眼中迸发出一道精光，连忙是点头答道。

    他早就想将田良解决掉了，但是碍于客卿没有开口，他也不能对一个丹府长老出手，可是现在可不同了。

    连东炀都开口了，他对付一个被废的长老，那还不是轻轻松松，手到擒来？

    到时候，就算是府主知晓了，恐怕也不会为了一个名存实亡的长老，而去责怪客卿吧！

    在丹府中，府主可是不管事很久了，绝大部分事情，都是两个客卿在处理。

    想对付我吗？

    秦逸尘眼眸微眯，嘴角勾起一抹莫名的笑意。

    咦，我还以为你不来参加丹会呢。

    突然，一道好听的声音在秦逸尘身旁响起，待到他侧目一看，一道靓丽的身影竟然在他没有察觉到的情况下站在了他身旁。

    这道靓影，正是之前在他房屋前，驱散众多找他麻烦的女子！

    在这个女子出现时，秦逸尘敏锐的察觉到，似乎所有人的目光都往这边扫视了一眼，然后悻悻的收了回去。

    凑凑热闹罢了。

    秦逸尘耸了耸肩膀，并没想与她有太深的相处，自己现在可是一个危险品，谁与他走得近，都会遭殃。

    不过，仿若这个女子并不知晓秦逸尘身份的特殊，或者是根本不在乎这些一般，反倒是极为大气的拍了拍他的肩膀道：听说你在考核的时候，把那家伙甩了几条街远啊。

    你上去将他轰下来，我看着别人这么拽就不爽。

    听到这霸气的话语，秦逸尘忍不住嘴角一阵抽搐，什么叫上去将他轰下来。
