    第511章 出价一个亿   

    但是如今，洪文择在迷迷糊糊中道出林地就是大师，对于这样的话，宋友维是一点都不信。

    

    因为大师这个名称实在夺目灿烂，没有人会觉得堂堂的大师竟然只是一个孤儿出身的落魄。

    

    洪文择刚开口讲完这些话，就是再一次倒下头晕过去了，这个时候，曹芒是不动声色地打开门来到一边。

    

    “洪家主，您的儿子现在平安归来，不用再需要我的帮助了，那么鄙人先告辞了。”

    

    他刚说完就是想要转身离开，宋友维一下子着急了，急忙走上去阻止了曹芒，一脸的殷切眼神。

    

    “不要不要不要，芒爷啊，不要着急离去啊。”

    

    “我的文择是已经回来了，但是您亲眼看看他现在的状况，疯疯癫癫迷迷糊糊，那里谈得上无事啊……”   

    “根本原因，还不是那个孽障林地向文择动用了什么无耻手段，把他弄成现在这个样子，芒爷您要帮一帮我啊！”

    

    曹芒此刻是没有一点表情，哼了一声，质问宋友维。

    

    “依你洪家主的说法，还想着让我去给你洪家收拾烂摊子吗？”

    

    “我不过是顾及赵先生的脸面，那时候才同意助你一臂之力，从来就未曾允诺过给你复仇什么的。”

    

    “你将我曹某人想成什么东西了，我是你洪家的职业保镖？”

    

    曹芒这些话是无比冰冷，宋友维的心中跌宕起伏，但是还是强撑着在自己兜中拿出了张银行卡，十分恭敬地递给曹芒。

    

    “芒爷，区区一点心意，还望您能赏脸收下……”   

    “银行卡里面还有五百万，要是您这次帮我洪家渡过这次危机，还会有一千万随机打倒您的卡上……”   

    曹芒是背手而立，眉眼之间露出几丝不悦，话语是更加冰冷。

    

    “你，这是施舍乞丐呢吗？”

    

    果不其然，物以类聚，人以群分，凡是与赵糕接触的人大多都是些蝇营狗苟，精于算计的潜在商人。

    

    看着曹芒无情的目光，宋友维咬了咬牙，思考了片刻，猛然跺了一下脚，慢慢地竖起一根指头，全身不停地发颤。

    

    “一个亿……只要您能干掉林地，帮我的文择复仇，一个亿……”   

    “要是还觉得不足，那就再开口……”   

    曹芒的心中欣喜万分，他一早就察觉出宋友维宠爱自己的儿子胜过爱恋金钱，而自己只要杀掉一个人就可以得到一个亿。

    

    “哈哈，您还真的是大气。”

    

    “一个亿而已嘛，您洪家家主是何等人物，一个亿对于您来说不过是小钱罢了，不用扣扣搜搜。”

    

    “那就说好了，等明儿一大早，我立马动身把那个胆敢冒犯二少爷的林地给打成肉末，收在盒里，给您带回来喂畜生。”

    

    与此同时，在大都的服装批发总市场内。

    

    大师的专属车辆还停在进口处，车的后窗缓缓落下，秦燕冉伸出身子向外探视。

    

    这儿以前是全夏国南方最盛大的总批发市场，把夏国甚至周边的那些小国家的人员也吸引过来进货了，几十年来此地始终都是全年兴旺。

    

    但是现在，曾占地千亩的大都最大的衣服批发市场已经是人去楼空，人烟罕至了。

    

    “好奇怪哦，怎么会成这个模样呢。”

    

    “我听别人讲过，这儿是整个夏国最热闹的衣服批发市场啊……”   

    秦燕冉微微皱了皱眉，十分疑惑。

    

    林地与坐在驾驶位上的红龙互相看了一眼，不解要怎样去解释。

    

    从洪家霸占了整个国家的市场后，就已经断绝了其他普通商人进行服装生意的门路了，一年四季也是人迹罕至，但是不清楚为什么还在运营着。

    

    这些个道道，秦燕冉还被蒙在鼓里，什么也不知道。

    

    “燕冉，你看这儿来来往往的商客多么稀少，早就不是以前那个盛大光景了。”

    

    “凭你与生俱来的设计天赋，咱们其实能够自行开厂，生产，那里还用货源呢。”

    

    “咱们现在就回家吧，红龙，开车回家。”

    

    红龙立马领悟，刚准备一脚踩下车的油门，但是被秦燕冉阻止了。

    

    “还是再转转吧，咱们毕竟来了嘛，不如去逛一逛。”

    

    “咱们如今，可是不比以前的秦氏集团，那个时候是跟一线的大品牌携手，早就有着丰厚的合约。”

    

    “咱们现在是创立品牌的起步，直接对接群众，咱们的这些服装样式一定和高端服装不一样，咱们还是先进点热销的服装吧，这样我能更好地发挥，能够设计出更好地样式。”

    

    秦燕冉笑的无比灿烂，林地暗自叹息一声，点了点脑袋，秦燕冉高兴万分，蜻蜓点水般在亲了林地一下，然后十分开心地打开车门向着市场大门跑去。

    

    林地紧紧跟在她的身后，红龙一脸的无奈，只得寻找地点停下车。

    

    一起推开批发总市场那个破败的大门，跃入眼帘的景色着实让人惊讶。

    

    这怎么能说得上是市场，分明就是一个垃圾集合点。

    

    之前环绕市场边边角角的各种店铺都不见了，被代替的都是接连不断的暗淡无光的破败门面，一片狼藉，空气中弥漫着二手烟的气息，声音吵闹，粗鄙之声不绝于耳。

    

    在这个所谓的市场之中，遍地都是肮赃垃圾，一众散发着腐臭的面目狰狞的人，在此地过得倒是不亦乐乎，牌桌，麻将桌是遍地都是，在赌博的时候叫骂的声音接连不断。

    

    这个地方，俨然已经成为了地下世界。

    

    自从林地亲手杀了之前大都地下的总头目洪一岸，其余丧失了头领的邪恶势力的残部就作鸟兽散，但是依然有一些贼心不改，选择了洪文择管辖下的洪氏集团，专门帮助洪家作恶。

    

    现在的服装市场，就是这些人现在的老巢。

    

    之前那么繁华的批发市场，就是被这些社会蛀虫和洪家暗中操作，变成了现在商人只要谈及就感到心惊的程度。

    

    秦燕冉对此毫不知情，现在被这些状况吓了一跳。

    

    刚进来这儿，就被二手烟混合酸臭的气味给熏得站立不稳，竭力忍住胃中的恶心，顺手拉过一个叼着烟走路一飘一飘的行人。

    

    “您好，我想问一下这儿就是大都的批发总市场吧……”   

    “为什么为成为现在这个模样呢？

    之前那些做服装生意的店铺呢？”

    

    “这儿……还可以进到服装吗？”

    

    这人双手插在裤兜里，嘴里叼着烟一副吊儿郎当的模样，斜着眼睛瞧了一眼秦燕冉。

    问道：“找谁？”

    

    这一问，秦燕冉一下子紧张了起来，没头没脑的来了一句：“我……谁也不找，就……就是来看一眼今年的新款式……不好意思打扰了。”

    

    说罢，她拉着林地夺门而逃，一秒都不想呆。

    

    “咳咳！”

    小黄毛猛地咳了一声，扯着嗓子喊到：“来人了！隆哥!

    ”   

    “操！又输了！”

    那边牌桌上随着话音的落下一个大汉一拳砸在桌子上。

    “真就无语，今儿个一下子输了老子20多万？

    ！咋了？

    来客了？

    可稀奇呀……”   

    也不知道在想啥，这壮汉操起手边装着烈酒的酒瓶子，站了起来，带着一帮街溜子摇摇晃晃朝着林地走来。

    

    这个被称为“隆哥”的人原名王隆，一直效忠于大都的地下世界的头头洪一岸，洪一岸死后他第一个归顺了洪家。

    

    

    

