    “轻点，痛！”

    顾禾正对长野组的首席外科医生广泽先生嘶声说，“咱还是打上麻醉吧……”

    大部队挺进雅库扎总部后，长野小姐就去了主持大局。

    这场街战赢下来了，但她要成为六代目还有得忙，像是安排五代目的葬礼、彻查五代目的死因、整合各个派系与分部、收拾滨健组等事。

    而随着战斗结束，神经渐渐放松下来后，顾禾身上的枪伤开始隐隐作痛。

    他的腹部、肩部、手臂都中了枪，之前只是强行血肉愈合撑着，还是要处理的。

    就在这栋现代大楼的医疗楼层，负伤人员在这里休整，而顾禾接受了手术。

    因为他是超凡者，广泽先生又是医生系超凡者，比老蔡的手活还靠谱，而且都是些皮肉伤，手术倒是不复杂，先吸掉所有弹头弹片，再用生物凝胶堵上就完了。

    连神经都不用吻合，以他现在的体质，只要不是脑神经受损或断掉，皮肉神经都能迅速再生修复，神经血丝线多的是。

    再加上他暗悄悄地用圣水治疗，走下手术台就跟没事人一样了，只多了些伤痕。

    “你后背的刺青搭着些伤痕伤疤会更好看的。”广泽先生可不负责整形修复。

    顾禾暂时不管这玩意了，有更重要的事情要想。

    在手术室旁边的洗手间，盥洗盆的水龙头唰唰地流着水，顾禾洗了一把脸，望着镜子中还在赤膊的自己，还挺帅，可是……

    “啊。”他抓抓头，这下好了，罗洲是真的去不了了。

    别说其他人，连他自己都没想到，自己燃烧起来原来会是那样子。

    自己原来还是可以……燃烧起来。

    “妈的。”顾禾抓得头发都快掉了，长长地吁了一口气，“先走一步是一步吧。”

    今天这事儿，一辈子也没几回，以后跟孩子吹牛也有料儿吹，对不对。

    “妈的，妈的。”他关上水龙头，走出洗手间，往来时的医疗接待室走去。

    与外面依然喧嚣的街头不同，由于五代目长野将男的去世，即使有着今天的胜利，雅库扎总部的气氛仍是很凝重。

    顾禾一路走去，走廊的黑衣守卫都沉着面色，但当他走过，都微微地鞠躬致意。

    他现在的名誉与地位不一样了……

    当走进这个布置简雅的接待室，他只见鱼塘众人或坐或站，红雨团的人不在这里。

    彩音小姐、薇薇安、拳佬都坐在沙发上，彩音小姐往茶几的茶具泡着茶，而小甜饼懒躺在另一张沙发上，又在吃着零食。

    洛娜站在窗户那边，望着外面的街头雨景，抽着一根东土烟。

    潘多拉仍是戴着金属镂空面罩，靠在角落边的墙上，沉默地出神。林赛之前就离开她的身体从心灵网络回去本体了。

    “今天花青立功啊！”酒井修吉在喝着一瓶青鸟啤酒，已经不是第一瓶了，脸上醉红红的，手舞足蹈地赞道：“没她那一下真不行。”

    “哥你别说了，有我没我差不多……”酒井花青讪笑地说，很不好意思。

    在禾桑、洛娜、红发莉兹他们的面前，她怎么敢居功呢。

    不过，她今天真的有着很大突破！她也不清楚怎么回事，可能是某种领悟，还有红发莉兹说的“大家的生命力量”，面具程序竟然从特级37%直接哗哗涨到100%了。

    当她站在警车上，面向着人们，变成了齐天大圣。

    那一刻，酒井花青就可以成为二程序者！

    这个情况大家都已经知道了，大家都很为她开心，又很期待看到向来叫着“酒井三速，酒井三句”的老范怎么被打肿脸皮。

    那胖家伙可是一直都看衰酒井花青，觉得她这辈子都不可能升到二程序者。

    现在，众人却不时谈起她应该安装什么程序，走什么演员流派，有说这个有说那个，而顾禾之前说要参详，酒井花青很乐意听他的意见。

    其实不只是她，今天参战的众人，除了彩音小姐，都有不同程度的超凡提升。

    酒井修吉、拳佬、薇薇安，都升至了二程序者特级。

    而洛娜、伊丽莎白、潘多拉、林赛，更是二程序者特级圆满了，他们都可以升变。

    这时众人见到顾禾回来了，酒井修吉顿时欢乐地说：“怎么样，没伤着那里吧？”

    “哪都没伤着。”顾禾瞧瞧周围，想找件T恤外套却没找着，“谁给我件上衣？”

    “别穿了，大禾，我们去泡澡放松吧。”薇薇安起身轻笑说，“我给你搓背。”

    “禾桑，我也要给你搓背。”酒井花青一时情急说，齐天大圣还在给着她力量。

    “可是，我还可以搓点别的东西哦。”薇薇安语气暧昧，这下酒井花青语塞了。

    那边的洛娜闻言翻了一下白眼，似笑非笑。

    潘多拉不怎么喜欢这份热闹，这让她伤感，沉默地往接待室外面走去了。

    “搓背什么的再说吧。”顾禾无奈地问，“接下来要怎么搞？”

    彩音小姐让大家先在这里避风头，但总不能一辈子都藏在这栋大楼里吧，这对于小甜饼是没什么问题，对于他……好像也没问题，可总得解决啊。

    “要怎么回去寿惠街，还是一路打到联合区去？”他看看这个，看看那个。

    “你果然是个鬼人了吧。”洛娜扔下烟头，一脚踩灭了，“人格值多少来着？”

    也许会有那么一天，但谁都知道，现在还打不了。

    “65%，我没疯，这不问着你们吗？”顾禾坐到沙发上去，接过一杯茶喝掉。

    他就那么一问，他目前的人格完整度比在战场时感受到最低的时刻要高一些。

    之前在检查室，大家就用雅库扎的头盔设备测过了，酒井小姐他们都挺好，他66%，洛娜70%，都因为圣水和救赎而有所恢复。

    伊丽莎白更是有92%，她比别人都更能收获救赎数据的力量，那场战斗反而让她的人格更强。

    至于圣杯的圣水能量，现在还有着25%。

    牛郎值是三档13%，之前在激战中满值也顾不上兑现数据，只多换了两次。

    如今在控制台的数据库里，不管是各种经验数据，还是各种源代码，都有着很多。

    顾禾这个问题，众人暂时先没讨论，等又过了一阵子，林赛以本体到来了，大家才谈了起来，彩音小姐问问林赛是怎么想。

    “如果是现在这样，当然会有麻烦的，降低威胁好了。”

    林赛耸耸肩，“小禾，你要变弱，而洛娜、伊丽莎白-斯特林，她们要变强。”

    “变弱？怎么变？”酒井花青着急，还能变回去吗，不是要禾桑自残吧。

    但彩音小姐、薇薇安等人，都明白过来了。

    “一种说法。”林赛说道，“首先，小禾，你是个三程序者了。”

    “没错。”彩音久美子沉吟地点头，“Q级程序十倍触手，K级程序大圣。”

    如果让银行知道顾禾只是个二程序者，那要么是程序太强，要么他是超速档，或者两者兼之，这种暴露都不是什么好事。

    而现在确切知道他的超凡级别的人不是很多，也就他们这些人了。

    他是个三程序者的话，就会大大地降低威胁，也降低他表现出来的价值。

    “还有时间，不是三个月。”林赛又说。

    顾禾并不是三个月前才成为超凡者，早就是了，野狗不野狗的不影响这点。

    他还做了很多义体改造，包括头皮里植入血肉生物型的共感血丝线。

    他还有个奇物，能提升他的精神力量、生命力量等，就他经常拿的那个保温杯了。

    这样一来，顾禾还是很强，却没有那么强。

    “你能打败天禀者是个麻烦……”林赛想着，“因为她觉得你太帅，手下留情了？”

    众人都觉得林赛这句话是在扯淡，可那个天禀者的想法，他们影响不了。

    “呃……”顾禾欲言又止，这事情他倒可能有办法……

    “还有就是变强了。”林赛看向那边的洛娜，“她们都是强者，也能降低影响。”

    “那也得有适合的程序啊。”洛娜嘟囔，“K级程序，我可不想瞎牛子装了。”

    “慢慢找，反正大家需要在这里待一段时间。”林赛笑说，“小禾，你实际上也要变强，越强越好，强了才不怕被银行搞。如果你没有实力抵抗，被强行抓走去做研究，那这些掩人耳目也没什么意义。”

    众人听着点头，确实是这个理。

    “唔，我大概知道了……”

    顾禾思索着，喝掉又一杯茶。

    彩音小姐说这些说法由他自己去跟伊丽莎白那边交接。

    他还有另外一些想法，可以让洛娜他们都升变，但需要伊丽莎白一起配合。

