
　　3月12日，晚上零点。

　　在不少观众期待着女主许愿复活麻美、杏子和沙耶香的剧情的情况下，《魔法少女小圆》第十话播出。

　　然后，这些人很快就大跌眼镜，因为第十话根本就不是正常时间线发生的故事，而是晓美焰的回忆。

　　学校的教室内，老师让转学生做自我介绍,而这位转学生，正是晓美焰。

　　“那...那个...我叫...晓美...焰，那个...这个...请...多多关照...”

　　晓美焰扭扭捏捏地自我介绍着，跟主时间轴的那个自信高冷的她完全不一样，一点气质都没有，形象装扮也差很多,戴着一副红色边框的眼镜，头发不是经典的黑长直,而是绑着两根大麻花辫，一副“土妹子”的样子。

　　“晓美同学因为心脏的疾病，一直在住院，很久没上学了，会有很多麻烦的事，大家来帮助她吧。”老师在黑板上写下晓美焰的名字，同时朝底下的学生们说了一句。

　　班上的同学，一个个都很兴奋，包括女主小圆。

　　前面丘比就说过，说晓美焰“不是这个时间轴上的人”，第十话开头这一段，毫无疑问就是最初的时间轴的故事，因为这个时候的晓美焰跟女主小圆完全不认识。

　　跟第一话晓美焰刚转学过来的时候一样，最初的这个时间轴，刚刚下课就有一群人围在她的身边，问各种各样的问题。天籁小说网

　　不过这个时候的晓美焰非常青涩，害羞，甚至会脸红,不知道应该先回答谁的问题。

　　在她感到为难的时候,是身为保健委员的女主走过来，帮她解围，表示要带她去保健室看看。

　　两人离开教室，前往保健室，途中有过这样的一段对话：

　　“对不起，大家都没有恶意的，只是因为转校生很少见，太激动了。”

　　“不...那个，非常感谢。”

　　“不用那么紧张啦，我们是同班同学嘛，我叫鹿目圆，叫我小圆吧。”

　　“诶？这样可以吗？”

　　“可以的，所以，我也叫你小焰可以吗？”

　　“我...那个...没怎么被人用名字称呼过，很奇怪的。”

　　“没有那种事啦，总觉得，有一种燃起来的感觉,我觉得很帅啊。”

　　“我是名不符实。”

　　“那多浪费？难得有个这么厉害的名字,小焰也变得厉害起来就好了。”

　　从对话到动作，甚至到分镜，给人一种熟悉的感觉，跟第一话同一时间点的展开非常相似，只不过双方的性格、立场仿佛彻底颠倒了过来。

　　第一话里的晓美焰，各方面都很完美，最初的这个晓美焰却一点都不完美，甚至可以说有点笨笨的，课堂上的习题解答不出来，体育课上，别人在跑步，她只能在阴凉处坐着休息，别人私底下的议论，也不是她多么厉害，而是一些不太好听的话。

　　傍晚，回家的途中。

　　她独自一人，默默地想着：“我什么都做不到，只会给人丢脸，添麻烦，为什么呢？我以后也会一直这样下去吗？”

　　因为这悲观的想法，她被魔女盯上，被魔女蛊惑，差点自杀，等好不容易反应过来，她已经身处魔女的结界内。

　　看起来就像是在某个风格奇诡的画作之中，古怪的拱形石门出现，一只只怪物冒出来，朝她迅速逼近，吓得她一下子跌坐在地，惊叫出声。

　　关键时刻，两个魔法少女出手，救了她一命，一个是学姐巴麻美，另一个则是女主小圆。

　　这个时间点，学姐还活得好好的，这没什么好奇怪的，不过女主已经成为魔法少女，这让不少观众都感到十分意外。

　　之前因为女主性格方面的差异，有些观众还不太明白是怎么一回事，现在大家都明白了。

　　没有晓美焰对丘比的追杀，女主已经在丘比的蛊惑之下成为魔法少女，又因为魔法少女这个身份，她变得自信起来，所以不像第一话里的那么软。

　　麻美学姐的武器和魔法少女的装扮，跟另一个时间轴一模一样，女主小圆则是一身粉红色的衣裙，使用的武器是一把弓。

　　在两人的合力攻击之下，魔女很快就被消灭。

　　随后，三人到麻美学姐的公寓，喝茶，吃蛋糕。

　　“鹿目同学，一直都在和那些东西战斗着吗？”晓美焰朝女主问道。

　　“嗯...也不是一直都，麻美学姐是老手了，我上周才和丘比签下契约的。”女主回答。

　　麻美学姐则夸赞了一句：“但是今天的战斗方式比以前要好多了哦，鹿目同学。”

　　女主摸着自己的脑袋，嘿嘿笑了笑。

　　“真的没事吗？不会...害怕吗？”晓美焰又问道。

　　“也不是没事，有时也会害怕，但打倒魔女的话就能救很多人，有去做的价值呢。”女主乐观地回答。

　　“鹿目同学在魔女之夜到来之前，必须努力到能独当一面才行呢。”麻美学姐紧跟着说了一句。

　　画面一转，快进到对付魔女之夜。

　　“那么，我去了。”女主用一副决绝的口吻朝晓美焰说道。

　　“为什么？连巴学姐都死了。”晓美焰显得很是不安。

　　镜头给了学姐一个特写，她安安静静地躺在地上，已经死了，不过脑袋还在，只是有些地方沾染了鲜血。

　　知道有死亡的危险，不过女主没退缩，而是顺着晓美焰的话说道：“所以才要去，因为能阻止魔女之夜的只有我了。”

　　“不可能的，一个人无法打赢那东西，鹿目同学也会死的。”晓美焰根本不认为女主会有胜算。

　　女主却语气坚定地说道：“就算那样，我也是一名魔法少女，不能不去保护大家。”

　　“呐~逃走吧，因为，这是没办法的啊，谁都不会恨鹿目同学的。”晓美焰流着眼泪，哭着提议。

　　女主转身看向晓美焰，温柔地说道：“小焰，我呢，很高兴能和你成为朋友，你被魔女袭击的时候我赶上了，到现在为止我也为此而自豪，所以我觉得，能成为魔法少女真是太好了。”说着，还笑了笑。

　　“鹿目同学？”晓美焰抬头看向女主，泪流不止。

　　“撒哟娜拉，小焰，要保重。”

　　女主做最后的告别，然后转过身，一跃而起，去对付魔女之夜。

　　只是，这个时间轴的女主力量并没有那么强大，又只有一个人，根本不是魔女之夜的对手，因此最终还是失败了，死了。

　　事后，晓美焰跪坐在地，看着女主的尸体，痛哭流涕：“为什么？明明知道会死掉的，比起救我这种人，我...明明更希望你活下去。”

　　正伤心着，丘比突然出现，告诉她：“那些话是真心的吗？晓美焰，你愿为了那份祈祷，赌上灵魂吗？如果有即使接受战斗的命运也想实现的愿望的话，我可以助你一臂之力。”

　　晓美焰愣了一下，在确认过可以实现愿望之后，她摘下眼镜，擦了擦眼泪，重新戴上，随后站起来，向丘比许下愿望：“我想重新和鹿目同学相遇，不是作为被她保护的我，而是想成为保护她的我。”

　　她的祈愿凌驾于熵，获得时间系的力量，接着回到跟女主相遇之前，回到还没出院的时候。

　　二周目，她变得自信起来。

　　转学到女主班上的时候，她先做了个自我介绍，然后快步走到女主面前，不顾班上同学怪异的目光，抓着女主的手，很是激动地说道：“鹿目同学，我也成为魔法少女了，今后一起加油吧。”

　　女主被闹了个脸红。

　　放学之后，晓美焰向女主和麻美学姐展示自己的能力，能让时间停止，但因为除此之外没有别的攻击手段，她只能私底下研究，捣鼓出炸弹，在战斗过程中使用。

　　有晓美焰的加入，战斗变得更加顺利，按理说能毫发无伤地干掉魔女之夜了，然而最后的结果却是，战斗再一次失败。

　　战斗结束之后，女主的灵魂宝石充满污秽，碎裂开来，变成魔女。

　　晓美焰哭着，发动时间的力量，进入下一个轮回。

　　三周目，晓美焰第一时间将丘比的谎言告诉大家，但很可惜，没有人相信，就和她在第七话那里跟女主说的一样：“没有人相信过。”

　　不同于一周目和二周目，三周目这里，杏子有出场，沙耶香也成为了魔法少女。

　　别的时间轴，沙耶香对晓美焰十分不信任，这个时间轴也是。

　　她甚至怀疑晓美焰想挑拨离间，还说不想被晓美焰的炸弹波及，搞得晓美焰只能去抢武器库。

　　然后，这个时间轴的沙耶香第一个变成魔女，最后是晓美焰利用自己的时停能力和好几个炸弹，将她转化的魔女诈死。

　　意识到之前晓美焰说的话是真的，所有人大受打击。

　　麻美学姐更是疯了一般，一击将杏子的灵魂宝石打碎，让杏子无辜惨死，她还用束带将晓美焰束缚住，要杀晓美焰，说什么：“灵魂之石会孕育魔女的话，大家不是只能去死了吗？你也是，我也是。”

　　危急时刻，女主出手，将学姐头上发饰一般的灵魂宝石一箭击碎。

　　学姐也死了，剩下女主和晓美焰。

　　之后，两人一起对付魔女之夜，但毫无疑问的，依然没能成功，双双倒在地上。

　　两人相互对视，双手交叠，各自手中的灵魂宝石都充满污秽。

　　“我们也...完了。”女主开口说了一句。

　　晓美焰轻轻点头：“悲叹之种将会...”

　　“是吗？”

　　“呐~我们两个就这样一起变成怪物，把这世界的一切搞得一团糟吧，直到那些讨厌的事和悲伤的事，全都和没发生过一样，破坏掉，破坏掉，不断地破坏，你不觉得那样也很好吗？”

　　事到如今，晓美焰明显的已经不在乎世界会怎样了，只在乎女主，只想跟女主在一起。

　　只是，她的话刚说完，女主就取出一颗悲叹之种，将她灵魂宝石之中的污秽吸收走，然后哭着请求：“小焰，你能回到过去对吧？你说过，为了不让这种结局发生，能够改变历史对吧？你能去救救还没被丘比欺骗的那个笨蛋的我吗？”

　　“我答应你，一定会救你的，无论重复多少次，我一定会保护好你！”晓美焰哭着，语气坚定地保证。

　　“太好了。”女主感到有些欣慰。

　　灵魂宝石之中的污秽在涌动，让女主痛苦地大叫起来。

　　眼看着马上要撑不住了，她又说道：“再多拜托你一件事可以吗？我，不想变成魔女，就算有讨厌的事和悲伤的事，但我想守护的东西，在这世上还有很多。”

　　“小圆。”晓美焰泪流满面。

　　“小焰，终于用名字叫我了，好高兴。”女主强撑着，艰难地抬起手，将自己的灵魂宝石亮出来，亮给晓美焰。

　　晓美焰痛哭着，变身魔法少女，取出一把枪，下了无比大的决心，带着万分痛苦的心情，一枪将女主的灵魂宝石打碎，随后进入下一个轮回。

　　新的轮回开启，这一次晓美焰就没有将魔法少女的真相告诉大家了，而是第一时间将想要蛊惑女主成为魔法少女的丘比射杀，告诉女主不要对贩卖奇迹的家伙言听计从，然后独自战斗，想要一个人扛下一切。

　　然而，在她与魔女之夜战斗的紧要关头，旁观的女主还是在丘比的蛊惑之下成为魔法少女。

　　江边。

　　丘比无比感慨地说道：“真的是好厉害啊，变身后的小圆，虽然我也预测到是她的话，会成为最强的魔法少女，但没想到一击就打倒了那个魔女之夜呢。”

　　晓美焰跪坐在地，低着头，任由风将自己的头发吹得散乱一片。

　　她的心情无比低落：“就连结局会怎样，你也早都看穿了吗？”

　　“无论早晚，结局都是一样的，她作为最强的魔法少女打倒了最大的敌人，当然在那之后，也只能成为最邪恶的魔女了。”

　　丘比摇了摇尾巴，“现在的小圆，恐怕十天左右就能毁灭这个星球吧，不过从现在起就是你们人类自己的问题了，我们的能量回收指标已经基本达成了呢。”

　　晓美焰默默起身，转身眺望远处，背影孤独。

　　“你不去战斗吗？”丘比有些疑惑。

　　“不，我的战场不是在这里。”晓美焰低声回了一句。

　　“晓美焰，你究竟是...”丘比有些诧异。

　　晓美焰没有回答，只是转过身。

　　时间的能力发动，她一边走着，一边无比坚定地想到：“重复，我将重复无数次。”

　　一次又一次轮回，直到来到主时间轴。

　　“在相同的时间段内无数次轮回，寻找唯一的出口，为了寻找把你从绝望的命运中拯救出来的道路。”

　　“小圆，我唯一的朋友。”

　　“为了你，只要是为了你，即使我被困在永远的迷宫中，也没关系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十一章 无数次的轮回，只为拯救你免费阅读。https://xs.23sk.com 