    皇后只能违心的说道。

    “哈哈。不错不错，一对璧人！”皇帝闻言大喜，笑道。“皇宫里已经很久没这么热闹了。”

    虽然太子大婚花了国库不少钱，但是各地朝他进献的珍奇异宝也着实让他的私库堆的满满的。以前他当皇帝一心想着朝政，也不关心这些，如今他想修个修炼用的宫殿和高台都惹来诸多非议，一口一个没钱，没钱，没钱。他一个当皇帝的，富有四海，理应随心所欲才是。

    诸多制肘，也是他以前太过对这些朝臣礼让了。

    他是越来越不想听这些大臣整日在他耳边叨叨叨了。

    “太子大婚之后，便可更多的协助朕。”皇帝笑道，“朕便可以清闲一下了。”在场的诸位一听，神色顿时各有不同。

    尤其是皇后虽然表面上依然风淡云轻的，但是明显用力的搅这手中的帕子。

    皇帝这是准备又要放权给太子殿下了？

    “太子尚年轻。”皇后马上笑道，“如今又是新婚燕尔，陛下怎么舍得坏了这小两口的相处？若是陛下不嫌弃，宸王亦是可以帮陛下分担一二的。免得太子殿下忙的连回去会自己新婚妻子的时间都没有。”

    皇帝闻言笑道，“皇后说的是。是朕考虑的不周了！”

    “那就先替太子和宸王谢谢陛下皇恩了！”皇后闻言，心底才稍稍的好过一些。

    其他妃子们如距嘴的葫芦一样不敢吱声，朝政这种事情，她们的身份哪里是敢当着陛下和皇后的面瞎说的，到时候直接被皇后扣个帽子下来，那才是真的吃不了兜着走。

    皇后在陛下心底地位不一样，大家都知道，大家对皇后的威仪从不敢质疑，只能在尽可能的范围里面搞点小动作。

    这后宫里面有太后，皇后和皇贵妃三个女人压着，其他的人真的都如同鹌鹑一样，只除了从温泉行宫刚赶回来的柔妃，她不屑的一笑，倒也没说什么。

    太后则是默默的摇头。

    她自己儿子什么毛病，她心底最清楚了。

    他又想自己躲一边去享享福，又怕将权利都放给太子，过不了两年朝臣只知道有太子而不知道有他这个皇帝，这时候皇后提出来让宸王帮忙，皇帝当然一口应了下来，毕竟有宸王在，就有人对太子有所制衡。

    太子依然是太子，宸王想要当太子就必须恪守自己的行为，然后找出太子的纰漏，可真是用来监视太子最好的杀器了！

    只是这样下去，怕是朝中又要震荡不安了！

    太后虽然明白，但是也只能叹息了。

    她年纪大了，儿子又是这么一个执拗的性子，她管的多了，儿子定是认为她在图谋什么，管的少，这边又胡来，所以她益发觉得自己去温泉行宫的决定是正确的，眼不见心不烦。

    很多事情在她还政给皇帝之后，就已经注定管不了了……

    倒不如维持着现在超然的地位，还能护着傅明玉。

    “陛下。”太后对皇帝开口道。“哀家有件事情和陛下商量一下。”

    “母后有事吩咐就是了。”皇帝不知道太后说的是什么，只是微微的一蹙眉，但是当着这么多家里人的面又不好推辞，“能做到，朕一定做到。”

    “陛下，哀家看着这太子殿下也大婚了，所以心底也是开心，可是想想哀家的玉儿，就又开心不起来了。”太后对皇帝说道，“安荣郡主的仪宾在成亲第二天就去了边塞，安荣郡主现在孤身一人在京城，哀家如今看到太子也和太子妃成亲了，就想着替安荣郡主向皇帝求个恩典，准许安荣郡主过年之后去探望她的夫君。这要求不过分吧！”

    “这算是什么过分的要求？”皇帝一听是这个，顿时将心完全放下了，只要太后不提什么不准他间承天宫和接仙台的事情就好。“本该如此！兵部也真是的，居然下这种不近人情的调令。不过军令已下，便如山不动。朕准了，准安华郡主想去探望自己的夫君就去，只是路上要辛苦安荣郡主了！”

    傅明玉就站在太后的身后，一听太后这是在替自己求了一个皇恩，顿时就怔住了。现在又听陛下恩准了，她马上回过神来，赶紧跪下谢恩。

    “人家小夫妻两个，新婚就分别本就不合情理。”太后笑着说道，“这哀家想在边塞给安荣郡主赐下一间宅子，她想去那边住就去住着，想回来便回来，陛下看可好？”

    “母亲这是舍得安荣郡主去那种苦寒之地了？”陛下颇为意外的看着太后。

    “哀家这把年纪了，什么人都要拴在身边，那是真的拴不住的。”太后笑道，“陛下赐郡主封号的时候不也是希望阿玉一声安稳荣华才有了安荣郡主这个封号嘛？”

    “哈哈。”陛下点了点头，“不错不错。阿玉也算是朕看着长大的了，行，朕应了母后的要求。以后安荣郡主不必住在京城，可往漠北居住，京城想回来的时候便回来看看！”

    “那总要有个信物吧！”太后笑道，“免得城防官不肯放行，到时候解释起来麻烦。”

    “朕回头亲自给一道手谕给安荣郡主。”陛下笑道，“任何人见到朕的手谕还有不放行的道理？”

    “还不赶紧谢恩？”太后见傅明玉跪在地上，于是催促了一下，傅明玉赶紧再次叩首谢恩。

    “起来起来。一会太子和太子妃殿下就要进大殿了！朕准了你的事情了。”皇帝明显是心情很好，对傅明玉说道。

    “臣妇再次谢恩。”傅明玉又叩首，这才站了起来。

    她站在太后的身后，看着太后一头整齐竖拢在脑后但是已经夹杂了半数以上银色的发髻，心底不由又是酸涩又是温暖。

    她知道太后这是给她插上了一双自由的翅膀。

    按照大燮的规矩，守边武将的家眷必须居住在京城或者原籍，这是为了防止守边武将叛逃。

    而她嫁入定国公府的第一天就注定要遵守这个规矩，如今太后已经替她打破了这么规定，有了陛下这个恩准，她便可以自由往来与京城和漠北之间了！

