    “雨儿，我……”霍宇霆松开了她，抿着薄凉的唇瓣，欲言又止。

    “回答不上来了吧？”宋诗雨嗤笑一声，用力踹了他一脚，向屋内走去：“马上给我滚！”

    她现在一点都不想看到他！

    无论他有什么理由，他既然娶了奚琳璐，跟她也就没有关系了。

    正当宋诗雨准备关上房门的时候，霍宇霆突然长臂一伸，阻止了她关门的动作。

    “还有事？”宋诗雨冷着脸，不耐地问。

    “我不会碰她的，我娶她……只是给她一个名分！”霍宇霆深邃的眸子里翻涌着的复杂情绪，暗哑沉凝地嗓音。

    宋诗雨闻言，表情震惊：“你说什么？”

    他既然要娶奚琳璐，却不碰她，只给她一个名分？这是什么意思？

    难道他把奚琳璐娶回家来只是当个摆设的吗？

    “雨儿，除了名分，我什么都可以给你！”霍宇霆突然扣住了她的肩膀，漆黑的眼里带着灼灼地痛，紧紧地凝视着她，突然开口道。

    宋诗雨愕然地看着他，感觉到自己僵硬的身体抖了抖。

    “你什么意思？”她难以置信地质问道。

    什么叫除了名分，他什么都可以给她？

    他说这话的时候，她脑子里为什么会浮现那些金主对身边无法上位的情妇，说这种话的模样。

    难不成他娶了奚琳璐，还想要她这个前妻给他当情妇？

    “雨儿，只要你愿意，我们还可以像从前一样，继续在一起。”霍宇霆眼里闪闪发亮，字里行间带着些许缱绻和温柔。

    宋诗雨差点没气叉了。

    这混蛋男人再婚前夜，突然找上门，原来是想要她这个前妻，继续给他做情人？

    他还真是想得挺美的，既娶了奚琳璐，又不想放弃她，两个女人他都要！

    “你就不怕你的璐璐吃醋吗？”宋诗雨隐忍着怒意，勾起红唇，讽刺地问道。

    “我只想要你！”霍宇霆目光固执地凝望着她，毫不犹豫地说道。

    “你想要我，却要娶奚琳璐？你不是要我以后给你当情妇吧？”宋诗雨不屑地冷哼，干脆直接质问他。

    霍宇霆眉眼凝重，嘴角透着一丝苦涩：“雨儿，我暂时不能给你名分……等我，好不好？”

    宋诗雨保持微笑，手上的动作却是毫不留恋地关上房门。

    “砰！”地一声，她将霍宇霆阻隔在外面。

    “霍宇霆，你去死吧！我以后都不想再看到你！”宋诗雨恼怒地咆哮，转身回到了卧室里，不想再理会他了。

    “雨儿……开门……雨儿……”霍宇霆用力地捶门，一直在门外大喊。

    宋诗雨戴上耳机听音乐，直接选择无视他。

    该死的男人，明天都要娶奚琳璐了，现在还好意思找上她家门来，对她说这样一番话。

    他居然想要她给他做情人？

    她宋诗雨在他眼里，有这么低贱吗？

    明明婚都离了，老公都另娶了，她却还要作践自己，继续无名无分地留在他身边？

    别说她之前本就没那么爱他，就算她曾经有那么一刻对他动心过，现在也已经荡然无存了。

    此时此刻，她对霍宇霆一丝异样的感觉都没有，有的只是无尽的厌烦与憎恶。

    如果他能坚定不移地娶了奚琳璐，对她毫无留恋，至少证明他还是一个痴情种。

    只不过他痴情的对象是另一个女人，不是她宋诗雨而已。

    可现在呢？他马上就要跟奚琳璐结婚了，他俏想了这么多年的初恋情人就要到手了，他现在反而惦记起她这个前妻来了？

    霍宇霆如此朝三暮四，让她对他真的很失望。

    因为霍宇霆，宋诗雨连晚餐都没有吃，随意地洗了个澡，就上床睡觉了。

    可她躺在床上，却辗转反侧，怎么都睡不着。

    听着外面越下越大的雨声，她的情绪也越来越压抑。

    心里忍不住更加埋怨起霍宇霆来。

    这男人今晚过来找她，纯粹是来给她添堵的。

    不过她为什么要受他影响呢？

    既然他都已经要结婚了，那她也应该把他放下了，无论他再做任何事，都影响不到她了才对。

    宋诗雨这样一想，渐渐地也就释怀了。

    外面的雨声越来越小，而她的困意也越来越浓。

    不知何时，她已经闭上了双眼，就这样睡了过去。

    第二天居然放晴了。

    宋诗雨醒来后，望着外面艳阳高照，不禁愣了一下，随即咒骂起老天不开眼。

    连续下了一个星期的雨，怎么就在霍宇霆跟奚琳璐大婚的这天放晴了呢？

    想必奚琳璐肯定要高兴坏了，连老天都在帮她，这下子她跟霍宇霆的婚礼又要大办特办了。

    宋诗雨不以为意地撇了撇红唇，伸了个懒腰后，下床去洗漱。

    昨晚就没用晚餐的她，这会饥肠辘辘的。

    宋诗雨换了件衣服，打开房门，准备出去吃早餐。

    房门外早已经没有了霍宇霆的身影。

    他昨晚应该就回去了吧？

    他今天是新郎官，肯定要精神抖擞地参加自己的婚礼的。

    严格意义上说，和奚琳璐的这次大婚，才算是霍宇霆的第一次结婚。

    他们这次结婚，是得到霍家认可的，且向外公开的。

    如此的郑重其事！

    在外人眼里，奚琳璐就是霍宇霆的第一任妻子。

    而她宋诗雨，就好像是黄粱一梦，梦醒了就散了。

    跟霍宇霆之间不会有结果，他们之前的婚姻也影响不到他。

    除了她自己知道，她曾经做过霍宇霆的妻子，其他人谁又知道呢？

    宋诗雨自嘲地笑了笑，出门去用早餐。

    外面的电视、大屏幕上，都在报道着霍宇霆跟奚琳璐的这次大婚。

    宋诗雨根本看都懒得看，直接打包好早餐，回家去吃。

    她刚在沙发上坐下，眼角的余光扫到茶几上的那张烫金的请柬。

    一周之前奚琳璐曾经亲自上门来送她跟霍宇霆大婚的请柬，顺带向她宣誓她从今以后对霍宇霆的所有权。

    既然她一番苦心，她要不要上他们婚礼上瞧瞧？

    不为别的，存心过去给他们添堵也好啊。

    这样一想，宋诗雨迅速用完了早餐，进卧房去化妆、换衣服。

