    冷悠的话，让沈悦的眼珠子险些瞪爆了！

    萧易也是听着，险些惊掉了下巴！

    这冷悠的话，也太雷人了吧！

    难不成，沈悦不肯跟他，这个当母亲的冷悠，就准备亲自上阵？

    “打住！打住！冷宗主，我萧易虽然多情，但可不是随便的人！你们要是真想报恩，那就好好修炼，以后一人帮我干掉一个神尊就成了。”萧易翻着白眼道。

    沈悦苦笑道：“母亲，你吃的那个生灵青玉叶，是不是还有什么副作用啊！这话说的，也是越来越离谱了。”

    冷悠摇头道：“老娘清醒的很。这萧易，是个值得脱付的人。悦儿啊，母亲是真心希望，你能和他在一起的。当然了，母亲不会逼你的。”

    沈悦恼道：“您这还不叫逼我呢！我要是不答应，你就要让他当我继父了！”

    冷悠揶揄笑道：“那你答应不答应呢？”

    萧易怒道：“你俩是不是当我空气呢？”

    冷悠瞥一眼萧易，玩味一笑：“萧易，这事儿，你又不亏，你着什么急啊！”

    萧易没好气的说道：“我怎么不亏了，要真是被你逼成了，到时候用力气的人不是我啊！”

    冷悠瞪眼道：“那点力气你也在乎？”

    萧易撇嘴道：“什么叫那点力气！我正常情况下，半个时辰打底的好吗？”

    冷悠眼神一亮：“你果真优秀！悦儿，你快给个话吧！”

    沈悦咬牙道：“我是不会答应的！你喜欢，你嫁他好了！我……我就不该来这里。”

    说完，沈悦就要转身离开。

    冷悠苦笑，急忙叫道：“悦儿，你站住。既然你真的不愿意，那就算了。我这么逼你，不过是不希望你错过了良人罢了。老娘虽然看着萧小子顺眼，但也不可能真嫁了他。”

    萧易松了一口气，笑道：“那我就放心了。”

    冷悠瞪他一眼，哼声道：“咋，瞧你这意思，你还真的看不上老娘是吧？”

    萧易揶揄一笑：“还是等您长大点再说吧，就您现在这样子，我还真的下不去手。好了，您这逼婚也没成，赶紧告诉我毒地在哪吧。还是毒地对我来说，更具有吸引力。”

    冷悠看着沈悦，一阵苦笑摇头：“悦儿啊，不是母亲说你，你……你说你怎么连一块毒地都不如呢！”

    沈悦也是白了一眼萧易，哼声道：“那是他没眼光，关女儿何事。”

    冷悠一想也是，要是萧易但凡有点态度，她女儿也不会一点不动心啊！

    “行吧，缘分这事，果真强求不来。”冷悠一叹，眯眼道：“萧易，毒地就在煞魔宫往西北向十万公里，那里应该已经是属于宁神域的地下之地。先前，我偶然去过那边一次，那处强大的毒力气息，令巅峰时期的我，也不敢轻易靠近。”

    萧易眉头一挑：“宁神域的地下？”

    “对。地上的位置，具体是哪里，我倒是没有确认过。总之，你去了那边，能够获得不少毒力，那是一定的。”冷悠道。

    萧易无奈道：“这就有点远了。我还是等有机会再去吧！”

    冷悠翻了翻白眼：“悦儿既然来了，自然要是陪我一段时间的。你不用管那沈老东西，你自顾去就是了。他爱等，你就让他在上面等着。”

    萧易笑道：“既然如此，那沈悦，你就和你母亲多处一些时日。我和沈老去玄甲岛一趟，等办完了那边的事情，再回来接你。到时候，你随你父尊离开，我便去那毒地看看。”

    沈悦笑道：“本想随你们一起去玄甲岛的，既然你这样安排了，那就这样吧。”

    萧易拱手道：“冷宗主，那我就先告辞了。”

    冷悠撇嘴道：“随你的便。”

    萧易摸了摸鼻子，看来没能让沈凉石一个人苦等，冷悠有点不爽了。

    萧易离开血魔殿，很快便和沈凉石汇合了。

    沈凉石讶然道：“悦儿呢？”

    萧易笑道：“她们母女二人难得重逢，自是要多待一些时日的。正好我们二人可以去把玄甲岛的事情办了。”

    “也好。”沈凉石点头同意。

    当即，二人朝着无尽海方向飞掠而去。

    掠行中，萧易笑道：“沈老，你和冷宗主还有可能吗？你既能和我做朋友，怎么就容不得她的身份了？”

    沈凉石摇头道：“这个女人，功利心太重，野心也不小，最重要的是，当年她欺骗了老夫，更是背着老夫生下了悦儿，害得悦儿这孩子，受尽了苦楚，老夫是绝不会再上她的当了。”

    萧易眼眸微闪，道：“可你知道吗，冷宗主在危急之时，最挂念的，就是沈悦了。沈悦对于她来说，并不是报复你的手段，而是她真正的心头肉。你有没有想过，她是真的对你动了情，这才为你生下了孩子。她若对你无情，又怎会生下你的孩子，成为她的累赘？”

    “尤其是，这么多年来，她背负着沈蓉对她的伤害，也从未与你说过一句怨言，更是没有对你们沈家，做出过一件不利的事情。”

    “以她巅峰时期的实力，要想做出点伤害你们沈家的事情，可不是什么难事。”

    沈凉石眉头微皱，淡淡道：“你为何要与老夫说这些？你是想要促成老夫和她之间的孽缘还要再续吗？”

    萧易摇头道：“我只是觉得，你们之间应该还有未来。”

    沈凉石淡淡道：“老夫与她，不会再有什么未来。有些事，错一次就可以了。虽然老夫如今对魔宗的看法有所改观，但与她之间，最多也只能是做朋友而已。”

    萧易见沈凉石这般说，也没有继续多言。

    毕竟，这是人家夫妻二人之间的事情。

    他只是笑道：“那对于冷宗主想要撮合我和沈悦这件事，你又怎么看？”

    “什么？”沈凉石飞掠的身形猛地一顿，瞪眼看向萧易道：“萧易，你可是答应过老夫的，不会对悦儿动念头的。”

    萧易轻笑道：“我可没动念头，是冷宗主对我动了念头啊，她一门心思想让我给她当女婿呢！”

    沈凉石冷笑道：“这女人，就是死性不改！她就是看上了你在楚神域的权势和地位罢了！要不然，她怎么会把悦儿往火坑里推？”

    萧易脸皮一抽，翻了翻白眼：“沈老，你这话，我可就不爱听了啊，我这儿，怎么就是火坑了呢？”

