    戚笼刚融合人猿大神魔，功行大进之后，眼神望向一个方向。

    在那个方向之中，大道轮廓渐渐扭曲，很快，一颗太阳大的眼珠缓缓挤压了进来。

    “是你！？”太阳眼珠子发出了一声惊愕声，“古神源没有找你的麻烦？”

    “你猜。”戚笼微微一笑，身影一转，消失不见。

    在虞渊眼前，‘笼’分裂出的众多外神忽然产生了奇妙的变化。

    他们怪异的形体节节缩小，随后与金线融合，金线尾端微微发黑，而戚笼随即从虚空中走出，那些金线‘自我编织’，缝合在衣角之上。

    “你刚刚到哪里去了？”阴天子开门见山问。

    “随便转转，”戚笼耸了耸肩。

    “下一次不允许再发生这种事了，”阴天子没有追究，只是冷硬的道。

    戚笼没有在乎对方的语气，‘旧日’虽然能循环人性，但真把对方当人看，那就有些搞笑了。

    毫无疑问，融合了‘妖德’之后，对方的人性重置了，变的更加霸道、更加强势。

    “咦？”

    戚笼把目光落在对方的身上，阴天子一身黑色帝袍，在融合大殒石之后，变成了银白色，白光之中，充斥着毁灭一切的气场。

    “你未来会去参加攻伐九圣的天地吗？”

    阴天子愣了下，道：“前古七灵若真是动用他们的鸿蒙权柄，我们是无法与他们对抗的。”

    “也对。”

    戚笼笑而不语，脑海之中闪过一道人影。

    外神出身，实力强大，背景莫测，于八卦为乾、兑，于五行主金，象征四象中的少阴，四季中的秋季，宇宙太虚中的西方凶星所化，其星光落于人间，化作先天五灵中的白虎星君：曾于斩杀九圣战役中立下大功，杀伐成道。

    五帝中的白帝！

    该不会就是眼前这一位？

    “走吧，去下一家。”

    虽然顺利炼化妖德陨石，已经让阴天子大有收获，但贪婪不仅是外神，也是旧日的本性。

    二人出了天地，从他们的方向，能看到两处中千世界，一处是像金钵一样的胎藏界，另一处则是燃烧着的三片金色火海，这是三阳界。

    “胎藏界中，有浓郁的恩德之气，”戚笼开口道。

    阴天子看了对方一眼，没有半点废话，直接往胎藏界中飞去。

    而等二人离开之后，太阳眼珠子也从金镜界中飞了出来，狐疑的看了胎藏界的方向一眼，沉吟片刻，自言自语。

    “奇怪，难道有人与我一般，都是从未来穿越回来的？”

    太阳眼珠子眼中热量大放，光亮之中，巨大的太阳出现在了三阳界中。

    而另一个星系之中，一道象征着末日的彗星从远处飞来，除了彗星之外，还有几道扭曲的身影若隐若现。

    “阴天子入瓮了，老夫要收容它。”

    “不关…我们的…事，那位…大人…命令…阻止…直到……”

    胎藏界做为十大神魔世界之一，里面同样有着胎藏一族，其模样乃是大肚胖汉，其能力同样诡异，能将外神收入腹中，这样便能驾驭外神。

    在无数块大陆之中，外神和胎藏一族激烈的相互争夺着，而处于下风的，却是外神。

    不过有几个旧日却是极强，就算是胎藏神魔撞上他们，也没有半点抵抗之力。

    一尊显化出各种虚幻天境，不过天境之中，神祇相互厮杀。

    一尊则是一道幽影，幽影所过之处，一切都消失。

    还有一尊，则是肌肉虬结的半身壮汉，只有上半身，下半身却是空空荡荡。

    “我觉的，我们还是分头行动的。”

    刚一入界，戚笼便微笑的对阴天子开口，然后身影一闪，毫不犹豫的消失在虚空中，只留下阴天子一人面色阴沉。

    戚笼之所以来到胎藏界，自然不是为了对方着想，而是吸收了人猿大神魔之后，他便明白，自己彻底证就‘虚实’的机缘来了。

    而这机缘，便应在这胎藏界中。

    果然，刚一深入这一界的天人演化，他便感受到了一种极熟悉的波动——色空转化。

    戚笼张嘴一吐，一颗菩提种子落了下来，无风自长。

    他、天刀、菩提僧，一化为三，其实都是一体的，所以是三人各自的手段，其实相互都能使出来。

    菩提种子顷刻间生根发芽，连长七节，直接将突破了欲界层次，然后又连长二十二节，再一次突破了色界的桎梏，进入无色界。

    无色界四天，空无边处天、识无边处天、无所有处天、非想非非想天。

    菩提树的生长终于缓慢了下来，在无所有天中停了下来。

    此中无我、无我所故，故名无所有处。

    戚笼发现自己身在一个巨大的空间之中，空间的尽头，似乎是一座巨大的金壁。

    ‘这便是驾驭外神的秘密了。’

    戚笼发现，身处此天之中，一切念头发散都会消失，包括外神的本能。

    外神虽非活物，但也不是死物，但如果连污染的能力都沉积下来，便会被人所控。

    戚笼坐在菩提树的树顶，一尊尊外神分裂而出，足足一个时辰，三千尊外神全部分裂出来，但都死寂的漂浮在空中。

    最后，就连戚笼身上的黑色外套也漂了出来。

    戚笼身形透明，似乎只剩下一道影子。

    然而随着‘虚实’境界运转，那一尊尊外神渐渐开始缩小，变成一道道黑线。

    黑线往内收缩，相互编制，渐渐编成人形。

    而随着编织的过程，外神气息之中，渐渐生出先天之气，先天之气同样一分为二，清者上浮于天，停留于上丹田，浊者下沉于地，悬浮在下丹田，而在这中间的，便是戚笼的意识。

    非常奇妙的感觉，仿佛意识畅游于无限世界之中，你便是我，我便是你，一切演化，尽在心中，念头一动，三千大道演化出三千个小千世界，再合一，化作大千世界。

    ‘原来这就是完整的‘虚实’，自身演化出一整个天地。’

    戚笼念头一动，再一次恢复人形，依旧是那个头戴兜帽的黑衣人，只不过这身上的黑衣不再是外神演化，所有外神之力，尽入己身。

