    炸药厂的事情暂时告一段落，明天看能否把整个生产线拉满。

    卡沃镇长有事先离开，圣赫塞跟肖恩正在吃饭。

    “老板，这个是我们下一阶段额目标吗？这似乎是烟花？”，肖恩拿着圣赫塞的一张纸，一脸疑惑。

    “对的，这就是我们厂下一阶段的目标，到时在另一边专门划开一部分生产线，专门生产烟花。”圣赫塞一脸肯定的说道。

    这也是没得办法，圣赫塞暂时还没有跟那些矿产公司以及发展国际贸易的人才，只能先从民用烟花开始了。

    两人正在炸药厂的小食堂吃饭，边吃边聊，一番聊天下来，发现肖恩其实除了人稍微内向，却也是一个有点能力的人，在火药方面有很高的才能和天赋。

    “肖恩，现在的困难是暂时的，你先暂时担任一下厂长职位，到时我带你搞大家伙，你先等会我去拿大宝贝。”圣赫塞吃完抹了个嘴，往皮卡那边走去。

    然后又找了两个人帮忙把皮卡车厢上木箱抬了过去，肖恩也吃完饭，看着圣赫塞表演。

    圣赫塞拿着撬棍，把木箱打开，拿出了他口中的大宝贝，肖恩没什么表情。

    “肖恩，这是我们以后要搞的玩意，现在先给你瞧瞧。”

    圣赫塞拿出一门迫击炮的配件，依样画葫芦开始组装起来。

    “老板，这是迫击炮？”

    “是的，我让人从美国采购军械，送的，就一门，没有弹药”，这个倒是真的，克罗斯从美国军火商采购，私底下给送的，为此还被中情局和美国出口海关问过话，没有火药弹头也就睁一只眼闭一只眼了，而且迫击炮不是什么重武器，一门也就给过了。

    这是美国产的的81毫米中型迫击炮，火炮由炮身、方形座钣、瞄具和M－4炮架组成，可分解为3件。

    “可惜没有弹药，你看看有什么合适的可以装点进去？”圣赫塞看着肖恩说道。

    “老板你真打算试试。？”肖恩也有些兴奋，可以瞄准的炮，可比只能爆炸矿藏的地下炮有趣多了。

    “废话，这肯定是要搞的”，

    “行，老板我马上去搞点火药过来，不，我去车间搞下。”，肖恩说完就从木箱拿了1枚空的迫击炮弹壳，嗖的一声没影了。

    只见他小心翼翼的从特制的容器中取出各种原料，拆开弹药壳子，进行填装，然后弄好后封装。

    小心翼翼的把两枚炮弹拿到圣赫塞面前，周边已经聚集了一堆工人，也兴高采烈地看着肖恩表演。

    圣赫塞可不会打迫击炮，先找出英文说明书，一句句翻译给肖恩听，肖恩开始把炮弹弄好。

    “肖恩，你找个实验场，再拿个靶子，”

    “是！老板，”

    一行人来到试验场，圣赫塞也根据前世电视中的记忆，指导调整位置和角度，然后躲在远处。

    只见肖恩放下炮弹，捂住耳朵，炮弹以抛物线方式，走到了靶子外边，然后轰的一声，巨大的爆炸，嘿，还真响了，不过没打中。

    肖恩这小子有点水平，填装的炸药就能飞出去，可以，圣赫塞刚想着。

    只见肖恩整个人被震晕，倒在地上，圣赫塞赶忙让人抢救一下，还好只是有点劳累，说刚刚有些晕乎，炮弹比例没做控制对好，另一枚暂时不打了。

    又飞奔去木箱那边把炮弹轻轻拆卸开来，重新混装了一个。

    “老板这个应该没问题了”然后又打了一个抛物线，完美集中目标，声音也没有刚刚那么大，非常精准。

    “老板，你看威力怎么样”肖恩邀功一样，跑到圣赫塞前边。

    “肖恩，你是不是以前打过这玩意？”

    “哦，老板，以前做城卫军的时候看过资料，不过没动手”，

    “行啊，不赖不赖，当然这个玩意要等我们有自己的机械加工厂后才可以生产，现在还是老老实实搞烟花吧”

    “老板，烟花的话挺简单的，就是需要一些其他的原材料，纸筒之类的，黄泥好办。”

    “对了，烟花要加铜，镁，钾之类的金属，才好看。”颜值即正义，要说新华夏才是搞烟花的行家，老祖宗还是厉害。

    “哟，老肖恩可以啊，你是学化学的？”

    “老板，我是科尔多瓦职业学校毕业的，有认识搞这些原材料的，比较喜欢物理，化学有知道一点”，

    “可以啊，你今晚就去采购一些原料？我等下去安排造纸厂生产纸筒，明天搞一批样品出来怎么样”

    “问题不大，就是老板，你看买东西”，肖恩捻了捻手指。

    “嗨，多大事，要多少？”

    “买多点原材料一样买个几百斤，怎么也得5万比索。”

    肖恩很快说出一个数字。

    “行，等下”，圣赫塞从车里点出五万比索交给肖恩。

    忙完这些，圣赫塞也没多大事，就离开了炸药厂，打算回玛利亚镇让人造纸厂那边弄点硬纸筒，送到炸药厂去，就等明晚看烟花了。

    枪械弹药的生产需要比较精密一些的设备，配件组装也比较多，暂时还弄不了，迫击炮这些容易一些，当然也不太容易，还要等自己能建立一家无缝钢管厂才行，今天拿出m1迫击炮是一时兴起罢了。

    一家模具厂必不可少，至少还需要一家完整的锻压机械，以及其他机械设备，圣赫塞的货柜里刚好有，不过还没调试组装完成。

    已经在外边招募各种高级技能人才，还没有太多好消息，人才缺乏，玛利亚镇什么都好就是人才太少。

    圣赫塞派出的团队，已经前往科尔多瓦和邻居的罗萨里奥，圣菲等地，高薪资招募模具人才。

    圣赫塞为此专门打电话给圣菲省的路西法，让他招募一些人带过来，圣菲省是目前阿根廷第二大省，科省是第三大，人才还是比较多的。

    巴拉那河是阿根廷的黄金水道，地位相当于新华夏的长江，沿岸工业城市比较多，玛利亚镇是巴拉那河的支流，圣赫塞非常有信心把玛利亚镇扩张为巨大的工业城市。

    前段期间资金有限，不然圣赫塞要赶紧开通前往罗萨里奥的货运和客运航道，现在有钱了已经让人物色合适的客轮，以吸引和接收外地的人才。

    不然以圣赫塞的野心，这些机械厂，未来的火炮厂之类的，根本不可能发展起来。

    虽然有一句话说烂了，但人才确实很重要，玛利亚镇虽然相对远离政治中心，却不利于吸引更多人才，铁路的话局限性太大，现在每天根本不准点，这是挺无奈的。

    前期有一些工人并不住在玛利亚镇，那一艘客运班车轮船就很有吸引力了，这是圣赫塞的想法，码头这边也在加紧进行扩张。

    圣赫塞已经把码头港口购买了下来，准备进行一次大规模建设了，运送更多的物资，和外运，特别是以后要扩张，现在的铁路还是不够，进行河陆联运，海陆河联运，就非常迫切了。

    ……

    圣赫塞开着皮卡回到了玛利亚镇，镇内人似乎多了很多，圣赫塞一打听，才知道是人才到了。

    这几百人上千人都是路西法从圣菲市找过来的，有饮料厂需要的，也有模具厂需要的外地工人。

    因为目前国库动荡，除了布城，很多新的国营厂已经停工，闹罢工，而有些人为了生活可以远赴玛利亚镇来，圣赫塞也觉得有些唏嘘。

    现在必隆政府已经无法掌控愈演愈烈的工会了，军方也很不满，毕隆还能掌控局势镇压，但工人们不能没有工资。

    路西法就是从圣菲省那边的工厂找到了一千多工人，直接包船过来，给了圣赫塞一个大惊喜。

    路西恩·米勒开拓的新市场，让圣菲省是除了布省首都外销售汽水最大的省份市场，而且建立了本地分销网络，已经让圣赫塞非常满意了。

    这次路西恩亲自带队过来，也是打算亲自跟圣赫塞汇报一下工作。

    圣赫塞也看到了科沃镇长，旁边正是当初克罗斯非常看好的路西法米勒。

    “老板，这次我从圣菲省招来了工人……，卡沃镇长已经安排人进行分流了。”

    “米勒，你做的非常好，非常出色，我非常满意。”圣赫塞也禁不住夸赞。

    “我们的机械厂厂房已经安排进驻，你等下可以安排人过机械厂调试机器，准备试产一下”

    “好的，老板”

    “卡沃镇长，我先去处理一下，毕竟他们跟我有些熟悉。”

    “好，你先去忙”

    路西恩很快把工人分成两部分，新的饮料厂已经建设完毕，码头那边运输过来的生产线设备也开始进行调试，克罗斯和路西法两人分工配合，很快就把事情安排到位。

    模具厂的新厂长也选了出来，是一个三十多岁的中年大哥，他穿着仪表堂堂，体格魁梧，名字叫路易·菲利普，是阿根廷比较少见的英国后裔，也让圣赫塞有些惊奇，圣赫塞对路西法的眼光还是很信任。

    穿着考究的菲利普和圣赫塞握了一下手，

    微笑说道，

    “尊敬的老板，很高兴能以后为您工作。”

    “您真是一个见不得的绅士，不出意外的话，我们将建立长久的关系。”圣赫塞微笑回应，

    “希望如此。”真是优雅的大英后裔，虽然他说的是西班牙语，有点怪怪的，除非必要，现在圣赫塞一般也不会轻易说华夏语和英语了。

    井井有条，相当合理。

    “科恩，你的手下的非常给力，”卡沃镇长暗地里竖起了大拇指。

    “是啊，要给他们涨工资了，”

    “哈哈哈哈，有道理。”

    圣赫塞的工业园里，现在设置了4栋厂房和3栋宿舍楼，分别是最先完成的石化塑料厂，塑料瓶厂，汽水厂以及新设计的模具厂。

    一千多工人很快被安排完毕，汽水厂八百多人，专门生产出口的汽水，模具厂一百多人，进行第一步调试生产。

    两人已经能独当一面，现在圣赫塞除了玛利亚镇的工厂，还有科城有一家织布服装厂和普拉里总厂，以及布城还没开始投产的饮料厂。

    模具厂的话主要是准备开始生产自己的简易生产线，同时要负责一些零部件的逆向工程，为后期做准备，为此圣赫塞拆了一条美国进口的生产线，准备进行一比一复刻，不知道能不能成功。

    不过为了火药厂那边，第一个任务就是，安排烟花底座的生产。

    只要饮料生产线能够自给自足，下一步就是更大规模的迫击炮生产线，食品生产线，罐头生产线，哪怕前期质量差点也好，只要价格够便宜，也能为后续研发，增加一些经验和教训。

    食品行业的扩大可满足不了圣赫塞，机械制造，钢铁行业，化工行业，甚至军工武器，以后都要能自己生产替代的设备，才不会给人掐脖子，这也是后世新华夏的经验教训。

    当然现在说这些太远，就看能不能把模具设备厂开动起来了。

    一行人忙到了晚上，终于完成了基本调试，圣赫塞宣布今晚三倍工资，同时请他们吃大餐，一定要把设备彻底调教好，已经安排好住处了。

    工人们也跟激动，毕竟这么远跑到外地上班，工资越高越好。

    科沃镇长把玛利亚镇的餐馆组织起来，给突然增大的工人们煮菜做饭。

    圣赫塞也才发现自己考虑不周，还是科沃镇长考虑周到。

    直到晚上八点，全部机械调试完毕，机器的轰鸣声响起，工人们欢呼起来。

    已经准备好的特制加微凉的盐汽水，烤羊肉，各式美食，也都安排上了。

    圣赫塞跟路西恩，克罗斯，卡沃镇长，在卡沃镇长家里把酒言欢，圣赫塞破例喝了一点。

    今天确实是个好日子，就是烟花没能及时安排上，不然可以庆祝一下新厂开工，明天也有些悬，后天应该来得及吧，圣赫塞洗漱好躺在床上想着，沉沉睡去。

