
　　第五天很快便过去。

　　第六天，成了厨神山庄的丰收之日。

　　继董小鸢创出一门厨道技法后，再次传来一道天道波动。

　　彭力看了一眼。

　　只见王默笼罩在一股天道波动中，而他面前则是一条一丈多长的巨蟒。

　　神识扫过，才发现那条巨蟒其实已经被王默运用神乎其技的刀法分解好了。

　　彭力心中不由感叹道：“有点像庖丁解牛，却又有所不同，甚至超越了庖丁解牛。”

　　庖丁是完全掌握了所有牛的生体构造，所以在分解牛时，可以做到接近完美的程度。

　　而王默同样完全掌握了食材的构造，而且王默的刀法更加利害，无论是何种食材，何种体型。

　　他分解之时都只需要九刀。

　　便能让食材分解得完美无暇，而又有一丝相连，所以王默处理的食材一直都是完整的原貌。

　　吃的时候，即使取走其中一块，食材仍然不会散开。

　　其中的刀功，彭力看了都自愧不如。

　　让食材留有一丝联系，夹而不散，彭力敢说自己能做到。

　　可是只用九刀就想做到这种效果，彭力也只能望而兴叹。

　　至此，王默创出了他的第一门刀法厨技——九刀真诀。

　　又过了一个时辰不到，彭力次感应到身旁不远处传来一道天道波动。

　　转头看去。

　　只见一袭蓝袍，长发飘飘的龙月梅沐浴在天道馈赠之中。

　　是一门足以传承千年万年的香气控制手法。

　　又过了半个时辰，再次降临一道天道馈赠。

　　这次是张子风，他找到了毒素流菜肴的规律，创出了一门增强毒素的手法。

　　又过了一个多时辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　熊麒笑眯眯地站在那里享受着天道馈赠：“太不容易了，一个个都那么变态，我再不创出厨技，恐怕又要被师尊弹脑门了。”

　　随后，厨神山庄的一众弟子好像磕药了一般。

　　接二连三地有人创出厨道功法，从而引来天道馈赠。

　　这让不远处正在休息的八仙看得目瞪口呆：彭师弟的这些弟子也太猛了吧！

　　.......

　　不知过了多久，又一道天道波动传出。

　　只是这次的天道波动有点夸张，远超之前所有波动的总和。

　　一道浓郁之极的无形波动，把彭力完全笼罩在里面，几乎看不清彭力的面容。

　　熊麒看得眼珠子大瞪，惊呼道：“师傅这也太牛叉了，我们只是创出一门小小的厨道技法，他老人家这是又领悟了一条厨之大道啊！”

　　无形波动落在眉心空间的元神之上，彭力的元神顿时飞速增长，最终定格在四十八寸高。

　　“越到后期，越困难，领悟了一条厨道，也才长高三寸。”

　　“要想突破到大罗金仙，我至少还要再领悟两条厨之大道，才行。”

　　彭力睁开双眼，扫了一眼视线上方的那行系统提示：

　　“叮！”

　　“宿主录入一道高级玄品菜肴：百变旋龟汤。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：百变旋龟（20）、玄灵仙酒（20）、仙品生姜（20）、万年灵泉（20）、仙品山药（20）、仙品枸杞（20）、仙品鸡肉(20）。”

　　“百变旋龟汤：属于四阶玄品菜肴，凡人食用后脱离凡俗，直入地仙境。地仙、天仙食用后能增强百年法力。食用者的肉身强度低于五转的，食用后肉身强度都将提升一转，最高只能提升至五转，五脏六俯得到极大强化，拥有千变万化之能，大量食用会有爆体危险，切莫贪吃！”

　　彭力看完系统说明，不由露出一丝笑容。

　　要想强化五脏六俯，让五脏六俯达到拥有变化之能的程度，应该是把整个食材的精华汇聚于五脏六俯之处，形成六道菜肴之灵，分别强化食用者的五脏六俯。

　　之前彭力走入了误区，直到看见王默分解后仍然完整的巨蟒，彭力方才找到了方向。

　　彭力拿过一只玉勺，就给自己勺了一碗清汤。

　　一股清香飘散开来，散发着淡绿色微光的汤汁，上面飘浮着两粒枸杞。

　　低头，一吸。

　　一股温热进入口腔。

　　刹那间，一股如高山流水般的清甜，透过舌头上的味蕾传入彭力的大脑。

　　那种清甜中带着丝丝肉香，给人一种极度舒爽的感觉。

　　太让人迷醉了！

　　清汤在彭力口腔里打了个转，便流入食道，如同银河飞流直下一般，直入胃部。

　　随后，彭力感觉自己的胃里升腾起六股暖流，那是六道特殊的菜肴之灵。

　　六道暖流先是一一从心、肝、脾、肺、肾五脏之中穿行而过，把五脏全都淬炼了一遍，最后游走向六俯，完全融入了六俯。

　　只喝了一口汤，彭力能清晰地感受到自己的五脏六俯都得到了强化。

　　随后，彭力一口一口地喝，他的五脏六俯也在不断地强化着。

　　当一碗汤全部进入肚子后，彭力猛地感受到自己的身体发生了某种变化，好像达到了某种条件。

　　彭力心中一喜，他按照二郞神记忆中的法诀去运转体内的仙元之力。

　　突然，彭力嗖一下变成了一匹俊马。

　　马头转动着，朝四周看了看，然后低头看向自己的马蹄。

　　彭力感叹道：“不愧是变化之术！比那些幻化之术高明太多，这是真的可以随意变化成任意一个物种。”

　　这正是彭力最新领悟的厨之大道——六气养身之道。

　　六气养身之道：是彭力以精湛的刀技把食材的精华凝聚于食材的五脏六俯之中，再通过烹饪，使菜肴之灵变得极度活跃，食用后菜肴之灵能穿行于食用者的五脏六腑之间，从而激发出食用者五脏六俯的变化之能。

　　六气养身之道配合玄品菜肴提升肉身的功效，简直就是绝配！

　　相当于一道菜肴可以打造好几个拥有七十二变的罗天上仙。

　　试想，一群拥有变化之术的罗天上仙，变化成盘龙世界的人，然后再找一队天兵天将配合，绝对可以骗过所有盘龙世界的人。

　　到时候轻松便能刺杀一堆盘龙世界的上位神。

　　彭力正想继续用六气养身之道来烹饪几道菜肴，远处却突然飘来一朵白云。

　　白云之上站着的，竟然是昨天被天兵天将接走的二郞神，他旁边则是一条极为健壮的大黑狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十三章 六气养身之道免费阅读。https://xs.23sk.com 