    “不好，合阵被破了，我们在神龙谷内，恐怕无法生存太久。我们必须要将少主转移到安全的地方，哪怕是和外面的修士拼了，也不能死在这里！”

    澹台若水的眼神之中闪过了一丝坚定的意志。

    虽然见到了陈朽恢复了肉身的强度，甚至是已经睁开了眼睛，身上有着种种奇异之处，但是澹台若水知道陈朽只是一个仙王后期的修士，甚至是不如她的境界高，在神龙谷内时间太长的话，也会死在这里。

    “我来保护少主，我们一同冲出去。我们四大战族修炼的时间虽然太少了，但是也不可能让他们伤到少主！”

    曾经被陈朽救过的纳兰玄空，在生死莜关之际，也变得成熟了不少，他不在是那一个莽撞的小伙子，此刻身上一点点的展露出来了些许的成熟。

    “好！”

    独孤异人脸上带着杀伐之气道。

    “我们四大战族，在上古之中，是何等的霸道，没想到在断层空间之中呆了这么久了，竟然已经掉落了修行者的第一梯队了，这真的是一种耻辱。就用这些星空杂毛种族的鲜血，来祭奠我们的崛起吧！”

    闻人金刚此刻浑身散发着金色的光芒，虽然对抗太始之气有些暗淡，但是此刻霸道无比。

    当见到了战族的四大家主，正研究着如何从这片地域闯出去的时候，陈朽的眼神微微的眯起，露出了一丝淡淡的笑意。

    虽然四大战族如今的实力不济，没有列入到星空宇宙之中的第一梯队，但是这些人的天赋和魄力还是没有减弱，假以时日，这四大家族，必然会重新荣登上古的地位，让诸多万界感觉到颤、栗。

    “都别急着出去，先在这里修炼，等你们的实力恢复了，再去和神龙谷内的那些修士对抗！”

    陈朽终于从原地走出来，金色的光芒，这一刻在他的身上释放出来，让人感觉到了一股扑来而来的霸道气息。

    而陈朽脑海的那道繁杂的符文，也逐渐的扩散光芒，一点点的战族之中的所有人都笼罩在了其中。

    “少主，你好了？”

    澹台若水被陈朽的话语震撼住了，此刻她感受到了陈朽那股舍我其谁的气势之后，已经愣在了原地，完全不知道该说什么，大脑宕机了。

    “少主，你好像不会受到太始之气的影响了。你身上的这道光芒，竟然可以驱散太始之气。奇怪，我们现在身上的太始之气，也已经消失了，这，到底是怎么一回事？”纳兰玄空无比震撼。

    太始之气可是先天五太之中太始的大道运生的，这对于修士来说，比毒药还要恐怖百倍。但是此刻他们沾染了陈朽身上散发出来的光芒之后，竟然无惧于太始之气，这种操作简直没有听说过。

    就连独孤异人和闻人金刚，也是一脸的懵逼状态。

    “我已经领悟了太始之气。我现在就将太始圣纹烙印在你们的身上，在一天之内，你们可以用太始圣纹之烙印炼化太始之气强大自己，甚至能够领悟太始之气中蕴含的太始道则，当然能够领悟到多少，你看你们自己了。当你们身体完全恢复之后，就去把神龙谷外的这些修士杀死！”

    陈朽淡然道。

    他的神念已经扫过了神龙谷外的修士，发现没有一个仙尊，全部都是仙王阶段的强者，他自然是无需担心手下的安全。

    此时，他脑海的金色圣纹，散发出来了强烈的光芒，这道繁杂的太始圣纹上，浮现出来了一道道同样的太始圣纹的虚影，随后悬浮在了这些人的脑后上。

    此时此刻，这些人脑海之中，和陈朽一样，也都浮现出来了一个复杂的太始圣纹，只不过是因为是陈朽脑后圣纹烙印的关系，这些人脑后圣纹的光芒，略微暗淡。

    当这些太始圣纹真正出现在了这些人的脑后之时，这一刻战族的所有人，都感觉到了一股极其精纯的力量，经过了太始圣纹的转化之后，进入到了他们的身体之内，这是一种新的能量，带着太始之道的部分法则碎片，让他们如痴如醉。

    就连刚刚倒下的几个战族的仙王，因为得到了陈朽的太始圣纹烙印，也从地上恢复过来，全力开始修炼。

    “你们两个，也过来吧！”

    陈朽望着远方的秦天峰和秦海山，感受到了两个人危在旦夕，陈朽的手中轻轻的挥动，立刻无尽的太始之气形成了一个巨大的掌印，将秦天峰和秦海峰带到了陈朽的面前，被陈朽轻轻的朝着两个人的额头上印去。

    顿时，两道圣纹的痕迹，出现在了秦天峰和秦海山的额头上，当场两个人、体内的太始之气就转变成了柔和的能量，让两个人的身体为之一震。

    神龙谷内，陈朽的一系列的手段，已经让诸多的仙王感觉到了无比的震撼。

    不过眼下众人身上都带着伤势，极力的汲取着太始之气来恢复自身的力量，只好将这一丝丝的震撼，深深的放在了心底之中。

    但是此刻神龙谷外界的修士，却是无比的懵逼。

    尤其是，以特鲁克为首的几个仙王，见到神龙谷之内的陈朽和诸多的仙王，竟然将太始之气当成了滋补的养料，不断的汲取太始之气修复自身，神龙谷内的仙王体内的能量，以肉眼可见一般的速度开始恢复着，这让他们百思不得其解。

    “不可能，这神龙谷内的太始之气，是真正的太始之道所化，即便是仙尊想要汲取太始之气，都需要一丝丝的汲取，根本不可能做到随心所欲的转化，这些人的身上，一定是藏着什么秘密！”此时站在特鲁克身边的一个仙王，满眼都是疑惑道。

    “是太始之道的圣纹，经过了这道圣纹的转化，这太始之气就已经变得柔和了，以一种极其温和的特性进入到了这些修士的身体之中，不但不会对这些修士造成伤害，反而是会让这些修士有机会领悟太始之道的法则，这对于他们参悟大道，有着非常多的好处。”

    特鲁克这一刻两只大眼睛再一次如同摄像头一般探测出来，他见到了神龙谷内陈朽脑海的那道繁琐奥妙的金色圣纹，这一刻眼神有些复杂道。

    不过，这丝复杂，很快就被特鲁克眼神之中的欲、望所代替。此刻他对着星空之中诸多的修士道：“陈朽一定是领悟到了太始之道的圣纹，如果我们抓住了他，他就是一个活着的太始之道的载体。我们可以从他的身上得到太始之道的修行方法，诸位共同出手，定然可以将这太始之道弄到手，还犹豫什么，赶紧加入到炼仙大阵之中，将这片山谷彻底的炼化！”

    当特鲁克的声音刚刚落下的时候，在神龙谷外，一直还在观望的诸多星空种族，此刻眼神真的亮了。

