    夏若寒没想到是位女神医，带着惟帽，听声音还很年轻。

    “女神医为何不肯露出真面目？”

    “这位贵人，我乃女子，日日要为许多病人诊病，病人之中还有许多男子，所以我一向面纱遮面！还请贵人谅解！”

    夏若寒伸手，“那请为朕·····我把脉！”

    女神医诊断完左手，又把右手，“贵人的头痛之症，幸亏还不重，我这儿有一瓶药，价值千金，贵人在头痛发作之时，喝下一汤匙便是！三个月便可以药到病除！”

    “如此有用？”夏若寒半信半疑！

    女神医似乎笑了，她把药拿出来之后，给身后的药童；“喝上一口！”

    那药童二话不说，拔掉塞子：“仰头就是一大口！”

    之后并无什么不良反应！

    夏弘文代替夏若寒收下药：“感谢神医赐药！千金稍后奉上！”

    “我这儿一概不赊账，还请现在就把一千两黄金给了吧！”

    女神医似乎一点儿面子都不给！

    夏弘文解释：“神医，实在抱歉，出门着急，没拿这么多黄金，也没想到此药如此金贵！”

    女神医似乎又改变了主意：“还请半个时辰后送来，今日因为与贵客临门，所以把其他病人都拒绝了！”

    言下之意就是自己损失不小！

    “多谢神医！”

    夏若寒被夏弘文扶着起身，“父亲，我们先回去吧！”

    夏若寒依旧半信半疑，上了马车说道：“没想到竟然是为女神医，还如此年轻！”

    “父皇，儿臣听闻，有些神医乃高寿，只是鹤发童颜，其实已经好几百岁！”

    夏弘文就按照夏桑榆教的这般，如是说着！

    “也是！”夏若寒也似乎认可了这个说法！

    走了几里开外，夏若寒又开始头痛，夏君墨提醒：“父皇，试试那神药如何！那个药童吃了并无不良反应！”

    夏若寒只是喝了一小口，等待了还不到一盏茶的功夫，头竟然不痛了，并不是缓解，而是直接不痛，并且他还感觉神清气爽！

    “父皇，您感觉如何？”夏弘文关切的询问。

    “果然是灵的，就看能不能根治，她既然要黄金，朕给她就是了！”夏若寒感觉自己舒服很多！

    “是，送您回宫之后，儿臣就去！不过，父皇，那神医说了，每次要适量服用，头不痛不能用！”

    “朕记得，不用你提醒！”

    夏若寒精神抖擞的回来，王英早就已经候着！

    “人呢?”

    “奴才这就将人带过来！”

    “快去！”

    夏君墨与李怡香被押进仙雾缭绕的御书房，

    夏若寒二话没说，上前来冲着夏君墨的胸口就是一脚，夏君墨一口鲜血顿时喷出来：“父皇·····父皇饶命！”

    “少叫朕父皇，朕不是你父皇！你这畜生、混账，你就应该在那小院子里自生自灭！朕仁善，把你提前放出来，你倒好，竟然恶心朕！”夏若寒已经怒不可遏！

    这如今一股风尘气的李怡香淡然的看着这一切，仿佛与她无关，她明显置身事外！

    夏若寒眼风一扫，见李怡香如此，更是来气，“你欺骗朕？还要祸害朕的儿子？你这个娼妇！”

    “所以圣上杀了我吧！李家早就玩完了，我活着也没什么意思！死了才是解脱！难道你还等着我感谢你的夏若寒的不杀之恩吗？”李怡香冷笑说着。

    夏若寒气不打一处来，眼睛里都是杀气，他脸都被气的扭曲了，他又狠狠踹了李怡香一脚，李怡香到底是女子，身体又弱，吐血之后，还带着呻吟！

    夏君墨心疼的护住李怡香：“父皇，她是儿臣的表妹，是儿臣非要找他，都是儿臣的错！”

    夏若寒只感觉自己血液上涌，头痛欲裂，还咳嗽起来，颤抖着手指，指着夏君墨怒骂：“你这个不成器的东西啊！你是想气死朕啊！”

    夏若寒浑身都摇摆起来了，王英见状，上前扶住夏若寒：“圣上，请您息怒！二皇子向来太重感情！”

    而后王英又对夏君墨道：“二皇子赶紧向圣上认错，以后不要再与李姑娘来往了！她可是罪臣之女，还是后宫被逐出的有罪嫔妃，如今流落风尘，哪能与二皇子般配，二皇子殿下千万不要糊涂啊！”

    夏君墨不肯：“父皇，求您，儿臣已经被褫夺太子之位，也再不想参与夺嫡之争，只求带着怡香远走他乡，再也不回来了！”

    这样痛哭流涕的求情，让夏若寒更为恼火，“你这个畜生啊，朕怎么会有你这样不成器的儿子！你要和一个娼妇远走高飞，还要丢下大夏，丢下朕？”

    “父皇，您看儿臣不顺眼，还不如让儿臣走！”

    “你····你·······”夏若寒气的直接往后仰倒，王英死命抱住若寒：“二皇子殿下，请您不要再说了，圣上还想着与你封王，这几日就在择封地·······”

    夏君墨吃了一惊，“父皇····这······气你保重龙体，儿臣不知道！儿臣只是觉得怡香太苦，想让她日子过得好一些而已！父皇，求您，不看僧面看佛面，饶了怡香吧！”

    “你这个蠢货，你一直要死要活为这个娼妇求情，而这个娼妇连一滴眼泪都没掉，朕打你，骂你，她可曾心疼过你？”

    王英扶着夏若寒坐回椅子，嘴里一直劝着：“圣上息怒·····万万要息怒，一定要保重龙体！”

    李怡香冷笑一瞬：“二皇子，别求了，他是不会同意的，你还是去你封地做你的王爷吧，我李怡香的死活不用你管！你们夏家人怎么又开始护短了？这回怎么都是我的错了？不过，一直以来似乎都是我的错!前几日，二皇子你来寻我，我便是拒而不见的，瞧瞧如何？你不但害了自己，还连累了我！”

    这不咸不淡的话，让夏君墨打了一个冷战：“怡香，我为你受点委屈是应该的，是我连累了你，早知道会连累你，我是不会去寻你的！”

    “悔之晚矣，所以就别妄想远走高飞，相安无事这种事情了！你是皇子，所以你好好活着！”李怡香挺起脊背，淡然地说着，似乎把生死看的很淡！

    夏君墨一顿：“对不起·····怡香·······我不是故意的····父皇，的确都是我的错，要罚就罚我吧！”

    夏若寒一句话都说不出来，只是失望地瞧着这个儿子！

