    如果云千帆没有猜错的话，刚刚自己听见的声音，就是这一个铜钟传出来的！

    而云千帆三人的出现，也让战斗短暂的停止了！

    毕竟，谁也不想鹬蚌相争渔翁得利。

    现在，整个大厅之中的形式已经三足鼎立了。

    “是你！？”

    谢文东的目光落在了云千帆的身上。

    他也没有想到，云千帆竟然会出现在这里。

    君未央也看见了云千帆，只是她现在的状态不是很好，满脸苍白，身上还有一些血迹！

    云千帆这才注意到谢文东等人。

    “臭丫头，好久不见了！”

    云千帆打了一声招呼，笑了笑。

    而另外一个队伍的队长当听见云千帆打招呼之后，脸色沉了下来！

    显然，他以为云千帆是过来帮谢文东的。

    “没想到，你还留了后手！”

    “这小子，居然是你的人！”

    为首的男人冲着谢文东冷哼了一声，眼中怒火更甚！

    本来谢文东还没有这么想，但是没曾想这个孙吾却提醒了他！

    当即冷笑一声，“孙吾，现在知道后怕了？”

    “现在，我们九对五，你觉得你还有胜利的希望吗？”

    “你要是现在退出，我可以当做什么也没有发生！”

    “但你要是还想可继续和我战斗到底，那就别怪我手下无情了！”

    那个叫做孙吾的男人脸色阴晴不定，目光死死的盯着前方高台上的那一个长长的木盒子。

    那个木盒子之中，肯定藏着宝物！

    可现在，形势所逼，他压根就没办法和对方这么多人战斗。

    云千帆的实力爆发出来，至少也是遮云境后期乃至巅峰。

    另外两个人爆发全力，就算没有遮云境后期，也有中期的实力。

    这么大，他们肯定吃亏。

    可是就这么放弃，他也不甘心！

    就在他犹豫不决的时候，云千帆开口了。

    “谢文东谢公子是吧？”

    “我不知道我什么时候是你的人了？”

    “你好像还不够资格当我的老大吧！”

    此话一出，谢文东的脸色立马沉了下来。

    没想到，这小子居然会在这种时候拆台！

    本来已经打算撤退的孙吾，听到这话后也是楞了几秒。

    随后才哈哈一笑，“哈哈哈，谢文东，我差点就被你骗了！”

    “没想到，人家压根就不是你的人，你还有脸说人家是你的人？”

    “这下被打脸了，怎么样，滋味好受吗？”

    被孙吾这么嘲讽，谢文东的脸色更加难看。

    看向云千帆的目光中，更是充满了杀意。

    不过，现在他可不能和云千帆起冲突。

    要是对方投靠了孙吾的队伍，那自己这个队伍就只有退出了。

    也幸好君未央认识这小子，这小子应该也不会投靠对方的队伍。

    “云千帆，能不能帮帮我们？”

    君未央脸色有些苍白的看着云千帆，虽然她没有收到什么伤害，但是也被之前那惨烈的战斗给吓到了。

    何况她还是一个没有经历过生死的女孩子，怎么可能会见得惯杀人的场面！

    云千帆看着君未央那苍白的小脸，眉头微微一皱。

    这谢文东居然把这个小丫头带来这种地方，要是出现什么危险，不是等死吗？

    不过，想让自己帮谢文东，基本上不可能！

    “臭丫头，实在不好意思！”

    “我现在，也是身不由己啊。”

    “帮忙也不是不行，主要是看看那一边出的价格更高了！”

    “你也知道，我是个爱财的人。”

