    海面突然就阴沉了下来。

    刚才还晴空万里，可不过几分钟的时候，便风云变幻。不断汇聚过来的阴云渐渐在海平线那一边形成漏斗状的云团，时不时一道强光宛若要撕裂天地般，骤然炸现。天色越来越阴沉，唯独海那边的闪光越来越强烈。

    又是一道铁树银花炸开，照得萨尔脸上每道皱纹皆清晰可见。他脸色凝重，长年在海上奔走的人都知道这种天象。那叫海龙云，一般出现海龙云的时候，用不了多久就会有一场狂风暴雨。如果运气欠佳，甚至会撞上海上龙卷风，那绝对是一场史诗级的灾难！

    “快，快寻找避风的地方。如果不想死的话，每个人都给我行动起来！”萨尔扯开喉咙大吼道。

    他的心情郁闷到极点。

    先是不久前在珍珠岛丢了娜迦人，现在又撞上了海龙云，一场暴风盛宴正在等待着他，这叫他如何轻松得起来。

    水手们努力地扬足了船帆，以便兜尽风力，加速驶离这片海域。船身底下所有船浆都划动了起来，男人们用力的吃喝着，赤膊的身体上冒出细密的汗珠，将力气全部用于和大海的搏斗之中。

    萨尔扶着船栏，往下看，海水竟尔泛起一道赤红的水带。水带如血，看得萨尔一颗心直往下沉。便在这时，天地间霹雳大响，一道强烈至无以复加的电芒，如同天神投下的长枪，斜斜刺破了云层，炸进不远处的海面上，顿时激起一蓬海水。

    海水漫天迸射，化成雨线落下，味道咸苦。

    接着，天空开始下起雨了。

    雨势眨眼加剧，化成狂风暴雨，海面上的能见度立刻降低了下来。风雨压得人张不开眼睛、透不过气。海面波涛汹涌，一个大浪陡然升起，如同海面上抬起了一座小山。

    海浪朝船只拍来，萨尔竭尽全力地吼道：“右满舷！”

    如同船只给当面拍着，定是船毁人亡的格局，血鲨的船也不会例外。舵手脸色苍白，急打舵盘，将船只扳往与海浪平行的角度。大浪拍下，船只忽尔倾斜滑退，甲板上和船舱底的人都朝立足不稳。幸而这个波浪过去后，船只没有淹没，只是很多地方都进水了。

    萨尔抹了把脸，看向船外这个在风雨中颤抖的世界，满嘴苦涩。

    在海的另一边，又一座海山抬升了起来。这是比刚才还要高的大浪，波浪抬升到极限后，才化成滚滚海墙，一路压来，看得萨尔双眼惊骇欲绝。便在这时，一堵巨大的阴影突然罩住了血鲨的船，接着海墙拍至，却有部分被那阴影挡住。海墙支离破碎中，化成滚滚浊流往两边流走。

    萨尔这才看清，横亘在自己船只前方的是一艘楼舰。那如同海上堡垒般的舰身足有十几米的高度，上面那是如同尖刺般的炮台分布船只的四周，这如同巨无霸般的楼舰，清晰地涂着一头虎鲸的图案。会使用这种标志的，便只有虎鲸港，且是血腥伯爵埃里克的嫡系亲族。

    这时楼舰上降下铁索，垂到了甲板上来，水手们知机地拉起铁索，将船栏的构件相连，以便固定。在楼舰底舱部位打开一条甲板，连接着血鲨的船。舱门中，一名穿着血红色盔甲，垂着白色披风的骑士侧身道：“萨尔先生，请到楼舰上来，卡罗少爷想见你。”

    “知道了。”萨尔皱了皱眉头。

    那是血腥伯爵的亲卫血牙骑士，能够动用血牙骑士的自然只有伯爵的血亲，名叫卡罗的少爷是埃里克伯爵的三子。为人冲动嗜杀，完全继承了埃里克伯爵的性格，因此最得伯爵喜爱。否则，也不会将血牙骑士派到他的身边。要知道伯爵身边，也就十二名血牙骑士罢了。

    怀着忐忑不安的心情，萨尔走过了甲板。血牙骑士手一挥，便有水手拖动铰索，将甲板升起，彻底隔绝了外头狂风暴雨的世界。楼舰内出奇的平静，来往的人都放轻脚步，如同幽灵般在偌大的船身中穿梭着。萨尔行走在通往楼舰上层的通道里，血牙骑士不紧不慢地跟在身后，始终保持三米的间距。

    这一成不变的距离，在萨尔心里形成巨大的压力。似乎只要仔细去分辨的话，就能闻到空气中飘荡着似有若无的血腥味，那是来自血牙骑士的威压。这些等级在15级以上的精锐护卫，哪一个不是双手染遍鲜血之辈。在他们眼中，萨尔清楚自己就像显蝼蚁般渺小。

    他干咳了一声，脸上勉强堆起笑容说：“卡罗少爷怎么会在这个时候离开虎鲸港？”

    身后的骑士一脸缄默，似乎没听到萨尔的问题。萨尔碰了个钉子，只得打消了试探的念头。最后他给带到船舱上层的一个房间里，房间打开，当既飘来淡淡的热烟。这个足有百米平方的空间里竟然有一个澡池，澡池中注满了温度适中的清水，有人影出现在那濛濛的水气之后。

    房间角落里有两个男人正踩着一架轮机，轮机带动着旁边的鼓风器。用牛皮和木件所制成的鼓风器，通过人力不动鼓动，从而为这个房间制造出一股股轻风。轻风将水气吹散了少许，于是萨尔看到了一道霸道的背影。那是个背对着他坐在澡池里的男人，他的身上每一块皮肤都遍布伤痕。密密麻麻的伤痕，似乎是这个男人百经沙场的最好注解。

    在他的身边，有两个全裸的侍女，正用浸湿的毛巾为他擦拭着身体。听到开门的声音，男人回过头来，把一张粗犷的脸孔撞进萨尔的眼帘中。

    萨尔打了个激灵，连忙拜倒在地：“卡罗少爷。”

    “嘿，萨尔先生。你干嘛呢，地板可湿着呢，快起来吧。”男人的声音像大漠的风沙，在这封闭的空间里留下阵阵回响。

    萨尔连忙站了起来，说：“是什么风把卡罗少爷吹来了。”

    “当然是我家那个老头的命令，老子差点就把一支低贱的异种灭了，竟然在这个关键时刻把我调了回来。老实说，这让我挺不爽的。不过算了，毕竟这次是那位大人在主持，我好歹也得卖人家一个面子。那么话说回来，萨尔先生，你的任务完成了吗？”卡罗笑问，伸手在侍女的胸口轻轻捏了下。

    那女人欲拒还迎，逗得卡罗笑声不断。

    萨尔汗如雨下，片刻才道：“属下无能，本来已经捉到三名娜迦人。可在珍珠岛上，把她们丢了……”

    陡然澡池中响起一声尖叫，卡罗一个失神，用力一捏，顿时侍女受不住了。那侍女何曾经受得住卡罗的手力，当即给他捏晕了过去。卡罗放开女人，回过头看着萨尔微笑道：“这个玩笑可有点大了，萨尔先生，你还是那么风趣。”

    他招了招手，道：“一起下来泡个澡。”

    萨尔不敢违抗他的命令，直接穿着衣服走下澡池。卡罗让他过来，突然一手捏住他的脖子道：“告诉我，这是怎么回事，老东西！”

    “听我说，少爷。这不是我的错，是一个叫艾伦的爵士捣的鬼……”当下萨尔把珍珠岛事件的始末全盘托出，不敢有瞒。

    卡罗仔细地问了许多细节，萨尔老实回答。听完之后，卡罗冷笑道：“好呀，为了进入冥河长廊，老头子动用了巨大的代价，才把拥有‘黄昏祷告者’之称的那位请来。如果不是他出手，你们找得到冥河的入口？更别说逮到娜迦王族的人。在付出这些代价之后，你们竟然把娜迦给丢了？”

    “少爷……”

    “别说了，我不要听你那为掩饰自己无能所找的憋脚借口！”卡罗冷笑：“我早告诉过老头，根本不用什么掩饰，直接派出军队把娜迦押送回来不就完了。非说得瞒过帝国的耳目，让你们这些血鲨去运货。现在好了，你们这些笨蛋把货物都给弄丢了。”

    卡罗一把捉过萨尔：“现在告诉我，那个叫艾伦的家伙在哪？我来了，总得带回点什么东西回去。想了想，如果不把那家伙的人头带回去的话，老头大概会气疯的吧？”

    萨尔叫道：“他应该在方舟港，少爷。他和罗杰在一起，我打听过了，他们有货要运去方舟港。”

    “方舟港？就是那个没用伯爵欧班的领地吧？”卡罗笑了起来：“还真是给了我一个不错的借口，要不要趁这个机会，把方舟港打下来算了？雷德利家族别的没有，钱倒是不少呢。”

    “来人，转向去方舟港！”

    “是，少爷。”门外响起血牙骑士的回应。

    萨尔刚松了口气，突然整个人栽进了水中，却是卡罗一手按住他的脑袋，用力把他往水里压。萨尔拼命挣扎，却哪挣得开卡罗的手。卡罗哼道：“像你这种没用的老东西，活着也是浪费空气，就提前一步去地狱为自己的过失赎罪吧！”

    水声大作，片刻之后，萨尔停了下来。卡罗一把将他提起扔到地板上，老人双眼大睁，却已经没有了呼吸。

