    神棍虽然时常犯二，但到底跟精神病人还是有区别的，听说是苗苗的长辈，他顿时就严肃起来了，双手胸前一合，包子和米粥互碰：“扎西德勒！”

    毛哥无语，顿了顿站起来：“峰子，我和神棍去取你的片子，你们好好聊。”

    他连推带搡，把神棍拽了出去，神棍居然还很是自我感觉良好：“他们以为我是藏族人呢，没给小峰峰丢脸。”

    毛哥“呸”了一声：“你刚在外头喊什么来着，小峰峰小毛毛，谁不知道你会说汉话？还扎西德勒呢，老子扎你一脸针你信不信？”

    ――――――――――――――――――――

    毛哥是在尕奈接到岳峰出事的电话之后匆忙赶来的，神棍正好也在尕奈过冬，也就一并跟来了，两人走的急，在车上时不觉得，下车了才发现一身藏装在敦煌这个少数民族不占多数的城市里要多显眼有多显眼，毛哥立马买了身衣裳换上了，但是神棍偏不，他发现，这身藏服给他带来的回头率那是杠杠的，尤其是有些小姑娘，居然热情地要跟他这个身着民族服饰的“藏族同胞”合影！

    用毛哥的话说，神棍藏服一上身，就跟变成他的皮一样，扒都扒不下来了，非但如此，还整天装模作样地来几句藏语，还真把自己当藏族了。

    神棍意识到在苗苗的亲戚面前穿帮之后，很是没面子：“你不是跟我说苗苗已经结婚了吗？那苗苗爸爸还来找峰子干嘛啊？”

    毛哥也纳闷：“谁晓得，一早就来了。不过峰子好像早料到了。”

    他一边说一边从神棍手中接过装包子的塑料袋，才刚咬了两口包子，神棍边上一拍大腿：“我晓得了！”

    迎着毛哥诧异的目光，神棍侃侃而谈：“都说人比人得死货比货得扔，以前不晓得我们小峰峰的好处，现在嫁了旁人，顿时就发现咱们小峰峰的可贵了吧？咱们小峰峰除了不爱读书之外，论相貌、人品、义气、帅气，那跟我都是差不了多少的啊，秦家后悔了吧，过来求咱们小峰峰跟苗苗复合，我告诉你，我第一个就不同意……”

    话没说完，嘴里让毛哥给塞了两包子：“给老子闭嘴！别以为在医院你就能乱发病！”

    毛哥带神棍去医生办公室取前一天拍的片子，医生指着片子叮嘱毛哥：“大事是没有，但是左腿有骨裂，这个得好好养，万一裂纹骨折再移位，那就得动手术了。现在不重视，上了年纪之后裂缝里长骨刺，更麻烦。”

    毛哥一个劲的点头，出了医生办公室之后，忽然就有点唏嘘：“峰子也是，身边就没个人。要是真跟苗苗在一起了，现在出事，身边好歹也有个端茶倒水的。”

    神棍举着岳峰的骨片翻来覆去地看：“哎，小毛毛，你说，如果鬼也去拍片子，拍不出骨头来的吧？”

    阖着跟神棍聊正经事，真个如对牛弹琴，毛哥没好气：“不知道！你去找个鬼拍着试试不就行了。”

    说话间，毛哥停下脚步：“找个地儿坐会吧，峰子跟苗苗他爸估计没这么快说完。”

    两人在走廊的排椅上坐下来吃早饭，哧溜哧溜喝着稀粥，间或咬两口包子，吃到一半时，毛哥想起来了：“你刚刚说你看见谁了？”

    神棍这才想起这茬，他眼睛一亮：“你猜！”

    毛哥最烦他这一点：“我猜你个头！”

    神棍赶紧给提示：“不难猜，你认识，我认识，小峰峰也认识。”

    这个提示够清晰的，毛哥点点头：“咱三都认识，那还真不多。鸡毛还是光头？”

    神棍神秘兮兮给出第二点提示：“女的，往女的猜。”

    毛哥想了想：“咱三认识的女的……没有。”

    神棍急了，自己就先把底给漏了：“怎么就没有呢，棠棠不是女的啊？”

    毛哥粥喝到一半就定住了，他奇怪地抬头看神棍：“哪个棠棠？”

    “都认识的，不就一个棠棠嘛，”神棍很得意，“就是我们家小棠子啊。”

    毛哥紧张的语气都变了：“你看到她了？”

    “看到啦。”

    “哪看到的？”

    “救护车啊，哇呜哇呜的，还跟了辆警车，一群人看热闹呢。”

    “她跟你说话了？”

    神棍鄙弃毛哥的智商：“不都告诉你救护车了嘛，她要能跟我说话她躺救护车啊。”

    “然后呢？”

    “然后我就找你们了啊，”神棍兴高采烈的，“你说巧不巧吧小毛毛，怎么就又见到了呢，这太难得了你觉得呢？”

    毛哥一下子跳起来：“我觉得你骨头欠抽！你妹的你看到棠棠上救护车不说去问问什么情况，丫跑回来玩儿我猜，你tmd以为自己是主持人呢。”

    ――――――――――――――――――――

    毛哥带着神棍一路冲进门诊大厅，见人就打听早上送进来急救的女孩进的哪个科室，转过几圈之后，有个穿警服的跟在白大褂后头进了科室：“你们认识那女孩？”

    毛哥心里咯噔一声，他前头火烧火燎的，也没多想，见到警察的臂章肩章什么的，脑子反而一下子清醒了：他们对季棠棠，除了名字之外，可以说是一无所知，家在哪，工作在哪，一问一个抓瞎，警察能相信他们不？万一还怀疑上了呢？

    人有急智，毛哥吞吞吐吐：“也……也不是，我们有个朋友，前两天吵架，她……她就走了，找不到挺担心的。刚听说送来个女孩，感觉模样年纪都挺像的，我们就……就怕是她，所以来看看。”

    神棍一头雾水地看毛哥，毛哥拼命冲他使眼色，生怕这祖宗又出状况。

    那警察果然就爱理不理的了：“人走丢了，按规章制度报警，哪能想看就看，都像你们这样，冲来了就要看，我们工作怎么开展，啊？”

    毛哥赶紧点头：“那是那是，警察同志，不好意思啊，那能看一眼吗？”

    那警察开始拿腔拿调：“不能！”

    毛哥陪着笑，正思谋着再说几句好话圆滑圆滑，那边神棍突然眼睛一瞪，啪的一掌拍桌子上了，毛哥心说坏了，敢对警察发脾气，真是不想混了，正头皮发麻，神棍叽里呱啦开了。

    “哦呀！米古巴！缩拿哇！伊索索呀索索！”

    一边大叫一边愤怒，啪啪啪又是几掌。

    毛哥先是一愣，紧接着明白过来神棍的用意，再听听神棍说的那几句话，憋住笑憋到内伤，神棍叫的是“哦！没有钱！牙疼!平安吉祥!”，都是比较简单的藏语，这叫的什么乱七八糟的。

    那个警察看了看神棍，忽然就犹豫起来，白大褂在旁边小声说了句：“是少数民族同胞，这个不好弄，要么看看就看看吧。”

    少数民族问题是条高压线，轻不得重不得，分寸拿捏不好保不准就是桩大事体，那警察既怕担责任又怕麻烦，一时进退两难，毛哥赶紧趁热打铁：“就看一眼，确定一下就行。我们这位朋友，比较激动，他不了解我们的政策。”

    说着他瞪了神棍一眼，神棍倒配合的挺好的，气焰明显下去了，嘴里嘟嚷嘟嚷的，一副很不情愿的样子。

    警察就坡下驴：“那行，看一下吧。”

    他带着毛哥和神棍去了间单人病室，门推开，自己不进，冲里头示意了一下：“喏，自己看看，是不是你们朋友。”

    毛哥还没走到近前就认出是季棠棠，见她昏迷不醒的，一颗心立马悬了起来，正想硬着头皮问问警察到底是怎么回事，也巧了，警察身上的电话响了，毛哥眼见他摸出手机“喂喂喂”的走远，赶紧小跑着凑到门边去听。

    就听他说：“查过了，大事没有，没有明显伤痕，也没有药物以致昏迷的迹象。医生都不认为是昏迷，各项检查都正常，就跟睡着了一样的。”

    “是，我知道没人睡这么死的，但医生就这么说的啊。没有能证明身份的东西，兜里只有一些钱，哦对了，掌心有个血口子，不大，估计不留心划破的，那不能证明是被袭击了。但是身上的衣服有拖拽过的痕迹，所以昌里路那边还得查查。”

    “那我就别在这守着了吧？年前年后的，我还得出警呢，我跟这边打声招呼，先留院观察吧，王队在附近？行啊，他想过来看看也行。报纸和电视台都通知过去了，估计今天寻人启事就会出来，对，总得确认身份吧。”

    他又说了几句，一边挂机一边往回走，毛哥赶紧又小跑回床边，对着季棠棠左看右看的，那警察不耐烦：“看好了没有啊，是你们朋友不是？”

    毛哥陪着笑脸：“还真不是，真不好意思啊。”

    那警察也没什么好脸色，挥挥手示意两人麻利点“滚蛋”，走出一段后，神棍问毛哥：“干嘛说不认识啊？”

    毛哥翻了他一眼：“你能把棠棠的来历说清楚啊？你除了知道她名字还知道什么？没准警察以为你是瞎掰的，回去跟峰子商量下再说吧。”

    ――――――――――――――――――――

    回到骨科病房，老远就看到岳峰扶着墙在走廊里等着，毛哥紧走几步迎上去：“苗苗爸爸走了啊？”

    岳峰脸色挺凝重的，他压低声音：“有件棘手的事，你得帮我去办。”

    毛哥让他的语气弄的慌慌的，要跟他商量棠棠的事的念头立马就撇到一边：“什么事啊？”

    “刚我开机，接到我战友电话，他说我那车被拖到汽修厂去了，估计这两天要做什么鉴定，我这边有要求的话也能整修……”

    说到这，他警觉地看了看周围，声音又低了几分：“我那车里有大概十万块钱，现金。”

    毛哥吓了一跳：“你放那么多钱在车里干嘛？”

    “这还不是最主要的，”岳峰有点烦躁，“更麻烦的是，车里有枪，两把。一短一长。”

    毛哥懵了，张了张嘴没说话，就听岳峰说了：“刚我那战友给我打电话，我前一晚在敦煌，跟一群小混混起过冲突，他说估计那群人是什么团伙里的。前儿我不是被撞了吗，我战友在市局认识一哥们，那哥们跟他说，撞我那司机，身上有跟那群混混一样的纹身，所以我车里的枪绝对不能被发现，万一定性成火拼或者黑社会狗咬狗，我就栽了你懂吗？”

    毛哥还是不十分明白，但是事情的严重性已经晓得了，虽然事是岳峰的，但他自己也紧张的两腿打颤，连咽了好几口唾沫：“那行，我这就去，哪个汽修厂，具体地址晓得不？”

    岳峰揿手机发短信：“我把大陈电话给你，你路上问他。你把神棍也带上，大陈知道我出事，待会跟他那哥们要一起过来，你们在的话不好说话。”

    毛哥嗯一声，进屋拿了钱包手机就往外走，走了几步想起什么：“苗苗家找你，为什么事啊？”

    岳峰沉默了一下：“回来再说吧，先办正事。”

    ――――――――――――――――――――

    毛哥他们走了不久，陈二胖和一个穿警服的王队就到了，叙起旧来，当兵时都在一个驻地待过的，很快就没了生疏感，不过王队跟岳峰到底还是隔了一层，只是点到为止地提醒他多加小心，不像陈二胖急的脸上的肉都要生褶褶了。

    王队很快就起身告辞，听他的意思，早上昌里路出了件案子，受害者就在这家医院，他得过去了解一下情况。

    王队一走，岳峰就让陈二胖关门说话，陈二胖让他凝重的表情弄的一阵忐忑：“干嘛啊这是？”

    岳峰问他：“这两天有人找过你没有？”

    陈二胖挠挠脑袋：“没有，倒是我找你找的要命。”

    岳峰心里暗自吁了一口气，顿了顿开口：“那我估计，找你是迟早的事……你还记得棠棠吗？”

    “季小姐是吗？”陈二胖点头，“我还想问你呢，她不是跟你一起走的吗？怎么车祸的时候她不在？她去哪了？”

    “我就想跟你说这个。”岳峰犹豫了一下，“大陈，如果有人向你问起她，你就说，她是我一个不怎么熟的朋友，在敦煌遇到点变故，所以我让你照顾了她两天。我到了敦煌之后，借了她点钱，当晚她就搭我的车走了，明白吗？”

    陈二胖想了想：“大致……明白。就是我跟她不熟，你跟她也不熟呗，然后你借了她钱，她又走了，是吧？”

    岳峰松一口气：“就这么说，你回去跟嫂子也这么说。”

    这套说辞，是他早上拿来搪塞秦守业和秦守成的。

    其实，秦家没到之前，他已经打过数十遍的腹稿了，他不能说自己不认识季棠棠，那是此地无银三百两，也不能把自己跟季棠棠的真实关系说出来，那样就撇不清了。

    所以，面对秦家两兄弟，他是这么承认的：认识是认识，尕奈时见过一次，古城时偶遇，大家都觉得挺有缘的，就互留了联系方式，但是春节例行打问候电话时，他才发现，季棠棠给他留的联系方式是假的――秦家兄弟会觉得这一点挺合理，像季棠棠这样戒备心强的人，怎么会给别人留下真实的联系方式呢？

    再然后，很突然的，季棠棠有一天忽然给他打电话（这一点也合理，因为他给季棠棠留了号码，她很可能保留下来了），开口向他借钱，他原本是想汇给她的，但是季棠棠很紧张的表示，自己不用□□，这里，他给秦家传递了一个信息，那就是季棠棠可能已经发现了自己被追踪，所以，她的突然失踪和突然停止用卡，完全是季棠棠个人的自发行为（至于季棠棠为什么忽然嗅到了秦家的踪迹，秦家究竟在哪里露了马脚，就让秦家自己去猜吧，反正，不是他岳峰说的）。

    如果不能汇款，那只能亲自送来，原本，两人的交情很淡，他是不准备帮这个忙的，但是正好，一，苗苗结婚了，他不想在伤心地待着；二，他和敦煌的战友陈二胖联系上了，也知道陈二胖的老婆即将临产，有心来看看；三，顺便给季棠棠送钱。三条原因，促成了他的敦煌之行。

    他到了敦煌之后，原本没准备立刻离开，但是季棠棠请他帮忙送一程，送到国道即可，所以那天晚上，他载着季棠棠离开了，结果出了车祸，他当时被撞晕了，不知道季棠棠怎么样了，但是醒来之后，季棠棠已经不见了。

    车祸这一点，他的证明人就更多了，警察、医生乃至新闻，而且秦家这么能耐，肯定能从内部打探到另一辆车上司机的死法，他们也一定能猜到是季棠棠干的，以上足以证明，季棠棠并没有在车祸中受伤，而是悄然离开了――至于去哪了，不好意思，天大地大，他岳峰可猜不出来。

    岳峰真想为自己击节叫个好，到这里，他算是不着痕迹地把自己给洗清了，同时，也彻底把秦家给引的找不着北，完全失去季棠棠的踪迹了，当然，以上所有，都基于一个前提，那就是秦家虽然怀疑他，但只基于旅馆的入住记录和对苗苗的询问，他们并没有敏感到去调苗苗婚宴那天水晶宫的监控录像。

    这一点，老天是眷顾了他的，从跟秦守成和秦守业的对话来看，他们确实没有想到录像那一层。

    而事实上，秦守成和秦守业找过来，也并不当真指望能在岳峰身上挖到特别有价值的信息，因为在他们看来，盛夏四年的时间东躲西藏，没有对任何人吐露过秘密，她怎么可能去跟岳峰讲呢？

    不过不能不防着他们背后查证，跟陈二胖打个招呼还是必要的。

    陈二胖不明白岳峰这么做的原因，不过从前两天的接触来看，他也知道岳峰不会解释的，也就把话题岔开，聊这次的事故，问起身体有什么不适，岳峰皱了皱眉头：“总体上没什么，下地走路不方便，腿着地就疼，我估摸着没撞断没骨折，但是应该有骨裂。”

    正说着呢，陈二胖的电话响了，接起来是关秀，听对话内容，似乎是要吃什么哈子街蛋糕房的蓝莓芝士小蛋糕，而且是立刻、马上！

    陈二胖有点为难，岳峰笑起来：“孕妇这个时候，嘴巴最刁了，脾气也不好。我有两朋友，老婆怀孕的时候，半夜三点钟想吃东西，把老公推起来去买。嫂子算照顾你了，这是白天不是？你去吧，我没事。”

    陈二胖挺感激的：“那峰子，我晚上再来看你。”

    ――――――――――――――――――――

    送走了陈二胖，病房里一下子安静下来。

    这是间三人病室，据说原本另两张床位都有人，春节被接回家了，倒是便宜了岳峰独占三人间，他是前天晚上被送到医院的，当时乱糟糟的，急救、警察、记者，吵的他脑仁疼，撑完了一轮轮的问话之后一觉睡到第二天中午，起来给毛哥打了个电话，老毛子挺仗义的，带着神棍赶夜车，昨儿半夜赶到，到了之后在病室里囫囵了一夜，早上打发神棍出去买早餐，早餐没买回来，秦家人已经到了。

    接下来就是发生的这一桩桩的事，岳峰摁了摁太阳穴，直觉车祸以来，简直跟打仗一样，现在才有片刻喘息――不知道棠棠有没有藏好，她如果有那个意识，应该知道先防秦家人，这两天不宜到医院来看他……

    但是一颗心定不下来，老想知道她怎么样了，岳峰想着，汇合了之后，得给她买个手机，哪怕里头只存他一个人的号呢，起码能通个信儿，信息时代，还这么抓瞎，太tmd让人抓心挠肝了。

    待了一阵子，肚子饿的咕咕叫，想想早饭没吃，现在身边又没个能支使的人，只好硬着头皮揿床头的服务铃，不一会儿就有个年轻的小护士过来了，口罩蒙着大半张脸，眼睛里有笑意，像两条小鱼似的：“什么事啊？”

    岳峰说的艰难：“能给……买份饭吗，饿死了都。”

    小护士板起脸：“那不成，我们是医护人员，又不是跑腿搞外卖的。”

    岳峰两手一合，讨饶一样：“护士姐姐帮个忙吧，今儿我要饿死了，也算是你们医护不到位不是？归根结底也不是我想吃饭，我是为你们着想……”

    小护士噗的笑出声来：“真能说呀，省省吧你。”

    她转身就往门口走，岳峰心里叹气，琢磨着得忍饥耐渴到毛哥他们回来了，谁晓得小护士到门口时又停下来：“外头的店里有快餐，我能帮你叫一份，不过口味一般，行是不行？”

    岳峰喜出望外：“行，谢菩萨了。”

    小护士直乐：“还谢菩萨，你以为你是孙猴子呢。”

    说是“快餐”，岳峰还是苦等了半个小时，饭菜到了之后，小护士帮他把床上的餐架给支起来，塑料饭盒打开，一股子饭香扑鼻，岳峰是被饿惨了，搓了搓一次性筷子就上手大快朵颐，小护士抿着嘴笑，离开的时候还吩咐他：“慢点，万一噎死了，又是我们的医护责任。”

    还没正经吃上两口呢，手机又响了，岳峰心说真是催命一样，看看来电显，是陈二胖打的，随手揿了免提扔桌面上，又刨了一口饭，含糊不清问他：“什么事儿？”

    陈二胖的音调很奇怪，透着一股子紧张：“峰子，你看电视了吗？”

    岳峰没好气：“你当我住宾馆呢，哪家病房还给配电视的？”

    陈二胖有点结巴：“那个季……季小姐，她在电视上，寻人启事……”

    岳峰先还没听明白，反应过来之后彻底懵了，他筷子一扔，抓起手机揿回接听：“你刚说什么？什么意思？她做的寻人启事？找谁？”

    “不是她做的寻人启事，”陈二胖解释，“是警察热线，他们找到一个不明身份的昏迷的女的，现在在医院里，然后发的寻人启事，请广大市民帮助提供线索，我刚无意间看到的，图片也打出来了，就是跟你一起的那女孩。”

    岳峰心头泛起一股凉气，后背也麻麻的直发冷，这个消息太突然了，他有点措手不及：“怎么会昏迷的？有说发生什么事了吗？”

    “我不知道啊，得问你啊。你记得王哥跟我一起去的吗？新闻里说是在昌里路发现季小姐的，王哥去医院估计就为的这案子，那她跟你应该是一家医院了。”

    岳峰脑子乱作一团：“慢点慢点大陈，你让我想想……”

    再多时间想也是一团乱，岳峰努力想从这团乱麻里揪出最关键的那根：“大陈，你们那什么警察热线，是刚播是吗？这条消息刚放出来是吗？”

    电话那头传来陈二胖询问关秀的声音，过了会答他：“不是，午时重播，好像早十点的时候播报过一次，怎么着也有一两个小时了吧。”

    岳峰心里骂了一句我cao，马上翻身下床，一边穿外套一边问他：“医院哪幢楼，哪层，哪间房？”

    陈二胖懵了：“我我……我也不知道啊。”

    岳峰吼他：“你tm不知道不会问啊，你那王哥不是过来办这案子的吗，问他！问到了马上电话我！听到没！”

    挂了电话，岳峰觉得心都快跳出来了，他四下看了看，几步冲到对面病房门口，使的力过大，腿上剧痛，脸色都变了，对面病房里倒是全满，一个陪住的家属正给病人削苹果，看到岳峰进来，有点诧异：“你有事吗？”

    岳峰声音有点奇怪：“真不好意思，刀能借我用下吗？”

