    罗安和肖恩两个都是刚升入二年级的菜鸟，精神力和魔力都不咋的、掌握的魔法也不多，两人之间的战斗一点也不精彩。

    没有啥绚烂的魔法对轰，也没什么神乎其技的走位操作。

    两只还很新鲜的菜鸡互啄罢了。

    只见肖恩手持着小法棍，一边注意着罗安，一边嘴中快速地念念有词。

    他在吟唱魔法咒语，准备释放魔法！

    魔法师释放魔法是通过精神力调动自身的魔法元素按照一定的规则形成魔法阵列，再引起外界魔法元素共振，从而放出魔法。

    实质是不需要吟唱咒语的，但初学魔法的人往往控制不好自己的精神力，不容易调动自身的魔法元素形成魔法阵列，这才需要吟唱咒语。

    咒语实际是让魔法师在吟唱的时候能更好控制自己的精神力，让其调动自身魔法元素形成魔法阵列。

    因为在吟诵咒语时，人的精神会更加集中，精神力会根据吟诵的字语产生波动，就比如一个魔法需要的魔法阵列是一条上下上下波动的线，那么吟诵咒语“上下上下”若有助于让精神力形成这么一条线，那“上下上下”便是魔法咒语。

    实际上，只要能有助于精神力形成魔法阵列的话都可作为咒语，像“你个龟儿子，食我火球术”这句话若能有助于火球术的魔法阵列形成，那么其便完全可以作为魔法咒语，日后在与战斗时，吼上一句“你个龟儿子，食我火球术”，然后一颗火球术轰出。

    但沧澜大陆用脏话作为魔法咒语的魔法师不多，沧澜大陆普遍的咒语模式很老套，都是什么“伟大的xx神啊，请聆听我的……”

    若对于精神力的控制到了高深的地步，就不必要吟唱咒语，直接以精神力形成魔法阵列调动魔法元素发出魔法。

    当目前的肖恩是达不到这个水平，他还处在需要吟唱咒语来辅助施法的阶段。

    肖恩此刻念诵的是火球术的咒语，不过他念的咒语并不是大陆通行版火球术咒语，而是精简版或者说被改过之后的魔法咒语。

    改魔法咒语是常有的事。

    一个原因是随着实力提高，对精神力和魔法元素的控制能力加强，原本需要全版吟唱的咒语变得不必须全部吟唱，那么一些魔法师便会自己缩短所要吟唱的咒语，如原本释放一个雷系魔法需要吟唱咒语“我是一只萌萌哒的皮卡丘”，现在只需要吟唱“我，皮卡丘”就能释放，节省了是个词，缩短了一半多的咒语吟唱时间。

    另一个原因与魔法的构成有关。

    魔法是精神力先构成阵列，也即是魔法的构型，然后再在构型中填充进去自己的魔力，也即是魔法师自身的魔法元素，到这一步，其实已经是一个魔法了，但若再能引动外界的魔法元素共振，那么便能将之威力变得更大。

    而一种魔法的构型不是固定不变的，是可以改变的，像火球术，在沧澜大陆就有十多种火球术的构型，一些魔法师为了让释放出来的某种魔法更强大或具有其他的能力，会对这种魔法的构型进行改变。

    而魔法在释放时的构型又是魔法师以精神力来构型，精神力构型魔法阵列又和咒语有关系。

    据大夏在这世界获取的情报，许多势力都有修改后的魔法构型和与之匹配的魔法咒语。

    肖恩现所念的火球术咒语便是他自康廉家族学来的，比原版的火球术咒语更简洁精炼不说，释放出来的火球还比普通版的火球威力更强。

    肖恩吟唱咒语，罗安也在装模作样地吟唱。

    只见一颗红色的火球在肖恩身前浮现出来，肖恩脸色一狠，那火球以高速向着罗安砸来。

    魔法不好躲，因为其是受到魔法师的精神力控制，只要被法师给锁定了位置，若没有阻挡，魔法会一直追踪过来，直到能量耗尽。

    火球飞速跨越了两人之间的位置，猛地砸中了罗安，在挑战台都引起了一声爆炸，爆炸的威力不比一枚普通炸弹弱多少，爆炸溅起的烟尘和火光暂时遮掩住了罗安的位置。

    这威力让观战的二年级生和新入学的一年级萌新们都是一惊，这火球术威力好大！

    在爆炸发生的一瞬，一支青色的风箭射出，射向肖恩。

    肖恩虽心中有些惊讶于罗恩居然学会了风箭术，但并不慌张，因为他第二颗火球已经凝成，飞出和那青色风箭在空中碰撞。

    “轰”

    一声爆响，火球和风箭的能量在碰撞后爆散开。

    这时，一道人影出现在肖恩身后，肖恩正在凝聚第三颗火球术，即使察觉到有人出现在身后，也来不及更换魔法做防御了。

    罗安手中出现了一根棍子，一棍打在肖恩脑后，肖恩正凝聚的火球术顿时散去，由于魔法在释放到一般时被强行终止，肖恩还遭到了自身魔法元素的反噬。

    不过幸好还是个菜鸡，反噬并不严重。

    可那一棍子是实打实的，直接把他打得头晕，干趴在了地上。

    “他要干什么？”

    “他怎么在脱人家衣服？”

    “好变态啊！”

    观战的人看到，罗安将肖恩一棍子干趴后，就开始扒肖恩的衣服，罗安还抬头对看护的导师道：“导师，依照我和他的赌约，我扒他衣服不违规吧？”

    导师也是见过了大风大浪的，以前在挑战场把人打晕了，扒光衣服的也不是没有，现不过是多了一个而已，他看了一眼罗安，面无表情道：“不违规！”

    罗安便轻松加愉快地扒起了肖恩的衣服，他刚才跟肖恩的赌约是，他输了，以后每天进教室都得从肖恩胯下钻过去，肖恩会向他每天的饭菜里吐口水，而他赢了，肖恩身上的东西得全归他！

    这身上的东西自然是包括了衣物、内衣内裤……

    罗安当然不是要肖恩的内衣内裤，他又没啥特别癖好，只是他要把肖恩扒光了，以此震慑那些想找他麻烦的家伙。

    想找我麻烦？

    可以，但要做好被扒光的准备！

