    毛家人上门找麻烦了!

    庆功会的现场一片寂静，众人面面相视不敢发出动静来。

    按理说他们都是晨江南请过来的宾客，理应站在晨家这边对峙上门挑衅的人。

    可偏偏找上门来的人是毛威龙，四大家族之首毛家的一根毒刺！谁动刺谁！

    “师傅师傅……”

    隔了座的秦沁磊拽着沈秋的衣服提醒道：“师傅！就是他就是他！上次你打听的那个人就是这个家伙，毛威龙！毛阎王！这个人的手劲儿不是一般的大，那年拍断了两个小弟的肋骨，刚才你也看到了，直接推走了晨家的安保魏晨！”

    “所以师傅，千万别得罪这个家伙，别给自己找麻烦！今天上门找的是晨家！跟咱们没关系！切记切记呀！”

    沈秋咽了口茶水说道：“来不及了，我已经开罪这个阎王了！”

    “啊？什么时候的事儿啊？师傅你说的是真的吗？”

    左小青瞪了他一眼：“秦沁磊，你要是怕可以现在可以撤掉，沈大哥不用你在这陪着，以我对沈大哥的了解，如果毛威龙欺人太甚的话，他也许会插一手！”

    “错了小青，不是也许，是一定……”沈秋放下茶杯补充了一句。

    展台上。

    晨江南让人给毛威龙搬了一把桌子，倒了茶水，添置了一个点心盘子。

    毛威龙并不领情，摘掉口罩露出了他那标志性的兔唇，真面目一现身，全场的众人一片轻呼声。

    “妈呀！这人怎么长这个样子，本来戴口罩的样子已经很丑了，本以为摘掉口罩情况会改善些，没想到这个样子更特么丑了！丑的无法用语言来形容了！”

    “嘘嘘嘘，你想死吗？可千万别被毛阎王给看到，这个家伙很记仇的，谁开罪他了，心里面记得贼清楚，我以前有个兄弟就跟着他混过，就因为在他面前放了几个屁，特么就被踹翻了！到现在腿脚还不利索呢！”

    ……

    毛威龙摘下口罩，众人都以为他要尝一尝桌上的点心，谁知道手下居然递给他一只大瓷盘，瓷盘当中盛装着各种破碎的瓷片，就见他掐了一块饼干大小的瓷片扔进了嘴里，嚼花生米似的吞进了喉咙，吃的是津津有味。

    他的模样本身就长得毛骨悚然，再加上他是个标准的兔唇，在他嚼瓷片的同时，两边的额骨上下晃动，整个人面目就因此变得狰狞扭曲了开来，很容易让人产生一种极其不适的反感。

    “晨老板！你告诉大家！摆在大家面前的是个什么玩意？”

    “我这是一直唐三彩的高颈瓷瓶！这是我花了480w从我一个国外的朋友手上买回来的！就为了打响晨家的古玩第一炮！”

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    晨江南话未说完就被毛威龙粗暴打断。

    “我呸！”毛威龙一口吐掉了嘴中的瓷片残渣：“还古玩第一炮？晨江南？你还要不要点老脸，你特么真以为得了《宝王》的奖杯你就能去赚古玩界的钱，自己有几斤几两心里面没点b数吗？”

    “你骂谁呢！”

    晨家这边终于有人忍不住站起来对峙，这人不是别人，正是晨江南的宝贝女儿，程晓彤。

    晓彤双手叉腰大声呵斥：“毛威龙，你自己又算是什么东西？这是晨家的地盘，你又是什么资格在这里指手画脚！我……”

    晨江南当即就摇头制止，显然他不想女儿涉及家族之间的斗争，尤其是毛威龙这种人，他可是什么事情都能做出来的。

    毛威龙呵呵一笑：“晨江南！你家女儿不懂事，我也不跟她一般见识，咱们就事论事，就说展台上的这件你所谓的唐三彩！我今天就来给你说道说道！大家睁开眼瞧好了！晨家不是做古玩出生的，所以对古玩方面的知识还是一知半解，我毛威龙今天就来破例给他们上一课！”

    毛威龙站起身来，习惯性的往嘴里塞进去一块碎瓷片。

    “单独这件东西，我就可以给你晨江南定三宗罪！别说毛家不讲理，倘若我找出你们的罪证那么不好意思！你们晨家就没资格晋级燕京城的古玩界，也没有资格拥有那件《宝王》的宝座，作为燕京古玩界的一份子，我得当场砸了它!"

    毛威龙终于是露出了他的庐山真面目，此行的目的就是砸掉毛家不曾拿到手的《宝王》宝座！要给晨家一个下马威！

    “好！我答应你！”

    晨江南也是个吃软不吃硬的主，毅然决然的答应了下来：“我晨江南在燕京城也做了几十年生意了，从来都是问心无愧，凭良心做事，更不要说你口中提到的什么三宗罪，你要是说的在理我就认，宝王的宝座你随时可以拿走！”

    紧接着晨江南话锋一转，历声呵斥道：“可你所谓的三宗罪若是胡编乱造，纯属故意诬陷抹黑我的呢？”

    “那简单，我也随便你们怎么处置，只要我毛威龙能做到的，就一定信守承诺！”

    “一言为定！”晨江南面朝众人朗声说道：“我晨江南一向不主动招惹是非，可若是别人惹到我了，晨家也不怕事！来！你到时说说！这唐三彩的高颈瓷瓶有哪三宗罪？”

    毛威龙最里面嚼着瓷片，起身先在那件瓷瓶的身边转悠了一圈：“先说这第一宗罪，掩耳盗铃！故弄玄虚！大家瞧好了，刚才晨江南说了这是一件唐三彩的高颈瓷瓶，我请问在座的各位，有谁见过唐三彩里面有高颈瓷瓶这么品种！”

    “我在毛家古玩店干了这么多年，只听说过唐三彩的瓷马匹、瓷骆驼、人物上有侍女、文官之类的，众所周知唐三彩的物件都是用来祭祀、陪葬的物品从来没见过唐三彩里头有瓷瓶的种类，晨江南？这个是你开创出来的品种吗？”

    这番话也得到了现场众多宾客的认同，唐三彩的瓷像虽说珍贵，但大多数都是用来祭祀品陪葬的物件，以马匹、骆驼原型为主，其次就是人物造型，却从没听说过唐三彩瓷器的说法。

    “再来说这第二宗罪！”

    毛威龙贴近高颈瓷瓶：“大家看到没有？这件瓷瓶身上融合了一个蓝色的色彩，晨江南？我就想问问你，你对中国的色彩学了解吗？所谓的唐三彩也被称之为多彩瓷器，但这多彩的颜色中并没有他《蓝色》这个色，而蓝色最近的朝代也是在北宋年间才有的，这跟唐三彩诞生的年代又相差了数百年!你是怎么做到将几百年后的色彩转交到唐三彩身上来的？"

    “这不就是欺世盗名偷梁换柱的勾当！你自己瞎了就算了，还要蒙上我们的眼睛，自欺欺人、自取其辱！"

    “这……”

    晨江南一时间语塞，他抬头朝旁边的梅俊红看了一眼，因为这件宝贝从始至终都是她帮忙张罗的，他对这唐三彩的瓷瓶也是一知半解。

    “梅师傅……你说两句啊……”

    “嗯……”

    梅俊红朝毛威龙点头示意道：“不是三宗罪的吗？干脆就一起全都说了吧？”

    毛威龙吐掉口中的残渣继续说道：“再来说它的最后一宗罪，刚才晨江南说了，他这件宝贝是从一位国外朋友的手上花了480w收回来的，不好意思！根据我的观察，这件所谓的唐三彩瓷器，最终的估价，也就是5000块！多一分就算我输！”

    5000块？相差悬殊这么大？?

