    ?

    　　沈鸿飞听柳擎宇这么一说，顿时觉得大有道理，皱着眉头问道：“柳市长，那你认为，那个醉翁之意到底在于什么呢？”

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头说道：“现在还真说不好对方到底在乎什么，但是有一点却是肯定的，对方肯定没有憋着好心。对我们鹿鸣市或者你我个人肯定不是什么好事。”

    　　“那你有什么想法？”沈鸿飞问道。

    　　“我认为我们不应该坐以待毙，应该主动出击……”随后，柳擎宇把自己的诸多想法一五一十的说了出来。

    　　沈鸿飞听完之后轻轻点点头：“好，那就按照你说的去操办吧。我们鹿鸣市绝对不能任人宰割！”

    　　从沈鸿飞那里离开之后，柳擎宇嘴角上流露出一丝淡淡的笑意。

    　　其实，对于那个醉翁之意，柳擎宇还是能够隐隐猜出几分的，只不过他并没有向沈鸿飞说透，因为他知道，一旦说透了，沈鸿飞很有可能会采取退避三舍的态度，到那个时候，如果要他单独应对的话，可就独木难支了。相反的，如果这个时候拉着沈鸿飞一起出手，那么到时候醉翁之意真的露出来的时候，沈鸿飞也8难以独善其身。

    　　柳擎宇虽然孤傲，却并不迂腐。

    　　再说郭长德和朱林志两人，从唐书记办公室离开之后，两人的心情十分复杂，有些兴奋、有些期待却又有些焦虑，因为唐万刚最后时刻也并没有给两人一个明确的答复，包括黄玉川那里也是一样。他们得到的只有一句我知道了。

    　　那么接下来这场戏将会导向何方？他们不知道，因为他们的级别太低了！在鹿鸣市这个舞台上，他们或许还可以上蹿下跳，搅得鸡犬不宁，甚至成为主角都是有可能的，但是一旦到了天涯省这个舞台上，他们连成为配角的机会都没有，撑死了只能是群众演员。

    　　所以，从省里回来，两人回到鹿鸣市之后，根本不愿意与新任县委书记、县长做了工作交接，便直接去了鹿鸣市市里家中。

    　　两人虽然都在鹿角县当父母官，却全都把家安在了鹿鸣市，每到周末的时候，如果没有特殊事情的话都会回家休息的。

    　　鹿鸣市市委组织部曾经接二连三给他们打电话，要求他们尽快去进行交接，两人却以各种理由进行推脱，就是不肯进行交接，再加上部长曾振天对于两人是否尽快交接并不感兴趣，所以，这件事情也就暂时悬了下来。

    　　因此，不管是陈棉灿的这个新任鹿角县县委书记也罢，还是新任县长也罢，都不得不暂时呆在自己的原来位置上，等待着两人进行工作交接，毕竟，没有完成工作交接，两人展开工作名不正言不顺。而更为诡异的是，鹿鸣市却并没有急吼吼的催着两人进行工作交接的意思。

    　　不过鹿角县其他县委班子成员的调整却进行的十分顺利，尤其是鹿角县公安局局长的人选，直接从鹿鸣市公安局空降下去的，是艾琨最欣赏的一位手下，属于实干派年轻干部，名叫胡立伟。

    　　胡立伟身高一米八零左右，30多岁的年纪，正是年富力强的时候，在鹿鸣市市局工作期间，曾经参与了多起刑事案件的侦破工作，能力极强，他到任之后，第一件事情就是先进行对市公安局内进行人事调整。虽然新任县长县委书记还没有履新，但是在私下里，他已经向陈棉灿汇报过此事，而陈棉灿那边自然对胡立伟的工作十分支持。因为从根源上来说，他们都算是柳擎宇这个阵营的人马，都想着为鹿角县好好的做事。尤其是胡立伟这次下去可是带着任务去的。

    　　所以，胡立伟到任之后，在经过一番人事调整之后，很快就在县局内树立起自己的微信，即便是那些老油条的副局长们对这位新任年轻局长也是服服帖帖的，因为他们都看出来了，这位新局长似乎背景很硬。尤其是胡立伟上任那天，鹿鸣市公安局局长艾琨亲自下来为他站台，更是让他在县局内威信得到了空前提升。

    　　在胡立伟的主持工作下，鹿角县公安局立刻展开了一场轰轰烈烈的治安大清理行动，针对鹿角县各个机关单位干警们存在的作风问题、对于鹿角县的社会治安问题展开了大排查，尤其是针对黄赌毒这三害的清查更是十分犀利，大范围行动，深度挖掘，几乎在胡立伟刚刚上任之后不到三天时间内，便抓获各种犯罪嫌疑人100多人，各级别通缉犯10多人，查获各类毒品20多公斤，这个战果之辉煌，让艾琨和整个鹿鸣市市委市政府的领导们都有些侧目！

    　　谁都没有想到，那个看似贫穷的鹿角县竟然存在着那么大的毒品市场，竟然有那么多的涉毒人员，最让鹿鸣市市委领导们感觉到震惊的是，胡立伟上任之后三天内，竟然摧毁地下赌场3个，缴获赌资高达1000多万元，抓捕涉赌人员300多人！这个成果更是震惊了整个鹿鸣市！

    　　于是，鹿鸣市公安局怒了，鹿鸣市市委领导们怒了，领导们一声令下，以鹿角县为典型进行学习、各个县区协同大力开展一系列打击黄赌毒的专项行动再次拉开了序幕。

    　　而就在这种轰轰烈烈行动的掩饰之下，一个已经在鹿角县潜伏了几天的鹿鸣市市纪委暗访巡视组开始在鹿角县加大的调查取证的力度，各种各样的信息开始汇总起来，并及时向市纪委领导进行汇报。

    　　市纪委暗访巡视组的工作力度是空前的，成绩自然不菲。

    　　就在郭长德和朱林志两人从唐万刚那里告状回来的第五天晚上，市纪委暗访巡视组所有成员集体返回了鹿鸣市。

    　　而这一天，已经感觉到压力重重的郭长德和朱林志两人依然没有得到唐万刚那边的信息，他们知道，再等下去恐怕也没有什么戏了，他们知道，他们的告状恐怕没有能够影响到唐万刚的最终判断。

    　　于是，无奈之下的两人只能决定接受目前惨淡的现实，于第六天上午前往鹿角县县委县政府去进行工作交接工作。

    　　而这一天，鹿鸣市市委组织部派出了常务副部长亲自出面，带着新任县委书记、县长前往鹿角县上任，并进行工作交接。

    　　欢迎仪式在鹿角县县委礼堂进行，在副部长宣布了新任领导正式就职之后，郭长德、朱林志两人也纷纷上台发表了演讲。

    　　两人的发言套路基本上都是一样的，都是先回顾了自己在鹿角县以来做做出的一系列成就，使劲的夸耀了一下自己的政绩，并借此机会对自己被调离感觉到有些不舍，言辞之间表达了被调离的不满，最后，表示他们尊重市委市政府的决定。

    　　然而，就在朱林志的发言刚刚结束的时候，小礼堂的大门被推开了，鹿鸣市市纪委副书记郭梓良带着6名工作人员满脸严肃的走了进来。

    　　看到郭梓良走了进来，会场内众人眼神中全都露出了惊骇的目光，而县委领导们则在陈棉灿领导下带头站起身来表示欢迎。

    　　陈棉灿更是主动走上前去与郭梓良握了握手笑着说道：“郭书记，您怎么有时间到我们鹿角县来指导工作了？”

    　　郭梓良淡淡一笑：“棉灿同志，先恭喜你履新，回头再跟你聊，我这次来是过来办事的，先办正事。”

    　　说完，郭梓良的目光看向并排坐在台下的郭长德和朱林志两人一眼，声音中带着几分寒意说的：“郭长德，朱林志，我这里有两份文件得麻烦您签收一下，然后跟我走一趟，带你们去喝茶。”

    　　听到去喝茶几个字之后，郭长德和朱林志两人脸色一下子就变了。

    　　郭长德声音中带着几分愤怒的说道：“郭书记，你这是什么意思？凭什么带我去喝茶，我好像没有跟你去喝茶的必要吧？我一会还要跟陈书记进行工作交接呢。”

    　　“工作交接？你放心，不会耽误你们进行工作交接的。不过呢，有件事情我需要当着大家的面向你们二位进行宣布，经过市纪委暗访巡视组以及鹿角县公安局的大力配合，经过这段时间对你们的问题进行深度调查之后，我们市纪委已经掌握了你们二位在担任鹿角县县委书记、县长期间，沆瀣一气，利用职务之便，为亲人、朋友谋取私利，权钱交易、权色交易，涉嫌通奸等罪行，现在正式对你们实施双规，你们有权保持沉默，但是，你们所说的每一句话，都将会被记录在案。”

    　　郭梓良说道这里，他身后走出两名工作人员，分别把两份双规文件递给两人，阴沉着脸让两人签字。

    　　看到两人递过来的双规文件，郭长德和朱林志两人脸色彻底苍白起来，两人浑身颤抖着，双眼中露出了不甘、不愿、愤怒、绝望的神色。

    　　郭长德咬着牙说道：“为什么？为什么啊？为什么会是这个样子？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

