    

    头目类的怪物很烦人，他们在感觉自己危险的时候，会呼唤周围的小怪帮忙。

    别看这时雷彪自己一人冲上，等他生命降低到三分之一时，定然吼叫惊动其他光头拳师。

    青铜剑刺入最后一名光头拳师的心脏，搅扭抽入，李陵转身向无怪的后方跑去，也不管雷彪的追骂。

    李陵的鞋子增加了一点移动速度，但雷彪的速度隐隐快他一线，显然也有移速加成。

    刚体术是一种直接增加防御的术法，能将五分之一的体魄转化成裸身防御。这个术法的等级不高，要求属性悟性。

    甚至一些力量类加点的玩家，也会为它加些悟性，方士类加点的玩家，几乎人手必备。

    铁腕术跟它是同级术法，前置要求悟性，攻击增加五分之一的力量效果。这类辅助术法导致很多纯力量型玩家总是追着军师方士要状态。

    眼看跑出近千米的距离，雷彪已经追上。李陵扭身侧翻，躲过雷彪一记斧砍，调整身形，极快的在雷彪侧面不顾头脸的劈出六刀。

    这六刀看似凌乱，却是三阶通用武技‘乱斩’的招式，这时砍出，让筋肉骨骼一阵酸麻，也就是平砍效果。

    “-130，-110，-140.。。。。”

    六个130左右的伤害在雷彪身上飘出，显然他身上的皮衣，没能让李陵破防。

    随后雷彪侧身相对，身形不动，手中重斧高高举起，如同蓄力，眼见武将技碎岩就要施展。

    而李陵此时，一个箭步，朝他怀中撞去。

    “袭刺”长剑入喉，残忍搅动，抽剑离身，一系列的动作，瞬间完成。

    眼见雷彪无力垂下重斧，左手冒出红光，那是术法施展的前兆。

    李陵再次抽身上前，没头没脑的一通乱砍。试图打断，也再添加怒气。

    “命疗”红芒附体，只见雷彪对自己释放命疗，喉咙狰狞的伤口，头脸翻起的刀伤，三秒内便恢复如常。

    “-2400”

    红芒引动间，要害绝杀的效果没有出现，鲜红的伤害冒出。

    而此时，趁机一通劈砍的李陵再次抽身退开，雷彪头顶的血条，已经降低到十分之一左右。

    从开始的乱砍，李陵的目的就是为了积攒气力。等待的就是雷彪释放碎岩技能的时刻。

    任何武技从彻底施展到攻击落实之间的速度都极其迅捷。

    重兵技能一般力量强度较大，但重兵武技完全释放之前，缺少一些流畅，会有一个短暂的蓄力时间。大多武将都是通过战马来回避这种缺陷。

    碎岩要是真放出来，李陵此时也没有把握躲开。

    但尚未施展之前那种隐隐的蓄力阶段，李陵却了如指掌。

    袭刺有几率打断行动，技巧方面的熟练，让李陵能进一步扩大这种几率，要害的攻击更进一步保证打断的绝对。

    这种野怪头目，攻击缺少变通，前世早就摸索出规律，从一开始，李陵就在防他的碎岩。

    其后的命疗就不怎么讲理了，虽说不是什么高阶的术法，但学习前置对悟性的要求可不低，雷彪能够使用施展，只能说是BOSS特权。

    命疗属于治疗术法，并不会增加生命，它的作用就是恢复伤口，防止体力持续流失，一定程度上避免秒杀。

    眼见雷彪表情狰狞，头上血条仅剩一丝，再看李陵退让，雷彪仰头欲吼。

    可下一刻，李陵再一次冲入他的怀中。

    “等的就是你嚎~！”长剑再次入喉，同样的手法，同样的绞杀，李陵冷冷出声，秒杀的血芒出现在雷彪身上。

    “杀死雷彪（头目）：获得经验8000。获得银币120枚，马牌（黄骠马）*1，锻造技能书*1，朴刀兵符*1，户籍册*1，透甲枪*1。”

    “呼~”深深呼出一口气，看着远处依旧在瞎晃的那些光头拳师，李陵放松身体，活动有些酸软的肩膀。

    倒在血泊中的雷彪身旁，爆出一片物品。

    打到现在，所有人形怪加起来，才给了李陵300多的铜币。银币120枚，捡起来收入背包空间，同种钱币能够叠加，120枚银币对于前期来说，也是一笔不小的财富。

    黄骠马（蓝色马牌）：行动100，耐力12 力量10 。

    “亲儿子，以后你就是我亲儿子了。。”捡起马牌，李陵也不嫌腌臜，拍着雷彪尚未消失的尸体，兴奋道。

    黄骠马是一种比较普通的低级战马，但不管级别如何，好歹也是货真价实的战马啊。

    战马并非普通生物，它们不需要进食，虽然有着生物的种种外在，但其实相当于一种召唤物。

    ‘命运’中，无论任何时期，战马都是玩家们的命根子，辅助作战，提升战力，是一个方面。

    关键的是，它们能让玩家在这空间无限辽阔的世界中，获得相对正常的行动能力。

    一般进入游戏的玩家，在没有增加移动速度前，移速被默认为1。黄骠马属性中的行动100，指的是非战斗状态，单纯奔跑赶路。它的奔跑速度将是普通人的百倍。

    这种移动速度不能在对战中使用，只要进入战斗状态，就会失效。

    战斗状态下，它们能够发挥出的速度，依旧是正常马匹的速度，短距离冲刺，也就大概千米一分钟。

    若想在战斗中提升它们的速度，则需要依靠马术熟练度来追加。

    但光是它们辅助移动方面，已经让赶路腿脚抽筋的玩家们，将其奉若至宝了。

    而各种高品质的战马，对属性加成也更多，一直是一种人们展现财富以及实力的手段，其中那些历史名将也不能免俗。

    之前从耿村跑到野狼谷，用了一个小时。现在骑上它。简直就跟出门遛弯一样随意。

    进游戏第一天就获得战马，能为李陵之后的成长，带来太多的便利。

    将马牌握在手心，系统提示绑定，选择确定后，马牌消失。李陵术法中，多出了一个战马召唤技能。

    使用技能，没有任何消耗，一匹高大健壮的棕黄战马，出现在李陵身旁。

    黄骠马耐久12的属性，是它发挥行动力，不停歇奔跑的时间，能够持续12个小时，之后需要休息一天回复，才能继续这种移动。

    战马也能够被杀死，若是无人骑乘时，12的耐久也是它的体魄值，等同于生命1200。

    至于力量10点就没什么好说了，跟装备一样，骑在战马上时，骑手的力量属性会有10点提升。

    抛开骑术加成不说的话，战斗冲撞中，超过10点力量也能将黄骠马阻挡下来。

    锻造技能书：这个算是正常掉落，使用后，武器熟练中出现了锻造精通。

    户籍册：使用后可获得大汉境内户籍。

    这个可是好东西，级别不高，低级怪也会爆，但爆率却非常低。

    简单的来说，除了可以让玩家修改姓名之外，还能让玩家在NPC眼中脱离天人身份，成为一名大汉臣民，算是真正融入东汉三国当中。

    选择使用，姓名之类不用修改。户籍地址方面，微微沉思，李陵选择了前世降生的荆州南阳。

    朴刀兵兵符：民兵转职二阶朴刀兵时需要的兵符。也属正常掉落。

    一种大汉的基础兵种，普通，耐造。手中有了120银币，回去也能招募个民兵，带着练级了。

    透甲枪（蓝色）：锋锐35 ，坚固70，力量刻印10

    最终，拿起这杆枪头似锥，通体金属打造的青银长枪后，李陵的眼神变的不太善良起来。

    看看身旁的战马，掂掂手中的长枪。眼光再度投向前方的白狼，李陵嘴角逐渐咧开。。。

    “玛德，搞了~！”提枪跨马，轻夹马腹，李陵低骂间，驱马朝10级白狼区域杀去。

    屠了白狼，银狼还会远么？        

