    “这……”

    顿时众人一阵迟疑，要是预定的酒到时候卖不完，那岂不是砸到了自己的手中。

    许杰念头一转，顿时了解众人的忧虑，晒然一笑道：“如果一年后诸位的预定的解千愁没有卖完，墨家可以照价回收？”

    “什么？”

    众人顿时大惊，这可是在自古以来商界从来没有过的商业模式，哪个商人都不是买定离手，概不退货，没有想到墨家村竟然愿意回收积压货物，简直是闻所未闻。

    “不瞒各位说，哪怕是墨家村自己，每年生产的解千愁也会窖藏十分之一。”许杰爆出一个惊人的信息。

    “这是为何？”陆姓商人脱口而出不解道。

    “陆老弟这就有所不知了！这酒可不同其他东西，其他好东西都是新的好，这酒那可是年头越久越是醇香。若干年后，市面上出现了窖藏十年份、百年份的解千愁，那价钱可不是一贯能够买到的。”许杰笑道。

    陆姓商人顿时恍然，酒越放越值钱，其他年份的解千愁不敢保证，但是唯有今年的解千愁乃是真正的无价之宝，因为是头一批，随着时间的推移，日后价值肯定越高。

    不少商人顿时点了点头，关于酒窖酒的事情，他们自然也有所耳闻，现在长安城市面上不乏有一些陈年老酒，每一坛都价值不菲呀！

    “许老弟简直是神了，将酒这门生意做绝了。”郑玄礼感慨道。墨家不单单把酒作为消费品，反而将其当成收藏品，这样一来定能取得翻倍销量也不止。

    郑玄礼可是有不少朋友都有收藏好酒的习惯，每次这些有人谈及自己的存酒的时候，那都是一脸的骄傲，不但如此，在座的不少豪商恐怕也有收藏名酒的嗜好。

    许杰拿起一瓶解千愁，指着瓶身的一个个串串号码说道：“每瓶酒都是自己独一无二的号码，能够直接查询这瓶解千愁的年份，以及销售地域，还有墨家独有的防伪标志。”

    防伪标志、精美的包装，碾压现世所有美酒的纯度，如此一来，墨家解千愁必将成为大唐第一名酒。

    这么算来，多预定一些酒则并非难以接受的事情了，众人原来抵抗的心思顿时消散一空，多抱预定的数量，不但能够拿到经销权，日后还能够有升值的空间，再不济还能将其原价退还给墨家村，而他们唯一付出的则是大量的现钱。

    许杰时机已经成熟，拍拍手说道：“既然诸位已经了解了墨家的美酒，不若我们就开始，先从岭南道开始报价。”

    “小弟祖籍乃是岭南之人，再加上生意本小利薄，只好在这贫瘠的岭南道碰一下运气吧！小弟愿意预订五千瓶，来换取岭南道的经销权。”陆姓商人摇头叹气道，五千瓶就要付出两千五百贯的定金，再加上原来的五千贯的保证金，已经不是一个小数目了。

    “哼！陆小子，岭南道海商云集，哪一个不是出售阔绰无比，五千瓶恐怕卖不了几个月，我预定六千瓶。”一个同样南方出身的豪商出言道。

    “一万瓶！”陆姓商人心中暗恨，原本他看岭南道偏远想要偷鸡一把，没有想到还有人横插一杠，当下一狠心，直接将数量抬高一倍。

    先前的豪商顿时一阵犹豫，岭南毕竟偏远地区，一万瓶的确有些风险，想了片刻也就放弃了，不若将重注下在其他富裕的道上。

    许杰连续喊了三次，无人再争夺，顿时道：“好！恭喜陆老弟荣获岭南道的经销权，作为墨家第一个合作伙伴，许某可以给陆老弟一个保证，一年后，陆老弟要是赔了，陆老弟赔了多少，墨家村全额返还。”

    “多谢许掌柜！”许杰给陆姓商人注入了一个强心剂，让他心中大定。

    随后，江南道、剑南道、淮南道……一个个都拍出了天价，每一个都让人咂舌不已。

    尤其是河南道竞争更是最为激烈。郑玄礼和钱家主争夺的最为激烈的时候，被当地的几个豪商联合共同竞标直接报价十万瓶，一举夺取。

    而最后的关内道反而没有那么激烈了，而是郑钱两家联合经营，同样报出十万瓶的预定量，一锤定音。

    许杰见此不禁感慨万分，方才郑钱两家还在争得你死我活，转眼间两家竟然又联起手来称为盟友，少爷说的果然没错，这世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    至此，所有的经销权都已经有了归宿，整个鱼状元楼瞬间恢复出一片和谐，到处都是恭贺之声。

    得到经销权的眉开眼笑，没有得到经销权也不亏，许杰大手一挥，每人赠送十瓶解千愁。

    “不知我等北方草原各部如何能够获得解千愁的经营权。”此刻一个胡商突然起身道，众人当然认得此人，此人长安城的胡商，垄断了长安城大半皮草生意。

    顿时众人这才想起，除了大唐十道之外，在周边可是还有不少国家。尤其是西域诸国，北方的草原各部，东北的高句丽，南方的南诏、大理，这些国家虽然偏远，但是那可是毕竟是一个国家，如果运作得当，那可是一个并不小的市场。

    顿时郑玄礼等已经获得经营权的众人，顿时将目光投向许杰。

    许杰顿时沉吟道：“墨家村解千愁产量有限，目前并没有往周边各国发展的意图，南方各国，诸位能卖多少，那就全凭各位的本事了。”

    陆姓商人顿时心中狂喜，岭南道毗邻南诏，南边又有南洋诸多小国，趁着墨家产量有限这个空窗期，自然能够大赚一笔。

    “那北方呢？”

    胡商顿时一阵希冀，北地冬季苦寒，酒乃是必备之物，解千愁如此烈的酒自然是上等之选，自然大有市场。

    “不过墨家村也没有多余的产量供应草原各部，倒是为北方各族准备了一款新酒。”许杰伸手一招，顿时一个墨家子弟抬进来一个大约二十斤的重的酒坛。

    “此乃当世最烈之酒，名为闷倒马！”