    第三百二十章

    　　两人回去后谁也没说，这也是节目组的意思。

    　　怕引起不必要的恐慌。

    　　可大家吃早饭的时候研究所的工作人员竟然来了。

    　　看到苏酥和朱明明就很高兴的递过来两个礼品袋。

    　　“我们所长说了，是我们疏忽让你们受惊，这是我们自己研发的蛇油膏，就当是赔礼啦！”

    　　“什么受惊？”商莹莹马上问。

    　　弹幕也在打问号，昨天晚上发生什么了吗？

    　　节目组看瞒不住了，只好让苏酥自己说。

    　　“没什么，昨天晚上跑步的时候，我们遇到条蛇。”

    　　研究院在一旁挠头：“是我们没注意，让蛇跑出去了。”

    　　杨秀兰吓坏了，巴拉着朱明明看：“明明你怎么没说啊？”

    　　“妈没事！”朱明明赶紧安慰她，“是拔了牙的蛇。”

    　　李简一质问节目组：“你们怎么能让我们住在这么危险的地方？赶紧换个地方让我们住。”

    　　“这次是意外，研究所已经检查了安全隐晦，不会再有蛇跑出来了。”节目组赶紧保证。

    　　研究员也跟着点头，苏酥见李简一还一副不依不饶的，就让研究院先离开。

    　　然后问：“李阿姨说换地方，那是不是会赞助合适的场所？”

    　　“什么意思？”

    　　导演特别上道的说：“李女士，这个山庄是投资人提供的。”

    　　言下之意就是不要钱。

    　　商莹莹笑着说：“李作家就放心吧，你今天不是还要去山里吗？到时候让节目组多跟几个人保护。”

    　　杨秀兰在知道不是野生的毒蛇后就不怕了，还可惜的说：“蛇肉可好吃了，蛇胆还可以入药。”

    　　李简一不可思议的看着她，觉得农村老太太真可怕，什么都吃。

    　　弹幕里网友喊。

    　　“节目组昨天录像了吗？赶紧放出来啊！”

    　　“还没见过苏酥抓蛇，必须安排一下。”

    　　“我的天！哪怕是没有牙的蛇看着也很可怕啊。”

    　　在直播间里喊完，大家又去官博下面喊。

    　　节目组在征求了苏酥和朱明明的同意后，将他们后来拍到的照片发了出去，顺便还给研究所做了一波宣传。

    　　苏酥上了热搜。

    　　因为照片里有一张她单手拿蛇的样子。

    　　尽管大家都知道蛇没有牙，但看着碗口粗的蛇缠在苏酥的胳膊上，还是觉得起鸡皮疙瘩。

    　　“卧槽，这么大的蛇？？”

    　　“遇到苏酥这样的女人就嫁了吧姐妹们！”

    　　“还要男人做什么？苏酥什么都会！”

    　　“男人不会的她也会！咦？苏酥和陆总怎么还不生宝宝啊？”

    　　于是话题就歪到苏酥什么时候生宝宝上去了。

    　　还有不少酥糖跑到陆离微博下面喊话。

    　　“陆总你加把劲啊！”

    　　“陆总你是不是不行？”

    　　于是陆总裁又喜提热搜，二次被质问他是不是不行。

    　　商天赐打电话过来：“哥你是不是不行哈哈哈哈哈！”

    　　陆离：谁给你的胆子嘲笑我？

    　　于是商天赐马上遭到了报应，陆离给商恒打电话，借走了两个阿姨。

    　　回到节目中，苏酥一家坐上了电瓶车去蹦极的地方。

    　　度假村的面貌也渐渐展现出来，非常大，足足占了三个山头。

    　　蹦极的地方就在最高的山上。

    　　“等会你们下去可以直接坐船去对面的瀑布参观。”工作人员告诉她们。

    　　此时苏酥已经带好了保险绳，点点头就跳下去了。

    　　正准备数123的工作人员：“……”

    　　“啊啊啊啊啊！”苏酥没叫，上面的南希又蹦又跳。

    　　等四个人都跳下去，商莹莹觉得不过瘾，又跳了两次。

    　　弹幕都是叹号，不少网友纷纷去微博感叹别人的五十岁是什么样。

    　　商莹莹跟在苏酥后面上了热搜。

    　　一架从意国飞往沪市的私人飞机上，男人放大手机上的照片，正是商莹莹蹦极的截图。

    　　女人扎了个丸子头，穿着露腰的小背心，身材好看的像十八岁少女。

    　　“先生，商小姐目前正在录制真人秀，怕是一时半会见不到人。”

    　　男人的手划过照片：“不急，房子安排好了吗。”

    　　“您放心，就在陆财神隔壁。”

    　　男人看着照片笑了笑：“商大小姐，希望见面时你不要太过惊讶，毕竟你带给我的惊讶更多……”

    　　苏酥她们蹦完极，发现还有滑翔伞可以玩，结果工作人员说今天雾太大不能飞。

    　　“要是明天可以，就给我们打电话。”商莹莹把电话留下。　　祁红摇摇头：“这么多年了，还是喜欢刺激的游戏，也不知道你八十岁的时候怎么办。”

    　　“嫂子，等我八十岁了就带着你去跳伞啊！”

    　　祁红哈哈笑：“我可不去，你带你哥吧！”

    　　“带我带我啊姑姑！”南希凑过来。

    　　苏酥看着三个女人挤成一团，忍不住勾了勾嘴角。

    　　弹幕里有人呜呜。

    　　“你们看苏酥那个笑，是不是充满了宠溺！”

    　　“是啊是啊，仿佛看自己的女人。”

    　　“果然还是想嫁给苏酥呜呜呜……”

    　　因为时间还早，她们就去了工作人员推荐的瀑布，到了才发现挺好看的，里面竟然可以进去。

    　　“这是水帘洞！！”南希激动了，“里面有齐天大圣！”

    　　弹幕哈哈哈哈。

    　　“齐天大圣已经搬走了。”

    　　“搬哪去了？”

    　　苏酥觉得不应该戳破傻二哈的梦想，告诉南希：“搬到城里了，因为山里没网。”

    　　南希：虽然我是外国人但是我不傻……

    　　但她还是兴冲冲的跑到瀑布后面，结果又尖叫的跑出来。

    　　“妖怪妖怪！”

    　　苏酥接住南希，南希惊慌失措的指着山洞里面：“有妖怪！”

    　　坐在后方的导演脸都白了，不会又有蛇吧！！！

    　　正要让节目组的人进去看看，就见苏酥已经进去了。

    　　“快跟上去了！”

    　　弹幕催他们。

    　　节目组赶紧跟上，山洞里雾气缭绕的，真有点仙洞的意思。

    　　潮湿的石壁还在往下滴水，角落里，一个半米多长的东西趴在那。

    　　“？？？”节目组傻了，这是啥？

    　　弹幕也慌了。

    　　“啊啊啊啊啊真的有妖怪！！！”

    　　“什么啊，那是蜥蜴吧？”

    　　“咱就说，这山庄里的小动物是不是过分自由了哈哈哈哈！”

    　　“别笑了，这个东西有没有危险啊？”

    　　此时苏酥也认出了地上的东西，是一只大蜥蜴。

    　　而且，还是食肉的那种……

    　　“别动！”见节目组有人捡石头，苏酥看了他们一眼，“想牢底坐穿吗？”

