    陈忠呆滞了片刻后，顿时狂喜，连忙单膝跪地，激动地说道：“谢秦王信任！陈忠一定不会让您失望！”

    他当然明白，秦德正这是要提拔他，而且比之前答应他的利益还要大数倍。

    之前，秦德正是说，今后要把秦王城东域交给陈家负责，但是现在，却将东西南北四域，全部交给了他负责。

    不仅如此，甚至还要让其他七大豪门，准确说，应该是除去原本属于霸道豪门的秦家，那也就是其他六大豪门，每一个家族拿出两名王境中期之上的强者。

    六大豪门，就是十二名王境中期之上的强者。

    且不谈这十二名王境中期强者是否可信，至少是大大削弱了其他六大豪门的实力。

    更何况，秦王族背后有杨辰这么一尊能秒杀神境强者的恐怖存在，那十二名王境中期强者，又怎么可能敢背叛陈家？

    又或者说是，不敢背叛秦王族。

    不管怎样，都是陈家地位暴涨，今后其他六大豪门，都要听他陈忠的命令行事。

    看着激动无比的陈忠，秦德正微微点头，冷冽地目光一扫其他六大豪门家主，问道：“我刚才说的，你们可否愿意？”

    “秦王，我们姜家，毕竟是秦王城最强的豪门之一，让我们把南域城交给陈家，是不是有些不太合适？”

    姜家之主，忽然壮着胆子，小心翼翼地说道：“陈家毕竟只有一个，也不可能同时入驻四大域城。”

    “嗯？”

    秦德正眉头一挑，冷声道：“姜家，交出三名王境中期之上的强者给陈家！”

    姜家主顿时一脸愕然，他只是提出了一点建议，原本只是给陈家两名王境中期之上的强者，现在就变成三名了。

    “还有哪个家族，有什么意见吗？”

    秦德正目光一扫众人，冷声问道。

    有了姜家主的先例，还有谁敢冒头，一个个连忙摇头，当即表态道：“秦王，我们愿意按照您说的去做。”

    “好，既然没有意见，那就都给我滚蛋，之后的事情，陈家会跟你们对接。”

    秦德正毫不客气地说道，接着又说：“你们都给我听好了，只是让你们让出域城，交出两名王境中期之上的强者，已经是给你们最大的宽恕了。”

    “这样的结果，也是你们自己选的，之前你们但凡还有一个人站出来追随与我，现在陈家所拥有的一切，其中有一半，都属于你们！”

    “错了，就要付出代价！当然，日后只要你们能为秦王城做出巨大贡献，让你们重回曾经巅峰，也不是没有可能。”

    秦德正最后这句话说出口，六大豪门之主都是浑身一颤，脸上出现了几分喜色，连连说道：“秦王放心，我们一定会努力为秦王城做出贡献！”

    “好，我等着你们立功的那一天！都离开吧！”

    直到六大豪门之主都离开后，秦德正才看向了陈忠，开口问道：“我刚才那样说，你会不会感觉到危机感？”

    陈忠心中莫名的有些慌乱，刚才秦德正说，等六大豪门为秦王族立功的时候，有可能让他们回到巅峰状态，当时他的确有些危机感。

    不过现在，危机感全都消失了，他一脸坚定地说道：“现在没有了！”

    “哦？那也就是说，刚才有？”

    陈忠点头：“刚才只是下意识的感觉到了危机，但是随后，我想明白了，想要为秦王城立大功，并不容易。”

    “真等到了那一天，陈家在秦王城的地位，也远远超越了其他豪门，就算再有豪门的地位提升，也很难与未来的陈家抗衡。”

    “更重要的是，在他们还没有为秦王城立下大功之前，我有信心，让陈家先为秦王城立下大功！”

    秦德正能看的出来，陈忠说的都是真心话，顿时大笑了起来：“好！我等着陈家立功的那一天！”

    很快，陈忠也离开了。

    一时间，房间内只剩下了杨辰和秦德正。

    “杨辰，这一次多亏了你，如果没有你，我真不敢想象，或许现在的秦家已经覆灭了，又怎么可能成为秦王族？”

    秦德正一脸感激地说道。

    到现在，秦德正都有种在做梦的感觉。

    杨辰早上才刚到还是曹王统治的曹王城，这才过去了几个小时，到了下午，就变成秦家统治的秦王城了。

    不仅如此，还有两名神境强者，陨落在了秦王族。

    王城七大豪门，也纷纷臣服，今日过后，秦王城以秦王族为首。

    看着一脸感激的秦德正，杨辰摇了摇头，面色有些凝重：“苗城强者的实力，远超我的想象。”

    “苗云广原本只有神境中期的实力，却能利用蛊术，将实力强行提升到神境巅峰，这种手段，我还是第一次听闻。”

    “苗云广都这么厉害，他那个苗城的师傅，实力又有多强？”

    听了杨辰的话，秦德正也是一脸担忧：“是秦家，连累了你！”

    杨辰无奈地说道：“二爷，您要是拿我当秦家的女婿，以后就别再说这样的话了。”

    秦德正讪笑了一下：“不说了不说了，以后都不说了，你是我秦家的女婿，还是我秦家的贵人！”

    与此同时，遥远的苗城，一处庄园之内。

    “噗！”

    苗云广的师傅刘老怪，猛地一口血喷出，面色一阵煞白。

    上一次，秦如风被杀，蛊虫被灭的时候，刘老怪也是如此。

    但是这一次，刘老怪的反应更加强烈，内心的蛊虫，像是疯了一般，疯狂啃噬他的五脏六腑。

    “师傅！”

    一道中年身影，连忙上前，无比惶恐地大喊一声，连忙拿出一颗黑色药丸递给了刘老怪。

    刘老怪连忙服用，但体内的痛苦依旧持续了五分钟，才好受了许多。

    “师傅，到底发生什么事情了？竟然让您遭遇蛊毒反噬！”

    中年人这才开口问道。

    只见刘老怪面部表情无比狰狞，咬牙切齿地说道：“你大师兄，死了！”

    “什么？苗师兄，死了？”

    中年人满脸都是不可置信，苗云广已经踏足神境，实力更是达到了神境中期。

    即便是在苗城，也没有几人是他的对手。

    就是如此强大的存在，现在竟然死了，而且还是死在了世俗？

