    顾明月本来是不想相信的，但是这白纸黑字的数据都已经摆在了自己的面前，不相信也不行了。

    不过总归不是什么坏事，她也相信军校在知道这个消息之后也一定会更加竭尽全力的培养她，反正这和顾明月自己的目标又没有什么冲突。

    柳老师还在给顾明月介绍之后她需要负责的部分，总的来说就是顾明月将会有百分之十的时间会花在实验室里。

    不得不说顾明月对这些实验的器材和仪器都还挺感兴趣的，都是现在星际上最高精尖的科技。

    顾明月在古地球时代的时候并没有接触过太精尖的科技，但是此刻和她印象中进行对比，也能明显发觉，星际的科技高了不知道多少级别。

    之后在柳老师讲了一下交接的事宜之后，顾明月就得到了自己的实验室钥匙。

    而告别的时候，柳老师突然一拍脑门想起来了点什么事情和顾明月说：“对了，因为你现在还是学生，所以做这种超过了自己学年的事情的时候，是会有一定的补助补贴的，军校可以提供资源和金钱为了帮助学生们都过不了穷的这段时间，你可以把你需要的东西发给我，然后我们到时候会进行审核。”

    柳老师挑了挑眉：“我看到你的表现了，是不是正在偷偷摸摸的搞机甲呢？哎呀，你们这些小孩子都对这种杀伤力大的东西没有抵抗力，不过没关系，去弄吧，之后我们的补贴是可以给你发零件的哦，而且级别都是S和S以上的机甲零件。”

    顾明月本来没有什么感觉，对于这个实验也是对实验本身更感兴趣，可是现在听到了这个报酬，她的眼睛突然就亮起来了。

    哎，这不就是瞌睡有人送枕头吗！

    顾明月最近没有什么时间去研究机甲的那些零件，但是她也知道军校拿出来的肯定都是最好的东西。

    像是这种S级的零件放在外面是黑市，可能会有，但是会要价很高的。

    如今有正当的手段可以搞的话，就不要去走偏路了。

    顾明月的积极性都被这个给调动起来了。

    之后他们约定好了每天工作的时间和工作内容，顾明月就离开了实验室。

    结果离开的时候她又经历了一遍一模一样非常繁复的检查。

    军校的安保系统还是非常严密的。

    顾明月从大楼走出来，而这个时候光脑突然收到了一条消息。

    “明月你快去看看论坛，我总感觉不太对。”

    消息的发送者是何依依，何依依的语气非常焦急，底下还附上了论坛的链接，所以顾明月直接点击链接去看了一下何依依说的是什么。

    看到里面的内容，顾明月之前眼角的笑意就消失了几分，换成了几分略微带了嘲讽的凉薄。

    果然就算是她想低调，以后有人不让她低调的。

    看来某一个在训练场上被打趴下的人终于按捺不住了。

    论坛上明晃晃的好多个帖子都在问之前有一个漂亮的小姐姐，现在也进到了军校里面，不知道是哪一位？问大家有没有看到特别惊艳的同学。

    而配图，正是顾明月去给冷雪霜当模特时候拍的照片。

    那些照片上的顾明月颜笑艳艳看起来每个风格都非常的适合她，是不折不扣的美人。

    而这些帖子却不是单蹦一两个，而是很多个人用不同的ID发出来的，看起来声势浩大，最开始大家还都抱着去看美女的心情，可是很快风向就变了。

    “我感觉我们学校没有长成这样的女生啊，你们是不是情报有错误？”

    “这种大美女怎么会来军校呢？开玩笑呵呵。”

    “不是吗？不是吧，这是谁家水军买错地方了，怎么来我们学校论坛了？军校怎么可能有人愿意关注这个呢？美不美的？我们更关注战斗力好吧”

    而除了这些声音之后，还有一些其他的声音就比较逆反了。

    “唉，我这个人吧，天生就长着反骨，越是宣传什么我越是不想要这个姑娘虽然很漂亮，但是这么宣传自己是不是不太好呀？在我这没有什么好感了。”

    各种各样的言论，杂七杂八的汇聚在论坛之中。

    顾明月百分之百确定这些仿佛水军刷屏一样的营销信息，肯定不是自己找人发的，那还能有谁这么在意这个点呢？

    也只有顾苒了。

    要知道口碑和名气这种东西是非常玄学的，有的时候一个人一点错误都没有，就像是一个完美的人一样，也依旧会得到很多的非议。

    因为大家是不会相信有完美的人存在的，所以很多营销翻车的人就是营销太完美了。

    顾明月自然不担心这些，但是她就是很讨厌顾苒这种暗搓搓私下里的举动。

    有什么我们打一架就得了，然后你付出你该付出的代价，像这种私下里使阴招又算什么本事呢？

    顾明月想了想开始反向营销。

    没有什么是以其人之道，还治其人之身，更让人觉得大快人心的了。

    以牙还牙以眼还眼，永远是最公平的方式，当然这种方式可能并不合法。

    而既然顾苒开始营销她之前参加走秀的那些视频，那顾明月就开始营销顾家的掌上千金好了。

    不就是砸钱吗？谁还不能砸钱搞到一群水军呢。

    而就在大家在论坛上开始疯狂讨论军校生要不要这么漂亮这么漂亮，又可不可以有战斗力的时候，他们突然发现论坛里面开始有人说，这一被疯狂营销的女生其实是机甲系小女神的姐姐。

    “我的天哪，可以呀，这一家出了两个千金呢。”

    “姐姐足够漂亮，妹妹足够能打，这个是什么福气啊？我妈要是有两个这样的孩子也不至于天天在家嫌弃我了。”

    “哼，真无聊，在学校还有营销千金？？我们都是看能力的好不好，而且军校藏龙卧虎那么多比顾家更更有权贵的也不少，也没看见人在出来得瑟呀，说不定你我身边就有皇族呢。”

    而现在因为有两个人都被拉下水之后，很多人就开始站边了。

    有的人说这不是营销，有的人说营销的也无所谓，还有人说营销就是不应该的，军校生就应该把所有的时间和精力放在训练上。

    此时的顾苒正在自己的宿舍里面看着论坛。

    当她看到论坛里面的风向开始变化的时候，她就知道事情开始不对劲了起来。

    这不应该啊。

    她的计划本来非常缜密的，通过舆论先把顾明月高高的捧起来，然后再让她重重地跌落，让大家产生逆反心理之后对顾明月这个人都生理性的厌恶。

    只要打好了这个基础之后，顾苒之后要做的事情就非常的顺理成章了。

    可是顾苒怎么也没有想到自己的计划居然中道崩促了。

    而且居然还有另一方势力，把顾苒她自己也牵扯到了这里面。

    可是事到如今木已成舟，已经不是忽然可以收手的时候了。

    这个时候只有放出来更大的料，让大家的目光都被这段时间吸引过去之后，这样她自己身上得到的注视才会减少，她才会处于一个安全的情况。

    顾苒咬咬牙，一狠心，决定还是按照自己之前的计划做。

    走到这一步已经没有后悔的余地了，必须坚持不懈的走下去。

    只见顾苒葱白一样的手指在键盘上翻飞，然后她的光脑上就出现了很多的对话框。

    顾苒把自己要做的事情吩咐下去之后，便抱胸等在光脑面前，一副阴狠毒辣的样子。

    不成功，便成仁。

    这件事情绝对没有退步的余地。

    【我的天哪！！都过来看一看那营销上天的美女，现在长什么样子。】

    【图1】

    【图2】

    【图3】

    这几张图都非常刁钻，挑的都是最差劲的角度。

    拍的虽然很清楚，但是不知道为什么怎么看怎么觉得别扭，整个人的比例都是很奇怪的，然后顾苒特意涂黑的皮肤也被这个楼主重点拿出来说了。

    【朋友们，这就是你们吹捧的美女，现在就长这个样子。】

    【是我们军校的水土不养人吗？怎么能做到把一朵娇花都养成了这个样子的？？是不是有点离谱了？还是说她之前的那些美图都是假的，是修出来的？】

    【那啥，我开始心疼美女了，我现在怀疑这些营销不是美女本人放出来的，不然她在军校这么苍白疲惫，她图啥呢】

    【可恶，看到美女的对比图我想起了自己，妈的！！我感觉我没比美女好到哪里去】

    【没有时间给自己做光子嫩肤，也没有时间给自己出去做美容了，天天除了训练就是训练，我现在感觉自己得到了灵魂上的升华和皮相上的堕落。】

    【不是！！！大家！！！】

    【咋到了楼上这位怎么这么激动，我们跑题了，跑得很开心呢】

    【你们再仔细看看这个美女现在的样子不觉得很眼熟吗？这他喵的不就是那天在比赛上拿了第一的后勤系姑娘吗？只不过当时我们都没注意脸罢了！】

    【？？？】

    【事情变得离谱了起来，所以美女现在的战斗力都是拿颜值换的吗】

    【靠……也就是说……顾家两个孩子，一个第一一个第二？】

    【很好，我们军校论坛上的这些消息一定不能传出去，不然传出去之后我妈又要对我和我弟重拳出击了】

    【怎么？楼上你也有个弟弟在学校？】

    【对的，他喵的，我们俩都在系内比赛都被筛选下去了……】

    【就……祝你平安！】

    更好笑的是发帖子的这个人被人认出来了，毕竟哥哥弟弟都在同一个学校的比较少，然后被认出来也就算了，这虽然也就丢点脸，但是并没有什么大的影响。

    但是偏偏有认识他俩的人看到了之后，偷偷的把论坛上的截图发给了这个人的父母。

    之后发生的事……就太惨不忍睹了……

    而此时大家的关注重点还是在顾明月和顾苒的身上。

    【所以还是姐姐比较牛啊，姐姐在比赛上直接把妹妹给干趴下了】

    【哎？所以说真的很奇怪啊，那如果是姐姐想要自己营销的话，为什么不营销自己是战神反而营销美貌呢，明明她现在已经没有美貌了】

    【噗！楼上！你礼貌嘛？】

    【不是的，你们仔细看那些照片我去看了一下，姐姐下的照片都是被ps过的，五官的比例被修整过，所以会看起来特别奇怪，但实际上他的五官是非常精致的，只不过现在可能皮肤有一点黑，大家看不太出来】

    【嗯？？？这样吗！那更奇怪了！！】

    【哇，我们论坛真的现在是太混乱了，怎么这么多不明身份不明立场的人发一些引战的帖子呢？要不我们就散了吧。】

    【是啊是啊】

    【唉，不过匿名区的存在还是可以提供很多的笑点的，如果以后没有匿名区了，那可真就没意思哦。】

    大家的讨论可能是被管理层看到了。

    管理层立刻发了一个通告说不会取消匿名区，但是每个人帖子的ID都是可以在后台查到的，所以希望大家在网上留言的时候也要注意一下影响，并不是法外之地。

    而顾明月的这一场小风波，也就这样短暂的度过去了。

    顾明月回到寝室想了想，决定自己之后干脆还是不要再做遮掩了，自己现在就算是不想，风头也很大了。

    对美貌做遮掩还要花时间，不如留着这个时间去做点自己更喜欢的事情。

    她淡定的做出了这个让顾苒更悔不当初的决定。

    而此刻的顾苒却在寝室里面生气，把自己桌面上所有可以砸的东西都给砸了。

    她费了那么多的心思，拉拢了一些在军校的学生给她做水军，可是怎么偏偏最后的结果就是这个样子的呢？

    大家反而更关注顾明月去了，没有一个人关注她。

    甚至提起她，都是轻描淡写的一句哦，顾明月的妹妹啊。

    顾明月的妹妹？？？

    呵呵，她顾苒这辈子没受过这种委屈，说她是顾家的女儿就算了，说她顾明月的妹妹算什么？？

    仿佛，她只配活在顾明月的影子里。

