
　　韩信此时极为兴奋，他在边境待了几年，终于等到了这一天！

　　彻侯和王爵的位置就在眼前！

　　很快，一队队的传令兵向四周散去，散布在草原之上的所有秦军都快速的动了起来。

　　整军备战并不是那么容易的事情，哪怕粮草辎重等等这一些都早已经提前准备好的。

　　转运到最前线也要几天的时间。

　　这还是因为草原上马匹众多，如果在内陆光是运粮草等等就要耗费不少时间。

　　几天后,周勃和吕等人也来到了秦军前线营地，按照秦军最新的规则，他们也刚好做一个战前动员和计划，

　　韩信这时候和几人说着这些天得到的消息，

　　“这两年刘邦的动作想必大家早已经知道了，如今整个西域数十个小国名义上已经连成了一片，都在刘邦的掌控之下。“

　　“他们的军队号称有十万之众,加上这两年和我军交易繁多，所以装备也还不错。“

　　“我们如今不过两万人马,可有信心？”

　　和对方的交易主要是，大秦买进对方的一种被太子殿下叫做石油的东西。

　　他们前线也囤积了不少，只是这东西储存极为不易，运输也有些麻烦。

　　但是搭配平均的弓弩，用起来的效果却极为不错。

　　只是他们这一次，各类的器具并不多，没办法边界还是太遥远了。

　　中间大片的无人草地，给补给运输造成了很大的负担。

　　所以除了两只可以拆卸折叠运输的飞天墨灯之外，他们也只有不到一百架大型连弩。

　　主力还是他们的骑兵。

　　但骑兵攻城，反而是劣势。

　　吕这时候沉声说道，

　　“将军，这些城邦军队，多是奴隶，哪怕装备再好，末将也有把握将其一鼓而下！”

　　西域各城邦的奴隶军队,他也算是了解,在城邦内部之间相互打一打，还有模有样。

　　但这些人根本没有什么军心和士气可言，两万大秦精锐骑兵的冲锋，这些人不可能挡得住！

　　韩信却微微的摇了摇头，

　　“先不说这些人会不会在战场上和我们正面交战，就算他们给机会，没有足够多的步兵在前方掩护，正面冲锋，我军伤亡也会很大。“

　　“周勃你如何看？”

　　他这一次是冲着王侯的位置去的，这一场战争，他必须赢，而且伤亡还不能太大。

　　不然拿一個惨胜，也没脸和太子殿下去要一个王位。

　　周勃却没有直接回答对方的问话，而是露出一个笑容说道，

　　“将军心中早有定计，又何必为难末将？“

　　听到这话韩信顿时露出了一个笑容，带着几分自得说道，

　　“不错，本将的确已经有了计划，只是太子殿下说过,我等要相互商讨才能相互提高。“

　　“周勃你就说一说。“

　　周勃这才说到，

　　“那末将就献丑了,如今西域各国虽然名义上已经联合，，但并非铁板一块，，号称十万大军，但真正能聚集到一起的，不过五万而已。“

　　韩信也点了点头，情况的确如此，

　　“不过哪怕是五万，如果用来守城，我军却也难以轻易攻下。”

　　骑兵攻城，本来就是用自己的短处去对付别人的长处，再加上他们知道石油的用处，对方当然也知道。

　　哪怕对方没有像大秦这样的远程弓弩，但用来防守还是没有任何问题的。

　　强攻，他们的损失会非常之大。

　　周勃这时候继续说道，

　　“以末将之见，此次我军却可以用匈奴的战法。“

　　“我两万秦军铁骑分二十个千人队，深入西域内部，相互之间配合。“

　　“发现城墙低矮的小城池，便聚而灭之，散开则切断各城池的联系。”

　　“如此一来，他们的联合必然动摇，联军自然也就不攻自破。“

　　“只要他们撤出城池，我军便可以在运动中将其全歼！“

　　听完周勃的话，韩信也微微有些惊讶的看了对方一眼，他没想到对方居然和他不谋而合，萧何说的不错，对方果然是一个人才。

　　很快说到，

　　“这个计划机会不错，只是还有一个缺点。“

　　“如果正面战场没有人手牵制对方，对方如果早有防备，突袭的成果可能不会太好。”

　　听到这话，周勃特意露出了几分佩服的神色说道，

　　“将军英明！末将远远不及！“

　　听到夸赞，韩信微微有些自得的点了点头，很快说到，

　　“所以这一次，周勃，本将军给你一千精锐骑兵，和四千牧民民夫，让你牵制对方的城池可有把握？”

　　听到这话，一旁的吕都愣了一下，用这点人去牵制对方一座城，这不是开玩笑么？

　　但周勃这时候却露出一个笑容回到，

　　“末将领命！”

　　韩信也不迟疑，下令道，

　　“既然如此，就各自行动吧！”天籁小说网

　　行礼之后，周勃和吕就出了营帐，

　　吕很快对周勃说道，

　　“周兄，刚刚你怎么应承下来了？一千精锐四千民夫，你怎么牵制那一座城池？”

　　对方的主城池守军就算没有十万，也肯定有个四五万。

　　真要胆子大，吃掉周勃的五千人并不难。

　　他们两人私下的交情还是不错的，不想对方就这么没了。

　　周勃也笑着安慰道，

　　“吕兄伱就放心吧，五千人足够了。”

　　“韩将军的命令是牵制这些人，谁说要和他们交战了？”

　　“到时候你把你军中的那些帐篷都给我就是。”

　　吕听得皱起眉头，

　　“你就五千人，要那么多帐篷干什么？”

　　周勃这时候问道，

　　“吕兄你一般如何统计敌军的人数？“

　　吕很快说道，

　　“看看队列，数一数留下的土坑灶台，还有帐篷…”

　　话没说完，吕就停了下来，随后带着几分激动说道，

　　“你想假装人手都在这里！”

　　周勃笑着点了点头，

　　“正是如此，反正我等也不需要假装太久，这一次突袭，我看长则一月，短则半月就能看到结果。“

　　“而且你别忘了，我手中还有近百架的连弩，和飞天墨灯，对方不敢轻举妄动。”

　　大秦骑兵现在可不缺马，一人双马没有丝毫问题，

　　所以突袭的时间也不会很久，

　　见周勃早有准备，吕这才松了一口气，不过带着几分好奇问道，

　　“那刘邦待的好好的，怎么突然敢找我们的麻烦？“

　　听到问话，周勃也微微的摇了摇头，

　　“我也不知道。”

　　就算西域各国有些自大，可刘邦是怎么敢的？

　　＿＿

　　西域的一座城邦内，刘邦正一脸悲愤的看着面前的文书，对着众人吼道，

　　“你们是怎么敢去招惹大秦的！？好日子不想过了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第964章 你们是怎么敢招惹大秦的？免费阅读。https://xs.23sk.com 