    

    “什么，中毒！”红色的身影宛如一阵风一般，只是一晃而过人已经到了那名下跪者的面前。一把抓起了他的领口，没用多点力气，将那张已经战战兢兢的脸拉到了自己的跟前。

    桃花眼变得狭长而又深邃，眸中笑意愈渐浓重，一抹艳色似乎晕开，像极了那即将要盛开的彼岸花，诱人欲滴的背后却透着嗜血。

    “本主是不是说过，让你们保护好她？”声音很轻很柔，甚至没有带着一丁点儿的怒气，反而唇角上扬勾出了一抹邪魅的弧度。可是熟悉他的人知道，他的笑才是最危险的信号。

    “主…主人…主人饶命…主人饶命啊…”即便是训练有素，见惯生死的影卫，在这个男人面前，也很难掩饰自己的害怕。

    虽然不知道那位小公子的身份，可是能让主子这般愤怒，想必一定是重要之人。

    “呵，饶命？”笑容那么妖娆那么魅惑，别说是女人甚至在场的这些男人都几乎被迷惑了。可是这笑却是穿肠毒药，大手轻轻一挥，那个人无声的倒在地上。

    “回来的人，全部处理掉。记住，不是本主不近人情，而是你们割了本主的肉。”

    “是门主，属下马上去处理。”一旁的管家将这一幕都真真切切的看在眼里，果然他没有猜错，那名小公子与门主的关系非比寻常。只是保护不力而已，就让门主这般勃然大怒，甚至下令处理所有的人。

    很少有人能够入门主的眼，真不知道那位小公子究竟有何长处竟得了门主的庇护。只是在听到门主那最后一句话的时候，管家反而有些担心了，真不知出现这么一个能牵动门主的情绪的人是一件好事还是一件坏事。

    “据天泽那边探子传回来的消息说，那位小公子似乎已经没有大碍了，而且帝弑天似乎也很紧张那位小公子的病情。”说到这里的时候，管家就更加惊叹了。

    他们门主和帝弑天都不是一般的人物，更别说他们两人之间的仇恨了。按照常理来说，只要是帝弑天在乎的，门主都厌恶，都会想办法将之毁掉。可是如今，却破天荒的在乎起了同一个人！

    这还真是，不可思议。

    “不碍事了吗…”听了管家的话，君流风怔怔地说了一句。好似自言自语，又好似在回答自己。视线落在一旁的小兽摆件上，看起来有些愣神儿。

    这个样子的君流风管家还是很少见到的，往常的他总是那样坏坏的痞痞的笑着，让人看不到他的真实情绪。谁也不知道，在那张笑脸之下藏着的是什么。

    “回门主的话，不碍事了，您放心吧。”

    苍生门的情报向来都是准确无误的，可是既便如此，他的心还是久久不能放下。

    绯色广袖一甩，原本紧闭的大门“咯吱”一声打开。下一秒，原本还在屋里的人已经不见了踪影。

    望着自家门主离去的背影，管家心中感慨万千。他知道，他家门主定然还是放心不下，所以决定亲自去看看。这般牵肠挂肚，如果那位小公子是友还好，若是敌人，那可是不妙了。

    门主已经受过太多伤害了，希望这一次，老天爷能对他好一点儿，不要再让他被自己所在意的人伤害了。

    大山俊美高耸入云，周身植被茂盛，远观巍峨近看磅礴，景色美不胜收。

    只是这样一座大山，方圆百里之内，竟然毫无人气。没有划定界限，却没有人敢跨越雷池。

    从下往上，一望无尽，直接天际。透过云层之后，一座仙境恍然出现。

    没有人家的雕栏画柱，亦没有魔界的森冷阴暗，到处都飘散着白色的仙气，让人感觉好像在这里呼吸一口都是通体舒畅的。

    一座石桥之上，一位长相绝美的女子身穿紫色纱衣目光毫无焦距的看着远方，周身的气质是那样的飘渺，仿佛下一秒就要乘风归去。

    忽然，从远处走来了一位老妇，手上拿着狐裘披风步伐快捷的朝着女子走来。

    “大小姐，您身体才刚刚好一点儿，怎么能站在这里吹风呢。”老妇一脸心疼一边说着一边忙把狐裘披在了女子身上。往女子胸前拢了拢之后，深锁的眉头才略微舒张开那么一丝，不过也只是那么一丝而已。

    “大小姐，您要爱惜自己的身子骨儿啊，就算不为了自个儿，您也得想想小主子。”看着自家小姐这个模样，老妇心中很不是滋味。

    大小姐可是自己一手带大的，情同母女。她受得哭吃的罪她都再清楚不过了。

    从那件事情以后，小姐已经被老爷带回来十九年了，可是却从来没有一天开心过。加上回来的时候本来就身受重伤，这几年好不容易才调养过来一点儿，可是这身上得病好治，心病却难医啊。

    “奶娘，不要担心我，我没事的。”身体没有回转，眼神没有飘移，只是淡淡的说着。语气那么轻那么轻，如果不仔细听，恐怕下一秒就被这柔风吹散了一般。

    以前的小姐虽然也很安静，可是稳重温文，是这云天之上出了名的美人。可是如今，却好像一个没有了灵魂的提线木偶，脆弱的样子让人都不舍的触碰她一下。

    “大小姐，您这个样子，奶娘我怎么能不担心。奶娘看着这个模样，我心疼啊。”老妇说着眼中就泛出了泪花，泪水顺着眼尾皱纹的纹路溢出来，她赶忙伸手去擦拭。

    站着的女子终是有了些许动作，缓缓的回头靠在了老妇的肩上，然后伸出双手，紧紧的抱住她。

    双臂明明那么纤细，可却很有力，只是那冰凉的体温，却让人更加心疼。老妇连忙反手，将她抱在了自己的怀里。或许，她希望用自己的体温，可以温暖到她吧。

    只是她不明白，连心都凉透了的人，即便是被烈火焚身，也不会在感到一丝丝温度。

    “奶娘，你不要伤心了。看到你难过，我也会难过的。我没事的，这么多年，不也都这样过来了吗。你放心吧，我不会让自己有事的，我还要等着见我的孩子。”十九年了，不知道现在的他，是个什么模样。也不知道他，是否会在意自己这个，从一出生，就离开他的娘亲。

    “呵，我以为我已经没有泪了。没想到，我还会哭。”感觉到脸上冰凉的液体，女子下意识的伸手，才发现那是眼泪。

    “大小姐，你是不是又想小主子了。不哭不哭，有奶娘在，有奶娘陪着你，没事的…没事的…小主子一定会吉人天相，你们总有一天会见面的。所以大小姐你要坚强，等着那一天…”

    老妇知道，其实说这些话挺违心的，可是如果不是因为有小主子的话大小姐恐怕早就不在了。现在小主子，就是大小姐心中唯一的支撑。

    不过她也知道，当时那种情况，小主子几乎不可能幸免于难。

    虽然这些她都明白，可是这样的话她又怎么敢在大小姐面前说呢。退一万步讲，如果小主子真的还活着，这么多年了凭他们家的能力不可能了无音讯。

    所以恐怕大小姐心中这个最后的期盼，也是一场空啊。

    她命苦的大小姐啊！

    想到这里，老将那女子抱得更紧了。

    破旧的屋子里，一名红衣男子静静的看着床上安睡的小人儿。呼吸均匀，睫毛时不时的颤动几下然后嘟嘟小嘴。看着灵儿这可爱的模样，君流风都有些不忍心离去了。

    跟她相遇那一幕，似乎就发生在昨天。那时候她还是那么小那么萌的一只。想想时间过得真快，她成长的也真快。

    只是一想到她之所以会躺在这里，完全是因为帝弑天的原因。心中的怒火，就压抑不住。

    帝弑天这个混蛋，他不是很厉害吗。可是如今，却让一个女人不远万里来解救，还受了伤。

    真是该死！

    冷风吹过，暗处的影卫一动不动的看着屋子里的画面。这不是欲擒故纵，也不是瓮中捉鳖。而其他们根本动不了…他们甚至都没有看清楚这个男人是怎么出手的，就已经被制服了。他只是限制了他们的行动，并没有作出什么伤害他们的举动。而且进屋之后，也只是静静的看着，没有伤害这位姑娘。不然今天，他们即便逃过了入侵者的杀害也逃不过王上的怒火。

    尽管如此，这个男人还是让他们感觉到了前所未有的屈辱。说句实话，他真不如干脆直接把他们杀了来得痛快。

    被训练了这么多年，被成为影卫第一。他们竟然连人家怎么出手都没有看见就全部被制服了，真特么的丢人。

    而且那位大哥啊，你已经进去静静的呆了很久了。就那样一会儿笑一会儿怒的，能不能考虑一下他们这些观众的感受！

    还有啊，就算你不怕影卫，难道你不知道他们家王上就要来了吗！真是够了…

    果然，说曹操曹操就到。

    冷冽的气息，在一瞬间就凝结力这片空间。空气中的温度，骤降一百个点。不用问也知道，这是什么情况。

    “君—流—风！”

