    ‘哐当~’的一声中，胡彪放下了手里的送话器，算是结束了与对面那个自称是‘天音’广播台经理的通话。

    说实话！很多事情胡彪都不能确定。

    他不确定当这里的情况，以及自己用尽了装孙子、煽情、撒泼等手段求援，被那什么都没听过的广播电台播放出去后，能不能起到什么作用。

    期待中的援军，什么时候来，最终到底会不会来？

    问题是以上的这些，已经是他如今所有能做的一切了。

    同时，胡彪也是深刻的意识到了一点；如果长官部的人能通过广播台的方式，收听到了他们的求援，那么鬼子一方同样是可以。

    虽然在求援的内容中，他都有意识的做了一点保密耕作，没有傻乎乎透露阵地更多的详情。

    但是为了卖惨，又或者说能博取更多一点的同情。

    这货却是有意的将阵地上的情况，说的好像这么一时半会若是没有援军的到来，补充营马上就要扑街，彻底全军覆灭了一样。

    这样一来，有着很大的一个可能是长官部派遣的援军还没到，反而是鬼子一方的强力进攻更快的到来，打算趁机捡上一个大便宜。

    所以针对这样的一个危机，胡彪招手示意下，杨东篱、旭风、AT等老鸟聚集了起来。

    另外，罪者、青山、胖纸这些表现不错，下次打算尽量发展进团队新人，也是被列席了会议。

    其中青山和胖纸是太抬过来，参与这么一次会议的。

    这么一场会议的主要目的，是打算集合众人的智力能商量出一个好办法，一个最少在援军抵达之前，能够守住阵地的办法来。

    会议一开始后，因为众人心中的坏心情，互相之间就是发生了一些不愉快。

    最初的时候，几个新人面对这样的一个场面，在有些懵逼的同时，心中多少有一些担心和害怕。

    担心着这样的会议氛围，会不会影响了大事。

    然而很快之后，他们就不用担心这么一点了。

    因为在胡彪他们的争执和谩骂中，居然是一点都不影响，一个应该靠谱的办法被商议了出来。

    唯一可惜就是，这个办法过于的血腥和残酷了一些……

    当着补充营的所有人，刀客和杨东篱两人在胡彪的示意之下，将一直随身携带的两个背包打开，然后对着地面将其中装着的东西倒了出来。

    顿时，一阵‘叮叮当当~’的金属撞击声，就在大家耳边清脆的响起。

    同时，也让阵地上幸存的众人，一时间双眼中只剩下了一片的金光和银光，这些代表的贵金属和财富的美丽光泽，算是彻底的看傻了眼。

    那是因为从这两个背包中，所倒出来的全部都是值钱的好东西。

    带着金灿灿色泽的，有着一根根俗称小黄鱼的金条、有着项链、镯子、戒指等黄金饰品、甚至还有着金币和假牙。

    带着白花花色泽的，则是一个个熟悉的袁大头，各种胡彪都不认识的银币，还有饰品这些。

    而除了以上的两种贵金属以外，这一堆东西中其实还夹杂着不少五花八门的货币。

    像是民国官府发行的法币，当前等于硬通货一般的英镑，又或者是法郎和岛国币都有，加起来少说也有着七八种不同的货币种类。

    如同面对着一团垃圾一样，胡彪站在了这样一堆代表了巨大财富的东西面前。

    ‘Duang~’的一下中，将一个装着10KG闷倒驴的铁皮桶，直接的扔在了那一堆财物的边上。

    他先是对着阵地上集结起来，所有还能喘气的人员打量了一圈；这个过程中胡彪打量的很仔细，似乎打算将每一张面孔都要记在了自己脑壳里。

    然后，这货开口了：

    “各位兄弟，仗打到了现在的这个时候，我们这些人可以说已经到了山穷水尽的时候，若是没有什么奇迹发生，大家估计都要死在了这里。

    因为虽说求援的消息我刚才已经发出去了，但是有没有援兵来，说实话我也没有什么信心。

    但是活人不能给尿憋死，但凡只要有着一点指望，我们都要拼上一把；现在我这里有个必死的任务，只要实行顺利的话，应该能顶住鬼子的一两轮进攻。

    那就是让人带着炸药包，去外面的死人堆里躺着装死，等到鬼子上来的时候拉响炸药包；给鬼子造成一个巨大的杀伤。

    简单一点的说，就是把人当成活地雷使。

    这种事情我姓胡的也不强迫大家，全凭兄弟们的自愿。

    不过愿意去的兄弟，尽管在这里拿上一笔钱，能拿多少是多少；只要我姓胡不死在这里，大家给留上一个地址，这笔钱一定想办法给大家送到家中父母和妻儿的手上。”

    说罢之后，胡彪打开了装着烈酒的铁皮桶。

    ‘吨、吨、吨~’的将一排空罐头盒中，倒满了和酒精差不多的闷倒驴。

    指着地上的一排散发着浓郁酒精味的罐头盒，胡彪猛然的吆喝了一句：“愿意先走一步的兄弟，上来喝酒拿钱了，我们随后就来~”

    ******

    伪装成死人，充当着生物地雷的方式，就是胡彪他们之前商量出来的唯一手段。

    经历了上次褐阳沟一战，抱着炸药包往下冲的他们，对于这样一个变种的使用方式，完全能够接受。

    主要的原因，还是他们知道任务完成之后就可以复活。

    然而，就当胡彪打算确定一下人员的时候，才是发现了尴尬的一点，当前算是了重伤员，团队中都只剩下21人。

    在这21人里面，还有着4人属于长期昏迷不醒的那种。

    而根据系统第二阶段的要求，到了明晚凌晨3点最少要有着15人存活；所以他们没有多少死亡资格了。

    于是，在一番的商议之后，他们的目标就是落在了补充营的土著士兵们身上。

    而这些人，死掉之后就是死了，再也没有办法重新的复活过来；这样一来，报名参加就是另外一个概念了，那是一份艰难的抉择……

    原本在胡彪他们的计划中，是有着一个抛砖引玉过程的。

    具体伤，就是希灵、匈奴法神这两个重伤之后，基本伤没有战斗力的哥们，主动的带头出来接受任务。

    嘴里说点提气的话，算是让大家振奋起来，起到一个带头作用。

    然而当胡彪嘴里的话音才落下，希灵和匈奴法神两人就发现自己都不需要站出来，就有人自发的站出来了。

    那是一个穿着黑皮制服、三十多岁年级的汉子，属于阵地上之前补充那53名援兵中的一员。

    一看他斜斜带着帽子，制服松松垮垮穿着的模样，就知道这货之前不是什么好鸟。

    收黑钱、欺负小商小贩、在大人物面前拼命的讨好，这样的一个形象可以说瞬间就在胡彪等人的心中浮现。

    但是在这么一个关键的时刻，一切都不同了。

    这个吊着一条被炸断的手臂，拄着一把汉阳造步枪、拖着一条被打瘸了的右腿，可以说全身是伤的一个汉子居然站了出来。

    艰难的移动到了胡彪身边之后，这个估计之前为了碎银几两，没少做亏心事的汉子。

    连满地的值钱东西看都没有看上一眼，反而是从地上捡起了一个罐头盒子，将其中的烈酒一饮而尽。

    在高度酒精的刺激下，汉子连脖子都红了。

    他猛然的扔掉了喝干的罐头盒，嘴里大吼了起来：

    “胡长官，我一人吃饱、全家不饿，这钱就不用了；说实话作孽了这么些年，这次豁出性命干上一票，也算是给魔都的老少爷们配个不是。”

    见状之下，胡彪也不知道怎么想的。

    直接将依然保持着与‘天音广播台’的送话器，拿到了的手里，嘴里嚷嚷了起来：

    “各位听众朋友们，为了能守住阵地，现在有着一个兄弟马上就要做执行一场必死的任务，不妨现在让他和大家说上几句，也算是也这个世界留下最后一点声音。”

    说罢之后，他在将送话器递送过去的时候，嘴里来了一句：“好兄弟，现在和魔都百万父老说两句呗。”

    瞬间之后，原本还是一副天不怕、地不怕的汉子，忽然就这么手足无措了起来。

    好在常年街面上的厮混，也让他身上有着一种天然的混不吝。

    最终仗着酒劲，汉子扯着脖子吆喝了起来：

    “四马路的街坊们，阿拉就是你们嘴里那个叫做‘黑皮狗’的陈士鹏，以前做的那些破事确实混账了一些，在给大家赔罪了……”

