一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第824章纳头跪拜

    没人知道翁婿二人见面三分钟里都聊了些什么具体内容。

    不过，对于陆亦轩而言，他是的确挺意外的，至少自己这位泰山大人在国家大事方面，不是那么刻板教条，不是死守着所谓工作职责，反而在这么一个节骨眼上，特意抽出时间跑来跟他叮咛再三，还对他报以那么重大期待……

    只是透过这一点上，再让他去面对盛田老鬼子时，那心情真的变得轻松了许多。

    至少这让他明白了一点，京城市的官老爷们，并非人人都是赵立鸣那路货色。

    并非是，每个人都在为了完成招商引资任务，为了达成这个所谓最高目标，可以毫无底线地去‘一心为公’。

    “盛田老先生……”陆亦轩高声笑着，迈步进了新闻发布会现场。

    “呀，陆桑，陆桑你终于来啦……”盛田昭夫在见到陆亦轩迈步进场的那一刻，不知道为什么，似乎有点委屈到泪目的样子，反正他眼眶刹那间就湿润了，鼻头更是一阵酸涩之意涌起。

    此刻的新闻发布会进入了暂时休息阶段。

    这是盛田昭夫和东桑使馆工作人员努力之下争取到的局面。

    他们的借口却也简单，在暗中给在场欧美记者们悄悄塞足了车马费之后，大家突然之间都无比关切起了鼻孔喷血晕死当场的华夏高官赵立鸣的安危，大家都一下子变得充满以人为本的关爱。

    反正大家彼此心照不宣吧！

    不过有些话题，他们今天既然已经亲身经历到了，这如何下笔千言，那可就由不得别人再怎么去想了。

    看在东桑人给足了车马费的份上，大不了对于东桑人的报道内容，给他们多一份理解与关切。

    至于说华夏人……华夏官方……

    不管怎么样，一个丑陋无比，以权势压人的败类官僚形象，你们是休想逃得掉了！

    求也没有用！

    不吹不黑，我笔写事实，这是一个新闻记者的最基本职业操守。

    而且不写你们东方大国的负面报道，难道要让我们当你们的文宣队，反而为你们在海外摇旗助威不成？

    咔嚓嚓～～咔嚓嚓嚓～～～

    见到陆亦轩进来，

    见到盛田昭夫如此热情迎上进门来的年轻华夏青年，

    没得二话，现场记者们都是反应迅速，立刻就是一片相机菲林闪光，真是把人的眼睛都能亮瞎掉啊！

    陆亦轩只恨进门时没有找个墨镜戴上。

    “盛田老先生，今天真是让阁下受委屈了呢！怠慢之处，陆某人给阁下赔罪啦！”陆亦轩进门走不几步，实在有些受不了成片成片雪亮闪光灯的刺瞎眼，大声道着谦意的话，跟着也不走步了，原地就假模似样做一副要单膝跪倒问安于盛田昭夫的架势。

    “陆桑切莫自责，一切是盛田有愧啊！”

    盛田昭夫何等老猾之人，他此刻表现得更是夸张，直接一路小跑着就奔至了陆亦轩面前，殷切无比伸了双手先一步将陆亦轩给搀住：“陆桑，盛田这次来华夏，实在是举止失当，干了不少的蠢事，还是要请阁下能够原谅盛田啊！”

    老货说完这番情真意切之话，扑通一声，乖乖了不得，居然一家伙直挺挺跪在了陆亦轩的面前。

    卧槽槽槽～～～

    盛田昭夫乍见面就来了这么一下，一时间惊得四下咂舌，诧异声大作。

    咔嚓咔嚓咔嚓～～～

    闪光灯顿时一下子更加爆发频繁。

    陆亦轩心肝儿齐颤一下，你这老阴货，这是打定主意要倚老卖老啊！

    虽然说论真实的年龄，陆亦轩和盛田昭夫差不多是同龄人，相差没几岁的样子，他完全受得起这老阴货的跪拜大礼。

    但现实归现实啊！

    现实却不允许他这么坦然生受了老阴货的跪拜大礼。

    否则的话，当着如此多媒体记者之面，这情况要是给报道了出去，天知道又会被外界解读成什么魑魅魍魉事。

    时间不允许陆亦轩有丝毫的迟疑。

    扑通～～～

    陆亦轩没跪，但是他更干脆，却是直接趴在了地板上：“盛田老先生折煞小子我，小子我向阁下五体投地了啊！”

    咔嚓咔嚓咔嚓～～～

    哗哗哗～～～

    惊呼声，感慨声，相机快门闪动声，甚至四周工作人员们的下意识鼓掌声，刹那之间就仿佛暴风雨一样涌动起来。

    盛田昭夫方才上得前来之际，便心中念念着，要如何在陆亦轩跟前打开局面，如何能够制造出陆亦轩再想拒绝他都不可能的悲情氛围，刚刚的双膝直挺挺着地跪拜，无疑便是他情急之下的一记杀招。

    再怎么说，他可是个年近花甲之人。

    再怎么说，无论东西方文明，这最基本的敬老爱幼，是一个人的最基本操守。

    他就是打着这种最狂放感情牌的企图，心说我一个年近花甲之人当众跪拜于你，都已经低姿态到了这等地步，你还有何脸面再拒绝一个花甲老人的乞求。

    反正为了能够将陆亦轩绑架上他的战车，情急之下玩点道德绑架，其他这些看客们想必也都很喜闻乐见这样的事情发生吧！

    的确如此，

    刚刚那一刻，陆亦轩要是稍微反应迟钝，又或者应对不妥，

    那家伙，他就等着被口诛笔伐吧！

    键盘侠慷他人之慨这种事情，古今中外都是普遍存在，所谓的人皆倾情站弱一方，人人普遍皆有的圣母婊心态使然。

    还好，

    还好还好！

    陆亦轩直接还了老阴货一个五体投地趴，一下子就化解了盛田昭夫抛来的阴招：搞尼老姆！

    都这节骨眼上了，老阴货你还特么小心思不断在玩啊！

    一片的感慨赞叹声中，盛田昭夫和陆亦轩又都爬了起来。

    老阴货没想到自己的小花招没起到作用，这让他心里难免打起了突突，真是失策一步，步步难为。

    他不敢等陆亦轩缓过神来出招，他怕陆亦轩把狠话说绝。

    既然如此，索性来场痛快吧！

    “陆桑，对于在华夏发生的这连串事情，盛田愿负全责，盛田轻信了小人谗言，盛田本应该早点当面跟阁下阐明立场的……”

    “盛田阁下，您这话怎么讲？”

    “盛田不想给外界造成是在借势胁迫阁下的错误印象，但盛田今天当着这么多媒体记者们的面，还是想再重申一次，索尼影音只要取得了寰宇影业的新片《黑客帝国》海外代理权，索尼财团绝对有足够的财力，绝对能够在贵国境内撑得起千亿日元的投资计划。

    我们双方从来就是合则两利，一荣共荣的最佳战略伙伴啊！”

    盛田昭夫直接抛出了最后一张底牌，索尼财团有足够财力支撑起千亿日元投资计划，问题关键却只取决于一部电影的海外代理权，多么简单啊！