    道符崩，绝巅陨！

    整个太上道仿佛下了一场金色的雨，浓郁的灵气化为片片金光洒落下来。

    一时间，所有太上道弟子，不禁都向着天空跪拜了下来。

    亲眼目睹这一战，也亲眼看着掌教真人为了延续宗门而赴死，无论之前对于掌教与镇妖司为敌之事，抱有什么样的态度，这一刻，也不免心怀激荡。

    往事如风，无问对错。

    另外一边，无争与江临仙他们也不禁有些恍惚。

    逆伐绝巅，他们竟然真的做到了。

    虽则很大程度上，其实并不是他们战胜了太上道掌教，而是陆仰通过大势，以及本身绝对的实力，逼杀了对方。

    可无论如何，这位太上道掌教，却的的确确是死在了他们手中，这便已经足够震撼了！

    更重要的是，借着这一战，无争踏入了绝巅，叶茜心有所感，也同样踏入了半步绝巅之境，而江临仙，白浅与九眼妖王也同样大有收获，实力同样提升了许多。

    假以时日，不敢说踏入绝巅，可至少也有望半步绝巅之境。

    当然，也并不是没有代价，比如……这些太上道中人，看向几人的目光中，便满是仇恨之色。

    尤其是无争！

    同为三大仙宗之人，可无争却帮着陆仰击杀太上道掌教，这在太上道弟子看来，便是一种背叛！

    反倒是对于主导了这一切的陆仰，太上道的人，反而恨不起来。

    今日之果，本就是昨日之因！

    当初三大仙宗掌教联手于京城围攻陆仰，本身就是挑衅在先，陆仰无论做什么，都只是反击而已。

    更何况，陆仰真的太强了！

    强大到，让人根本生不出复仇之心。

    而且，所有人也都明白，陆仰做这一切，也并非为了一己之私，而是为了抵抗妖族，大家立场不同，生死有命，没什么可记恨的。

    让众人在这种悲伤之中沉浸了片刻，等到空中那一片金色的光雨彻底消散，陆仰这才淡淡开口道：“镇妖司与太上道往日的一切恩怨，自此一笔勾销！本座，也没有插手太上道之事的心思，所以……我给你们七天时间！”

    “七天之内，你们可以自行推举出新任掌教，然后赶赴京城，帮助镇妖司抵抗妖族！”

    “选谁继承掌教，是你们的事情，镇妖司不会插手，不过……本座也将丑话说在前头，其他事情，我都可以不管，可在抵抗妖族这件事上，务须竭尽全力，若是谁敢跟本座耍心机，便不要怪我出手无情了！”

    “谨遵司首之命！”

    一时间，周围的太上道长老同时躬身应道。

    微微颔首，陆仰也同样没有再多说，径直带着江临仙他们向着山下飞去。

    无争略微迟疑了一下，暗自叹息了一声，也同样跟了上去。

    无论如何，这一次他真的因此踏入了绝巅，这个人情，他是无论如何都欠下了。

    ......

    数日之间，消息便传遍天下！

    从陆仰入东海收入东海龙族开始，接下来这一连串的动作，简直犹如小说话本一样，充满了传奇性，别说是修行者了，即便是普通人也都听的沉醉兴奋。

    对外，不但收服了东海龙族与太阴山妖魔，也引发了妖族一定程度上的内乱。

    对内，一举拿下三大仙宗，令三大仙宗不得不驰援京城，与镇妖司一起全力抵抗妖族，实在是太振奋人心了。

    尤其是在这种妖魔席卷天下，人族势弱的情形下，陆仰这一连串的举措，便是在给所有人树立信心。

    万千不要小看了人心，哪怕只是普通人，心存希望与满怀绝望，也绝对是两个概念！

    当然，于此同时，白幽他们这些绝巅妖王，也同样在最短的时间内，做出了调整。

    首先，这些绝巅妖王宣布，从即日起，所有妖族是否对人族出手，是否参对京城的围攻，采取自愿，绝巅妖王不会再强行逼迫对方参战。

    其次，所有愿意参战的妖魔，都可以得到巨大的好处，无论是修行资源，妖兵，还是修行法门，只要立下功劳，都可以得到赏赐。

    尤其是那些一品妖王，一旦愿意参战，立下功劳，便可获得绝巅妖王的指点，获得踏入绝巅的机会，甚至许诺，日后可以与这些绝巅妖王一起返回上界。

    要知道，这样的条件，已经显得无比丰厚了，对于这些妖魔来说，只要有足够大的利益，它们便敢赌上性命，一时间，反倒是有了更多妖魔汇聚向京城而去。

    当然，除此之外，白幽他们这些绝巅妖王，也同样对九眼金狮以及那些太阴山妖魔，下达了必杀令！

    击杀这些妖魔，便是大功，能够获得极大的好处，尤其是，冥火幽凰承诺，若有一品妖王能够杀死九眼金狮，她便承诺以冥火为对方淬炼妖躯，帮助对方踏入绝巅。

    这样的诱惑，更是足以令所有一品妖王疯狂！

    同时，这些绝巅妖王，也再次警告所有妖族，不想卷入战争可以，可若是再有敢背叛妖族，帮助镇妖司的，便犹如太阴山妖魔一样，格杀勿论！

    这一番举措，虽然谈不上有多新鲜，可效果却出奇的好，短短不到一个月之间，因为九眼金狮背叛引发的这一场妖族内乱，便硬生生被平息了下来。

    越来越多的妖魔汇聚向京城，只是粗略计算一下，京城之外如今汇聚的妖魔，便已经接近十万之众！

    当然，另外一边，三大仙宗的弟子，以及自发赶往京城支援的修行者，也同样在向着京城汇聚。

    虽然对于京城的攻击，也因为这些事情，暂时停歇了下来，可无论谁都看的很清楚，这一切都不过只是暴风雨来临之前的宁静而已。

    接下来京城这一战，惨烈程度绝对是空前的，而且，这一战的结果，也势必会影响整个天下局势的走向。

    一时间，整个天下的目光，仿佛都汇聚到了京城之中。

    而作为一切风暴的中心，陆仰也同样早已经回到了京城之中，亲自布置接下来的这一场大战！

    整个京城，彻底进入战时状态！

