    这天。

    温莎商务学院，曲率时空技术研究实验室，由格兰自然科学院院长带领，来了一位不速之客。

    外界没有人知道，里面究竟发生了什么。

    只知道从这天开始，实验室外的守卫以及守护结界，几乎开启了最高等备战防护状态，甚至通过几条隐秘渠道，秘密联系到了学术界一些先驱级存在，外松内紧的隐匿进行着。

    秘密备战的紧张戒备，一直持续了三个月。

    在此期间，能量之源几乎在全功率运作着，甚至于几次超负荷运转，极大缩减了能量之源使用寿命。

    好在格兰自然科学院秘密调拨新一代能量之源的日程，已经有了具体规划，实验室倒也无需担心青黄不接情况。

    直到三个月后。

    秘密实验室内，这个神秘之人才在雷洛的陪伴下离开了。

    两人离开了温莎商务学院，朝着格兰自然科学院飞去，秘密备战境警戒也得以解除。

    如此，得知隐秘备战情况的众人，才纷纷松了口气。

    “院长，雷洛大师身边的那人究竟是什么来头？这几个月来不但亲自陪同讲解，甚至连那种级别的实验也让他现场参与，而且从一些细枝末节上也不难看出，雷洛大师十分忌惮这位，甚至连实验室内的第一数据都和他做了分享后，才通过特殊途径传递至其他几大中心学院的驻扎使者们，邀请上来参与实验进程。”

    【逆血者】蕾娜心惊肉跳的说着。

    温莎眼神当中，同样隐藏着深深的担忧。

    但她的担忧，却不仅仅是因为这位未知来者，还有‘五厘米曙光’的曲率时空技术结果。

    此次试验，共有三大收获。

    一，发现超体星亚空间内被俘获的黑死文明曲率时空战舰，确认了黑色文明的存在。

    这是一艘长度仅仅只有二十厘米左右的战争平台，从构造上来看，即使学者们难以接受也不得不承认，这似乎是一种个体仅仅不到一毫米甚至更小计量单位的微生物文明！

    如此，这艘所谓的战舰，虽然以人类的视角来看无比渺小，但站在微生物的角度来看，这的的确确算得上一艘超级战舰。

    它的外层表壳近乎于无限光滑。

    初步化验结果得知，这是一种金属含量大概8%的未知合金材料，更令人难以置信的是，这种材料竟然实现了100%的能量绝缘，而人类学术界所开发出的类似材料的，则只有用于封印技术的黑暗精华。

    可惜的是。

    飞船内部的微型生命体都已经消失，实验室无从得知它们是在战舰俘获前死亡，还是被超体人用于未知的‘人体’实验，并没有获得身体标本。

    但所幸的是，实验室获得了一个坐标。

    那是学术界从没有探索过的大陆深处，按照计算的话，大约要横跨150个以上的星幕单位后，才能抵达坐标处，在充满未知的死亡风暴中，对于人类这个才刚刚跨入四级灾变的初生文明，无疑是一个相当漫长的距离。

    而随着各大实验室相继开始介入对于这艘异域文明战争平台武器的研究，相信在未来百年甚至几十年内，人类学术界关于曲率时空技术的应用，便会跨入全新的领域了！

    X进步学院和弗拉迪克战争学院都对此极为关注。

    两位院长亲自秘密来到实验室后，相继表示了要在未来加大对于温莎曲率时空技术研究实验室的资源投入，这艘黑死文明作战平台收上的知识获收获，足以让人类学者在曲率时空技术研究和材料学研究进程上，缩短三百年以上的时间！

    三百年时间。

    要知道学术界诞生也不过两千多年而已，其中大多数时间还都处于教廷打压的启蒙时期。

    真正组建的学术界仅仅只有九百年时间左右，而学术界战争迎来技术大爆炸和思维变革、研究独立，仅仅只有几十年年时间。

    如此一来，三百年时间跨越，对于学术界而言，无异于等于宣布文明进程的全新台阶。

    二，获得超体人亚空间折叠技术。

    亚空间折叠技术，绝不仅仅只是学者们曾经单纯认为的空间储物技术，这更是高等文明之间用来防止对方通过曲率时空进行超时空入侵的防御屏障技术。

    对于通过曲率时空行驶的高等文明而言，世界表层的物质几乎都是裸露的，是大海上的波涛，仅此而已，而这些屏障，则是航海中的暗礁，极度危险！

    甚至一些掌握成熟亚空间技术的文明，塑造的防御屏障强度，几乎如同冰川大陆一般，坚不可摧。

    譬如欧洛拉探索者时空要塞。

    没有这种防御屏障的低等文明，在掌握了成熟曲率时空应用技术的高等文明面前，任何看似坚固的堡垒就仿佛剥了皮的橘子，所有内部构造缺陷和核心都裸露在眼前，高等文明可以在任何时间，通过曲率空间传送进行准确无误定位打击。

    在这种碾压性法则技术面前，低等文明几乎没有任何战争武器和要塞，能够对高等文明进行有效防御。

    不过。

    这种战争方式，对于高等文明毁灭低等文明的战争中，却是相当不划算的方式，往往只会在在同等级文明之间展开，或者某些特殊情况才会进行。

    因为对于高等文明而言，通过自然灾变武器进行大范围毁灭，将曾经事宜低等文明生存的环境进行突变灭绝，无疑更加经济方便。

    而雷洛通过地底世界零度空间获得知识情报，破解超体人基地后，所得到的亚空间技术，便是通过高能灌注，扩展出5厘米厚度亚空间的时空技术。

    一个能够通过高能无限扩充长、宽单位，厚度却仅仅只有5厘米的亚空间储物碎片技术。

    也就是说，以此种技术创造的空间盒子，只能够容纳5厘米的厚度。

    而对于曲率时空技术尝试突破屏障防御，则只能够对5厘米以下的物质进行相对有效的拦截。

    三、曲率铁幕！

    通过超体人基地的亚空间，实验室发现了一个令人绝望的结果。

    超体人对于星幕世界发动的星幕封锁，远不仅仅只是限制这个世界的生物对于宇宙的探索，阻止这个世界的文明掌握更高等、更本质的宇宙基础物理法则灾变武器，从而封死成为星际文明的可能，更锁死了这个世界的某段灰质层曲率空间，形成了一层曲率铁幕。

    由于人类学术界仅仅只是初步开启对曲率时空技术的研究，对于曲率时空基础还没有进行科学性分级，因此无法对超体人曲率铁幕锁死的灰质层进行表述，但可以确定的是，超体人这一行为这已经从基础技术上，锁死了这个世界内部文明尝试探索更深层曲率空间技术的可能。

    毕竟，对于探索法则技术而言，每一步前进，都必须要建立在上一层的基础认知上。

    当然。

    所谓的封锁和锁死，也并非绝对。

    譬如太阳光，譬如陨石，也譬如深层曲率空间总会飘浮出一些温莎也说不清道不明的东西，这个封锁仅仅是给基于超体人掌握的法则技术上进行封锁，但对于这个世界内部的生物而言，仍然是一条近乎难以逾越的的鸿沟桎梏。

    而超体人锁死了这个世界曲率空间的灰质层，就等同于宣布除了封死这个世界内部生物对于世界之外宇宙基础物理法则的探索外，还锁死了这个世界内部文明对于曲率时空技术的探索。

    如此一来。

    对于超体人而言，星幕世界就仿佛封死在蜂箱内的蜂巢。

    虽然几万年前，超体人掠取蜂蜜的过程，曾因为一时大意被无数悍不畏死蜜蜂蜇伤退却，但这些蜜蜂也失去了向更高等生物进化的可能，那么随着时间流逝，终有一天，超体人还会卷土重来，带着更强的手段，尝试获得甜美可口的蜂蜜。

    “真是令人绝望的发现。”

    不同于弗拉迪克科学院学院和X进步科学院的乐观，温莎则表现出了相当的悲观态度。

    面对副院长的话语，她所问非所达的回应了一句后，随即才道：“不论是谁，都有雷洛大师应对，都有其他两位基石守护者应对，都有其他中心学院应对，我们只需要做好自己的事就行了。”

    温莎似乎知道一些什么，却并不像透露的样子。

    也对。

    作为祭坛沟通者，格兰公国曾经最伟大的时空学术研究者之一，她所接触到的未知异类不在少数，甚至偶尔几次，还接触到过星幕之地隐居神邸，了解到一些难以被世人接受的东西。

    ……

    另一边。

    雷洛竟然将这位古欧洛拉人，带到了格兰自然科学院自己的办公室内。

    办公室仅有【地藏王】囚道作为助手，辅助两人间签订秘密协议。

    密谈了几个沙漏时间后，这位不速之客才算圆满达成了自己的目的，离开了学院，也让格兰自然科学院和学术界避免了一场可能的危机。

    与之一同离开的，还有【地藏王】囚道。

    不大一会儿。

    爱德华、阿耐摩、奥恩、42和安卡列夫，才在雷洛的召唤下，匆忙来到了办公室内，并在雷洛的示意下，看向秘密协议内容。

    “这……”

    最先表示惊异的，是奥恩。

    “共享曲率空间研究成果？”

    他露出恼怒之色，又几次确认双方的协议条件，最终还是没有继续在说下去了。

    一旁的爱德华缓缓道：“根据不确切情报，潘古拉高地的超体人正在大肆进攻欧洛拉中土之地，观星神殿之力远弱于曾经的教廷，且欧洛拉光明圣城也在神级后坠毁，那边的战役似乎不容乐观，若是等超体人摧毁了中土之地后，下一个要解决的恐怕就是我们了，以这位古欧洛拉人帮助中土之地对抗超体人为条件，共享曲率空间研究成果，从而换取我们的发展时间，倒也不算亏。”

    安卡列夫也慎重附和道：“就算共享曲率空间技术，以中土之地的神学信仰，又怎么可能真正掌握？这是基于学术界研究方式获得的技术应用，他们得到了也很难真正应用，而相对于超体人，附属条件中我们所要剿灭的夜幕之地血衍，在灾变后就实在不值一提了。”

    两人算是站在雷洛这边，赞成雷洛协议的，只是在最后稍稍表示了一些对于囚道跟随对方前往中土之地的担忧。

    奥恩和阿耐摩没有说话，但面上的表情却充满了不满，显然是对于曾经中土之地神学压迫学术界憎恨执念太深，对于这种‘资敌’行为有所不满。

    42倒是无所谓。

    这些人类的恩恩怨怨它并不感兴趣，反倒是能够不与这位轻而易举灭掉她一个分身的强者为敌，更是她想看到的。

    雷洛将契约收起后，慎重道：“事实上，我之所以列出这样的条件，原因在于这位修罗道并非教廷，也不是代表中土之地神学，他仅仅只是代表他自己。也就是说，如果我们的合作能够获得他的新任，将来有一天到了必要的时候，为了获得曲率空间技术的跨越进步，为了离开这个世界，就算是他亲手将欧洛拉光明圣城交到我们手中，我也不会感到奇怪……”

    大半个沙漏后，会议结束，众人神色不同散去。

    阿耐摩走到门前时，突然停了下来。

    沉思之色的雷洛察觉到这位老太婆异样，眼神对视后点了点头，示意对方留下。

    “大师怎么了？”

    雷洛放下手中的地图，开门见山问道。

    老太婆尴尬的笑了笑，缓缓道：“再过一段时间，我和奥恩工作交接完成后，就打算正式提上辞呈了，本来不该再多插手学院事宜，不过因为一些情面，有个人我必须要引荐一下。”

    “哦？”

    雷洛诧异之色，问道：“谁？”

    “一个被称作【月下美人】的学者，娜丽雅安。”

    随即老太婆递上了这位女学者的背景资料，上面甚至还有对方的一些秘密。

    “《异化通灵》的秘密！”

    雷洛的手指，不自觉在茶几上缓缓敲着，在看到异化通灵几个字后，脑海中顿时浮现出学院时期的一些故事，以及那位与古博竞争副院长职位的安丽雅导师形象。

    “我从这封引荐信上，读到了野心，以她的能力，学院一般的职位恐怕很难满足了，她想要得到什么？”

    雷洛问道。

    “你的支持。”

    “我的支持？”

    “是的，她想要和安丽雅一起，建立一座科学院。”

    点了点头，老太婆将一个隐秘离奇的学者家族，缓缓说了出来。

    公国时期，除了建立科学院体系的几大公国之外，小公国中拥有一些延续数百年甚至上千年的学者家族，并不算什么隐秘。

    只是这些家族有强有弱而已。

    丽娜雅安便是出身在莱茵小公国的这样一个隐秘小家族中。

    而这些延绵传承的家族，虽然因为资源限制和掌握知识与学术界体系脱离的的关系，很难诞生出院士学者，甚至连掌握真身之力的超凡学者都少之又少，但却因为脱离主流自然规律和进化奥义以及几大公国公认学术体系原因，拥有着一些匪夷所思能力。

    譬如丽娜雅安所在家族掌握的能力，便是窥视死者身前的某些恐惧，并将这部分恐惧作为自己的力量。

    不幸的是，她的家族在进入废土时代后，与数不清的普通人一起，被席卷而来的死亡风暴淹没，只有她勉强逃到了一处弱死亡风暴区域，艰难求生着。

    在此期间，她终于联系到了自己的姐姐，【异化通灵】安丽雅。

