    古城中。

    柳舒舒嘴角抽搐，星眸瞪着凌风，如果不是有其他人在场的话，她一定冲过去，把凌风扒光了示众。

    这个家伙太懂得“不占便宜会死”的道理了。

    就连隐、秦傲、云溪、龙狮都满脸黑线，这句话太有歧义了，倒是傲娇鸟已经司空见惯了。

    “其实，你也可以对我开这个玩笑。”叶欣然在一旁淡漠的说道。

    “……”

    凌风毛了，咧了咧嘴，最后一句话都不敢说，开什么玩笑，和她说这样的话，那不是小白兔送到了大灰狼面前吗？

    当他是什么人？这种不要脸的事情，谁爱做谁做，反正，他打死也不会说的，就是打不死也不说。

    “这么和你说吧。”

    柳舒舒深吸了一口气，把心中的羞怒压制了下去，她小脸红艳艳的说道：“你可不可以不要挑战拜皇台？”

    “为什么？”凌风问道。

    “我怕打不过你。”柳舒舒羞涩一笑，这的确是他的想法，凌风俨然就是个妖孽，武者境界虽然只是武皇至境，但那恐怖的体魄就让他立于不败之地，如果他登上拜皇台，那就没有其他人什么事情了。

    “我觉得你也不要太担心了。”隐笑嘻嘻的说道：“一般来说，拜皇台压制武者境界，如果在某一方面过了武皇的话，估计拜皇台也是不容许的。”

    “……”凌风有杀人的冲动，这个白痴隐，难道他不知道么，难道他不担心吗？

    凌风的体魄、精神念力都达到了武圣境界，也仅有武者境界被落下了，这也正是他所期待的，如果不能和年轻一代的武神一战，那是天大的遗憾。

    “也对！”柳舒舒顿时乐了，她只看到了凌风是武皇至境，却忽略了，这个妖孽还是黄金灵体，是不受拜皇台“欢迎”的人。

    “你们要登上拜皇台挑战？”那黑袍青年一怔，随即又笑道：“也对，你们两个是武皇，的确可以上去一战的，不过，我劝你们不要掉以轻心了。”

    他眼中没有丝毫看不起的意思，而是沉声劝道：“拜皇台不论生死的，已经有很多武皇都战死在上面了，而一门二宗的天才也来了，还有樊楼的天才，一般的武皇上去都是去送死的。”

    “哦？”凌风一愣，眼中隐晦地闪过了一道冷光，既然那五大势力已经对他们动手了，这么一个斩杀对手的机会，他又怎么可能错过呢？

    “大哥，我可以的。”柳舒舒很感激黑袍青年的好意，不过，她对于一门二宗所谓的天才，也没有太多的忌惮，唯一担心的就是凌风。

    “那就祝你们好运吧。”黑袍青年羞赧地笑了笑，而后转身离开了。

    “没想到这里也会有那五个势力的弟子。”凌风望着黑袍青年远去的身影，脸上的冷笑，不加掩饰地流露了出来。

    五大势力这一次进入蛮荒秘境的不止有武圣境界的，还有武皇境界的武者，他们不同于玄空宗，自然有办法掩盖武圣的气势，当然，也大多都是一、二级别的武圣，而像不朽门少主那种武者，相比也是让不朽门肉疼不已吧？

    连他们都尚且如此，由此可见，其他势力了。

    “那就杀人！”叶欣然冷酷的说道。

    ……

    古城池中央，一个硕大的石台，呈现在凌风、叶欣然几人面前，由于冰圣气势太强了，人们不自主地就让开了一条道路，让他们走进了拜皇台。

    古老的山石，黄灿灿的，就像是圣金打磨而成，上面笼罩着一层淡薄的光幕，掩盖了里面的战斗场面，即便是以叶欣然的目力，也只能看到一些模糊的画面。

    而在拜皇台四周，则是有一股秘力，锁住了八方，即便是武尊都不可能把它挪动起来的。

    “她是……冰圣！”

    忽然，人群中一声惊呼，一名少女认出了叶欣然，毫无疑问，她是荒城的武者，见证过叶欣然当众杀人的强势一幕，无论是谁，对于这种冷冰冰的绝代少女，印象都是深刻的，不可磨灭的。

    “啊，真的是冰圣！”人群涌动，人们终于看清楚了叶欣然的俏颜，一个个惊得合不拢嘴，这个名字在荒城如日中天，谁人不知？

    “冰圣啊，我的冰圣！”一位大龄少年激动的语无伦次，双目都赤红了起来，像叶欣然这样的冰冷的女王，对于他们这样的武者，有着致命的诱惑。

    而这一句话落下，叶欣然凌厉的眼神也瞬间掠了过来，吓得那位大龄少年面色如土，尴尬的笑道：“我说错话了。”

    “呼！”

    在叶欣然冷厉的眼神移开的时候，那大龄少年才松了一口气，而四种众人也是这个感受，在那一刹那，他们放佛坠入冰窖，浑身都冷。

    “不愧是冰圣，的确恐怖。”有人咋舌的说道。

    凌风很受伤，眼睛从叶欣然娇媚的脸颊上掠过，又扫了一眼四周的众人，心中很是悲哀，龙岩一战他以一枚圣丹秒杀了所有炼丹师，风骚无限，难道就没有人认出他来吗？

    “天凌也来了。”

    终于在一片浪潮之中，有人小声的嘀咕了一句，而众人的目光也都集中到凌风身上，只不过却没有想象中的欢呼，而是一片的磨牙声。

    的确，凌风的炼丹天赋无与伦比，让各大势力都吃瘪了，可是，他也坑了所有人，让人们逼不得已把丹药坊又买了过去，光是想想都感觉憋屈与羞辱。

    在这种情况下，人们能欢呼才有个鬼了。

    “腹黑的家伙。”“卑鄙无耻！”“太坑了。”

    人们低声嘟囔，没有一个人敢大声说出来，他们可是见识过如涅槃的强势，连不朽门的武者都敢杀，他们也不会觉得自己所在的势力，比不朽门还要强势。

    这让得凌风又一次受伤，为什么都是如涅槃的人，待遇差距就这么大呢？他自然知道人们嫉恨他，可是，叶欣然也很腹黑的好不好。

    凌风觉得很委屈。

    这诡异的一幕，自然也引起了一些武者的瞩目，他们不是荒城的，自然没有见识过那一战的，不过，很快天凌一丹秒杀众炼丹师的消息，也迅传开了。

    “最年轻的炼丹圣师啊。”

    “即便是圣岛想要培养一个出来，都要费劲心血，消耗太多资源，真不知道他是出自哪一个势力的。”

    “太强大了。”

    一些没有被凌风坑过的势力弟子，都流露出震惊的光芒，甚至还引来的一些少女的尖叫声，炼丹师地位崇高，像炼丹圣师，就是连武尊都要低声讨好巴结的。

    毕竟，在神武大6上，一枚圣丹那是无比珍贵的，一些炼丹圣师，都不可能在短时间内炼制出来，大多都要耗费一、两个月的时间，而消耗的圣药更是让人心疼。

    “冷酷的冰圣，可以和不朽门少主武圣齐名。”

    “太漂亮了，世间怎么会有这样的美人。”人们又惊呼了起来，叶欣然的美，是可以倾国倾城的。

    “……”

    如涅槃众人的到来，瞬间就成了中心，人们议论纷纷，目光不时的在叶欣然、柳舒舒、云溪身上游弋，没办法三女就是最闪亮的焦点。

    “扑通！”

    忽然，一个人从那拜皇台上飞了出来，一头栽落在地上，他满身是血，脸色苍白的可怕，一道道伤口，触目惊心，让人忍不住倒抽了一口凉气。

    “是羽扇，来自魂宗，他战败了。”人们摇头，而魂宗的武者，则是飞了过去，把羽扇搀扶了起来。

    “败了？”

    凌风看了一眼那羽扇，小脸也不禁严肃了几分，他看得出来，后者是半步武圣，虽然才刚突破不久，但被人打杀成这样，也可以看得出，在拜皇台上的都是哪一些武者了。

    “樊楼的天才，着实厉害，估计都快八十连胜了吧？”有人深吸了一口气说道。

    自从拜皇台被现之后，每天都会有武皇进去挑战，而在今天樊楼、圣楼以及一门二宗的武皇天才也都来了，他们这是要挑战那百战百胜啊。

    “的确强大，武皇至境，在这一境界，只怕是要无敌了。”很多人都认同的说道。

    “还差二十个人，就可以达到那一程度了。”

    人们惊叹，说道：“这可能是继云阁、气宗之后，第三个百战百胜的天才了。”

    “不是一个百战王者？”

    凌风、叶欣然的眼神都诧异了起来，他们以为拜皇台只会诞生一个无敌王者呢。

    “呵呵，自然不止一个。”这时，那黑袍青年又挤过了过来，他对于冰皇可是崇拜无比，当然对于这个能把所有人都坑进去的家伙，还是很忌惮的。

    “拜皇台不是武者终极决战，只要是百战百胜都可以得到奖励，而想要成为无敌王者，则是需要战胜那年轻的武神，只可惜，云阁、气宗的天才最后都失败了。

    “原来如此。”凌风暗自点头，百战王可以有很多，但是真正的拜皇的却只有一个人。

    那才是真正的无敌武皇！

    毫无疑问，凌风的战意又汹涌了起来。

