
第1280章冷婆婆

“好吧。”黄艾琳将这一颗珍贵的丹药收入囊中，心中的欢喜，无法用言语形容。

她作为一名修炼者，当然希望自己的修为越高越好。

现在她元婴六层的修为，在不远的将来，就会开始冲击元婴七层，这颗丹药刚好是她最好的使用物品；

不过让她开心的，其实并非是这一点。

她真正在意的，是赵炎一直在心里想着她，这才是她作为一名女子，真正开心的原因。

虽然她很开心，但是在接下来的拍卖过程，赵炎并没有太过开心。

因为接下来拍卖的各种物品，都不是他想要之物，他想要买的宝贝和丹药，根本没有出现！

“唉！”

眼看拍卖会到达尾声，能够对他修炼有帮助的丹药和天材地宝，依然没有出现。

“看来购买到元婴后期修士修炼的丹药和天材地宝，真的是一件需要机缘的事情！”

赵炎虽然有些失望，不过不要太难过，因为他本来也没抱太大希望。

正在这时，外边又传来拍卖师的声音，“接下来，出售的是一件神霄大陆非常难得一见的金丝云魂木！”

听这一说，在场的所有修炼者们都是一片哗然，显然，这一件宝物非同一般。

赵炎听见这五个字，也是脸色大动。

之前他已经将自己的魂幡升级到了百万魂幡，在魂幡之中，有着十只百万尊魂王，每一只百万尊魂王的实力相当于元婴初期的修为；

赵炎也曾经想过，能不能将自己的百万魂幡提升到千万魂幡？

他打听到，这就需要一种更为高档的魂木，也就是眼前出售的金丝云魂木。

一般魂木是黑色的，等上了年份的魂木其中就会出现金丝；那些10万年的魂木和百万年的魂木，其中金丝的数量一眼就能看见差别；而这种金丝云魂木则是更加吓人，其中的金丝已经能够成为云朵！

这样的魂木这是用来打造千万魂幡的材料，在其中有着数量众多的空间，能够容纳更多的阴魂居住！

小小的一块，就能存放上亿的阴魂！

所以这东西可谓价值连城，珍贵无比！

“这一次，我斩杀了下界魔神之后，又干掉了不少强大的魔修，从这些魔修的手中，得到了数量惊人的阴魂！如果我能够得到这一块金丝云魂木，相信我能在最短的时间内炼制出千万魂幡！”

要知道，魂幡炼制完成之后，需要在其中放入数量惊人的阴魂。

对于正道修士来说，能够购买到成百上千万的阴魂，就已经是不错了；想要买到上亿的阴魂，真的是非常之困难，毕竟不能为了炼制魂幡，而杀死上亿的人吧？

但是对于魔道修士来说，杀死再多的人，他们都不惜代价，他们根本不把人命当人命！

就说这一次魔乱，直接和间接死掉的修炼者，多达无数亿！

这些魔道修士便将这些人的阴魂全部吸收，所以有人在斩杀这些魔修之后，基本上每个人的身上都有一些魂瓶，其中放置着大量的阴魂。

这些阴魂如果没有经过炼化，赵炎就将其全部释放，让其可以陷入轮回，重新转世投胎；但是，绝大部分魔修手中的阴魂，都已经被炼制过了，这种便叫做炼魂！

炼制过的炼魂释放之后，便会魂飞魄散，不可能重新投胎。

因此对这部分阴魂，赵炎就没必要将其浪费，可以自己用来炼制千万魂幡！

“我现在有足够多的阴魂，唯一欠缺的就是这一只金丝云魂木！”

当然了，金丝云魂木的用处不只是炼制魂幡，还可以炼制很多的东西，所以当其要进行拍卖之时，在场的所有修炼者都有了意向。

“我要买！不知这位道友想要换什么？”

“说说吧，我也想要这东西！”

“同样想要，如果我这里有你需要的，那就换了！”

坐在下边的修炼者们纷纷开口，大家都想要用自己手中的宝物，来将这一块金丝云魂木换到手。

站在台上的拍卖师这才笑道，“我刚才收到消息，这只金丝云魂木的主人想要购买的是能够让她心情变化的宝物！”

拍卖师提出这样的要求，让在场之人都有些目瞪口呆，“这是什么交换条件？这世上哪有如此的宝物？”

实际上，别说在场的修炼者，就连拍卖师自己也感觉到一头雾水，世界上哪有如此宝物？就算有如此宝物，这位主人要买如此宝物，又有什么目的？

看着大家都议论纷纷，迷茫一片，这才从某一个包厢之中传出一个女子的声音。

这个女子的声音清冷无比，口气非常之淡，淡得听不出任何的情绪，她开口道，“诸位，这只金丝云魂木的主人是我，我活过的年头太久了！我就想要有一件东西，能让我开心一下；或者让我不开心一下；又或者让我难过一下；我实在太无聊了！”

所有在场人等听见这个女子无比冷淡的口气，其中已经有一些活的年岁够久的前辈，低声道，“原来是她，冷婆婆！”

在3号包厢，赵炎和黄艾琳都是一脸茫然，回头问道，“冷婆婆又是谁？”

黄艾琳虽然出自名门大派，平常观看的典籍数量很多，但毕竟年纪小；反而是白身猿金眼鸡这种活过成千上万年的妖怪，对这件事比较清楚。

金眼鸡道，“冷婆婆是一个传说之中的人物，很多人都知道她的存在，但是又很快会忽视她的存在！因为这个人活过的年纪够长，有人说她和天地同寿，也不知道真假！但是据说就连她自己，也不知道自己活了多少岁！”

“还有这种人？”赵炎脸色震撼。

金眼鸡又道，“确实有的！有人说她是被上界诅咒之人，所有人都无法接触她，不能伤害她，她也不能伤害别人！甚至她都不需要修炼，就这样存活于世上，不知多少万年？！所以她已经过得非常的无聊，连平常的喜怒哀乐七情六欲都磨灭了！我想这才是她今天，想要用金丝云魂木，来交换情绪变化的原因！”

“原来如此。”黄艾琳这才恍然大悟，“如果是我，恐怕要疯了！”

赵炎倒是脸色一动，开口道，“前辈，我这里有一件宝物，我倒想试试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10150102"  chaptername="第1280章  冷婆婆">加入书签</a>
</div>
