    小仙女爱不释手玩了好一阵，将潜在功能全部开发一遍后才放到桌上。

    她自信，若是在今天和魏麻衣的对决中，使用的是这条金龙鞭，她绝对不会输！

    “喜欢吗？”

    “嗯！”

    小仙女笑着，跳着来到秦舒易面前，痴情看着他。

    烛光下只见她的杏脸泛起淡淡红晕，两只纤细手臂搂着秦舒易的脖子。

    少女闭上双眼，浓密卷翘的睫毛微微颤抖，樱桃小嘴高高撅起，好似等待对方索取般。

    少女闻到男子散发的热气，男子嗅到女子的幽幽体香。

    第一次亲吻让小仙女头晕目眩，整个人也如同娃娃，失去对身体的控制权。

    看着怀中俏脸通红愈发娇媚成熟的人儿秦舒易激动了......

    残星明灭，东方天际，已露出一片曙光洒向绿柳山庄。

    万物开始复苏，人们也开始为了生活忙碌起来。

    秦舒易早早的起床，他的心情很好，好到明明距厨房不足百米之远，他硬是施展轻功，飞着到了厨房。

    来个这个世界后，他便没有做过饭，不过不可否认的是，他的厨艺很好，非常好。

    在厨房忙活半天后，他的脸有点熏黑，手中捧着一碗香喷喷的白粥走了出来。

    这个时代做饭的确麻烦，不像前世有高压锅，微波炉可以使用，只需要把大米水混合放入里面，再通电便好了。

    他将白粥倒入白瓷碗内，便往小仙女的住处走去。

    女孩子，这个时候一般吃的清淡点，水分多点的东西总归是好的。

    “箐儿，我进来了？”

    “进来吧，门没关。”

    少女有气无力的喊道，随后好像想到什么般，又嗫喏开口道：“昨晚下了雨，门口水多，小心滑。”

    见小仙女这时候都想着自己，秦舒易心中感动，便开口道：“没事，我扶着进来。”

    推门而入，映入眼帘的是地上一片狼藉，床上被子破烂。

    “来，我煮了粥，这几天便吃的清淡点。”

    小仙女两条如羊脂白玉的手臂放在外面，白嫩的脸上自然的添上一丝妩媚，一晚的时间，她便长大了许多。

    “这几天你身子骨虚，便少走动，知道吗？”

    小仙女频频点头，乖巧的不像话，像一个被制服的顽童，对他的话言听计从。

    秦舒易细心温柔的给她喂了白粥，味道虽淡，不过她却喝的有滋有味。

    在吃过早餐后，两人便相拥在一起，相互倾诉。

    秦舒易将这段时间的经历告诉了她，她同样将她的经历告诉了对方。

    似乎这样做，对方便是一直在身边，片刻不曾离开过。

    直到中午，小仙女才在秦舒易的服侍下，起了身，两人在慕容双贴身丫鬟的邀请下，前往赴宴。

    ……

    “箐姐，你身体不舒服吗？我来帮你看看。”

    慕容九见张箐状态不太好便开口询问，她虽然精通医药，不过对于有些人之常情的东西，知道的却并不多。

    此刻正是慕容双，南宫柳几人邀请秦舒易花无缺几人共同用餐，为了感谢他们出手相助。

    至于谢礼，便是没有准备，毕竟两人一看就什么都不缺，正真需要的东西他们也给不了。

    “没有没有，不过昨夜受了点风寒。”

    花无缺，何露几人看了一眼，没察觉出异常，不过作为过来人的慕容双，慕容珊珊两姐妹，却是不约而同的相视一笑。

    吃过饭后还特意拉着她去一旁聊聊女儿家话，例如教她一些女红，或者说如何织小孩子穿的毛衣等技术活。

    “你们打算离开了吗？”

    吃过饭后，慕容九拉着小仙女的手开口对她问道。

    “嗯，如今魏无牙的势力被拔除大半，也算是出了口恶气，况且我还打算前往恶人谷去寻找燕大侠的。”

    慕容九听到后，看向几人，嘴唇轻启，目光不露痕迹的看了眼秦舒易。

    “那么祝你们一路平安，早日见到燕大侠。”

    秦舒易轻轻点头，而后看向慕容九身旁的小蜘蛛道：“你呢？还打算一直待在这儿吗？”

    “我也该浪迹江湖了，我本就是江湖中人，也该回到我该去的地方。”

    小蜘蛛偷偷又看了眼慕容九，黑白分明的眼睛有神，不过也有不舍和自卑。

    秦舒易一眼看去便是知道他喜欢上了慕容九，不过却不敢开口，只是默默的守护，不然按照他的性子，又怎么会一路跟随数月，时时刻刻守护在慕容九身旁呢？

    “这样，你若是腻了无趣了，可以去一个地方，在哪儿肯定很有意思，你还能遇到两个有意思的家伙。”

    秦舒易从怀中拿出一封早就准备好的信，递给他，让他在不知往何处去时拆开看看。

    他倒是很想让小蜘蛛前往天上人间，这人重情重义，而且为人极有原则，若是有他在，想必就不会出现乱子。

    可惜这种事情倒是不能强求，一切只能从长计较。

    未时三刻，四人乘坐着两辆豪华马车，在众人的注视下离开了湘潭城。

    秦舒易和张箐坐一辆，花无缺和何露乘坐一辆，马车是南宫柳赠送的。

    每一辆马车都是由四匹乌骓马拉着，可日行千里，马车内铺满厚厚的白貂毯子，马车虽在官道飞驰，却感受不到半点颠簸。

    马车内布置的温暖舒适，毕竟离开两广地区后，天便越来越冷，而马车外，则是一名赶马好手，技术高超。

    这种离别赠礼，秦舒易倒是比较喜欢，特别是有佳人在侧，日子倒是过的舒服自在。

    一路上风平浪静，偶尔遇到几个拦路抢劫的小毛贼也被何露轻而易举的料理了。

    在行驶月余后，秦舒易便重新来到长江一带，再次领略着这一带的奇山胜水。

    冷冽的冬天，寒风呼啸，雪花飘飘，纷纷落向大地，一片银装素裹的世界里，寂静无人，平添了一份肃杀。

    不过在三峡，这里的景色仿佛定格在了秋天，两岸漫山遍野的红叶，一丛丛如火焰燃烧，霜越重，则韵越浓。

    一江碧水长流，两岸红叶绚烂，舟船穿梭往来，构造出一幅美丽、宜动宜静的长江画卷。

