
林夫人泪眼婆娑，不住地拍着阿城的背，似是看出了阿城的不知所粗，林将军上前拍了拍他的肩道：“好小子，长得都快比爹高了。”

林家三人，都眼中泛泪，唯独只有小小的林安平不知道发生了什么，他好奇地看着哥哥，很是雀跃：“我有哥哥喽！我有哥哥喽！”

林夫人这才意识到自己的失态，笑着将林佑平抱起来，哽咽道：“对啊，我们平儿有哥哥了，你哥哥回来了。”

“来，安儿，这是你弟弟，林佑平。”林夫人将林佑平抱到阿城面前，阿城明显更不知道该怎么办了。

不过林佑平到是大胆，嘿嘿笑着就要去拉他哥的手，阿城修长的手指被林佑平胖胖软软的小短指包裹着，心莫名软了一块。

“平儿...”阿城怔怔地喃喃着，眼角露出了丝丝温柔。

林家夫妻俩看着他们，都忍不住又红了眼眶。

这时，阿城看向了夏颜：“颜颜。”

还沉浸在一家人团圆的感动一幕中的夏颜，愣了一下连忙过去：“怎么了？”

“爹娘，介绍一下，这是我将过门的未婚妻，夏颜。”阿城笑着将夏颜推倒前面，在夏颜面前，他倒是放松了不少。

夏颜红着脸娇嗔了一声：“还，还没订婚呢。”

这句小女孩子家的娇羞话语与刚刚在战场杀敌的夏颜完全不一样，惹得林夫人捂嘴偷笑了下：“都要是我们家的女儿了，还害羞什么呢？”

此话一出，夏颜的脸更红了，她急忙转移话题问：“那个，伯父伯母，你们是回京城还是...”

回京城？

原本该死在刑场上的两个人此时突然回京城不仅是打草惊蛇，更是会引起朝廷慌乱。

“不能回京。”林将军皱着眉头，叹气道，“我们去哪里都行，就是不能回京。”

“要不你们去我那？”夏颜提议道，“摄政王在京城，莫煌在莫国，青山城交通不利，一时间他们的手伸不到这么长。”

对于这个提议，林家夫妇自然是没有意见的，不管怎么说，要将小命保住再说。

一行人浩浩荡荡又回到了青山城，夏颜没带他们回刘家，而是直接带去了暗捎魂，并让人去通知了简将军和祝刚。

要知道两人曾都是林将军的部下。

暗捎魂山下，大片的白雪覆盖着平时耕作的农田。

天空一碧如洗，灿烂的阳光正从密密的松针的缝隙间射下来，形成一束束粗粗细细的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的林荫照得通亮。

“颜颜！”

刚要上山，就听远处传来一声大喊，夏颜回头望去，只见皑皑白雪里两个小黑点在向他们移动。

一个活泼跳跃，一个一上一下的极有规律。

雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片银色房上落的是雪，白皑皑的，又松又软；树上盖的是雪，积雪把树枝压弯了腰。

他们在一片的白茫茫中就显得格外显眼，太阳照在雪山上，发出耀眼的光芒，照在他们身上，跟镀了层佛光似的。

夏颜看见他们一喜，连忙挥手：“这里！快来！”

祝刚和简将军大跨步地到了夏颜面前，祝刚看见林将军，跟个孩子似的一下就飞扑过去熊抱住他：“嘿嘿嘿，我就知道你不会有事！这不，哎呦没缺胳膊没少腿，不错不错。”

简将军就没祝刚这么随便了，单膝跪地大声道：“末将参见将军！”

林将军先是把祝刚扒拉下来，这才欣慰地扶起简将军：“好小子，竟然还没把我忘了！”

“将军恩德，没齿难忘！”简将军一下就眼眶发红了，忍不住吸了吸鼻子。

“行了，还哭鼻子呢，像什么样子。”林将军拍了拍他的肩，笑道。

祝刚也跟着嘲笑：“就是就是，我都没哭鼻子你哭个啥？”

简将军瞪了他一眼，毫不留情地拆台：“也不知道是谁来之前哭的跟什么一样。”

几人有说有笑地上了山，暗捎魂里也是一片白雪。

十冬腊月天，雪堵着家家户户的窗户，冰溜子像透亮的水晶小柱子，一排排地挂在房檐上，美不胜收。

正是一大早，不少人在晨跑，绕着暗捎魂的小村子一圈又一圈，见到夏颜都会打声招呼：“主子早啊！”

“呦今个儿来这么早！”

“主子，您又带的谁回来啊？”

夏颜笑眯眯地看着他们，一一回应。

林夫人和林将军都惊奇地看着这一切，这个村子好似是个规矩严谨的组织，又好像真的只是个人们生活的小村落。

度仙姑已经到了，此时正帮夏颜父母解蛊，但两人被长期当成蛊皿，一时间就连她也毫无头绪，只能先住在暗捎魂，走一步看一步。

不过夏家夫妻两的身上的虫子都已经清理的差不多了，至少看起来没有这么恐怖了。

“颜颜。”此时，两人正站在屋子前等着夏颜。

这是夏颜很早之前自己给自己搭建的屋子，那时候暗捎魂刚成立，要处理的事很多，所以夏颜干脆让他们也帮她建一个屋子，晚上就住这。

夏颜看见他们立马飞奔过去，开心地大叫道：“爹！娘！”

“哎！”宋欣刚要伸出碰她的手很快又缩了回去，见着她身后跟着的人，立马笑道，“外边冷，快些进去吧。”

屋子很大，这些年还被不知名的好心人扩建了，夏颜也没过多关注，估计是暗捎魂的人谁家装修给她顺手搞了下。

屋内早已升起了暖火，一进屋里，夏颜浑身都暖和了起来，忍不住发出了一声舒服的叹息。

“现在是怎么说？”林将军和林夫人坐在一起，问道。

夏颜自然明白他说的是接下来的安排，很明显，夏颜踹了蛊族的老窝是要宣战了。

夏颜自己给自己到了杯茶，暖了暖身子说道：“现在我们就是要等杏儿传消息来。”

“杏儿？”在场的人都看向了她，林将军又问道，“杏儿是谁？可靠吗？”

“可靠。”夏颜点点头，说道，“杏儿是我放在靖安王府的插眼，靖安王虽然不靠谱，但对于摄政王来说，他的身份很有用，一旦有什么情况，靖安王必定是最先知道的。”

深夜，一片寂静。

冬天的夜晚静的恐怖，只有窗外的狂风在怒吼，将外面的雪花和树枝吹的哗哗直响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70567827"  chaptername="第二百零二章  怎么走">加入书签</a>
</div>
