    [a1234a23、漠燃漠燃、项大哥、Mrs水月汐、杨树树0301、战火中的苏等兄弟的月票打赏！感谢！]

    “原来是战车啊。战车就战车，为什么要造成这个鬼样子，真搞不懂你们人类在想些什么？”

    走在高地平坦的路面上，哈勃敲了敲旁边战车那野兽模样的车头喃喃道。一边的贝尔摩德耸肩道：“这是林斯先生的意思，他觉得这样的造型更符合天堂星上人类的审美观，不会让这种新生事物显得过于突兀，让人们更容易接受。”

    “像这样的家伙有多少辆？”哈勃随口问。

    贝尔摩德轻声道：“都在这里了，现在阴影公国的军队蠢蠢欲动，按照龙先生的意思。一旦发生战争，山城将首当其冲。如果山城沦陷，那么里昂山道就危险了。如果异族军队通过里昂山道进攻独角兽岭，将会对这一带的领地产生巨大威胁。所以我们现在把战车布置在山城，没指望它们能够打退阴影公国，可至少能够为我们争取时间。”

    “让死亡来得慢一些吗？”哈勃讽刺道。

    贝尔摩德没有回应，换了个话题：“你拿到了阴影公国的军队部署信息？”

    “没错，可现在他们知道我的身份，就不清楚会不会临时变更。”

    “这个恐怕不会，军队的部署不是一朝一夕就能完成的。补给、战略物资、强者分配等等，都要一早决定好，计划不是说改就改的。如果乱改的话，反而会自乱阵脚。不过做出一些细节的调整是必须的，但总体的影响不会太大就是了。”贝尔摩德道：“你回来得正好，艾伦少爷刚刚抵达方舟港，跟我去见他吧。”

    哈勃“哦”了声，随后道：“那个小子终于回来了，我还担心他北上叫人给干掉了，看来他运气还不错。”

    贝尔摩德微微一笑。

    ************

    在片刻的恍惚之后，艾伦感觉到了空气中的热量，那已经不是高温，而是几乎如沸腾的岩浆那般的灼热。然后闻到了有些呛人的焦味，混杂着一些硫磺的刺鼻辛辣，形成了意识世界深处这片无垠赤地特有的味道。这里，绝对不是人类能够生存的地方，可每次进入这个世界，艾伦却有种回归故土的感觉。

    这种感觉让他觉得亲切无比。

    他张开眼睛时，双眼喷出细细的火光。火焰缩回，凝成一双焰光灼灼的眼睛。艾伦抬起手，他的身体保持在上次的状态。从岩层中新生的赤生色皮肤上，分布着橙黄色的纹路。当艾伦呼吸时，这些纹路一明一暗，和他产生着共鸣。他检视着这具身体，那层赤红皮肤看着脆弱，可实际上却要比表面坚韧得多，而且可以抵抗高热以及其它大多数能量冲击。至于仍残留下来的岩层，则颜色比以往更沉一些。

    深红近褐，且缝隙里亮着火光，偶尔会从那里面飞出几点飘零的火星来。艾伦抬头，头上苍焰喷吐，他眼中焰光一亮。一次冲锋，几个跳跃，便攀上了一处高坡。从这里看去，可以看到这片丘陵地带仍往前延伸，尽头处有一片飞腾的火光，不知道是什么。而更远的地方，则是高耸的独峰，不时冲向天空的火柱，远处燃烧的火云，以及地平线上那隐约的巨人身影。

    这个世界如此辽阔。

    艾伦忍不住长啸一声，随着他啸声冲天，苍焰狂喷，一圈圈无形的波动以他为原点扩散开去，辐射范围接近数公里平方的山区。等他安静下来后，艾伦就听到了一些另外的声音。

    拍翼声。

    他回头，从身后的山谷中飞出了几百只火童，这些诡异的生物扑腾着它们那可笑的翅膀，朝着艾伦飞来。拍翼声越来越大，非但这个山谷里飞出了火童，在刚才艾伦啸音所能够覆盖的地方，一群群火童飞了出来，它们加在一起数量足有几千，密密麻麻地汇成了一片红色的云。

    接着是锁链拖地的声音响起，脑袋上燃烧着火焰的火角魔也从藏身的山洞里钻了出来，其中一头格外强壮的火角魔更是爬上了高坡。它有着一身红褐色的皮肤，甚至有着其它火角魔所没有的暗色纹路，那手腕上的锁链发红发亮，擦过山壁或地面，便会溅起无数火星。

    在它的身上，艾伦可以感觉到比其它火角魔更强大的气息。可也仅此而已，几千火童，加上百来火角魔，艾伦还没将它们放在眼中。他冷笑，想看看这些生物要怎么对付自己。不料那火角魔却来到他的身边便停了下来，且身体贴到了地上，脑袋上的火焰尽皆消失。

    非但是它，其余的火角魔亦是如此，至于空中的火童则降到了比艾伦稍低些的高度，一只只大眼睛有些畏惧地看着他。突然艾伦读懂这些生物的意思，它们在向自己表示臣服。

    这让艾伦联想到上次，当那火角魔出现的时候，释放出自己的气息便指挥得了火童，这是典型的上位支配下位生命的现象。却没想到，现在这种现象出现在他自己身上。就在这个时候，有一股充满压迫感的气机从艾伦身后出现，他循着气机喷涌的方向看去，那正是丘陵地带之外，就在那片飞腾的火光里。

    这股气机带着某种挑衅的味道，艾伦眯了眯眼，便要前行。脚给地上那头火角魔轻轻咬住，它抬了抬头，并看向自己身后。艾伦会意，道：“想让我坐到你身上？”

    话一出口，艾伦才发觉自己竟然用上了埃博因斯的语言，不料这头火角魔却是听懂，竟然大点其头。艾伦当下也不客气，跳上了火角魔，跨.坐在它的颈部，双手握在那两根大大的弯角上。艾伦伸手指向那道气机涌现的方向，大喝一声：“走！”

    火角魔重新站了起来，全身每道纹路都亮起了火光，它朝着那个方向大声咆哮，然后跃出了高坡，从半空落下。火角魔重重落到地面，震起一圈尘嚣，再发力一撑，便载着艾伦飞奔起来。

    艾伦往后看，其余的火角魔也紧随着他的身后，天空之上则是成群结队的火童。这些生物如同艾伦的军队般，追随着他驰骋在起伏的丘陵和山谷之间。

    从高坡上看，这片丘陵地带仿佛眨眼可跨。可实际上，它要比艾伦预料中宽广得多。即使有火角魔代步，速度要比他自己步行快上不少，可等到接近边缘地带时，已经过去了一段不短的时间。这次艾伦稍微留意，如果换算成现实世界的时间流速，他用了近两天的时间才跨越了这片丘陵。

    经过丘陵之后，艾伦进入了一片平坦的空地，空地上横亘着几条巨大的裂缝，从地缝里有火光涌现。火角魔轻易地越过这些地缝，再往前行不久，就看到了连绵铺呈，横贯大地的林线。

    没错，这里竟然有一座森林。

    只是和通常意义上的森林略有不同，艾伦看到的这些树木，它们的树冠上盛开的不是绿叶，而是火焰！火焰从这些怪树的每根树枝中喷出，形成了一团火冠。这是片火焰燃烧的森林，很快，火角魔便带着艾伦冲进了燃火森林中，在一棵棵火树之间飞快穿梭着。

    在进入森林的时候，艾伦敏锐地察觉到，他穿透了某种无形的屏障。这层屏障看上去不像用以防御，反倒像是作为警报之用。果然，在他进入森林之后，前路上开始涌现出异样的气息。

    不久之后，艾伦看到了一名骑士。

    那是个类人生物，它全身覆盖着火红色的盔甲，背后垂着一道烈焰披风，手中提着一把巨大的半月镰刀。镰刀的刀刃部位纯由火焰形成，骑士身下的战马有些类似艾伦初入这个世界时所看到了异兽，它的身体被厚厚的岩层覆盖，不过在背上和四蹄却喷吐着暗红色的火焰。

    看到这个骑士时，艾伦明显感觉到身下的火角魔有些不安，显然，那骑士在这个世界里，是比火角魔更高位的生命。

    烈焰骑士这时向艾伦和他的军队抬起了镰刀，从那面具下两道火光喷了出来，并发出一声雷鸣般的长啸。

    接着尖叫声四起。

    在骑士的身后以及前方，从地面或火树上，一些只有艾伦半人高，身体纤细，手里拿着粗糙刀剑的类人生物迅速涌来。它们长得像侏儒，脑袋大而身体瘦小，样子可笑。可这些侏儒的眼里嘴中不时火光闪烁，正常人看到它们应该都笑不出来。火侏儒的气息比火童强不了多少，可数量众多，一眼看去几乎，森林那一头全是这种生物。

    又有几声咆哮在林中响起。

    火侏儒的后方出现了几道高大的身影，足有三米的高度和火侏儒站在一起简单就是巨人。这些巨人全身冒着火光，它们手上或握火鞭，或提焰斧，胸口处均有一颗硕大魔瞳，腹部的地方则裂着一张巨口。巨人走过，偶尔会提起某只倒霉的侏儒，然后将之扔进嘴中大嚼起来。

    等它们走近些，艾伦才发现这些巨人竟然没有脑袋。

    在无头巨人身侧，还有一些烈焰骑士，只是这些骑士气息要弱一起，身上的铠甲是暗红色的，且看上去要比之前那骑士轻便得多。身下的战马也没有喷出火焰，仅是不时从双眼处射出火光。

    但不管如何，这支军队要远比艾伦的强大。除了火侏儒和火童相当之外，无头巨人的气息便要远比火角魔强大，至于那些弱化版的烈焰骑士也要比火角魔强上不少。即便这样，艾伦仍然没有打算停下。

    很快，两支军队在林中相遇，大战一触既发！

