    “你胡说，玄羽，广成子岂是能做出这种事情的人，贫道以为这是栽赃陷害，定然是你做了什么事情，广成子发现后制止你，结果你恼羞成怒，如今贫道几人前来，你怕你自己被责罚，给他按了一个如此罪名！”

    元始天尊很快反应了过来，急忙呵斥一声。

    因为若是真的按着玄羽说的这样，那广成子就真的惹大事了。

    就是他元始天尊，也是不能不害怕。

    触怒天道，实在是太吓人。

    而玄羽听了后，冷笑了一声，没想到已经到了如此地步，元始天尊还想着狡辩，哪里来的自信，就因为此刻的广成子已经装死昏迷了，想要来个昏无对证？

    这简直是可笑至极了啊！

    太上老子看着元始天尊，叹息一声，其实他已经信了。

    因为此刻不远处的神农和伏羲已经说明了情况。

    若非广成子动手，神农怎么会受伤呢。

    而就是因为广成子动手伤了神农，怕是才让玄羽一直想要杀了他。

    这恐怕做不得假啊！

    “事情是非黑白，不是谁说的就是真的，而且赤裸裸的事实在这里，元始师兄，这次你的广成子，过分了，玄羽，你来说清楚！”

    通天教主脸色阴沉的说道。

    一开始他也是疑惑为何玄羽非要杀这广成子，还不惜得罪元始天尊，最后都想要和元始天尊决斗，原来一切根源在这里。

    广成子胆大包天，居然敢动神农。

    要是自己第一个知道，此刻的广成子早就灰飞烟灭。

    “是，老师，贫道前来人族，突然发现广成子在对付神农，所以便是出手阻拦，神农此刻已经受伤，而他的伤势是谁造成的，两位师伯只要眼睛不瞎一定可以看出来的，这还能有假？”

    玄羽指了指神农氏。

    而元始天尊脸色变得有些复杂，他其实也信了，但是信归信，承认可是不行。

    若是承认了，一切都完了。

    现在唯一能够做的，就是抵赖。

    没错，就是那种打死都不承认的抵赖。

    反正现在广成子已经昏迷了，想要问他也是不可能了。

    贫道就不承认，你能奈我何！

    “哼，你说有就有？行了，这件事贫道稍后再和你算账，贫道先走一步，你们自便吧！”

    元始天尊一把捞起广成子便是要走。

    “站住！”

    通天教主一声大喝，瞬间拦住了元始天尊。

    而玄羽露出了笑容，这才是自己的老师呢，该硬的时候一定要硬！

    他要是不拦着，自己可是要出手阻拦了。

    差点杀了人皇，就这么黑不提白不提的完了，想的可是真美啊！岂能让你们如此蒙混过关呢。

    玄羽还想要借助这件事来打压一下阐教呢。

    “通天，让开！”

    元始天尊冷冷说道。

    现在只有赶紧离开这里，让广成子回去，一切事情便是大事化小，小事化了了。

    过了这段时间，风头过去了，也就是结束了。

    “师兄，你这是走？事情还没解决清楚呢，你的弟子伤了神农，不给一个交代就走吗？”

    通天平静的问道。

    “你……”

    “通天，你让他先回去吧，这件事最终如何，待日后查清楚了，定然是给你一个交代，但是现在，你看看，多少双眼睛看着呢。你不觉得有些不妥吗？三清一家，你铭记在心，我们自己怎么闹都成，可是不能让别人看了笑话！”

    太上老子开口了。

    拉偏架？

    哼，好一个太上老子，三清之首，你大爷！

    你们欺负自己我们截教的时候，可是没想过什么三清一体吧。

    真是苟！

    “就是，通天师弟，待日后，师兄一定好好的补偿你！”

    元始天尊急忙说道，语气有些温和一些，而他的意思可是要大出血来摆平这件事了。

    通天一听，再看着太上老子和元始天尊，心里已经叹息一声。

    渐渐收回了自己的威压。

    玄羽一看，哼了一声，自己老师被这二人说的有些心软了。

    他心软，顾及三清，可是自己不心软。

    现在对于这两个人越是仁慈，那么未来他们对付截教可是越狠。

    玄羽直接看了一眼神农和伏羲，向着他们传音几句。

    很快，神农已经听明白了，直接推开了伏羲的搀扶，缓缓的站了起来。

    “天道在上，弟子神农，人族人皇，今日为人族而尝百草，帮助天道之下的人族能够减轻疼痛，可是阐教广成子居然对弟子动了杀心，下手想要杀弟子，若非弟子被救，此刻已经陨落！”

    “弟子为人皇，乃是天道之意志，而广成子杀弟子一事，弟子想要一个说法，请天道明示主持公道！”

    神农大声的看着天空说道。

    话音刚落，元始天尊脸色大变。

    而太上老子也是渐渐凝重起来。

    完了，这次怕是闹大了！

    此刻的玄羽平静的看着元始天尊，不好意思了，我的师伯，不能怪自己，是你的爱徒广成子太蠢，自己居然送上门一场如此大的机会，那么很抱歉，贫道我只能把握住了！

    咔嚓！

    神农说完后，整个天空突然乌云密布，电闪雷鸣，一道道暗紫色的雷龙不停的凝聚起来。

    渐渐凝聚的天雷再次翻腾起来，电火闪动，威压甚强。

    元始天尊抬头一看，已经满脸的慌乱，这是天道惩戒，天雷之罚！

    通天教主看着天雷已经出现了，直接闪到了一边。

    而就连一直都在偏袒元始天尊的太上老子此刻也是赶紧离开了。

    瞬间元始天尊头顶已经被天雷所覆盖。

    “师弟，事已至此，多说无益，这天道惩戒乃是为了广成子而来，你快快退去，不然你也要遭殃了啊！”

    太上老子好心提醒了一句，他想要元始天尊这个时候赶紧抛弃广成子算了。

    反正也是救不了他了。

    这次的天雷就是太上老子也是心生畏惧和恐慌。

    可是元始天尊看着已经清醒过来的广成子，内心纠结无比。

    广成子不醒来都不行了，因为他现在到了生死关头，若是元始天尊不管他，他唯有一死了，天雷之下，他定然是灰飞烟灭！

    元始天尊叹息一声。

    若是此刻离开了这里，自己倒是安然无恙，可是广成子完了。

    广成子乃是十二金仙之首，自己的阐教大师兄。

    若是他被天雷惩戒杀了，自己十二金仙缺了一个，另外从此之后怕是阐教弟子也是变得一盘散沙。

    弟子们心里都会各有各的心思了。

    自己不能护住他，死的不光是他，而且还有整个阐教的团结。

    另外，自己也让整个洪荒看了笑话。

    危险来了，老师抛弃了弟子。

    一向爱护名声和羽毛的元始天尊不能这么做。

    “待会躲在贫道身后，贫道给你抗下了这天雷惩戒，广成子，你乃是我阐教弟子，就是死，也是贫道杀你，别人都不行！”

    元始天尊说完后，广成子居然哭了。

    感动！

    真的感动！

    自己的师尊居然如此护着自己，明知道这次危险，还依旧不离不弃。

    师尊，你不离不弃，弟子便是生死相依！

    广成子早就泪流满面，不能自已。

    可是他也不想想，要不是他自己作死，岂能有今日的惩戒。

    见过坑爹的，没见过如此坑师父的。往死里坑啊！

    “天道在上，今日阐教广成子犯下大错，贫道乃是他老师，一切惩戒贫道接下了，还请天道能够恩准！”

    元始天尊直接释放了自己的圣人威压，瞬间一手玉如意，一手盘古幡！

    圣人法则和道韵已经从他身体上流动出来，渐渐地在他身体四周形成了一乾坤八卦的虚影。

    玉如意飞入这八卦之中，占据阳极，盘古幡则上了阴极。

    两件灵宝直接释放了滔天的力量，整个乾坤八卦光彩四射，力量磅礴。

    玄羽有些诧异的看着元始天尊。

    没想到啊！关键时候元始天尊选择了给弟子撑腰抵挡灾难。

    这和自己的预料差的有些远了。

    自己还以为元始天尊最后直接一溜烟跑了呢。

    没想到这次他倒是让人刮目相看了。

    不过这样也好，起码这次能够将元始天尊给收拾一顿也算是不错。

    “你放心，若是有朝一日你也是如此，为师做的比他还好，定然是不会让你受到一点伤害！”

    通天教主看着玄羽对于元始天尊一直注视着，便是说了一句。

    “放心，老师，这一天不会到来，弟子没有找死作孽的本性，不会陷老师和自己与这种地步！”

    玄羽说道。

    开玩笑，你护着我？算了吧，这种事情也就只有广成子傻了吧唧的才能做出来。

    自己聪明智慧的脑袋不允许自己做这种傻事。

    咔嚓！

    天雷动了。

    一道咆哮巨响整个洪荒大地震动起来。

    天雷已经凝聚完成，整整三道天雷，一起齐头并进。

    每道天雷都粗壮无比，上面的毁灭之力不停的闪现。

    轰！

    天雷落下！三雷齐下！

    嘭！

    元始天尊的乾坤八卦虚影瞬间被天雷轰击。

    在场的所有人虽然都不是处于这天雷攻击的范围内，可是天雷落下后，他们还是脸色大变。

    震撼和恐慌弥漫了他们心头。

    还有一些实力低下却是好奇心满满的找死之人，在天雷落下的瞬间，余威已经将他们全部湮灭！

    所以说，有时候看热闹并非好事，这不送命了。

    噗嗤！

    元始天尊一口老血喷出。

    随后整个乾坤八卦虚影瞬间破碎。

    玉如意和盘古幡已经掉在了地上，有些黯淡无光。

    “天道惩戒，恐怖如斯，连元始师弟都有些抵挡不住了啊！”

    太上老子此刻自己呢喃一声。

    而元始天尊看着天雷将他的防御轰碎了，依旧是势头不减的继续杀来，心里一阵恐惧。

    可是很快元始天尊眼中闪现了浓郁的斗志，双手抬起，头顶之上一方霞光飞出。

    诸天庆云，内含鸿蒙世界，外面的挂饰各自绽放光芒。

    金珠，金灯，璎珞，金莲不停的晃动。

    瞬间将元始天尊和广成子护在下方。

    嘭！

    随着天雷最后一次的冲击，诸天庆云的无限光彩全部被轰散飞向了四周。

    此刻的人族上空安静无比。

    而天空中的昏暗和电闪雷鸣之势渐渐飘散，霞光万道普照人族。

    天亮了！

    也就代表这次的天雷惩戒结束了。

    “小气，怎么才三道天雷，哼，看来天道也是偏袒，最低还不降下几十道天雷！”

    玄羽有些不满的嘟囔一声。

    “好了，你不要多说了，小心天道听到了惩戒与你，三道天雷已经威力无穷，你还有什么不满的，哼！”

    通天教主呵斥了一声。

    这天道惩戒多厉害，你还不满足？

    还说什么几十道，你是真的怕元始天尊死不了啊！

    三道天雷已经让元始天尊底牌尽出，再多只能是被轰碎成渣了。

    此刻所有人的目光都放在了元始天尊身上。

    元始天尊站在原地一动不动。

    就在众人惊讶元始天尊实力超强，居然以自己的圣人实力之威抵挡住了天道惩戒的时候，突然元始天尊一声沉闷的声音响起。

    噗呲！

    直接一口老血喷出。

    随后整个人变得有些虚弱。

    脸色苍白，身形颤抖。

    随后，他向前走了一步，可是颤颤巍巍的脚步让众人都有些震撼。

    并不是震撼他，而是感受到了天道的厉害。

    堂堂圣人居然也被打成了这样，啧啧，天道以后看来不能招惹了啊！

    “逆天而为，罪有应得，寥寥训斥，牢记于心，不可再犯！”

    突然，天空中一道声音飘散出来。

    瞬间所有人都急忙低下头。

    这是道祖鸿钧的声音，也是天道的旨意。

    目的就是警告所有人不可忤逆天道！

    玄羽撇了撇嘴，不过他表面还是很恭敬的，他可不想自己被天道盯上。

    这天道的惩戒之雷比起来他的灭世天雷也是不遑多让。

    玄羽突然想到，这会不会就是自己灭世天雷的威力。

    因为当初鸿钧可是要走了灭世天雷法决诀。

    这样一想，玄羽心里有些兴奋起来，灭世天雷当真是霸道无比啊！

    若是自己实力提升到了鸿钧这等境界，施展灭世天雷，怕是效果就如同刚刚一般。

    什么圣人，挥手几道天雷直接抹杀了。

