    贾斯汀必然是被发现了。

    一共六个人，身上应该是都带着家伙，和电影里不一样的是这些人不是都穿着黑西服，摆出一副我是黑手党都离我远点儿的做派，但和电影里一样的是这六个人虽然衣着各异，但每个人都是一副紧张的神色，看到一个人就会狠狠的盯住不放，直到移开目光为之。

    再加上几个人耳朵里塞上一副耳机，时不时急声说上几句话，然后每隔几十米就有同样的几个人在寻找什么东西或者人的样子，就算只是普通人也能看出他们的异常来。

    杨逸他们跟上了觉得不对劲的几个人，然后没走多远，就又看到了五个人从另一个巷道里匆匆走了出来。

    一个看着像头领模样的人挥了下手，两拨人一起在小跑着沿街道往前而去。

    杨逸的脚步很快，但是他不能跑，因为害怕跑起来会惊动在他们前面的人。

    “不像是专门的战斗人员，像是有组织但缺乏训练的人。”

    萧苒低声说了一句，杨逸看了看，道：“是的，按道理来说西塞罗家族的实力不止于此，他们虽然是买卖情报的生意，但绝对有专门的打手也就是有战斗力的人员这些人……他们像是普通人而非士兵。”

    萧苒道：“不应该啊，西塞罗家族怎么会派这样的人来找贾斯汀。”

    “也正常，假如他们只知道贾斯汀的大致藏身范围，那就只能使用大量的人手来拉网式的搜索，至于一支有战斗力的小组，可以在附近待命，专门负责作战，不过我怀疑贾斯汀小组是否还有自保的能力，如果他没有人保护，那么这些看上去没什么战斗里的人也照样能摆平他。”

    说完后，杨逸低声道：“我认为，现在西塞罗家族的人缩小了搜索范围，但是还没有找到确切位置。”

    萧苒低声道：“怎么判断？”

    “如果他们找到了贾斯汀，那么这些人不必急匆匆的赶过去，如果他们已经确定了贾斯汀的位置，需要人手去支援，那么这些人又不该跑的这么慢，所以，他们在赶去一个地方，这个地方需要很多人手拉网式的搜索。”

    说完后，杨逸猛然放缓了脚步，然后他低声道：“看，他们停下来了。”

    至少有三十个人聚到了一起，一个听着啤酒肚，留着大胡子的男人指手画脚的说了一通后，那三十个人马上分散，四五个人一组，分别向四周散去。

    杨逸轻舒了口气，极是庆幸的道：“还好，范围还不是太小，他们封锁包围的是一个街区而不是一栋房子，这就还有机会的。”

    说完后，杨逸立刻小声道：“还是老办法，凯特，我和萧苒的肤色是最佳保护色，我们两个扮情侣，你在附近观察，我们先靠近那些人，如果他们真的找到了贾斯汀，也还有解救他的机会。”

    凯特低声道：“两个人太少了，这可是要动手的节奏，你确定两个人可以？”

    杨逸吁了口气，他没打算充当冲锋队的，但是他现在只能硬着头皮上了。

    开玩笑呢，三个人面对至少三十个，不，现在至少五十个人了……

    又来了二十来个人，而杨逸没有枪，连刀都没一把，怎么解决这五六十个人，还只是看到的五六十个人，谁知道会不会来更多，甚至在他看不见的地方就有更多的人呢。

    杨逸伸手拉住了萧苒的手，然后他扭了扭脖子，低声道：“这里有商店，随便买把刀给我然后跟上来，我们先去。”

    凯特低声道：“明白。”

    落后了几步，然后凯特转身去了一个便利店，而杨逸拉着萧苒继续往前走。

    为什么扮情侣，不为什么，这就叫假公济私，而且杨逸还会找机会跟凯特假公济私。

    当然话说回来，现在的情况是杨逸和萧苒确实最适合扮情侣，因为能最大程度的降低别人的警惕。

    杨逸拉着萧苒走向了封锁线。

    西塞罗家族即使势力再大，再强，也不可能做到封路把所有人赶走的地步，这就不是一个从事情报生意的家族该有的做派，所以杨逸和萧苒走过去的时候，那些人也只是看了他们两眼，却没有任何过多的表示。

    这路上的行人本来就不少，只是大部分人都能察觉到异样的气息，从而选择了加快脚步匆匆走过而已。

    杨逸和萧苒有说有笑，然后他又拿出了电话给贾斯汀拨了过去，这一次电话直接没打通，因为贾斯汀的电话关机了。

    杨逸放下了电话，然后他微笑着道：“贾斯汀糟糕了，他一定察觉到了找他的人就在附近，而他一定是躲在一个别人看不到的地方，所以他才需要把电话关机，以免发出声音。”

    萧苒点了点头，道：“看样子像在哪里呢？”

    杨逸环顾了一下四周，然后他苦笑道：“真的麻烦了，我们做好放弃的准备，如果无法下手，那我们就离开，如果能等到安东和布莱恩他们到，那我们的把握还大一些。”

    萧苒呼了口气，道：“好消息是人都散开了，都进去贾斯汀了，唔，哪里好像发生了冲突。”

    要想找人就得搜，但不是所有人都能接受让陌生人来自己的店铺里搜查的，所以发生冲突是经常的事，但总是很快就能被西塞罗家族的人给压下去。

    只是这次好像有点儿不一样，因为杨逸和萧苒在一家店面前走过的时候，看到有一个人拿出了一个证件，然后吵闹迅速就平息了。

    萧苒下意识的道：“不会是警察吧？难道我们搞错了？”

    杨逸低声道：“这次就更能确定是西塞罗家族的人了，如果是警察，他会在引起不满之后才出示证件吗？不，他会一开始就出示证件，这才是标准流程。”

    就在这时，凯特从后面又赶上来了，她越过了杨逸和萧苒，但是很快又站在了路边，就像和杨逸完全不认识的样子，在等一辆车通过后，她穿过了马路。

    该往哪里去找呢，这时候就需要分析一下了，但是杨逸在假装欣赏风景却在观察时，他却发现了一件了不得的事情。

    在街角的垃圾筒上，有一个装满垃圾的黑色塑料袋突然动了一下。