
　　0484

　　食堂西面的一张餐桌前,看着皱着一张小脸儿的腓腓，梁韩煜差点儿没忍住笑出声。

　　作为校园情报小王子之一，他自然是也听说了腓腓今早做好事不留名的事情。

　　经过埃里克和伊诺克的一番宣传,可是把其他人给感动的够呛。

　　只是唯一美中不足的就是,孩子做了好事,咋还把人给惩罚上了呢？

　　看看这满满一碟的葱油鸡块给腓腓愁的。

　　一般来说，人如果遇到自己比较抗拒的事物,大多数人第一反应是逃避。此刻的腓腓也是如此。

　　原本没有网瘾的腓腓为了逃避今天这一顿注定艰难的午饭，此刻连手机都拿出来聚精会神的看上了。23sK.com

　　而且看他那一本正经、正襟危坐的样子，知道的知道腓腓是在逃避午饭,不知道的还以为他是在批奏折呢。

　　“好啦。”梁韩煜看的哭笑不得,开口安慰腓腓道：“腓腓你今天的饭菜打的确实是有点多了。等一下分我们一点吃就好了。”

　　说完,他朝对面楚骁寒的方向努努嘴：“你看,知道你吃不完这么多,楚骁寒今天自己都没打多少菜。”

　　梁韩煜说了，但是他感觉腓腓可能是没听到。不然如果听到了，孩子怎么着也会给个回应。

　　所以在看什么这么入神？

　　坐在腓腓对面的艾尔把手伸到腓腓面前,挥挥手：“腓腓？你在看什么？”

　　“啊。啊？”腓腓茫然抬头，没听到石锤了。

　　见梁韩煜和艾尔都看着他，腓腓不太好意思的问：“艾尔,煜煜，你们刚刚跟我讲话了吗？对不起,我刚刚在看一个新闻,一不小心没听到。”

　　听腓腓这么说,其他小伙伴们也难掩好奇的凑上去，想要看看腓腓到底看到的是什么新闻，看得这么入神。

　　见大家好奇,腓腓也没有遮掩，把他的屏幕还在亮着的手机露出来。

　　大家探过头去，只见腓腓正在看的，赫然是一条和黑岩有关的新闻。

　　作为林国雄年轻时闯荡的起点，虽然在很久以前黑岩安保就已经不再是他事业蓝图上唯一的锚点，但是依旧有着特殊的意义。

　　所以这么些年，不论是林国雄，还是后来的林天元、林逸…，他们都将自己的办公室放在了黑岩基地中。

　　既可以办公，还可以顺道锻炼身体，连陪练的人都不缺，何乐而不为？

　　一般来说，黑岩还是挺低调的，知道的人都知道，但是却很少能在新闻上看到它的身影。

　　而这次少见的有了条相关新闻，结果内容还是不那么友好的那种。

　　一所位于C国隔壁的国家开设的安保公司在几天前骤然向黑岩发难，其旗下的员工和安保人员更是在各种私人或者半公开场合表露出了对黑岩的敌意。

　　都说同行是冤家，黑岩作为同行里绝对的大体量级，自然是树大招风，难免会让某些人觉得碍眼。

　　而今天那所安保公司的负责人更是在有记者采访的情况下明确的说出要在未来的一段时间内全方面狙击黑岩的决定。

　　这也是今天腓腓看的这条新闻的由来。

　　看完新闻的崔源点头，难怪腓腓看得这么入神。

　　另一边，楚骁寒看完后直接帮腓腓把手机收起，然后重新装进腓腓的口袋里。最后伸手在小朋友的头上胡噜了一下说道：“不用担心，林伯他们会处理好的。”

　　这种事情，别说其他大人们了，就连楚骁寒都见多了。兵来将挡，水来土掩，最后被惹烦了也可以主动出击，没必要放在心上。

　　腓腓被胡噜的头顶小呆毛竖起，他自己似乎是也感觉到了，在点头之余，还不忘自己伸手往头上按了按，把翘起来的小呆毛又给按了下去。

　　等按下去了之后，腓腓才点头说：“嗯。大爷爷、伯伯还有堂哥都很厉害，我不担心。”

　　他刚刚之所以看的这么入神，主要还是被黑岩这两个字吸引了注意力。

　　而现在，被小伙伴们一打岔，这件事在此刻也就没在腓腓的心中停留太久。

　　而接下来，更多的今天勤工俭学的小伙伴们也在工作结束后端着自己的餐盘跑过来找腓腓了。

　　维尔一屁股把坐在腓腓隔壁桌的蒋漢往里挤了挤，然后等坐下后大方许诺道：“腓腓，等我工资到账之后我请你吃小蛋糕。”

　　说完，就把自己餐盘里那刚用自己日结的工资多刷出来的一个小布丁放到了腓腓的面前，然后又说道：“现在条件不够，腓腓你就先吃一个小布丁凑活一下。”

　　之前他都看到了，腓腓站在他负责的甜品窗口前欲言又止的，看了看小布丁，再看看他，又悄悄看了看身旁的楚骁寒，明显是想说什么话但是没找到机会说。

　　但是，作为果果帮的核心成员之一，和帮主心有灵犀那是必备技能。腓腓虽然最后还是没找到机会和维尔说小话，但是依旧让维尔逮到机会往腓腓面前放了个小布丁。

　　腓腓眼睛一亮。

　　扭头看了眼楚骁寒。

　　见骁寒哥哥没反对，没反对那就是默认了。

　　腓腓笑着对面前和他十分默契的小伙伴道谢：“谢谢维尔，星期一我也给你带好吃的。”

　　转眼又是星期五，明天又该是学生们的双休日休息时间了。

　　维尔笑了笑：“是上次腓腓你说的和林尧一起在灌木里放了一个蜂箱，然后准备这段时间就去偷一点出来的蜂蜜？”

　　腓腓点头，然后用手比划：“就偷一点儿。”

　　偷多了蜜蜂们该没得吃了。

　　维尔欣然答应：“好啊，正好我也喜欢吃甜的。不过腓腓你去采蜂蜜的时候要小心，别被蜜蜂蛰了。”

　　腓腓点头：“好。”

　　腓腓和维尔的这一番交谈，因为了周围的小伙伴们束起耳朵听。

　　许多小伙伴们听完后点头，蜂蜜啊…

　　同时刻，远在老宅腓腓的小花园里辛勤劳作的小蜜蜂们忽然一个哆嗦，似乎感觉到自己被许多人惦记上了。

　　***

　　星期六这天，上午的时候腓腓先是在家里写了一会儿作业，然后又熟悉了一下《百戏图》刚刚又发过来的后续剧本。

　　等到中午的时候，腓腓在午饭前还煲了两通电话粥。

　　分别是和表姐表哥以及安德烈叔叔的。

　　表姐和电话那边的天使小表弟唠了一会儿她最近的近况，顺便又抱怨了一下，她从来不知道自己这个弟弟原来还是个完美主义者。

　　从过年时就说要写歌送给他最好的朋友，结果一直写到了现在，明明她感觉每一篇都很好很好了，甚至她自己都惊讶于自己弟弟在这方面的天赋，结果偏偏那臭小子龟毛的过分，现在被他废掉的稿子团成团都能堆成山了。

　　而且在前几天看到《百戏图》的官宣后，这傻小子不知道是又从哪里来灵感的，盯着电影放出来的简介和世界观看了半晌，似乎是有把之前的那些都作废，然后重新来过的意思。

　　她看了都觉得累，也不知道这傻小子哪来的毅力。

　　表姐吐槽完，轮到表哥接电话。

　　结果目前语言能力尚且不算太过关的杨阳吭哧了半天，最后给腓腓憋出来了一句让腓腓不要听他姐姐的，他写得还不够好，他会继续努力的。

　　然后腓腓似乎就听到了电话那边表姐‘臭小子怕是要上天’的吐槽。

　　叮嘱完表哥一阵，告诉他要劳逸结合后，挂了电话的腓腓那边紧接着又接到了安德烈叔叔的电话。恰巧，安德烈也有和腓腓说关于音乐的一些事。

　　安德烈对腓腓说，他现在正在闭关为腓腓的配音电影《百戏图》制作主题曲，一旦大功告成，他立刻就再马不停蹄的飞过来。

　　十几分钟后，再次挂断的腓腓在原地呆了一会儿，不知道为什么，他忽然有了一种安德烈叔叔和表哥可能要撞车了的预感。

　　等到下午时，忙碌了一上午的腓腓终于有了些空闲时间。

　　今天尧尧要去参加一个竞赛，所以不在家。爸爸也因为公司有事和伯伯一起出去了。

　　于是，下午时正要去黑岩基地和林逸替班的林麒、林麟顺利的把正在看电视的腓腓给拐了出来。

　　“偷个孩子去上班喽~”林麟一脚油门踩下去，还不忘和腓腓出声玩闹。

　　腓腓和林麒闻言坐在后车座上也跟着笑。

　　三人来到黑岩基地时，刚好看到已经结束了工作的林逸正在和老四练手，老五在旁围观。

　　老五远远的便看到林麒和林麟过来了，只是没想到两人身后还缀了个小尾巴。顿感惊喜。

　　虽然之前作为军训教练，他被一个十多岁的小朋友给扫地上了是挺没面子的，事后还被同事们调侃了大半年。但是等到之后腓腓结束军训走了之后，大家还真是怪想的。

　　尤其是孩子之后还要上学，能出来玩，并且是来黑岩基地玩的次数就更少了。

　　于是，不用等林麒、林麟招呼，老五便立刻迎了上去。

　　先是和前面的两人打了声招呼，然后老五便立刻熟稔的和腓腓说：“小腓腓，你五叔叔我最近又练了个特别厉害的新招，要不要试试？”

　　腓腓每次到黑岩基地里来，除了被带着到处玩之外，剩下的就是打架了。

　　哦，不对，是切磋。

　　久而久之，现在整个基地都知道了，到底谁才是林国雄老爷子真正的手把手教大的亲传关门弟子。

　　***

　　就在腓腓接受了老五的邀请，正在做热身运动的时候，此时的黑岩基地门口忽然停了一辆车。

　　一行人从车上下来，看表情和气势就有些来者不善。

　　当门口值班的人询问他们来做什么时，更是有领头者递上正儿八经的名片，表明了身份。

　　领头的那个人正是之前新闻上的那个安保公司的公司总教练。

　　人的来意表明的也很清楚，他要以总教练的身份，和黑岩的总教练切磋一番。

　　哦。

　　值班的人懂了，原来是来砸场子的。

　　在靠武力值吃饭的地界里，上来就要和一家安保公司的总教练切磋，尤其是那人的身份还是另一家安保公司的总教练，这说不是来砸场子的都没人信。

　　还没来得及走的林逸接到电话，点头：“知道了，那让他们进来吧。”

　　这人都欺负到家门口了，也不能再没点儿反应啊。

　　远处，腓腓和自己的前.军训教练正在进行友谊赛前的准备运动。

　　近处，林逸眯着眼看跟着人进来的那砸场子一行人，不咸不淡的点评道：“前面几个不错，后面那几个底盘是不是有点不太稳？怎么连林麒都不如？”

　　和刚来换班的林麒、林麟不同，刚刚运动完的林逸袖子卷起，露出手臂上蜜色的线条流畅的肌肉，整个人只站在那里，就好像沙漠中的花豹一般充满毋庸置疑的爆发力。

　　忽然被人身攻击到的林麒没好气道：“你说归说，扯我干嘛？”

　　说话的功夫，一行人来到林逸面前。

　　依旧是那位总教练率先说明来意，而且还挺狂，上来就要请黑岩的总教练出场。

　　众所周知，黑岩的总教练一直是林国雄来着。

　　“不好意思，我家老爷子已经退休许多年了。”林逸姿态放松道：“你如果实在想挑战的话，那挑战我家老爷子这些弟子也行。从老大到第四十八，除了一些目前不在C市的，其他的你任选。”

　　见对面人面色不好，林逸换了个站姿：“你也别觉得我欺负你。主要是你看着也没五十的样子，和我家老爷子确实辈分有差。咱们这些习武之人虽然不用遵循以前那老一套了，但是长辈还是要尊重的。再不济，你有能耐你就把从一到四十八都给挑了，那时候才够格让我家老爷子出来和你说话。”

　　那人低头想了想，觉得面前这年轻人的话密不透风，也确实如他所说，他和林国雄的辈分是有差别，上来就要和林国雄切磋，不尊重，也容易落人口实。

　　毕竟明面上看这是两个公司之间的事，实际上也算是武道界的事。

　　而林国雄，是国际武道界的大前辈了。

　　于是，他表情肃穆的点了点头：“好。那我想要先挑战林国雄老先生的关门弟子。”

　　一般来说，关门弟子大部分都是继承传授者衣钵的存在。只要入门开始学习的时间不是太短，那实力必然也会比一般弟子要强劲。

　　挑战普通弟子，就算赢了林国雄也不一定会出来。

　　但是关门弟子的话，说实话其实就跟老来子差不多，相对来说都会更得宠些。

　　他只要把林国雄的关门弟子打败了，再大肆宣传一番，不愁林国雄这个横亘在众多习武之人头上的这座大山不出现。

　　但是英雄总会老去，大山也不会永远压得人喘不过气来。

　　他虽然不是C国人，但是在C国习武许多年。

　　只要林国雄出面，他有信心。

　　只是他刚说出要挑战林国雄关门弟子的话，就见对面原本一直不动声色的年轻人忽然表情微滞：“你确定？”

　　？

　　来人皱眉：“敢问，这位关门弟子跟随林国雄老先生习武几年了？”

　　林逸在心中默算：“十年？”

　　不短了。

　　拳怕少壮，这位关门弟子应该正是巅峰之时，也不算他仗着经验欺负年轻人。

　　于是，这位来砸场子的总教练拱手道：“还请赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 484 章 第 484 章免费阅读。https://xs.23sk.com 