    徐长安抱着骨灰龛，趁着夜，下了这座无数北方冰原上的人羡慕的神山。

    他的两柄长剑缚在了背上，怀里抱着曾夫子的骨灰龛，看了一眼身后的神山。

    在临行前，他终于看到了大祭司黑色大氅下的眸子，眸子中有光，也有利剑，也仿佛那大火在自己身上灼烧。

    “徐长安，我不信命，不信谶言，但也要预防谶言变成现实。”

    “有一件事儿，我不相信，我不相信任何人都能战胜自己，战胜命运。连自己都战胜不了的人，凭什么去战胜天，你说是吧？徐长安。”

    “记住，若是有一天，你无法控制自己，我会让徐宁卿杀了你。你不要觉得残忍，因为当初和现在，你的命都是我们神庙救回来的，你父亲即便是徐宁卿，即便是侍剑阁的阁主，也没有任何拒绝的资格。”

    这些话萦绕在徐长安的脑海中，他回过头，看了一眼这座神山。

    他甚至没来得及和故人告别，便被赶了出来。

    不过，有一件事儿大祭司说的没错。

    自己没有经历过任何真正的游历，从来没有和同辈竞争过。自打从蜀山起，他的对手便是小宗师或者宗师；到了长安便更加的过分，他的对手便是大宗师和开天境；再到后来，如今这片天地的佼佼者便都对他出手了。

    其实这些徐长安自己也觉得很正常，这些人不是傻子，他们不会等待自己成长。

    他的人生也不是戏剧本或者通俗，主角一路来压制的都是同辈人。

    但现实往往比那些要残酷的多，他要活下去，就必须面对比自己强很多的对手的打击，这种打击甚至让他难以正常的成长，正常的和同辈一较高下。

    生死危机让他没有真正的历练过，虽说从长安到封武山有过一段的江湖行，可那江湖是什么？是小人物的江湖，是非分明，对错一眼就能明白的江湖，除了结交几个好友之外，他可以算作是一无所获。

    徐长安想起了大祭司的那句话。

    “徐长安，你的江湖是在正魔之中如鱼得水，在人妖两族的夹缝中生存。这，才是属于你的江湖，才是属于你的历练。以后不会再有人来救你了，每救你一次就有人为你牺牲，只是为了保护你心中的善，那不值得！若是你真的作恶，你的父亲会亲手解决你！”

    徐长安低下头，突然觉得怀中的骨灰龛无比的沉重。

    他抬头看着远方，有了新的目标。

    ……

    满雪山，血满山。

    大概是因为战斗的缘故，满雪山上多年形成的冰开始产生了裂痕 。如今过去了三个月，到了莺飞草长的季节，这座雪山上出现了一条小溪，一直从山顶流到了山脚。

    三月溪水红，这便是当时那场大战的最好诠释。

    过去了三四个月，这溪水仍然是红色。

    并且，满雪山被硕和部还有赵庆之联手封了起来。

    徐长安如今虽然关窍被封，看起来才通窍境，可以前

    的技巧还在，而且体内蕴含的修为比起以前来说多了不知道多少倍，也足够支撑他御剑而行。所以，这些普通的兵士拦不住他，甚至可以这么说，这些普通的兵士，本就不会拦他。

    他上了满雪山，如今的满雪山比起之前来说，要瘦了不少。

    若之前的满雪山是一个丰腴的妇人，那现在满雪山便是一个杨柳细腰的红尘女子，远远的看，如同穿上了一层红色的薄纱。

    可只有经历过的人才知道，这层红纱蕴含着多少尸骨。

    徐长安来到了山顶，看着这山，看着对面山峰的大窟窿，他能想象得到，当初那个女孩是如何为了他而奋不顾身的。

    在一群开天境之中，硬生生为救下他争取了时间。

    他看向了悬崖下，那儿的平台早已经消失，往下一看，只有无尽的深渊。

    徐长安的眼红了，远处的几座山脉都遭到了损毁，就算是远远的看，也能看到那被雷电肆掠过的山头，黑黑的一片。

    他跪在了地上，暗自下了一个决心，便头也不回的朝着山下而去！

    他不知道知行书院在哪，可他知道，曾夫子的弟子在长安！

    下一个目标，回长安！

    ……

    莺飞草长好时节，青衫白裙桃花劫。

    小雨过后，三里溪的桃花更显娇艳，少年少女们都纷纷跑了出来。

    对于长安的人来说，他们并不知道远方的大战，即便不久前长安泛出紫光，他们也没有任何的反应。

    他们的生活依旧如同寻常一般，没有任何的改变。

    春天来了，人们盼着春，猫儿叫着春。

    弱冠的儿郎们都被自家的父母给赶了出来，兴许来到这三里溪能碰到良缘佳配呢。

    老圣皇离去的伤痛，很快便被淹没在这漫天绯红的桃花之中。

    两个锦衣人来了，身后跟着杂役。明眼人一看，便知道这是两个生意人。

    这是两个看起来年轻的男儿，面容也俊秀，只是其中一人脸色白得可怕，一副弱不禁风的样子，偶尔还会低头咳嗽两声。

    一些少女看到两个男孩儿，脸便一阵绯红，掩面而笑，胆子大一些的，甚至将手中的丝绢丢了出去。

    湛南咳嗽了两声，立马拿出了一块手绢捂住了嘴，展开手绢一看，只见上面一片猩红。

    湛胥看着自己的兄弟，脸上闪过一丝心疼。

    原本他的身体比湛南要弱得多，可现在因为他献祭强行破开了封印，放出了湛开诚，方弄成了这副样子。

    “说了你不用来的，我能处理好，你好生休养就行了。”湛胥叹了一口气。

    湛南笑了笑，脸上闪过一丝惭愧。

    “要不是我自作主张，你也不会被湛开诚逼迫。这封妖剑体的血我们族根本用不到，稀奇古怪且能打开封印的血，我们相柳一脉多的是，他这样乱开，反而打破了我们的计划。原本想求

    来一个助力，没想到来了一个搅屎棍。据说好多族人如今被齐凤甲逼得天天逃亡，我们这一族，成为众矢之的不怪他就算好的了。他还仗着修为，来欺负我们兄弟。”

    湛南脸上的笑，变成了苦笑。

    湛胥倒是没有在意，拍了拍他的肩膀，看着自己的弟弟，安慰道：“反正我们族最终都要走上和众族对立的路，只要别把长安的大阵打开，其余的随他们。只是，这一天来得早了一些。至于海域，除非老祖从封印中出来，突破那个境界，不然的话，都别去了。”

    湛南点了点头，随后便把咳有血的丝绢丢在地上。

    那些怀春少女们看到这一幕，心中对那个看起来孱弱的少年多了几分怜惜，可也多了几分距离。

    “这就是我不喜欢人族的原因。”

    湛南看了一下那些因为一块锦袍望而却步的少女，小声的呢喃了一句。

    他们进城很轻松，没有了之前的严查。

    二人找了一家客栈，才住下，王汇海便来了。

    如今的王汇海，话更加的少了，身体却更加的扎实，越来越和那些原本跟着湛胥身后，如同铁塔一般的人相似。

    他将最近长安的情况说了一遍，当然重点还是大皇子的消息。

    因为如今新圣皇轩辕仁德年纪尚小，而晋王却又突然间没了踪影，这位晋王留下了一封信，便出走长安，没有人知道他去了哪儿。

    所以，大皇子原本应该接替幽州防务的事儿便耽搁了下来。

    经过大臣们的一致商议，他多了一个辅政大臣的身份。

    而轩辕炽也在崇仁坊有了一个新的府邸，搬出了皇宫，自己开府。原本皇子弱冠之后，为了后宫的稳定，便强制搬出皇宫。但因为轩辕楚天对皇后一往情深，即便迫于压力纳了一个皇妃，最终皇妃也早早的离开人世。自此之后，老圣皇便再也不纳妃子。

    他每日最大的乐趣，就是去那已经消失的九重高塔之上和妻子聊聊天。

    但如今新皇等级，大皇子身份变了，自然要搬出来。

    至于其它的事儿，湛胥也懒得听，便挥手将王汇海打发走了。

    湛南看着湛胥，思索了一下，便问道：“哥，你打算怎么做？”

    湛胥先是皱着眉，随后看向了布政坊的方向，最后目光落在了皇宫处。

    “要不，我们让这皇宫染血流红，庆祝新皇登基？”

    湛胥说着，眼睛眯了起来。

    ...........................................................................................................................................................................................................................来了，求各种！

    <!--over-->

