    日升日落。

    两天不过是眨眼而过。

    “终于来了。”

    云千帆看了一眼正缓缓从东方升起的太阳，深吸了一口气。

    “是啊，终于来了。”

    柳军淡然一笑。

    “走吧，别墨迹了，我已经等不及要拧下对方那些王八羔子的脑袋了！”

    阳九挥舞着手中的大铁锤，空气中都发出了音爆声。

    卢瑞林双手放在裤兜里，轻笑一声，也不说话。

    但是，眼中那股凌厉的杀意，却丝毫掩饰不住。

    云狂倒是没有什么表现，脸色很平静。

    他的手中也没拿什么武器，不过云千帆却知道，他不靠武器，也能轻松的胜过对方。

    那个精神攻击，连自己都接不住。

    更不用说对方那些人了。

    “众将士听令！”

    云千帆往前走了一步，看着以萧军杨辰等人为首的九十五员猛将。

    “是！”

    众人齐声喝道。

    “此战，许胜不许败！”

    “能做到吗！”

    云千帆低吼一声，气冲云霄。

    这些人，都是他们精挑细选。

    每个人，都有九星大帅的实力。

    而且都已经达到了内劲级别，只要对方不出动暗劲级别的高手，胜负都在五五成左右。

    “能！”

    萧军等人仰天长啸。

    “出发！”

    云千帆大手一挥，众人上了战车，朝着战场中心的位置驶去。

    战场中间的位置，雪州和沧澜洲的人早就已经到了。

    以基洛夫为首，其次便是慕容安仁，索尼克等人。

    在后面，便是他们挑选出来的九十多个选手。

    每个人，都达到了内劲巅峰。

    而在他们身后过去五公里的位置，便是百万大军。

    密密麻麻的大军，铺天盖地。

    站成了不同的方队，站在最前面的则是重装战士，每个人身穿重装，手中拿着重型武器。

    重装战士方队后面，则是战车方队。

    上万辆战车整整齐齐的，几乎占据了数公里的范围。

    而最后面，则是坦克和战机。

    放眼望去，足足占据了整个平原数千平方公里的位置。

    “他们，还敢来吗？”

    索尼克冷笑了一声，手中刀轻轻挥舞了一下。

    一根头发被轻松斩断，就连地面都被切开了一道口子。

    “他们一定会来的，一定会的！”

    基洛夫冷笑一声，手中那根类似于法杖一样的武器轻轻戳了戳地面。

    慕容安仁没说话，但是目光却看向了远处的大道。

    “似乎，已经来了呢！”

    在他们的视线中，二十辆战车带着滚滚烟尘朝着这个方向驶来。

    每辆车上，都坐着五个人。

    本以为，在这些战车身后，还会跟着大军。

    可是，隔了半分钟他们都没有看见这些战车后面的战士。

    “难道，他们就是这百人前来吗？”

    索尼克愣了一下，这些人就不怕被他们包围了吗？

    “好！”

    “有种！”

    “居然就带着一百人过来，看来，是咱们小瞧了他们啊！”

    慕容安仁也忍不住夸赞了一句。

