    乐宁回神，听到他的话，顿时气恼，她不过是想问题想的出神了，哪里盯着男子看了？

    “我喜欢盯着谁看，好像和世子爷无关吧，我都不怕别人说，世子爷操心什么？”

    “你……不识好人心。”

    乐宁嘟嘴，随后一拍手掌道：“我想起来那位公子是谁了，是太傅家的大公子，陆勤，听说还是今年科举的状元，文采不俗。”

    司昱冷哼：“你知道的倒是清楚。”

    “与你无关。”

    苏玉倾笑了笑，只见陆勤选了玉如意，便回到雅室。

    青色灯笼缓缓落下，掌柜道：“树上有十只鸟，射下一只，还剩几只？”

    众人刚想说，这还用问吗？幼儿都知道，随后一想不对，从前面的题来看，这应该不是简单的算术题。

    只见乐宁立刻起身，司昱也站起来，两人同时向门外跑去，挤在门边，司昱道：“你知道答案吗？”

    “我又不是没打过猎，这还能不知？”

    司昱一听，退了回来，他才不跟小姑娘争。

    大堂有人喊道：“当然剩九只啊。”

    掌柜笑着摇了摇头。

    乐宁立刻答道：“一只也不剩。”

    “恭喜这位姑娘。”

    乐宁选了紫晶珠钗，眉眼弯弯的回到座位，道：“倾姐姐，你出的这些题目真好玩。”

    “一个簪子就高兴成这样？这个也给你。”司昱把夜明珠递给她。

    见乐宁疑惑的眼神，司昱道：“小爷家里多的是，你拿去玩吧。”

    “那我就不客气了，多谢。”乐宁笑着拿过来，今日太开心了，吃了好吃的，又得了两件宝贝。

    这边欢声笑语，对面雅室则刚好相反，傅容嫣和夏诗雨忍着内心的不悦，她们还以为是一些诗词曲赋，不想竟是这样刁钻的题目，一时间面前的美味佳肴都失了味道。

    夏诗雨道：“王妃出来许久想必累了，不如回府休息吧，太晚回去，怕是王爷要担心了。”

    傅容嫣点了点头，示意冬梅结账，冬梅应声，便去衣袖拿荷包，只是翻来翻去也没找到，一时间皱起眉头。

    “怎么了？”傅容嫣沉声道。

    “荷包不见了，还望娘娘恕罪。”冬梅屈膝俯身，小心翼翼道。

    傅容嫣凝眉，内心的烦燥更甚。

    夏诗雨道：“怎能让王妃破费呢？王妃肯赏脸，是臣女的荣幸，这次是臣女请王妃用膳，巧儿。”

    “是。”巧儿伸手去找荷包，同样没找到，急声道：“小姐，我们的荷包应该是被偷了。”

    “偷了？”

    想到刚才那几个男子撞向她们，应该就是那个时候被偷的，可恶。

    一顿饭的银子都拿不出来，岂不是让人笑话她们？若是让侍女回府取，来回也要半个时辰，夏诗雨思索片刻，抬眸看到对面的夜君寒，心下有了主意。

    “王妃，臣女去去就来。”

    夏诗雨走到对面的雅室，向夜君寒盈盈一礼，柔声道：“王爷，臣女的银子被人偷了，不知可否向王爷借些银两，明日便去府上归还。”

    夜君寒眸也不抬道：“你不该问本王，府中所有事都由王妃做主。”

    夏诗雨脸上的笑僵了一瞬，她本想利用借银子，能和他接触一二，没想到他竟然这么说。

    和苏玉倾借银子？她舍不下面子，只好道：“臣女还是不给王爷添麻烦了，告辞。”

    夏诗雨走到楼下，询问道：“掌柜，我们出门时忘了带银子，不知可否明日送来？”

    掌柜笑道：“抱歉，本店概不赊账。”

    “那你们派人，随我回去取。”

    “抱歉，本店没有这项服务。”

    “那你要怎么样？”

    掌柜一脸为难，扬声道：“这位小姐，小店也是开门做生意啊，您吃完饭却不付钱，若是给您开了这个例子，我们小店还怎么做生意啊？”

    掌柜的话落，所有人都看了过来，不禁议论道：“看着衣着不俗，却想赖账啊，这虽是京都最好的酒楼，可也不是特别贵啊，这都付不起。”

    “这不是夏大人家的千金吗？听说是刚调来京城的，想是没见过什么世面。”

    夏诗雨气的脸色微红，摘下手上的镯子放到柜上：“这个镯子值二百两，应该够了吧。”

    “只是菜的话，倒用不了这么多，但是您点了一壶酒，那酒比较贵，所以还差一些，但是看在今日节庆，您又没带银子，那就给您免了，算是小店给您的优惠。”

    众人纷纷称赞店家大方，送了招牌菜，还送酒，真不愧是大店。

    傅容嫣已经走到店外，夏诗雨脸色难看的道了声谢，转身离开。

    这边苏玉倾他们倒是玩的尽兴，回府的路上，夜君寒道：“看来，可以让墨炎把生意都交给夫人来做。”

    苏玉倾摇头道：“我可没有兴趣，当初盘下明月楼，也是为了方便收集消息。”

    “但不得不说，你很有天分。”

    “多谢王爷夸奖。”

    夜君寒握着她的手又紧了紧，司昱有一句话说对了，她是一块宝，必须握紧了。

    “岳父大人节后离京，不如把祖母接到王府来住吧，也方便照顾。”

    苏玉倾看向他，很少有人会把妻子母家的人接回自己府中照顾，而他主动要帮着照顾祖母，心下感动，她温柔一笑，环住他的腰，凑近耳边：“谢谢夫君。”

    听到她的称呼，夜君寒心下愉悦，揽着她的肩向王府走去。

    当苏玉倾向老夫人提起这件事时，老夫人直接回绝，说是习惯了苏府，不想换地方，其实苏玉倾知道，老夫人是不想给自己添麻烦，但是她一个人在这府中，她实在不放心。

    最后夜君寒从暗阁调来四名武功不弱的侍女，其中一位还懂医术，负责帮着照顾老夫人，苏玉倾也就不再勉强。

    雪消门外千山绿，花发江边二月晴。

    繁华的大街上，夜珣坐在马车上，春风拂帘，偶尔望向窗外，一道人影吸引了他的目光。

    公子如玉，白衣翩翩，只是眉眼间为何觉得那么像一个人？

    眼看人影走过，夜珣道：“停车。”

    车夫立刻停下，夜珣下了车，吩咐道：“你们先回府。”

    话落，跟上那位白衣公子。

