    “杀！”

    “杀了他！”

    “决不能让他逃走！”

    黄泉魔宗的四大殿主，以及大长老阎泰，均是向苏莫冲了过去。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    苏莫不死，他们绝不罢休，不然以苏莫恐怖的修炼度，怕是要不了多久，就算宗主亲自出手，都杀不死对方了。

    而且，到那个时候，死的就是他们了。

    不过，既然他们多虑了，苏莫根本没有要逃走的意思。

    冲出包围圈之后，苏莫便停了下来，居高临下，冷漠的望着冲来的阎泰五人。

    下一刻，苏莫身上光芒闪烁，立刻幻化出了三具魔影分身。

    魔影分身苏莫已经很久没有动用了，但效果却是丝毫不会减弱，因为魔影分身的强弱，取决于他自身实力的强弱。

    也就是说，苏莫的修为实力越强，魔影分身的实力也会跟着变强。

    只不过，魔影分身苏莫并未修炼到圆满的地步，只能挥出他本体修为七成的实力。

    唰！唰！唰！

    三具魔影分身乍一形成，苏莫便手臂一挥，身前出现了三柄长剑。

    这三柄长剑，均是帝级下品神兵，乍一出现，便被三具魔影分身抓在了手中。

    魔影身上本来没有武兵器，多是自行用玄力凝聚兵器，但并不能挥出最大的实力。

    现在有了帝级神兵，威力自然能提升一个档次。

    “什么？全是帝级神兵？”

    阎泰和四大殿主见此，立刻瞪圆了眼眸，身形微微均是一滞。

    一次性拿出三件帝级神兵，这还得了！

    而且，五人早已看出，苏莫手中的帝皇剑，是更为强大和高级的帝级中品神兵。

    一次性动用四件帝级神兵，就算是以阎泰五人的身份地位，亦是心中掀起惊涛骇浪。

    因为就算是他们黄泉圣宗，帝级神兵也是屈指可说，不会过十件，而且全部都只是帝级下品神兵而已，没有一件帝级中品神兵。

    “苍穹神宫，底蕴果然非同凡响！”阎泰心中震惊，不过他并没有耽搁时间，再次出手了。

    其他四位殿主，同样没有停顿，几乎同时出手了。

    “魔云掌！

    “九幽鬼王拳！”

    “尸皇拳！”

    “阴煞魔爪！”

    “阴冥斩！”

    五大强者齐齐出手，各自施展了一招强大的武技，向苏莫轰杀而去。

    五道攻击一击比一击强大，汇聚在一起，威势简直惊天动地。

    浩大的攻击，玄力波动浩瀚如海，几乎可以破灭一切。

    这一次，五人俱是全力出手，四大殿主也动用了兵器，威力大增。

    五人面上杀意沸腾，眸中更是有贪婪之色，只要杀了苏莫，苏莫身上的帝级神兵，他们便能居委己有。

    苏莫居高临下，望着急袭来的五道攻击，面色丝毫不变。

    “日月转！”

    下一息，苏莫轻喝一声，立刻施展了大苍穹剑法的第三式，日月转。

    一剑斩出，璀璨的剑气挥洒长空，从九天之上斩下。

    一片模糊的虚引伴随着剑气而生，虚影中天地颠倒，日月倒转，玄妙异常。

    苏莫的大苍穹剑法，只练到了勉强入门的阶段，但即便如此，作为帝级上品武学，威力也就极其强大。

    苏莫的这一剑，斩向了阎泰的魔云掌，以及阎罗殿主的阴冥斩。

    在苏莫出手的同时，三具魔影分身也同时出手了，俱是施展出了大苍穹剑法，分别攻向另外的三道攻击。

    魔影分身是苏莫的玄力凝聚，受苏莫的意念控制，自然也可以施展大苍穹剑法。

    咻咻咻！！

    四道剑气，威势比之五道攻击并不弱多少，锋锐之气冲天，磅礴浩大的剑威无可匹敌。

    眨眼之间，双方的攻击正面硬撼在了一起。

    轰轰轰！！！

    一连串爆响震耳欲聋，爆炸不断，毁灭般的冲击波席卷天地。

    苏莫的实力，终究是比五人联手弱了两分，四道剑气瞬间崩碎湮灭。

    而黄泉魔宗五大强者攻击，虽然同样崩溃，但去势却是不减，推动着毁灭般的冲击，全部向苏莫涌去。

    “不好！”

    苏莫心中一惊，身形立刻急暴退，同时手中帝皇剑急舞动，舞出层层剑幕，抵御毁灭般的冲击。

    轰隆隆！！

    冲击波强大到了极致，如同天地洪流，击在剑幕之上，顿时将苏莫冲飞了出去，冲到了十数万丈的高空之上。

    而他的三具魔影分身，因为实力较弱，被冲击波一冲，身体立刻崩溃开来，化为了冲击波的一部分。

    “太强了！”

    苏莫心中暗叹一声，这一次他丝毫没有占到便宜，反而差点受伤，强大的冲击让他全身气血上涌，手臂酸麻。

    若是对方只有一人，或者两人，他倒是丝毫不惧，有把握重创对方。

    但五人联手，他很难占到便宜，甚至还会落入险境。

    走！

    苏莫不再恋战，身形一转，立刻急远去。

    他非常的果断，两轮交锋，他便知道自己的实力，根本不足以击败这五人，所以果断逃离。

    虽然他还有些手段，但这五人都不简单，肯定也有不少底牌。

    他若想击败这五人，将会付出很大的代价，至于击杀五人，根本没有半点可能！

    咻！

    苏莫御剑而行，身形如剑，撕开虚空，瞬息百里。

    “不能让他逃了！”

    “追！”

    阎泰五人见苏莫逃走，顿时怒喝了起来，纷纷急向苏莫追去。

    苏莫见此心中冷笑，他也没有多少担心，虽然他不敌对方五人，但五人想杀他，也同样没有半点可能。

    六人的度均是快到极致，飞驰于无尽虚空之中。

    “苏莫，你逃不掉的！”阎泰大声怒喝，声如雷霆震动苍穹。

    “斩！”苏莫没有多言，反手就是一剑斩出。

    咻！

    犀利无比的剑气，长达千丈，撕开虚无，向飞驰的阎泰当头斩去。

    “碎！”

    阎泰度不减，一掌轰向剑气，其他四大殿主也是齐齐出手。

    掌印翻飞，拳茫耀眼、刀气无匹，立刻便将苏莫的剑气粉碎。

    轰隆隆！！

    剑气爆炸开来，化为漫天剑雨，激.射八方。

    苏莫的一剑虽然丝毫无法伤害五人，却也让得五人的度稍稍受阻。

    “哈哈！你们不要白费力气了！”苏莫朗笑一声，头也不会，继续飞逃。

    “可恶！”

    阎泰等人气的怒喝连连，他们的度并不比苏莫快，想追上苏莫，难度极大。

    (本章完)