    阴阳怪气的声音远去。

    李风从树林中走出。

    远远的，他看见两个锦衣华服，骑士打扮的年轻人。

    淡淡的清凉感涌上头顶，李风用窥探之眼查看两人。

    他们两个都是圣裁者，一个是一阶一等位，另一个和李风一样，都是一阶。

    在无尽之海, 王室以下，分为贵族、平民、和贫民。

    贵族属于世代世袭的权贵统治阶级。

    平民就是拥有人身自由的一般老百姓。

    而贫民，则是跟主人签署卖身契，成为佣人的那部分人。

    纵然是从外乡而来，李风也是属于平民。

    但对于从来都高人一等的贵族来说，贵族以外都是贫民。

    夕阳西下，天色渐晚。

    即将升起的夜幕，给园子染上了一层深沉的蓝紫色。

    李风并没有因刚才的插曲而困扰。

    世界上什么人都有，见怪不怪了。

    “咚咚。”

    李风轻叩弗雷主教办公室的门。

    但奇怪的是，弗雷主教并不在办公室。

    李风在门口等了半天，也不见主教回来。

    现在恶魔来袭，码头区到处都是异变的老鼠。

    按理说，弗雷主教现在应该坐守教堂，布置下面的教士救治因老鼠受伤的人，以及处理突发状况。

    可现在这个节骨眼儿上，他会去哪里呢？

    正在李风心中思索，并渐渐起疑的时候，拉尔夫教士忽然跑了过来。

    “诶——莱茵，你在这里做什么呢？主教叫你呢！”

    拉尔夫急急忙忙的说道。

    “主教叫我？”

    李风心中转过几个念头，然后便跟着拉尔夫向教堂门口跑去。

    可真正到了教堂门口，李风却不禁愣了一下。

    原来这里是在搞一个什么迎接仪式。

    穿戴整齐的年迈主教，带着紫金花教堂的一众教士，全都恭恭敬敬的站在教堂门口。

    只为迎接乔里·费尔。

    一心想着苏珊和毒药的李风，看着这一幕不禁感到无语。

    现在码头区因异变的老鼠已经乱成一锅粥了。

    不单如此，异变的老鼠还会攻击人类。

    那些被双头老鼠攻击后的人们, 都集中到紫金花教堂。

    由教堂使用含有超凡特性的草药，来为他们治疗。

    李风今天在码头区跑了一天, 见了不少这种事情。

    现在本该是大家最忙碌的时候，却还要搞这种东西。

    不过这个世界毕竟是有贵族存在的，也不能完全用穿越前的社会秩序和平等准则来看待问题。

    李风没说什么，只放下手头的事，先随着其他教士一同站好，迎接乔里·费尔。

    盛夏的热风拂过，晚霞已尽数退去。

    教堂门口街边的煤气路灯被一一点燃。

    在教士们近半个小时的等待中，乔里·费尔的仪仗队终于到来。

    仪仗队一共十几人，他们骑着马分立两边。

    领头的两个人举着黄色的巨大旗帜，旗帜上是费尔家族的家徽——

    一柄插在龙头上的利剑。

    据说这是当代费尔家族的族长——庞洛斯·费尔，摒弃原有的家徽，重新绘制的。

    一是在颂扬他的屠龙事迹。

    二是让所有能登临王国显贵大厅的家族们记住，他才是屠龙者。

    明亮的煤气路灯照亮街道。

    终于，在仪仗队、以及其他贵族骑士的簇拥下，乔里·费尔终于来了。

    乔里·费尔年龄不大，穿着一身崭新的金色铠甲，也算是仪表堂堂。

    他骑着白色的高头大马, 一路不紧不慢的走到主教与教士们的队伍前。

    弗雷主教见他到来, 便上前用标准的礼仪姿势行礼。

    谷舜

    但乔里并没有下马, 只对着老主教抬了抬下巴。

    然后他一招手, 将同样骑着马的侍者叫了过来。

    侍者意会般的，边用眼睛扫视众教士，边在乔里耳边低语。

    像是在给他介绍。

    很快，李风忽然感觉有视线落到自己身上。

    抬眼看去，正瞧见乔里和他身边奴颜卑色的侍从，正向他这边看来。

    见此情景，李风心中感觉好笑。

    他没有收回视线，就那么冷静的看着对方。

    而乔里也是如此，他驱动身下白马，冲着李风走来。

    他让白马贴着李风走过，白马的马蹄就踩在李风鞋尖前一点。

    若是换了别人，这么近的距离定要向后退去。

    但李风纹丝不动，依旧那么站着。

    半晌，李风听到头顶传来一声轻哼，乔里骑着马跨进了紫金花教堂。

    旁边的弗雷主教看着这一切。

    他心中不满乔里的做法，为李风不平，但也只能默默的叹一口气。

    虽是主教，但在内城那些贵族面前，他依旧没有任何话语权。

    至于李风，他虽是第一次见乔里，但心里还是明白那人为何如此。

    因为他没有听从乔里指挥，去码头区抓老鼠，或是用草药救治伤员。

    而是跟着大地之环去查马库斯失踪的案件。

    这件事，一来代表着，在风息堡和大地之环的暗箱较劲中，李风倒向了大地之环。

    二来，也是乔里最在意的，就是李风竟敢不遵从他的命令。

    在风暴岛，乔里不允许别人不遵从他，除了他父亲以外。

    他是费尔总督最得意的儿子，也是在超凡之路上走的最远，也最有潜力的儿子。

    虽然只是私生子，但总督的原配夫人早死。

    而乔里的母亲，正是总督最喜爱的情妇。

    并且她的娘家同样是大贵族，拥有雄厚的财产。

    在总督的一众情妇中，她是最有望被提升为总督夫人的人。

    这些事，李风早就了解，也早就明白。

    但即便如此，他依旧接受的红隼的邀请。

    因为他需要查找出真正的恶魔，他需要真正的恶魔来融合秘宝。

    而异变的老鼠，可帮不到他。

    可他的做法，确实也为自己带来了人际关系上的困境。

    他得罪了风息堡。

    不过李风扪心自问，他一点也不在乎。

    在乔里·费尔率先进入紫金花教堂后，跟在他身后的贵族们，也开始依次进入。

    而好像是为了排场，也好像是为了避免以后被这些平民们冲撞到一样。

    每走过一个贵族骑士，侍从就被报出他们的家世，以及姓名。

    李风也因此得知。

    那两个在水池边说话的，是提利家族兄弟——

    杰米·提利、和杰里·提利。

    这些贵族骑士们，自然全都是听命于乔里的。

    乔里没给李风好脸色，这些骑士们自然也不会。

    但面对这种境地，李风倒是完全无所谓。

    他有自己的目标，往后的晋升之路也还长着呢。

    不管是现在，还是未来，他都有更重要的事要做。

    无尽之海这么大，他又怎么会在乎一个小小的风暴岛呢。

    夜幕降临，繁星闪烁。

    繁琐的排场终于结束，李风便跟随其他教士一起去饭堂吃饭。

    他心里想着别的事，注意力一直没有放在周围人身上。

    然而真正等李风到了饭堂，他才察觉到。

    原本关系融洽的教士们，现在也都开始疏离于他。

    看着周围原本相熟，但现在却眼神闪躲的教士，李风在心中笑笑。

    趋利避害，倒也是人之常情。

