    郝昭阳丢下剑，抱着洪子期摇晃：“师弟，师弟！你挺住，你不要死啊，你不要离开我！”

    洪子期疼得都运不起灵力了，直抽冷气：“我他妈没死呢……快他妈给老子止血啊！”

    “噢噢噢噢，好好！”郝昭阳以公主抱的姿势把洪子期抱到湖边，然后连忙把灵力灌输进去。

    卢雨燕眼泪都要掉下来了，也连忙想将自己的灵力全部灌输进洪子期的体内。

    “别动。”李清瑶喝止道，“两个人的灵力只会让他伤的更重！”

    “对对，卢雨燕你别动，这是常识啊，我去找尹长老！”卢雨燕的朋友转身就去找师门长老。

    “别担心，不会有事的。”李清瑶搂着卢雨燕的肩膀，柔声安慰道。

    卢雨燕恍若未觉，只是怔怔地看着躺在地上的洪子期。郝昭阳已经拼尽了全力，但是洪子期依然血流不止，甚至逐渐陷入昏迷。

    眼见围观的人越来多，李清瑶知道自己该出手重塑形象了，她上前轻轻挥手：“你们稍微让开些，我来救他。”

    众弟子一愣，郝昭阳身为甲级班的佼佼者，实力为羡天境第九层尚且无能为力，如今修为散尽的李清瑶又能做什么？

    不过此刻情况特殊，而李清瑶往日余威尚在，众人还是稍微退了退。

    李清瑶走上前去，解下自己的荷包，取出了一个小玉瓶。

    “混元荷包……真不愧是李家大小姐，看来玉瓶里装的应该是疗伤的丹药……”众人恍然。

    混元荷包是一种高级灵器，外表小巧，里面有很大的空间。但是价格昂贵，一般家庭是用不起的。

    李清瑶从玉瓶中倒出了一枚紫色丹药，塞进洪子期口中。

    “护心灵丹！”当场就有人认出来。

    护心灵丹，颇为有名的第六品丹药，救命的东西。价格高昂，三十金一颗，都能买一百期《倾城逸闻》了！

    “李师姐居然把护心灵丹都拿出来了！”

    “有钱就是好啊……”

    “李师姐真大方，她真的变了欸。”

    “洪子期这条命肯定是能保住了，运气真好，有护心灵丹给他吊命。”

    众人皆是庆幸，议论纷纷。

    “你休息一会儿吧。”李清瑶对郝昭阳轻声说，“别担心，你也不是有意的，大家都是你的证人。”

    郝昭阳累到快虚脱了，他原本只道是重伤同门闯下大祸，后果难以想象，但现在听李清瑶这么说，不觉安心了不少。

    “谢谢李……师姐，我也不知道他怎么突然就把灵力给散开了……”郝昭阳撤掉灵力输送，满头大汗，结结巴巴地解释。

    李清瑶点点头，跪坐在洪子期身前观察。灵丹刚入口，他伤口的血便止住了，并且伤口还在以肉眼可见的速度愈合。

    “我死了吗……”

    “我居然死的这么窝囊……”

    “雨燕看见了吧……还有，李清瑶……”

    “我死的这么窝囊，她肯定笑死了……”

    “可恨，我不想死了，我真的不想死啊……”

    洪子期意识一片朦胧，缓缓地张开眼睛，眼前好像是一位绝美的仙子。

    青衣飘飘，姿容绝代。清眸含芳，绵邈流光。

    “这里是哪里，为什么会有青衣的仙子？”

    洪子期头昏脑胀，只觉得眼前的这位仙子好眼熟。

    “醒了？”仙子微微一笑，缓缓地扶起来，“来，我这里还有一颗养心丸，你先吃了吧。”

    洪子期浑浑噩噩，嘴边传来温凉的触感，雪肌莹冷，让他心头一颤。

    “好香……”

    不是丹药的香，而是仙子的清韵幽香，沁人肺腑，好似神游仙境。

    我想起来了，她是李清瑶。

    “我没有死？”洪子期怔怔地看着李清瑶，忽然想要抱住李清瑶痛哭。

    “你没死，也不会死。”

    李清瑶温柔地用手帕给洪子期脸上的冷汗，嫣然一笑，星眸流转，转盼万花羞落。真是人间瑶质，天上琼蕤。

    洪子期自觉心荡神失，只有含泪点头。

    “你没有死，多亏了李师姐给你保命灵丹！”卢雨燕冲过来抱住洪子期大哭。

    “路长老来了！”随着一阵破风之声，路长老如流星似的飞来，众人纷纷让开道路。

    李清瑶微微一笑，交给卢雨燕几颗调养的丹药，转身向长老行了一礼便事了拂衣去，深藏身与名。

    路长老面色凝重地检查着洪子期的内伤，洪子期浑浑噩噩地倚在卢雨燕的怀中，攥着李清瑶留下来的手帕，呆呆地看着李清瑶离去的身姿。总觉的，好似天上人间，仙凡两别。

    “……”

    “爱慕值+1，当前爱慕值为33，宿主可晋级羡天境第三层。”

    “爱慕值+1，当前爱慕值为34，宿主可晋级羡天境第三层。”

    “爱慕值+1，当前爱慕值为35，宿主可晋级羡天境第三层。”

    “偷心成功，收获人级心一颗，爱慕值+20。当前爱慕值为55，宿主可晋级羡天境第五层。”

    “洪子期爱上你了。”传声筒说。

    “哦，那可真是不幸啊。”

    “你真无耻。”

    “我不过是在湖边呆了一刻，还搭上了一颗六品丹药救了同门师兄弟的性命。”

    “你报复了卢雨燕，卢雨燕还会感谢你。而洪子期只因和卢雨燕有关系，便遭遇一场无妄之灾，甚至连心都被偷了，以后也会和卢雨燕分手。你给洪子期丹药，传出去之后师门上下也会被你欺骗，对你更加改观……从头到尾，所有人都是受害者，只有你一个人受益！”

    李清瑶低头笑了起来，也不反驳，笑容清绝：“你说错一点，洪子期就算爱上我，也未必会和卢雨燕分手。”

    “……什么？”

    “人生不就是这样嘛，爱上一个人，却娶了另一个人。现实不讲感情，人人都在现实面前委曲求全。既然求之不得，那这辈子就这样了吧，只会在心里刻下一道时常会想起的白月光。”

    “卢雨燕好惨啊……啊，洪子期也好惨！你真是够混蛋！”

    “两人只是交往，又没有真正的成亲。再说，感情路上有无数坎坷，我只是其中之一罢了，连我这都过不了，以后又该怎么办呢。”

    “我看你就是他们感情路上最大的坎坷！”

    “承蒙夸奖。”李清瑶毫无羞愧之意，异常冷静，眼中满是得失和计较。

    传声筒无言以对，更加好奇李清瑶的故事了。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：55/100000000

    偷心数：人级心2颗

