    “四妹！我……”苏乾刚跟上了两步。

    “不要跟着我！变态！你再跟着我，我就叫了！”但是她反应很夸张。可爱地瞪着眼睛，咬着下嘴唇生气地说道。

    苏乾看了看环境，还是把想要说的话咽了下去。

    “哼。”她又哼了一声，不愿再多跟苏乾呆一秒，便转身跑了。

    苏乾站在原地，只能无奈地苦笑了下。看来上次的误会实在是过分了些。一时半会，她可能无法原谅自己。

    算了，反正以后就会成为真正的兄妹。她会一直生活在苏家，找机会再给她赔罪好了。

    想着，苏乾也没有了继续喝喜酒的兴致。这两日因为秦茵，不，苏茵的事情，让他的修练都荒废了。

    “回去继续修练！争取快些晋升九阶！”接着，苏乾便是转身，也会到自己的屋子。

    拿出融灵珠，在自己的蒲团上盘膝坐下，继续如同以前那般，开始炼化灵气，勤奋修练起来。

    日子就这般过去。修练修练再修练。

    第二日的时候。

    苏茵还是不愿意搭理苏乾。苏乾见此也不想强求。

    不过苏乾无意之间，见到一个中年男子，带着一个清秀的少年进入苏府。

    “小秋子，那不是周家的家主么？他怎么来我们苏家了？”周家也是江陵五大家族之一。不过平日里很少见到周家的人上门。

    苏乾不有奇怪问道。

    “不知道。可能是有一些生意往来吧。”小秋子自然也不懂。

    “那个跟着来的小子是谁？”苏乾又问道。

    “噢，那个周家少爷啊，这小的倒是知道，这少爷是周家家主的第四子，四少爷！周星极！”小秋子道。

    “噢，周星极？原来是他。”都是在江陵的，苏乾自然也听说过周家几个公子的名讳。不过以前倒是没有见过。

    这也只是个插曲而已。

    苏乾并没有过多在意。

    又这般过了两日。

    这日，苏乾屋中。

    “呼！还是没能到达九阶啊！”盘膝端坐的苏乾长长地出了一口气，睁开了眼睛：“这九阶是晋升气师的前提。因此需要的量，比之前面，都要大些。虽然我有融灵珠相助，自身修练速度也较之一般修者要快。不过，应该也再需要两日，才能到晋升九阶！”

    苏乾感慨道。他有些不满意。

    但是这速度其实已经非常恐怖了。要是东郭彩仪知道苏乾的修练速度，只怕是要眼睛都掉下来。

    距离他们天香楼交手至今，也不过六七日时间，苏乾居然已经快要晋升第二阶了！这是何等恐怖的修练速度？

    “先休息一下吧。连续修练了好几日！”苏乾神了个懒腰，随即便走出房门。

    小秋子在照顾小鹿子。小鹿子现在已经可以下路行走了。不过还需要人搀扶，要一段时间才能够完全恢复。

    走到桃花林。

    “你不要再来纠缠我了！我是不会喜欢你的！”苏乾耳朵一动，却听到熟悉的声音。这声音苏乾一听便知道是谁。

    “小茵。我是真的喜欢你。你放心，我的婚约，我已经恳求父亲同意，解除了。我只喜欢你，我非你不娶！”而一个陌生的少年声音也在说话：“你现在不喜欢我不要紧，不过我有信心，我一定会让你喜欢上我的！”

    “什么？还解除了婚约？！”苏乾听得一愣。

    苏乾往前走了几步，正好看见桃花林中，苏茵带着丫鬟小兰子站在那儿，对一个面貌清秀的少年说话。苏乾认出来了，这少年，正是那日跟着周家家主前来拜访的周家少爷周星极。

    “周星极，总之我已经跟你说清楚了。我不喜欢你。你以后不要再来纠缠我了！”此时，苏茵满面寒霜，冷声拒绝。

    苏乾看出来了，这是男有情女无意？不过这是什么情况？自己这妹妹，这般厉害，刚来江陵几日，就如此招蜂引蝶？刚才他好像听到周星极说什么？为了她，连婚约都退掉了？！

    苏乾一下子都愣住了。对面前这一幕，感到不可思议。

    说完此话，苏茵便是转身欲走。

    “恩？”苏茵没想到一转身便看见苏乾。不过她很快将目光转移开去。

    “小茵，你听我说……”可那周星极还是纠缠不休：“小茵，你等等。你告诉我，我哪里不好，我改……”

    苏乾正愣神间。

    “三哥。你怎么来了？”突然，苏茵装出一副很惊喜的样子向他扑过来，还佯装亲密地小手挽着苏乾的手臂。

    “恩？”苏乾身子一僵。完全在发懵中。这妹妹这两日对他都不假辞色，对他简直视如恶臭狗屎，想跟她道歉都没机会，今日她怎么突然这般大变？

    “喂，变态，帮我打发掉他！快被他烦死了！”便在这时，苏乾耳中听到苏茵这般说道。这声音是通过特殊的发声技巧，运气发声，进入苏乾的耳朵中的。

    “——什么？变态？！”苏乾听见这个称呼，还是忍不住脸色一黑，不过也知道了她行径大变的原因。

    虽然不知道具体情况是如何。但是因为之前的冒犯，苏乾对她心中有愧，也自然没有发作。

    “你站住！不要靠近！”闻言，苏乾虽然还不完全明白怎么回事，不过他当即也便是朝着周星极一指冷声道。

    “怎么回事？！”随后苏乾皱了皱眉。同样气旋一动，气功运转，运气发声，反问她道。

    这种运气发声的技巧，是一门秘术一般的气功。虽然复杂一些，但是只要学习过的，都可以施展出来。苏乾自然也是会的。他在藏功阁看了好多天的秘籍，不可能不学会这种气功。

    “之后再说，现在先打发掉他！我快被烦死了！”她也回道。

    “小茵，这是？”此时，那周星极看见突然冒出来的苏乾，微愣，而后转头问苏茵道。

    “这是我三哥，苏乾。”苏茵挽着苏乾的手臂，面带寒霜，冷声说道：“周星极，我早就说过，我不喜欢你。你不要再来纠缠我了。这样只会让我感觉更加讨厌！”

    “苏乾？”周星极愣了愣。显然他是听说过苏乾的名声的。不过苏茵接下来的话，让他没有心思去顾及苏乾。

    “小茵，自从那年在西陵跟你相遇，我便深深爱上了你。这么多年，从未忘记。只是后来找不到你。现在老天爷让我们再次相遇，我绝对不会放弃。你现在不喜欢我，没有关系，我相信随着时间，你会慢慢喜欢上我的。”可周星极痴情之极：“小茵，告诉我，我哪里不好，我改还不行吗？”

    “恩？西陵相遇？这是什么剧情？”苏乾听得却一头雾水。

    “恩，首先。”苏茵还真是头疼了，随即她眼珠一转，似乎想到了什么道：“我喜欢的人，一定要比我哥强。这样吧，你要是能打赢我三哥，我就给你机会。要是不行，则反之。如何？”

    “什么？打赢你三哥？”周星极听得却是一愣：“——苏乾？”他看着苏乾满脸不敢相信，随即皱了皱眉：“小茵，你确定，你这不是在跟我开玩笑？”

    “开玩笑？！”苏茵一愣。不明白周星极怎么这般反应。

    “这对我来说，并不是难事！”周星极一弹衣袂，他皱了皱眉说道：“打赢你三哥，我现在就可以。等下，你可不要反悔——”

    “什么？打赢我，现在就可以？”苏乾没想到，周星极居然说出来这般话语，当即也是冷笑。

    呼。嘭。

    接着，苏乾身躯一闪。

    嘭。

    一脚弥漫彩虹色的气暴击而出，落霞决心法加持之下，一脚就直接将周星极踢飞。

