    南原城池之前，正在挖掘修筑连绵的防御工事。

    得知明军大举北上，大明太上皇亲临南原的消息，吴三桂怎敢怠慢？

    不仅让朝鲜八旗和东瀛八旗这些低等的奴才干活修工事，便是高等汉八旗都亲自上阵了。

    天武军、靖武军等明军主力部队，这些年来大清谁人没听过？关锦之战打的那叫一个惨！

    事关大清国运，自己的小命，清军各部相当重视。

    南原城南门，平西王吴三桂和其兄吴三凤在视察防御工事。

    吴三桂仅比崇祯太上皇小一岁，已经奔四了，他看着城外辽阔的旷野，略显沧桑的面容上沉默无言。

    想当年自己是大明王朝冉冉升起的将星，在边关鏖战十年，却没想到因一时之利剃头降清，最终跑这个鸟不拉屎的破地方，还与明军的主力天武军对上线了。

    吴三桂祖籍直隶高邮人（江苏高邮），既有着杏花春雨江南人的基因，又在风霜凛冽的辽东长大，江南的水气和塞外的长风同时溶进了他的气质，他的外表兼具北雄南秀。

    他年轻时是个很有特色的美男子，躯干不甚伟硕而勇力绝人，沈鸷多谋，他二十岁担任游击将军，二十三岁升参将，二十六岁再升副将，二十七岁官拜总兵。

    相比那些四五十岁才当总兵之人，吴三桂的一生就如同一些小说中的主角一样。

    不仅如此，吴三桂颇以风流自赏，曾吸引了不少京师上流社会女子的青睐，他同样也吸引着男人，名公巨卿乃至文人雅士们都以结识他为荣。

    朱慈烺曾经的东宫侍读，江左三大家之一的吴伟业，就曾赞吴三桂为“白皙通侯最少年”。

    吴三桂不止一次的拍大腿，悔不该当初慑于多尔衮的淫威而投清，若是自己再咬牙坚持一下，说不定自己的未来又不一样了！

    孙应元那厮都能娶得美人，受封至品秦国公，成为大明首席军机大臣，自己这么优秀，随便混混也比他强吧！

    不过吴三桂也清楚，现在想这么多已经没用了，不说孙应元和陈圆圆的儿子都十多岁了，以天武皇帝的脾气，自己剃头降清，这辈子也没机会再重归大明了。

    南原城外，北风一个劲的吹个不停，让原本就有些萧瑟的景色，更加雪上加霜，萧条荒芜。

    吴三凤悄悄凑近，低声道：“二弟，要不咱们起义，回归大明吧！”

    闻言，吴三桂一愣，随即皱眉道：“大哥你开什么玩笑，连大明小学生的教科书上都把咱们当汉奸的代表了，还怎么回去！”

    吴三凤呵呵一笑，道：“那还不简单，只要大明有诚心，让他们删除呗，再把你塑造出一个弃暗投明、为国为民的大英雄！”

    吴三桂嘴角微微抽搐，这为国为民四个字太过沉重，真不敢当啊！

    他摆了摆手，决然道：“大哥，你无需多言，若是我吴家再反清投明，那就是三臣了，本王万万不能接受！”

    嘴上说不想当三臣，其实吴三桂内心还是非常想当的，就怕天武帝不让当啊，今天投诚，明天就当了刀下鬼，风险太大了！

    吴三凤缓缓点头，眼中有着无法掩饰的失落，片刻后他小心问道：“那这场仗我们还打吗？”

    吴三桂目光中带着深深的忧虑，按理说这种硬仗他肯定是不想打的，然而自己已然没了退路。

    之前连丢釜山、熊川等地，这次要是再丢熊川，顺治小皇帝的干爹肯定不会放过自己，拿吴家铁骑开刀。

    直到此时，明军大营戒备森严，各部调动频繁汇聚，已经聚集了三四万的兵力，但盛京方面，洪承畴却一直未有太多动作。

    这让吴三桂的心里一时又没了决战的底气。

    两人正说着，城下南面方向急急奔过来十几匹骏马，带起一地的碎雪、泥浆。

    领头一名后背插着令旗的清军探马看到了城头的帅旗，忙急急翻身下马，抱拳大呼道：“禀平西王，明军出营，太上皇邀您前往阵前说话！”

    “太上皇请本王说话？”

    吴三桂眉头紧锁，他实在不知道跟这昔日的君父还有什么可说的。

    “不见！”

    为避免尴尬，吴三桂直接一口回绝了。

    “且慢！”

    吴三凤止住了准备回去复命的探马，转身对吴三桂道：“二弟，这可是千载难得的机会啊！”

    “怎么说？”

    吴三凤兴奋道：“你不是纠结要不要和明军死磕吗？不如我们趁机直接掳了这狗上皇，也来个土木堡之类的南原城之变！逼明军退兵！”

    吴三桂面色一惊，他实在没想到自己这混账大哥，竟然能想到这点，可以呀！

    他思来想去，深以为意的点了点头，觉得这建议不错。

    你天武帝再狂，你爹都在我手里了，还能狂到哪里？

    不过想要来个万军从中俘虏太上皇，这难度可谓不小，一定要从长计议，好好把握！

    吴三桂下令召开临时军议，分派人马袭扰明军大营两翼，又派出一支骑兵绕后吸引分散明军，以此来个声东击西。

    一切部署完毕后，吴三桂这才带着吴家铁骑走出清军防线，前去会会大明的太上皇。

    南原所在的位置为一由蟾津江形成的盆地，被东边的小白山脉以及西边的富兴山脉包围。

    此时的南原盆地上，两军列阵，旌旗浩荡。

    两万明军汇集于此，最前端是一千御林军结成的锐阵，后面则是曹变蛟亲率的天武军，他们结成了极为宏大的步、骑、炮大阵。

    此时太上皇朱由检一身金色头盔精甲，策马在阵前，昂着头，背着手，一副很嚣张的样子。

    他意气风发的看着周围大明的军阵，心中涌起了自豪，就才是大明的军队啊！

    太上皇朱由检还从未有过这种装逼的镜头，十分珍惜这样的机会。

    帅旗之下，师帅李钰遥望阵前方向，有些担忧道：“国公爷，您说太上皇这么嚣张，会不会有危险？”

    曹变蛟笑了笑，信心满满道：“放心，御林军和天武军俱在，太上皇安全无虞！”

    吴三桂手下的吴家铁骑，虽是原来的关宁铁骑，有些战斗力，但曹变蛟丝毫不放在眼里。

    以那帮家伙的本事，逃跑尚可，如若想要在天武军中来个夺旗战将，还是洗洗睡吧！

    .......

    推荐妹子的一本书《回到明朝做昏君》：穿越大明朝，成为了木匠皇帝朱由校，那个，我躲在后面，背黑锅我来，送死你们去。

