    在千田医药研究所那种火柴盒形，用混凝土加固过的建筑物内作战，高射，高精度，弹道低伸，具有良好侵彻力，小巧轻便的mp7冲锋枪，比hk416自动步枪更具有优势。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? .. 。

    罗昊重新把固定在防弹头盔上的单目夜视仪扳下，挡在自己眼前，顿时自己左眼中的世界又变成了翠绿色。

    “咔嚓！”

    又是一道蓝紫色的电蛇，穿过天空中厚厚的云层，落在那四根高耸在楼顶四周的避雷针上，瞬间消失不见。

    “哗哗哗……”

    闪电刚过，豆大的雨珠便穿过天空中的云层，向下坠落。雨珠砸在战术b组五名队员头顶的树枝叶上，噼啪作响。

    罗昊让李毅峰自行寻找狙击阵地后，带着剩下的三名队员继续朝树林外的千田医药研究所前进。

    李毅峰解下背在自己身后的tac5o反器材狙击步枪，打开前支架，跟自己手中的雷明顿msr狙击步枪一起并排放在地上后，拉出塞在战术背囊中的伪装网，盖在自己身上。

    虽然此时距离千田医药研究所的距离已经越来越近，不过因为有雨声作掩护的关系，所以罗昊、周柏、司徒空、林晓阳四个人并没有刻意减慢自己脚下的度。

    “沙沙”的脚步声，跟“哗哗”的雨声，混杂在一起，即便只是相隔几米也很难分辨。

    因为这场突入起来的雷阵雨的关系，原本布防在医药研究所楼顶上的狙击手和哨兵，撤了下去。这对于战术b组来说，绝对属于这个糟糕的天气意外带来的一个好消息。

    “突击组，有人正朝你们的方向靠近。游动哨，三个人，fnnetbsp;   在罗昊、周柏、司徒空、林晓阳四人距离树林出口还有不足二十米的时候，四个人的耳麦中传来李毅峰的提醒。

    四个人当即减慢自己的前进度，猫着腰，朝树林出口的方向缓缓靠近。

    在距离树林还有五米的时候，罗昊让林晓阳和司徒空留在原地警戒后，他自己跟周柏两个人，继续朝密林出口靠近。

    罗昊和周柏缓步走到密林的岩石边，探头朝岩石下的三个哨兵看了一眼。

    三个穿着白色防化服的哨兵，全部都是fnc自动步枪装备，其中两个正躲在岩石下，摘掉脸上的防毒面具抽烟，另一个则背对着两个抽烟的哨兵，站在角落里解手。

    罗昊和周柏对视一眼，把mp7冲锋枪甩到身后，然后抽出阿拉斯加捕鲸叉生存刀握在手中，雨珠打在阿拉斯加捕鲸叉生存刀黑色的刀身上，顿时碎裂成无数小水珠，让原本就冰冷的军刀，又冷了几分。

    “咻！”

    一颗子弹从李毅峰藏身处飞来，钻进那个不断抖动着身体的哨兵的脑袋中。

    “噗！”

    一声如夏天西瓜爆裂的声音，从黑暗中传来。幽绿的夜视仪中，罗昊可以很清楚的看到被子弹搅成浆糊的脑浆，从那名连“鸟”都没来得及收进裤裆的哨兵的脑袋中飞溅而出。

    看到突然被人狙杀的同伴，那两个并排站在一起的哨兵顿时大惊，扔掉手中刚点燃，还没有抽几口的烟，抄起挂在肩膀上的fnc自动步枪，就打算扣动扳机示警。

    不过这两名哨兵只是刚把枪举起，连手指都还没来得及扣上扳机，罗昊和周柏两个人就已经从岩石上一跃而下，双手握持的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，从两个哨兵的脑后扎入，刺穿对方的脖子，锋利的刀尖带着温热的鲜血从哨兵的下颚处穿出，两名哨兵当场毙命。

    罗昊用膝盖顶住被自己干掉的那个哨兵，拔出插在那名哨兵脖子中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，沾在刀身上的血珠瞬间就被瓢泼大雨冲刷干净。

    把刀放回刀鞘中后，跟周柏两个人托起地上的尸体，在司徒空和林晓阳的配合下，把三具尸体扔进密林中。这里距离医药研究所太近，如果把尸体留在这儿，很快就会被人现。

    处理掉三具尸体后，司徒空和林晓阳也跳下岩石，四个人在李毅峰的掩护下，继续朝医药研究所的方向移动。

    等到两名游动哨经过后，四个人猫着腰快地朝医药研究所背阳的那一侧靠近。

    铁丝网附近那些喜阴的植物长得非常茂盛，四个借着这些植物的掩护，慢慢的朝铁丝网接近。

    因为正在下雨的关系，雨水会导电，对附近的巡逻人员造成危险，所以原本通在铁丝网上的高压电已经被切断，这也直接方便了罗昊他们的行动。

    罗昊、周柏、司徒空三人持枪警戒，林晓阳取下自己背囊后面的大剪钳，在铁丝网上剪出一个方形的小洞后，在司徒空的后背轻拍一下，然后自己先穿过小洞进入医药研究所内；司徒空在通过小洞前，又在周柏的肩膀上拍了一下，以此类推，四个人依次穿过小洞，进入医药研究所。

    罗昊在进入医药研究所后，将林晓阳剪开的那块铁丝网复位，并且用一根细铁丝加以固定，在光线不足，又有杂草的掩护下，如果不靠近，是绝对不会现铁丝网上的人为破坏痕迹的。

    进入千田医药研究所后，四个人没有直接进入医药研究所，在躲开两组巡逻人员后，接着黑夜的掩护，向停在空地上的机械化步兵战车、侦察警戒车，以及三辆悍马h1吉普悄悄靠近。

    如果在行动撤退过程中遇到阻拦，这几个铁皮怪兽将会是最大的麻烦。尤其是那辆步兵战车，三十五毫米口径的加农炮外加两具反坦克导弹射架，这威力绝对不是开玩笑的！

    四个人分散给这些载具安装炸药，罗昊刚在那辆侦察警戒车车底装上炸药，从车底下钻出来，打算往停在侦察警戒车旁边的悍马h1吉普过去的时候，一道人影投影到地面上。

    紧接着一个巡逻人员嘴里用鬼语嘀咕着罗昊听不懂，但是能隐约猜到意思的句子，急急忙忙的朝侦察警戒车尾部跑来。

    罗昊身体紧贴着侦察警戒车，抬起自己的左脚，从绑在左小腿外侧的刀鞘中缓缓拔出阿拉斯加捕鲸叉生存刀，握在手中。