    墨连城淡淡地看着她把金令插在腰间处，也不说什么，视线转向她向他伸过来的手，眉峰倒是轻挑了起来。

    “你想反口，说话不算数？”曲檀儿嘴角一抿，两眼一瞪，难以置信地看着他。

    果然，男人的话要是信得过，母猪都会飞了。

    “本王有答应过了吗？”

    “你刚刚明明就是……”

    “本王有立字据吗？”

    “你……”男人的反脸不认账，她现在是领会到了。

    “既然都没有，那休书自然就不会给你，你还是本王的八王妃。”墨连城淡笑，一点都不介意让她误会。

    “那你的意思就是说，你卧房里的床也不会给我了？”曲檀儿眼一眯，阴阴地扫过去，如果他真敢说是的话，那她就跟他——拼了。此时，粉拳紧握，怒气狂升，不免怀疑着，忍了两年的情绪，会不会就在这里，这一刻当场爆。

    “本王说过了，既然那张床你喜欢，便给你。”

    “总算还说了句人话。”曲檀儿深吸了一口气，憋了好半天的气，此刻总算是给缓和下来。钱可以不要，休书可以不要，但是床去不能不要。

    不过……

    “还有，你给我的金子我是不会还给你，既然进了我的口袋，就不要指望我会吐出来。”钱收了，叫她吐？没门。

    大不了，他一个不高兴，给她一纸休书罢了。

    “本王没说要收回来。”墨连城淡笑着，眉头连皱都不曾皱一下，直接就把“金令”给了她。

    “那没事的话，我回去了。”曲檀儿瞪了他一眼，实在是不想再对着他大眼瞪小眼的，还不如回去，垫高枕头好好想想往后的路该怎么走的好。

    “好戏才刚刚上演，不留下来陪本王看会？”

    “不想看，留着你……”

    “连城哥哥，原来你在这里啊，害得轻云找了你好久。”赵轻云的身子出现在庭子外道不远处，人未到，声便传了过来。

    曲檀儿刚想走，但赵轻云的突然到来，却打乱了她原本的想法，让她暂时走不开。

    “她也挺不错的，为什么不娶了她？”曲檀儿问着，实在是不懂，既然别的女人都娶了，为什么一个对他那么痴情的人却不肯怜爱？

    “你觉得本王要是真娶了她，她就一定会幸福吗？”

    “确实。”进了八王府，不一定就会幸福，即使外人看起来再是幸福美好不过，但实则，却只要自己本人才清楚。

    看来……某男人还是有那么一点良心的，也还不算太让人讨厌。

    “连城哥哥。”

    在两人的对话刚落完时，赵轻云一个飞身便冲进了庭子里，目标只有一个，想赶着墨连城的怀里投去。

    只是……

    “呀！”曲檀儿一个不留神，让人一个拉扯，整个人便硬生生地往着某个胸口撞过去，最后连她是怎么被人扯下来，再坐在石凳子上都仍是迷糊着。

    赵轻云飞奔的度不慢，但是墨连城的动作却比更为神，一个伸手，轻轻地拉扯，便将曲檀儿拉了下来，安坐在他身旁。