    上方天穹一震，四方空间壁障顿时如同张开了蛛网一般的裂缝，几乎是呼吸间，方圆千里的虚空同时崩碎。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个巨大的无比的黑洞出现在萧晨头顶，苍蓝王远在洞虚战场，打穿了洞虚壁障降下了攻击！

    在他的面前，整个天穹都变得黑暗了下来，摇摇晃晃。

    “战！”

    战骨如龙啸，山河印自动飞出体外，竭力的吸取着他体内的神力，顷刻间化为一方足有着千丈大小的方印迎了上去。

    王者出手惊天动地，萧晨根本难以反应过来，这一刻，就连手中得至赑屃王的秘宝，都根本没有时间去激。

    轰！

    山河印绽放着神威凌空直上，撞向了王者的一击！

    恐怖的气机肆虐，狂暴的攻击之下，瑰丽如极光，虚空被彻底撕裂，一条条大裂缝衍生，衍伸向了远方。

    水域大江之上，有着水眼倒卷，热泉夹杂着灼热喷涌出江面，水底被狂暴的力量击穿，有着滚热的岩浆就这样洞穿了水面，喷涌而出，真正的天崩地裂！

    恐怖的空间裂缝蔓延的远方，被无数御兽族武者看到，无不是惊恐的肝胆欲裂！

    天裂了！

    王者的攻击，就算是不是他们，但是仅仅溢散的危机，纵然是万里之遥，依旧让这些御兽族武者匍匐。

    轰！

    肆虐的力量中，萧晨被山河印抽空了全部的神力，早已经无法维持，化为本体大小。

    嗡！

    倏而，山河印震荡着落回，撞着萧晨的身子坠入了早已经成为沸水的江中。

    一时间，天地雷音启，在洞虚黑洞的另一方，一道伟岸的身影浮现，恐怖的气机溢散，正是苍蓝王。

    远在洞虚战场，隔着百万里洞虚的距离，击穿了空间壁障。

    此刻苍蓝王蹙眉，数息之后，眼中闪过一抹疑惑，下一刻，御兽界响起了浩荡的天音！

    “人族犯界，凡我御兽族武者，齐诛人族，所得功勋以头颅论赏！”

    顿时御兽族北域之地，响起了无数御兽族武者的应和！

    ……

    苍蓝大江无数支脉汇聚水域处的大战，仅仅几日的时间就传遍了整个北域之地，甚至向着临近的其他几域的蔓延。

    人族进犯苍蓝王府坐下黑猴世家，苍蓝王子嗣率强者围猎，连番大战之后，惨败而归，所率领强者几乎团灭，最后苍蓝王从洞虚之外降下攻击诛杀人族！

    这一战，整个黑猴世家方圆周围方圆万里水域世界，被彻底打烂，数不清的水族覆灭，陨落御兽族武者高达三千万之巨。

    大江各支脉下流沿岸所繁衍的世家大部，皆是现，苍蓝大江的江水变成了血红色，数不清的碎尸顺流而下！

    更让所有人震惊的是，最终从那片水域全身而退，不过十人，足足一百多位传奇之上的强者，回来的不足十分之一。

    其中还包括了提前退走的熊月府主及其三位属下，苍蓝王大儿子侥幸重伤未死。

    经此一役，苍蓝王域，强者覆灭大半！

    相比于苍蓝王域的损失，洞虚世界的震荡，对于御兽族来说，才是真正的浩劫。

    虽然御兽族高层有意封锁消息，但是在人族的推波助澜之下，御兽族战兵之中，一些消息慢慢的流传出来。

    甚至为此，异族的攻势都变得延缓下来。

    ……

    苍蓝王域，位于御兽界北域之地，在御兽界东北和西北之地，乃是另外两名王者的镇守的领地。

    东北部由御兽族风灵王坐镇，称之为风灵王域！

    而西北部坐镇的王者名为黑狐王，风灵王，黑狐王，还有着苍蓝王，三大御兽族王者之中，以苍蓝王的势力最盛，所占的领地疆域面积最大。

    这万载的时间，苍蓝王域的领地更是有向着另外两大王域蔓延的趋势！

    如今被萧晨率领的人族战师搅动下，苍蓝王域可谓是受到了严重的打击，单单是黑猴世家一役，就将整个苍蓝王域明面上的强者折损惨重。

    还有着数千万的族民陨落，数不清的资源宝物化为了齑粉。

    风灵王域。

    御兽界东北域多山，相比于苍蓝王域有着苍蓝大江，物种丰富，相对有些贫瘠。

    位群群山环绕的风灵王城，也没有苍蓝王城的繁盛和繁荣，不过依山而建，却是让这座王城显得有些巍峨险峻。

    王城之中，一座通体用一座小型山脉雕琢的府邸之中，有着几道隐晦的气机溢散。

    “消息可属实？”

    一道有些轻灵的声音出现，在上处，婀娜的身影扭动之间，让殿中的其他武者不由觉得喉咙干渴。

    白暂的肌体露在外，有着淡淡的青色光泽，胸前高耸的双峰，在纱衣中隐约随着主人的挪动而颤抖。

    相比于苍蓝王的三名子嗣，风灵王却是显得血脉单薄了一些，只有着一名王女，降生之时，风之法则显化，整个风灵王城大道其鸣，陷入一片青色霞光中。

    “主上已经查探清楚了，苍蓝王域这一次损失惨重，不仅数千万子民被屠戮，更重要的是王府众多强者陨落。”

    一名壮汉面带横肉，但是在女子面前，却是极力表现着自己的平和。

    “绝儿，既然苍蓝王府折损惨重，这一次刚好可以趁机将领地相邻之处的矿脉拿下，而且顺势斩断这些年来，苍蓝王府伸向我风灵王域的手。”

    见到王女没有说话，坐在下位的一名有着长须，清瘦的老人，却是抚着胡须说道。

    听到老者的话语，主座上的女子转醒过来，整个风灵王府，除了风灵王之外，唯一敢如此称呼她的只有这名老者。

    风灵天绝！

    原本她并不叫做这个名字，这是在她十岁晋升重楼之时，为自己所改的名字，意为天地绝巅.

    而在整个御兽界年轻一辈之中，被其他诸多王者子嗣，称之为天绝王女！

    这并不是她猖狂，而是有着足以承担的势力，如今不足百岁的风灵天绝，早已经是位列半王巅峰之境。

    在她的风灵弯刀之下，所斩落的人族王血，不下十人！

    这可不是苍蓝王的三位子嗣可比。

    原本风灵天绝早已经前往了洞虚深处的青年王者争锋路，却不知为何返回了御兽界，刚好碰到了着萧晨率领战师覆灭了苍蓝王府众多强者。

    而这位老者乃是风灵王府的大长老，名为束风。

    “大长老，苍蓝王府折损惨重，接下来必然会收缩防御，那些矿脉已经是我风灵王域的嘴边的肉，早晚都能够吞下！”

    风灵天绝眼中有着一抹兴趣，随即出声说道：“大长老你说那被苍蓝王隔空镇压的人族，死了没有。”

    “绝儿，为何有此疑问？”

    老者疑惑，被王者一击，结果还用问吗？

    “大长老收取矿脉之事就交给你了，我准备前往苍蓝王域，一探究竟。”风灵天绝眼中有着精芒。

    “绝儿难道怀疑……”老者眼中有着震惊。

    “大长老，有些人是不能用常理看待的，我不就是从人族王者手中退却数次。”

    风灵天绝顿了顿，紧接着说道：“这一次之所以从青年搏杀之路退却，就是因为我感觉到我等的机缘并不在那里。”

    “绝儿要踏出最后一步了？”倏而，大长老像是想到了什么一般，眼中精芒绽放。

    “不错，若是那名人族真的没死，能够抵御王者一击，如此战力必然是一方天才，或许真是我的机缘所在。”

    狂暴的气势丛风灵天绝的身上爆出来，她就像是一团风的源泉，这股力量绝对是远远的越了巅峰半王的实力界限！

    “斩下他的头颅，助我证道成王！”

    ……

    黑狐王域。

    在证实了苍蓝王府损兵折将之后，原本两大王域之间的一连串足有着十多座城池，立刻被黑狐王府的强者占据。

    相比于风灵王域的动作，黑狐王这些日子却是有些愤怒，不久之前，他的子嗣在东荒洞虚世界青年强者搏杀之时，被人族青年强者所震杀，连尸骨都湮灭在了洞虚世界！

    ……

    苍蓝大江的源地位于苍蓝王域，实际上流域面积并不只限于苍蓝王域，只不过主要支脉位于苍蓝王域，分支甚至流淌到了风灵和黑狐两大王域。

    洞庭大泽。

    水域广袤，整个大泽的面积足有着百万里浩渺，位于苍蓝王领和黑狐王岭的交界处。

    其中苍蓝大江的一个较大的分支，洞庭水脉就注入这片大泽之中。

    苍蓝王域的惊世大战，并没有影响到了洞庭水脉和洞庭大泽周边的御兽族世家。

    因为水产资源丰富，洞庭大泽附近所繁衍的御兽世家大族，相对于其他地域多了不少，这也使得这片区域内，繁盛无比。

    哗哗哗！

    一条足有着五十丈大小，通体乃是用椽木打造的船只顺流而下，进入了洞庭大泽之中。

    这艘大船之上，悬挂着一面长着两只獠牙的大鱼旗帜，乃是位于洞庭大泽一侧的一座名为水鲟世家的旗帜。

    在船只的底部有着数不清的伤痕，显示着这艘船在水中行驶的有了些岁月，数不清的蜉蝣生物吸附在船只的底部。

    在密集的蜉蝣生物之中，有着一个青色的小点，吸附其上，任凭船只航行中如何的颤动，都始终牢牢地粘在上边。