    “咻！”

    酒葫芦老者又岂会让他如愿，说停就停，说攻就攻是不是想的有些多了？

    手中不断的拉弓，身后的气血汪洋沸腾中注入了大弓当中，随着释放有无尽的神辉出现，照耀天地，煌煌而炽盛，明亮的不可一世。

    “滚！”

    万无一大叱，掌心朝着前方拍去，恍若是一只硕大的手掌欲要将这天穹给压塌，那一只只射来的箭矢也在相许磨灭。

    “别逼我！”万无一低吼道。

    “咔咔！”箭矢一道接着一道，只是转眼功夫让这大手龟裂，有殷红的鲜血流淌，从空中低落。

    “轰！”

    又是一道巨大的箭矢射来将裂纹弥漫的手掌射爆，并连带他的一缕发丝都给射断，若非是闪避及时，这一箭已经洞穿他的头颅。

    “呵！”

    万无一眼眸阴森而狰狞一笑，有疯狂之色涌动。

    “咻咻咻！”

    一连又是数不清的箭矢射了出来，不知道有多少箭，每一箭都是如此的耀眼，让万无一憋屈的难以相容，狂躁，压抑，愤怒。

    他眼眸逐渐猩红，欲要择人而噬，猛然间，凝向了酒葫芦老者，声音压抑而低沉：“你真是够了！”

    “轰！”

    他身上有恐怖的波动弥漫，大手朝着前方推去，硕大的手掌遮天，双手接连交替朝着前方碾压，让无数的流星箭矢相许磨灭。

    两者之间的距离在飞快的临近。

    万无一爆发了，他每一根汗毛都在吞吐天地灵气，每一掌都蕴含了难以形容的神威，让一颗颗箭矢在相许的破灭。

    “噗！”

    有一根绚烂的箭矢突破了重重防御，刺穿了他的肩头，一簇殷红的鲜血与空中飘洒，让围观之人无不是倒吸一口凉气，万无一负伤了！

    “噗！”

    又是绚烂的箭矢射来。

    然而，他却犹如疯了一样，侧头闪避，任由箭矢划过自己的脸颊，他一步步逼近，随着两者间距不过十米时，他压抑低沉道：“我说了，我要拧掉你的头！”

    “轰！”

    大手拍了下去，这仅剩的十米也犹如无。

    “咚！”

    酒葫芦老者催动人王印与他硬撼，轰隆一声撞击在一起，掌心与掌心碰撞，两者完全不在一个等级，酒葫芦老者被震的接连倒退。

    唇角更有一缕血液溢出，死死的盯着万无一。

    不亏是无限临近王境的强者。

    “轰！”

    大手再一次轮下与酒葫芦老者对撞，将他撼退，还欲强攻然而酒葫芦老者一个倒退，闪避开来手中弓弦接连拉动，一只只绚烂的箭矢射去。

    “噗噗噗！”

    有的擦着他的肩头，有的顺着他的头皮，还有的无限接近他的要害却终归还是差了一点点。

    酒葫芦老者声音冷冷道：“我杀不掉你，同样，你也奈何不了我！”

    万无一眼眸阴冷，阴森道：“是吗？”

    “轰！”

    又一尊强者腾空而起，身上有浓郁的金光弥漫，宛若金色的神曦覆盖在周身，一尊法相更是从他身后亮起，武九霄走了出去。

    顷刻，所有人的眸子都落在他的身上。

    “万阁主，今日是我大道学宫成立之日，并非是要两宗生死相拼之时；若是真要分个生死，那么我不介意对他们出手！”他眼角余光一扫落在了一位位万药阁的人身上。

    这群人都是面色一变。

    “你威胁我？”万无一声音阴冷。

    “只是诉说一个事实，照着你这样玩法摆明了就是要灭我大道学宫既然如此，我又何必客气？”武九霄与他对峙，不见丝毫的惧意。

    万无一漆黑眼眸有幽邃闪过，浓密的发丝沾染了鲜血散落在胸前后背，衣衫虽有褴褛却冷冷的盯着二人，最后停留在武九霄身上。

    “小辈真是辈出啊！”

    “大道学宫既要成立四大势力之一，我允了！”

    这话一出，所有人都在皱眉。

    南宗，秦山宗等人则骇然认为万药阁怎么能就这样放弃。

    而大道学宫则目光冰冷，什么意思？他们大道学宫的成立还要万无一允许。

    武九霄上前一步，身上有战意在卷席开来。

    “小辈终归是小辈，掌握了一缕王境后再来与我交手吧！”万无一撇了他一眼，朝着下方走去，身上有血腥味在弥漫散开，其伟岸的身姿也让人心生忌惮。

    武九霄有战意蠢蠢欲动，最终却又给克制了。

    今天是大道学宫成立之日，不是逞能之时。

    “大道学宫真的要成立吗？”这一下，一些大小势力坐不住了，万无一的出手并没有想象中的摧枯拉朽，反而主张了大道学宫的威势。

    他们能预料，今天后大道学宫将会名传东州。

    其年青一代第一人唐云，上一代年轻一带第一人武九霄，以及无人能击败的酒葫芦老者都在大道学宫，这一个名字接着一个名字贯彻下去，吸引可不是一般的小。

    还有人想劝阻。

    “不用！”海剑阁阁主忽然道。

    “嗯？”他身旁有人道。

    海清眯了眯眼道：“我观万无一随时都会破王境，估计第一个动手血洗的人就是大道学宫，到时候还能让他名气更加的炽盛！一夜间血洗一大势力，岂不是更加可怕的震慑。”

    他身旁的诸人无不是一凝。

    “我觉得，大道学宫要这四大势力之一的名头给他又何方？纵然万无一没有动手，等我海剑阁老人突破后，由他动手则助长我海剑阁的名气！”

    念此，这没动手的海清忽然道：“你大道学宫成立，我海剑阁，允了！”

    道院院长目光一撇，念头转动间也猜到了他们所想，心神微动，也知道自己一人是难以阻拦大道学宫，便颔首道：“我道院，也允了！”

    棍宗宗主楼茂书见状更是微微一笑，拱手道：“恭喜大道学宫！”

    “恭喜大道学宫！”

    枪宗，琴宗，落叶宗等大小宗门齐齐出声。

