    当禁忌古碑升空那一刻，整个鲲族都因此而震动。

    十大长老连忙联手施法，雄浑充沛的法力刹那间化作遮天巨罩，朝那古碑盖去。

    能闭关于禁忌山谷的鲲族长老，纵使在天尊级强者中也绝对是最顶尖的佼佼者，距离渡劫期都不远。

    十位长老联手布阵，纵使是圣阶存在也很难轻易挣脱。

    然而在这座古碑面前，十位长老联手布下的巨罩就好像纸糊般，瞬间就被捅破。

    青光横贯长空，刹那间远遁千万里，彻底消失在所有人视线中。

    而整个禁忌山谷也因此化为齑粉，虚空乱流纵横。

    沈天整个人都是懵逼的，他只是坐在禁忌古碑前打了个盹而已，怎么碑就跑了？

    鲲族的那些大佬，不会趁着这个机会碰瓷本圣子吧！

    要不，趁现在情况混乱装个死？

    隆~

    虚空乱流在飞速平定，天地间凝聚出一道道庞大无比的巨鲲虚影，体表有圣光浮现。

    那是鲲族的太上长老，平日里几乎都在闭关潜修中，不参与族内事务。

    但禁忌古碑暴走波动实在太强烈，将他们全都引出来。

    “禁忌古碑为何异变遁走，族长请您给我们一个解释！”

    “禁忌古碑乃始祖所留，数万年从未出事，而今却远遁离开不知所终。”

    “若无法给出个交代，恐怕吾等再无颜面祭拜列祖列宗，请族长尽快寻回禁忌古碑！”

    “听闻族长破例让神霄圣子参悟禁忌古碑，才造成如此结果，圣子何在？”

    “就是，让神霄圣主出来解释！”

    ……

    那些鲲族圣者在争论，都在因禁忌古碑远遁之事牵动心神。

    毕竟禁忌古碑对于鲲族而言意义重大，几乎不亚于人族的族谱、祠堂等重地。

    更何况，禁忌古碑所在峡谷灵气充沛、法则凝聚，乃修炼圣地，如今也随着古碑遁走而毁灭。

    这对于鲲族而言，绝对是一大损失！

    这样的结果，换成谁来都难以淡定。

    隆~

    就在这时，鲲神王的身影出现在峡谷的虚空乱流中。

    他脸色也不好看，不过并没有兴师问罪的意思，而是关切地望着沈天。

    见沈天身上没有伤势，连气息也变得愈发深不可测，鲲神王才松了口气：“圣子没受伤吧！”

    沈天缓缓点头：“有惊无险。”

    鲲神王道：“那便好，禁忌古碑异变之事本王也未料到，若是圣子因此发生什么意外，本王就真的无法向贵圣地交代了。”

    鲲神王的话倒是让沈天整个人都愣住，话说现在的妖族族长都这么好说话的嘛！

    自家祖碑都没了也不急，还想着跟神霄圣地交代？

    不过伸手不打笑脸人，鲲神王对沈天这么客气，反而让沈天有些不好意思起来。

    毕竟虽然他也不知道为啥禁忌古碑会飞走，但估摸着跟他领悟出《混沌薪火经》有一定的关系。

    这次，他还真不见得是背锅。

    鲲神王好说话，不代表鲲族的其他圣者好说话。

    事实上当初让沈天以《鲲鹏法》换走三光神水和三件圣器，就有些鲲族长老不舒服。

    因为在他们看来，鲲鹏法本来就是鲲族的至尊法，按理来说是不允许流落在外的，归还鲲族本就理所应当。

    拿三光神水本源和三件圣器换回《鲲鹏法》也就罢了，居然允许其他势力修炼此法？

    这对他们而言，简直是受大委屈惹！

    更别说，鲲神王竟然还允许神霄圣子参悟鲲族的禁忌古碑。

    现在倒好，禁忌古碑都弄丢了！

    “族长、神霄圣子，希望你们能给我们一个解释。”

    “昆虚，这些年来你一直跟神霄圣地合作，都快忘记鲲族的骄傲了吧！”

    “你担任族长在这些年，本族实力并未有太大增长，现在连禁忌古碑都弄丢，我看是时候召开长老会了。”

    “若是你做不好族长这个位置，那便退位让贤，交给有本事的人来做！”

    “还有神霄圣地，必须向本族赔偿古碑丢失的损失！

    ……

    虚空中，长老们的声音议论纷纷。

    这些长老中大部分都是天尊级存在，对昆虚说话还是比较客气的。

    但也有些是渡劫期太上长老，其辈分比鲲神王还要高几辈，此时说话便没那么留情面了。

    甚至有些太上长老都提出废除鲲神王的族长之位，重新选择族王。

    鲲神王目光微眯，深深注视着虚空中那些身影：“禁忌古碑与本族的关系，大家都很清楚，这点无需本王提醒。”

    “始祖寻回此碑时便立下祖训，凡有缘人获古碑认可，获得传承也好带走古碑也罢，本族不许阻拦。”

    “而今神霄圣子获得古碑认可传功，古碑功成身退远遁离去，本就是合情合理。”

    “生而为鲲，便应有鲲族的骄傲，怎可将责任全丢给圣子？”

    “至于本王族长之位，有谁觉得本王不配？”

    “尽管站出来与本王做过一场！”

    一语罢，昆虚周身陡然爆发出无比澎湃浩荡的气息，圣者威压顷刻间席卷八方。

    他身后俨然浮现数万丈巨鲲异象，在无边沧海兴风作浪，席卷无尽惊涛，浮沉间水击三千里！

    而且昆虚身后的异象，已经不只有鲲形。

    那万丈巨鲲拍击海面，鳞片鱼鳍刹那间化为金光闪闪的羽翼，鲲首也在刹那间化作英姿勃勃的巨大金鹏头。

    轰~

    水击三千里，扶摇而上九万里！

    前所未有庞大的鲲鹏，陡然出现在鲲族所有长老面前。

    它周身流转着浑然无垢的圣光，浓郁圣威席卷八荒，带着让人窒息的威压。

    一时间，所有鲲族长老都沉默。

    他们目光炙热地盯着昆虚，盯着昆虚身后鲲鹏虚影。

    都是鲲族高层，他们很清楚族长昆虚的实力，之前绝对没有这么强。

    如今昆虚散发出的威压与之前相比最起码增强一倍，这显然是完整鲲鹏法的功劳。

    一时间，问责声都消失了。

    毕竟禁忌古碑虽然重要，但自古以来没人能领悟出什么东西，只能造就禁忌峡谷这个辅助修炼地。

    修为达到圣阶后，禁忌峡谷帮助已经不大，不然那些太上长老也不会不坐镇这里。

    可鲲鹏法不同，那是对所有鲲族圣者都有用的，能让他们实力倍增。

    但任何一个势力的至尊法，都不可能传授给每个人。

    比如各大圣地的禁忌篇章基本上都只有圣主和圣子，才有资格传承学习。

    即便鲲鹏法真的传回鲲族，能学习完整鲲鹏法的肯定也只有其中一部分人，而非所有人。

    而这人选的确定，可就相当得微妙了。

    谁有资格修炼，谁没有资格，其中的操作空间很大。

    而作为鲲族目前的族长，鲲神王在族中话语权还是相当有分量的。

    更何况修成完整鲲鹏法后，昆虚实力再度提升，鲲族里能压制他的人寥寥无几。

    这个时候要不要因为禁忌古碑的事情得罪昆虚，就得好好考虑了。

    毕竟，禁忌古碑是整个鲲族的，又不是他们个人的。

    ……

    气氛陷入短暂的僵持，鲲神王暗中传音道：“圣子你放心，有本王在，没人能威胁到你。”

    “神霄圣主如今就在北海，本王已经传讯于他，稍候便会来接你。”

    居然还通知了师尊？

    沈天心中微暖，果然人间处处有真情。

    这位鲲神王与本圣子相识不过数日，便对本圣子这么好。

    哎，还真让本圣子着实有些惭愧呢！

    以后若是有机会，遇到机缘就多考虑考虑昆冥和昆玉吧！毕竟这俩也是高品质的韭……天骄。

    虚空中，圣威笼罩。

    方圆数百里内，所有生物都感觉心中沉甸甸的。

    气氛非常紧张，若是一个处理不好，整个鲲族都可能因此产生动乱。

    终于，一位太上长老缓缓开口，语气已经缓和了许多：“不论怎么说，禁忌古碑乃本族至宝，族长未经长老会允许便对神霄圣子开启，终归是坏了规矩。”

    鲲神王深吸一口气：“诸位长老，神霄圣子答应已与玉儿签订鲲神契约，担任本族人间行走。”

    “按照族规，本族人间行走若是愿意，便拥有参悟禁忌古碑的权利。”

    神霄圣子，答应担任鲲族人间行走之位？

    鲲神王的话让那些长老们沉默，虚空中出现隐晦而频繁的神念交流。

    他们在权衡利弊，但凡顶尖大族的高层都不是傻子，如今禁忌古碑遁走已经成为定局。

    纠结是谁的责任没有任何意义，如何挽回损失才是关键。

    神霄圣子的传闻，他们也偶有听闻，据说乃是万年难得一遇的气运之子，连龙族都抢着讨好。

    如果他真的愿意担任鲲族人间行走之位，对整个鲲族来说倒也是件大好事。

    虚空中响起威严的声音：“神霄圣子，你真的愿意与本族长公主昆玉签订鲲神契约，担任本族的人间行走之位吗？”

    沈天微微一愣，望向站在昆虚身旁俏脸微红的昆玉。

    坦白说，他是真没往这方面想过。

    毕竟沈天已经跟黑龙族的敖冰、孔雀族的孔梦都签订了契约，现在背着她们再签一个，总感觉心里有点虚。

    不过鲲神王顶着这么大压力支持本圣子，要是本圣子拆他台给他一计背刺，也太不厚道了。

    更何况他在鲲族得到《混沌薪火经》传承，日后照拂一二也是应该的。

    沉默了片刻后，沈天缓缓点头：“我愿意。”

    ……

    他答应了！

    他终于答应啦！

    昆玉的脸以肉眼可见的速度红润起来，昆虚脸上也露出欣慰的表情。

    只有昆冥脸色古怪，总感觉以后自己向沈天找回场子的想法，估计是没啥戏了。

    虚空中鲲族诸圣的威压逐渐散去，原本剑拔弩张的气氛也开始缓解。

    “既然圣子已经担任本族人间行走之位，那参悟禁忌古碑的确没有违背本族祖训，合乎规矩。”

    “禁忌古碑本就神秘，无数人在它身上吃亏，如今忽然遁走或许未必是一件坏事，也的确怪不得神霄圣子。”

    “说起来，神霄圣子替本族寻回鲲鹏法，吾等还没好好地感谢过圣子那，实在是太过失礼了。”

    “神霄圣子容颜绝世，一看就是人中鲲凤，日后定能成就大帝之位，不可限量！”

    听着虚空中响起的恭维声，沈天整个人都有些发懵。

    怎么回事，咋就开始吹本圣子了？

    这舆论风向，这么容易转移的吗？

    本圣子可是刚刚弄丢你们族的禁忌古碑啊，你们都不在乎的吗？

    就在这时，虚空忽然崩裂开来，比之前更加可怕的浩荡圣威，顷刻间席卷方圆千里。

    澎湃浩荡的各色雷霆在海水中蔓延，簇拥着足有数千丈的庞大飞舟，飞舟上站满身穿神霄服饰的弟子。

    而在飞舟第二层，赫然站着一位位神霄长老，每个人身上都散发天尊级的强大威压。

    “是哪个不长眼的小鲲崽子，想对对付天儿？先过来问问老道手里的大棒答不答应！”

    身穿紫授仙衣，手持黄金神棍，碧莲长老傲立于飞舟第三层。

    他摇身变化成数百丈高的巨人，手中黄金神棍也顷刻间化作数百丈长，浑身肌肉在以肉眼可见的速度膨胀。

    明明只是通神期的天尊，身上散发出的气势却让许多鲲族圣者都发毛。

    毕竟，这是一位曾经的‘极道天尊’。

    哪怕神体曾经被废，依旧拥有莫大的威慑力，如今的碧莲以神魔炼体证得天尊之位，实力未必就比当年炼气时弱。

    更重要的是经过当年那次挫折后，这家伙连脸都不要了，性格日益像他师弟靠齐。

    这样的碧莲天尊，圣人都不太敢得罪。

    ……

    飞舟第三层除了碧莲长老外，赫然还站着另外两个人。

    其中一个是已经突破到渡劫期并稳固修为的金莲长老，此时银衣翩翩光芒四射，比之前更加妩媚动人。

    她目光流转，有万种风情：“天儿莫怕，有师叔在，没有人能为难你。”

    第三个人通体被雷霆仙光所笼罩，此时只是静默地傲立于虚空中，俯瞰着鲲族的诸多长老。

    他在尽情释放自己的威压，宛如化身天劫，黄金色混元雷霆以雷霆仙光为圆心，刹那间蔓延出数万丈开外。

    就连鲲族的那些太上长老面对这些雷霆时，都忍不住心惊肉跳：这家伙，比以前更强大了！

    体表雷霆仙光轻轻荡漾，神霄圣主淡漠地望着鲲神王：“昆兄，近来可好？”

    感受着神霄圣主体表散发出的气息，鲲神王非常庆幸自己当初没听傻儿子的，对沈天下手。

    要不然，可就麻烦了。

    他微笑道：“劳张兄记挂，张兄此次万里迢迢赶来，有失远迎，还望张兄莫要见怪。不知张兄今日大驾光临，是……”

    神霄圣主体表仙光轻轻荡漾：“听闻昆兄邀请天儿做客，本座担心天儿不懂鲲族规矩，惹得鲲族长老们不喜，特意前来接他回去。”

    “若是天儿在此期间有所冒犯，诸位可找本座解决。”

    说罢神霄圣主淡漠地望向虚空，散发出的圣威愈盛：“不知各位，可有指教？”

    神霄圣主的话毫无情绪波动，却让隐于虚空中的那些鲲族太上长老们心中微寒，同时又暗叫侥幸。

    幸亏他们提前听族长的，让沈天担任鲲族人间行走，把矛盾解决了。

    要不然就现在这架势，碍于颜面神霄圣地和鲲族怕是免不了做过一场。

    到时候神霄圣主这样强大的对手，怕是没几个鲲族圣人愿意对上，毕竟一个搞不好就得变成电鱼。

    一片寂静，鲲族众圣无人敢搭话。

    终于，鲲神王缓缓开口笑道：“张兄误会了，圣子在本族彬彬有礼，不曾惹什么麻烦。”

    “恰恰相反，圣子与小女昆玉相处甚欢，已经商量好签订鲲神契约，不止张兄可愿让令徒担任本族人间行走之位？”

    ……

    鲲族人间行走之位？

    神霄圣主体表仙光缓缓波动，他淡漠注视着鲲神王。

    一道只有神霄圣主和鲲神王彼此能够接收的神念传音，在鲲神王脑海中响起。

    “本座教你让那些不听话的鲲族长老唱红脸，你唱白脸，先把局势稳住，然后本座再出来救场。”

    “这样，我们都能刷气运之子的好感度。”

    “为何本座才刚到，你已经把事情摆平了？这让本座如何继续刷天儿的好感度？昆兄莫不是想与我再做过一场？”

    说着，雷霆仙光的波动愈发剧烈。

    鲲神王嘴角微抽，似乎想到什么不堪回首的往事。

    他轻咳道：“张兄误会了，这不是族中长老的反应太过激烈，本王也没有办法嘛！”

    “不过张兄您放心，本王已经特地跟圣子强调过，你听到他出了事立马带领所有人赶来，并且有背水一战的决心。”

    “好感度拉得满满的，连本王自己都感动了，绝对不掺水！”

    神霄圣主平静道：“那鲲族人间行走又是怎么回事？为何未提前与本座商量？”

    鲲神王眼中露出心虚之色，开玩笑，这事能提前跟你商量吗？

    谁不知道，你一直想把自己闺女塞到沈天怀里？

    本王的确给你三分面子，但涉及闺女幸福你以为本王会客气？

    神霄圣子跟玉儿的契约本王牵定了，姓张的你要是不爽，大不了再做过一场。

    不就是七天七夜嘛！

    跟玉儿以后的幸福比起来，算不了什么！

    鲲神王的目光，逐渐变得坚定起来：“咳咳，本王忘了，张兄实在抱歉！”

    神霄圣主淡漠地注视着鲲神王，良久才缓缓开口。

    “这是另外的价钱~”

