    第4115章 魔龙之指

    如同山峰一般的千眼魔龙手指，便是就这样漂浮在了半空之中，成为了无主之物。

    但是纵然被切断，这千眼魔龙一根手指蕴含的力量，更是要远远超越一位圣皇的力量。

    楚风眠可知道，这千眼魔龙手指，绝对是一件至宝，如此强横的力量，留下绝对有着大用。

    他当即是一步踏出，便是冲着那山峰大小的千眼魔龙手指冲了过去。

    这千眼魔龙手指虽然断裂，但是依然蕴含着对于楚风眠的仇恨，竟然是再度运转力量，想要轰杀楚风眠。

    不过失去了千眼魔龙本体的支持，单单是这一根手指，怎么可能是楚风眠的对手。

    在楚风眠接连几番出手之下，这一根千眼魔龙手指的力量被完全镇压。

    “先将这千眼魔龙手指收取，然后在寻找一处安全之地，将其中千眼魔龙的意识抹除。”

    看着已经被封印起来的千眼魔龙手指，楚风眠思考了一下，直接将这千眼魔龙手指收入到了随身空间之中，随后他便是目光一凝，顿时冲着下方山谷的方向飞去。

    因为刚刚爆发出的无数魔虫。

    在这山谷内本来负责看守的金晶火鸦家族武者，也都已经是全部逃离了，整个山谷之中，僻静无人。

    虽然这山谷之中，也有着金晶火鸦家族强者布置出的诸多阵法禁制，但是以楚风眠现在的实力，这些阵法禁制，根本是拦不住他。

    楚风眠将这些阵法禁制，全部视如无物，几个呼吸的时间，他便是进入到了山谷之中，整个山谷的中心，便是一座巨大的阵法。

    这一座阵法，便是可以跨越天界的传送法阵，楚风眠来到了这传送法阵前，虽然他从未用过这传送法阵。

    但是这传送法阵，其实已经是配置好了，只需要足够的通玉，便是足以启动。

    既然是无人把手，那楚风眠索性便是直接现在利用传送法阵离开此地。

    毕竟他这一次毁掉混乱天裂痕闹出来的动静实在是不小。

    金晶领出现混乱天裂痕的事，应该很快就会被金晶火鸦家族的强者知晓，楚风眠留在这里，反而是可能有些麻烦，倒不如趁着无人，直接离开。

    整个传送法阵的区域，被一分为二，分别是通往神府天，纪元天，楚风眠大概感受到了其中的力量，便是确认了方向。

    “走。”

    确定好了一切，楚风眠毫不犹豫，顿时将一把通玉注入到阵法之中，顿时阵法的力量运转，楚风眠的身形，消失在了阵法之中。

    一直是到楚风眠离开的数分钟后的时间，一团巨大的火焰，才从远方飞来，这火焰铺天盖地，将周围的魔虫，完全的焚烧殆尽，一直是将所有的魔虫灭杀之后。

    这一团火焰，才逐渐熄灭下来，缓缓的化为了一尊中年男子的身影。

    “圣炎大人。”

    看到来人，不远处的金晶火鸦家族武者，纷纷飞了过来行礼道。

    眼前这中年男子，可是金晶火鸦家族的二长老圣炎圣皇，也是一位高阶圣皇，本来他是负责在暴风领之中，镇守混乱天裂痕，对抗乱灾以及七魔虫王的。

    但是突然听闻到了金晶领之中，出现了混乱天裂痕，这才急忙赶了回来。

    “混乱天裂痕在哪里？”

    圣炎圣皇目光一凝，便是看向了下方金晶火鸦家族的武者。

    “就在那边。”

    一名金晶火鸦家族的武者伸出手，指向山谷上方，但是就当他的目光看过去的时候，他的手指却是突然停滞了下来，人也是彻底愣住了。

    “怎么可能？混乱天裂痕消失了？”

    这名金晶火鸦家族的武者不可置信的开口道。

    他的目光在三确认，却是依然发现，这本来应该是存在于山谷上方的混乱天裂痕，竟然真的无声无息的消失了。

    “是在哪里没错。”

    “消失了？怎么可能？”

    其他一些金晶火鸦家族的武者，也是顺着手指的方向看了过去，一个个也都是愣在了原地。

    “消失了？”

    听到这话，圣炎圣皇眉头一皱。

    他可知道，这些金晶火鸦家族的武者，不可能在这种事上欺骗他。

    而且他一路灭杀的魔虫以及那些魔虫武者，都是足以证明，在这里，曾经出现过混乱天裂痕。

    可是这混乱天裂痕，竟然是平白无故的消失了？

    他也知道，这混乱天裂痕想要打开，哪怕是一位高阶圣皇，都难以做到，这一次有人从这金晶领之中，打开了混乱天裂痕，可是不知道付出了多少的代价。

    怎么可能就这样消失？

    “这里的力量……”

    圣炎圣皇目光一凝，他可以从周围残存的力量之中感觉到，这里，曾经爆发过一场大战。

    其中一方的主人，他知道，是千眼魔龙。

    这一次从金晶领撕裂开混乱天裂痕的，也极有可能是这千眼魔龙的手笔，但是这千眼魔龙，却是与其他强者，经历了一场大战，最终导致这混乱天裂痕竟然破碎了？

    有人，能够与千眼魔龙一战？甚至是逼退了千眼魔龙？

    虽然千眼魔龙依然是被囚禁在混乱天之中，他可以通过混乱天裂痕传递出来的力量有限。

    但是这也绝非是一般的武者可以对抗的，甚至是圣皇，都难以对抗，那三位金晶火鸦家族的圣皇出手，一个照面，便是都被千眼魔龙击败重创。

    这也是为何，他身为一位高阶圣皇，急急忙忙从暴风领赶回来的原因，没有高阶圣皇出手，根本无法平息此事。

    可是他现在回来，这一切都被人解决了。

    “有高阶圣皇出手了？”

    圣炎圣皇眉头一皱的询问道。

    “我们并没有看到。”

    在场的金晶火鸦家族武者，都是对视了一眼，纷纷摇了摇头说道。

    圣炎圣皇思考了一下开口道。

    “不管是什么人出手，这一次倒是阻止了一处危险，不过你们必须要小心，严加防守，防止魔虫武者再度袭击。”

    圣炎圣皇话音未落，他的身影便是瞬间消失。

    暴风领那边的情况，可依然无比糟糕，他这一次抽身出来，处理完事情，也必须要赶回去。

    这一次乱灾爆发，可并非只有七魔虫王，千眼魔龙这两位巨头，而是有更多的混乱天巨头，参与其中……

    (本章完)

