    在转生大禁天，各方云动的时候。

    “快！”

    “快！”

    “留给我的时间，已经不多了！”

    萧叶亦是内心焦急，盘坐在混沌因果神莲座上，在疯狂的领悟着。

    在冥冥之中，他已经能感受到，混沌因果神莲座的时限，正在快速接近了。

    他对外界的形势，虽然并不清楚。

    但此番被迫击杀厄孔，太神群族岂会善罢甘休？

    混沌因果神莲座，恐怕都已经暴露了出去。

    所以，留给他的时间，已经不多了。

    现在，他要做的，就是以最快的速度，将五种混沌大道领悟到七级，将失去的一个叠纪的时间，给追回来！

    放眼看去。

    神莲上五瓣叶子正在爆发清辉，和他自身血统中蕴含的大道交感，各种感悟纷至沓来，在他脑海中轮番涌现。

    时间流逝。

    萧叶爆发出的五种混沌大道之丝，正在以惊世骇俗的速度，不断提升着。

    四万三千根！

    四万五千根！

    四万六千根！

    ……

    随着萧叶对五种混沌大道的领悟提升，他的身影，已经变得一片模糊了，被浓郁无匹的大道气息所覆盖。

    他整个人都变成了大道的载体，他既为道，各种混沌奇景，不断在其身旁涌现。

    这样恐怖的景象，持续了整整百年的光阴。

    外界局势动荡，但被重重大阵笼罩的萧叶，却宛如雕塑一般，依旧盘坐在神莲上。

    只是不同的是。

    混沌因果神莲座已经发生了不小的变化，通体变得虚幻了起来。

    那数百瓣叶子，都是变得透明，好似随时都会，被混沌天地所同化。

    这也导致，萧叶对五种混沌大道的领悟速度，在迅速消退着。

    “快要结束了吗？”

    萧叶越发焦急了。

    放眼看去，此时在他身边交替升腾的五种混沌大道，已经无比浓郁，有无穷的混沌光在四溢。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道之丝，都已经达到了四万九千多根了。

    很显然，萧叶对这五种混沌大道，距离领悟到七级，只差最后一步！

    可混沌因果神莲座，却要消失了！

    “已经走到这一步了，我岂能功亏一篑？”萧叶满脸不甘在怒吼，在拼命催动神阶意志进行领悟，不肯放弃。

    砰！

    突然间，那朵盛开的神莲轻轻一颤，在一阵哀鸣以后，终于从萧叶座下消失，化为点点星光，被混沌天地所同化。

    但萧叶，却并没有半点失望，反而心头充斥着无边的狂喜。

    因为此刻，他身上那代表剥夺大道的气息，猛然暴涨，已经突破了临界点。

    嗡！

    瞬息间，剥夺大道之丝，在迅速颤动着，达到了整整五万根！

    萧叶对剥夺大道的领悟，突破了！

    七级！

    且，这还只是开始而已。

    嗡！

    紧接着，返源大道也宛如蛰伏的神龙腾空，呈现出了五万根大道之丝。

    意魔、封神、永生三种混沌大道，也紧随其后进行突破。

    “成功了！”

    萧叶睁开双眼，满脸的激动之色，恨不得能仰头长啸。

    在混沌因果神莲座消失的刹那，他终于成功，将五种混沌大道，领悟到了七级！

    困住他境界的最后关卡，最终被他跨越了！

    这次他靠着混沌因果神莲座，闭关静修了两百多万年，但却几乎堪比一个叠纪的修行成果了。

    哗啦！

    下一刻，萧叶突然身形一颤，各个部位，都爆发出惊艳世间的光辉，隆隆之音好似在开天辟地，有一种至强的气息在弥漫。

    只见五种混沌大道，好似五条苍龙，朝着萧叶的神体纠缠而去，使其神体闷响阵阵，炸出了一片片血光。

    萧叶承受了恐怖的冲击，几乎在瞬息间，神体到处都是裂开了，神血横流，惨不忍睹。

    “悟道蜕变，开始了！”萧叶不敢大意。

    他本就是古神群族的无量上位道神。

    且早已打破了道神境的天花板，拥有的神阶本源极为逆天，每次悟道蜕变，都不能以常理来度之。

    更何况，此次还是五种混沌大道的领悟，同时突破。

    嘭！嘭！

    这种蜕变，极其的霸道，才短短的数息时间而已，萧叶整个人就变得血肉模糊了起来，身上几乎找不到一处完好的地方，神体直接崩碎了，根本稳不住，化为无数血肉飞溅向四方。

    嗡！

    萧叶的神格迸发光芒，释放出的神阶意志笼罩开去，从飞溅的血肉中，卷出了各种混沌宝物，被接连炼化了，流淌出历经叠纪沉淀的滔天力量，在笼罩向这片血肉。

    为了这一天，萧叶早就准备了许久了。

    所以以前每次出入真传宝界，他都会刻意收集，对疗伤有奇效的混沌宝物。

    如今，终于派上用场了。

    萧叶这般，不计代价动用叠纪宝物，倒是使得他的神体在逐步重组。

    仔细望去。

    萧叶血肉模糊的身影重新出现，不断接受着，五种领悟到七级的混沌大道洗礼，大道之音如雷，朝着四面八方不断扩散开去。

    虽然景象依旧凄惨，但那残破的神体下，所涌动的神阶本源波动，却是日益强大了起来。

    这样的景象，整整持续了半年的时间，这才缓缓结束。

    当一切波动徐徐消散。

    嘭！

    萧叶的身影突然一颤，身上的血痂成灰，飘散而下，露出一具修长而强健的身躯。

    这副身躯，好似重新铸成的一般，流动宝辉，血肉绽放光泽。

    “成功了！”

    萧叶起身，握紧双拳，感受到自身的变化，脸上扬起一丝笑容。

    此刻，他神体中蕴含的力量，就堪称无尽，迎来了宛如脱胎换骨般的蜕变。

    将五种混沌大道领悟到七级，所迎来的悟道蜕变，实在可怕了！

    这和动用时间映照，强行将五种混沌大道领悟，提升到七级的感觉，截然不同。

    “我的血统等级，果然突破到八星了！”萧叶暗道。

    在动用混沌因果神莲座的时候，他发现自己血统中蕴含的混沌大道，七级还不是尽头。

    “嗯？”

    “这是曲良师兄布置的吗？”

    突然，萧叶眸光一闪。

    直到此刻，他才发现，自己又被好几重大阵所笼罩。

    只是，这重重大阵正在震颤，正在遭受到猛烈的冲击。

    “是其他先天神灵真传来袭了吗？”

    萧叶眸光一闪，脚步一跨，直接冲了出去。

    第二更到！}

