    

    玄王府。徐梓纾在前厅陪陆廷、洪胜、李子季、韦安几人喝茶聊天。

    陆廷前些天在百味楼见过三皇子，还说过几句话。他想起三皇子说“徐氏只不过是个小妾，称呼什么夫人”，眼中不禁流露出担忧之色，望向徐梓纾，问道：“小师妹，你还好吧？”

    “还好。”徐梓纾脸上露出得体的微笑。

    前些天南宫幽回府，雷霆手段处置了香荷和几名下人，徐梓纾原本快养好的身子又吓病了。后来南宫幽再回府，变脸比翻书还快，突然宣布以后徐氏管家，并叫周管家请大夫来给徐氏看看，尽快调养好身子。这几日，徐梓纾又养回来了些。

    陆廷看见徐梓纾额头上有道疤痕，心中紧了紧，想问但又不好问。说道：“才诗会的时候，都没听你说出嫁之事。没想到，你这么快就成亲了！”

    徐梓纾道：“婚姻大事，父亲和皇姑母做主，之前我也不知道的。”

    这里在座的，除了陆廷与徐梓纾同在陆院长门下学习绘画，算是同门师兄妹比较熟，其次还算是有些熟的就是洪胜了。

    洪家是东域富商，虽然远远比不上段家，但也是有些实力的。洪胜在山河学院主要学习“经济”门科，徐梓纾不主修经济，但她时常去听经济课，俩人也算是熟悉。

    洪胜说道：“是啊，你也不请我们喝杯喜酒，我们好给你送礼！”

    徐梓纾脸上保持着端庄得体的微笑，说道：“当初皇姑母命我们即刻完婚，准备仓促，没来得及请各位。”

    外面早有流传，太后懿旨给玄王赐侧妃徐氏，玄王的正妃叶氏善妒，对太后不敬，忤逆不道，以死相要挟不许玄王娶侧妃，结果假戏成真把她自己的性命断送了。据说玄王削去爵位、叶丞相撤职从朝廷中除名，都是因为这个叶正妃。只不过具体是什么事情大家不知道，毕竟这是皇室秘辛，能流传出叶正妃以死相挟抗旨，就已经是听到个大秘密了。

    几人知道打听皇室之事是忌讳，于是谁也没问，只说什么时候要补喝喜酒，又说近几日要准备参加会试，等会试考完之后再好好喝一顿。

    徐梓纾本就是个很会交际之人，她大约听出这些人的来意，与他们聊起山河学院、聊起会试。

    皇朝科举，除了分文举和武举，其中文举又分为三科，即：文史科、经济科、田工科。每科以十分为满分，三科总成绩相加，排出总名次。而每科也有每科排名。

    有的人总成绩未必名列前茅，但单科成绩名列前三甲。这种人也还是有机会留在朝廷效力的。

    皇朝选拔人才的制度，更像是现代不同岗位招考不同专业。而这种选拔制度，是当年萧夫人定下来的。当初皇朝初建，需要各类人才，于是就按各类所需选拔人才，后来渐渐形成了制度。

    几人聊着往年会试都出过哪些题目，今年会试可能会出什么题。徐梓纾的才名不是吹出来的，她通晓文史，懂得经济，田工也知道一些，与几人谈得很投机，仿佛又回到当初在山河学院上学的时候。

    这时下人来报：爷回来了！

    南宫幽走进前厅，几个起身相迎，躬身行礼。

    陆廷代表几人说道：“我们几人刚到山河学院时，就听闻南宫学长大名。可惜当年我们入学院时，学长刚巧那年离开学院，无缘能见。仰慕已久，今年我等来京城参加会试，特来拜见。”

    陆廷是见过三皇子南宫幽的，而洪胜、李子季、韦安几人从未见过。

    在学院时，他们听说过三皇子南宫幽、萧王世子萧玉寒。两人在学院就读六年，每年两人不是第一名就是第二名，连续六年，无人能出其右，是学院近二十年来就读时间最长、成绩最好的，两人合称“山河双杰”。

    今天若不是有陆廷和徐梓纾的关系在，他们大概是见不到这位传说中的人物吧！

    洪胜、李子季、韦安三人如是想。

    而陆廷却是有些意外，他本没想着三皇子会见他们。那日在酒楼一见，他感觉三皇子对梓纾并不好。

    今天请他们进府的是徐梓纾，陪他们喝茶聊天的也是徐梓纾。她只是开头说了句“爷不在府里，我已经派人去告诉爷了”，后面就没交代了。陆廷猜想，即便三皇子知道他们递帖子特来拜会，估计他也不会回府。毕竟他们又不是什么人物，那日酒楼一见，他感觉三皇子是个很傲慢的人。

    没想到，他居然回府了。

    南宫幽嘴角勾起抹笑，对陆廷说道：“才诗会上，我见过你。当时徐氏前去为你助阵，还在你的画作上题了首诗。”

    陆廷诧异，徐梓纾也感到很惊讶：爷居然记得？

    徐梓纾忙解释道：“妾身与陆师兄同在陆院长门下拜师学艺，陆院长对妾身多有照拂，陆师兄是陆院长的堂侄。”言下之意，她是看在陆院长的面子上才去给陆廷助阵的。

    南宫幽笑道：“不论师兄妹还是同学，大家同出山河学院就是缘分，理应相互照顾、相互帮助。”

    洪胜、李子季、韦安闻言，面露喜色。之前他们还想着三皇子恐怕不易接近，原来他这么平易近人啊！

    陆廷却是有些反应不过来。之前三皇子的态度可不是这样的。

    徐梓纾意外之余，想起当初刚与南宫幽接触时，他就是这样的态度。很亲切、很平易近人。只不过，他性格阴晴不定。心情好时，待人亲切，令人心生向往；心情不好时，冷酷无情，令人心生畏惧。

    当然，这是徐梓纾从男人对女人的角度，试图去了解南宫幽。可是，南宫幽从来没把她当作与自己有关的人，她又怎么会真的了解。

    当初南宫幽是想要撮合她与萧玉寒，所以才对她亲切的。如果不是因为这样，徐梓纾在他面前就只是个空气。

    “大家都坐吧！”

    南宫幽热情招呼，徐梓纾赶忙端上茶。南宫幽喝了一口，说道：“我府里有我们自己特制的大麦茶。”说着想要叫丫鬟去拿，可是抬头一看，前厅里伺候的下人，竟然都很眼生。他这才想起来，他把府中老人全都弄去东院了。于是对疾风说道：“你去找绿枝，叫她送些大麦茶来。”

    “是。”疾风领命而去。

