
　　不过，想要研究透彻这一方书界的奥妙，短时间内是不可能的。

　　眼下这方书界正在扩张演化之中，其中正演化着无以计数的书籍，虽然说这些书籍中有很多都是糟粕之物，但对于诸子百圣来说，糟不糟粕倒也无所谓了。

　　他们看中得，是这一方书界自身的玄妙——能够记录全天下的书籍，甚至连佚亡于历史尘埃中的书籍也能收录进来，这代表这方书界对文道发展，将会产生无比巨大的作用。

　　“若是将这方书界开放给天下的读书人，不知能造就出多少大儒乃至圣人。”各位圣人观看书界演化的过程中，不禁生出了这样的想法。

　　不过，看着满地胡乱堆积的书山，要把这些书籍开放给天下读书人，这么乱糟糟的可不行。

　　于是，诸位圣人便开始动手整理起了书界中的藏书。整个书界中藏书不知有几亿万册，想要全部整理清楚，可是一门极其浩大的工程。

　　好在诸圣有着强大修为打底，可以分化万千念头，轻轻一扫就能知道书本中的内容，整理起来远比普通人要快上千倍万倍。

　　但就算这样，整理这书界中的亿万书籍，对于诸位圣人来说都是一场旷日持久的工程。尤其是这书界还在源源不断演化诞生新的书籍，这对诸位圣人来说更是一个不小的挑战。23sK.com

　　却说圣人们在书界中整理书籍，另外一处虚空之中，也孕育出了一处和书界相似的小世界。

　　只是，和书界先一步现世不同，这方小世界因为孕育的时间比书界略晚了一步，所以还未曾被诸子百圣所发现。

　　“就是这里吗？”虚空深处，太上道道主梦神机驾驶着永恒国度，来到了这片从未有人踏足的区域。

　　“这几天我心有所感，冥冥中得了祖师‘太’的指引，说这里有一份文道孕育的机缘，我可来此取之。看来，这便是祖师‘太’所说的机缘了！”

　　梦神机遥遥看向前方：只见一团文气混合着道道智慧灵光，还有丝丝缕缕从虚无杳冥中渗透出来浩气长河的力量，在虚空中不断流转变化，似是要孕生出某种东西来。

　　数年蛰伏未曾出现的梦神机，再度出现的时候，盯上了这处文道气运孕生的宝地！

　　作为现世中曾经的第一高手，因为诸子回归的原因，他这位曾经的天下第一早已名头不保。

　　不过，到底是曾经的第一高手，哪怕诸子的光辉将其掩盖，但是作为雄霸天下三百年的霸主，梦神机也得到过不菲的气运加持。

　　尤其是这两年，因着文道迅猛发展，挤压了道术和武道的气运，在道术和武道的气运反弹下，梦神机很是得了许多好处。

　　从他身上隐隐传出的浩大神魂波动就能看得出来，他早已不知在什么时候度过了九次雷劫，神魂中甚至隐隐有某种庞大的力量在运转，隐隐有种阳光普照的韵味。仿佛在下一刻，他将会化作一轮冉冉升起的皓日。

　　看着前方那一团混杂了诸多力量，扭转不定的巨大文气，梦神机心中隐约明悟：“这便是文道法则即将孕育诞生的秘境世界了！”

　　“若是这个世界能够顺利孕生，这方世界本质是由天下亿万读书人溢散出来的文气，混合他们的智慧灵光，以及天外而来的某种力量，在文道法则下共同孕育出的秘境世界。”

　　梦神机仔细观察了半晌，默默推算了一番之后，心下暗道：“看其体量，远超过普通小千世界，但在本质上，却又不如中千世界，几乎介于中千世界与小千世界之间。若是能将这个秘境世界吞了，就能获得晋升阳神的庞大积累了。”

　　想到这里，梦神机眼眸中精光一闪，挥手打出一道道流光，不断布置着某种手段。

　　下一刻，虚空凝固，原本运转不休的虚空乱流，似乎被某种力量给排斥开去。

　　紧接着，梦神机头顶上射出一道光芒，那光芒一离开梦神机的头顶便膨胀开来，隐隐笼罩了四方上下。

　　“永恒光芒，镇封虚空，太上道国，大道彼岸，摄！”

　　永恒光芒膨胀开来，隐约显现出一个天圆地方的国度，国度中充斥着永恒，不朽，自在，喜乐，安宁的韵味。看到那片国度的一瞬间，就会觉得只有进入那个国度中，才可以达到永恒的境界，而在国度之外，就是生老病死的轮回苦海。

　　梦神机封锁虚空，催动了神器之王，要将这片即将孕育诞生的文道秘境，摄入永恒国度之中。

　　正在这时，忽然斜刺里飞来一道真气，震散了梦神机封锁虚空的手段。

　　“嗯？”梦神机目光一转，就看到一艘巨大的楼船撞破虚空，从中航行出来。

　　“造化之舟？”梦神机一眼就辨认出来了对面那艘楼船的来历。

　　造化之舟上，乾帝杨盘与洪玄机催动造化之舟，打破了梦神机封锁虚空的手段后，一眼就看到了梦神机头顶上的永恒国度，以及他身旁那隐隐被永恒国度摄住的巨大文气团。

　　“是梦神机！”看到梦神机的身影，乾帝杨盘和洪玄机互相对视一眼。

　　接着，两人的目光不约而同落在了梦神机身后的文气团上，君臣二人虽不知那是什么事物，但是本能地感觉到那团巨大的文气团中，隐藏着某种机缘。

　　看到造化之舟出现，梦神机的心绪微微波动，但很快就恢复了平静。仔细打量了一眼对面的造化之舟，以梦神机如今的修为和眼力，一眼就看出了这艘神器之王，已经被修复的七七八八了。

　　“虽然不如我已彻底修复了永恒国度，但是也是个巨大的威胁，看来是造化道人出手了！”

　　梦神机心中念头电转，头顶上的永恒国度扔在继续收摄那团文气。

　　造化之舟上的君臣二人，看到永恒国度缓缓落下，眼看着那团文气即将被罩在永恒国度中，两人当季就坐不住了。

　　“其中有巨大机缘，不能教梦神机得到！”

　　说是吃那是快，君臣二人联手催动了造化之舟中的雷池，整个造化之舟顿时弥漫出大量的中央戊己空洞大真气，紧接着整个神舟蛮横地撞向梦神机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十六章 梦神机再现免费阅读。https://xs.23sk.com 