    “代王殿下，太子殿下已命小臣在此等候多时，还请殿下前去一见！”

    刚进长安城，晁错就拦住了刘登的车架。

    “晁大人，咱们可是许久未见了，看您的气色，最近过得不错呀！”

    看来是自己的投资现在要有回报了，刘登信里案子得意果然是朝中有人好做官啊，自己这还没怎么着呢，靠山已经找上门来了。

    “可是，晁大人，代王殿下乃是奉命进京，是不是需要先派人去鸿胪寺报一声？”

    既然要做大事，当然需要带个帮手了，张屠身份实在是太高了，需要留在代国坐镇后方。

    最佳的选择当然是内史陈奇了，他的身份不高不低，本身有颇有文名，在这长安城里行走正好合适。

    “这点小事，殿下不必在意，回头我派人上鸿胪寺去打个招呼就行了！”

    晁错很是不以为意，不过这也算正常，现在太子殿下已经开始监国，鸿胪寺那帮鸟人，难不成还敢不给太子殿下面子吗？

    “既然如此的话，那就有劳晁大人带路了！”

    “殿下实在是太客气了，太子殿下已经在等候您多时了，殿下请上车驾！”

    晁错说着向着刘登一拱手，刘登也不再客气，返身再次上了车。

    长安城的大街上热闹非常，看着这千年前的大街，对于一切，刘登都感觉十分的新鲜。

    等到车队来到东宫的时候，就连刘登都不得不感叹，不愧是太子殿下住的地方，看起来的确是一派皇家气派。

    可是刘登哪儿知道，如果不是他送来的那些银子，这东宫现在恐怕房子都快塌了。

    就是现在也还没有整休完毕，先行整修了太子殿下和几个娘娘的寝宫，再然后就是这些门面工程了，剩余的房间，还有很多正在整修之中，不过好在，整个后花园的花木现在都已经整修的差不多了，景色已经开始恢复了。

    “臣，参见太子殿下！”

    刘登的车马还有很远，太子刘启就已经收到了消息，毕竟，收了那些银子之后，两人的关系已经亲近了很多。

    再加上，刘登的那个便宜父亲刘参，本身就是刘启的亲弟弟，有这层血缘关系在，双方就是表现的再怎么亲热一些也在情理之中。

    “侄儿刘登，见过伯父！”

    看着刘启那张含笑的脸，刘登并没有称他为太子殿下，反而直接称为伯父。

    虽然在一旁的晁错，也感觉有些不妥，但是这毕竟不是在正式场合，眼看着刘启一脸微笑的样子，他倒也没有出来扫兴。

    “我上次见你的时候，你还尚在襁褓之中，你父王亲自抱着你回来给母后请安，想不到一转眼的功夫，你居然已经长这么大了，你在代国做的事情我听说了，做得不错，不用管他们那些有的没的，百姓富足才是最重要的！”

    刘启一脸的微笑，对于刘登这个称呼他十分满意，他没有称自己为太子殿下，反而尊称了自己一声伯父，这说明他把自己当成亲人了。

    在皇家，亲情这东西实在是太珍贵了。

    更何况，刘登现在每年能够给他带来的收益也是将近上千万贯，无论如何这笔钱算是解了他的燃眉之急，虽然说亲情不应该以钱财多少来论，但是很多时候，钱财这东西可以解决很多现实问题。

    套用一句后是有名的名言，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    “让伯父见笑了，侄儿太过年轻，行事孟浪了一些！”

    刘东说话之间差点没咬到自己的舌头，不得不说，这种咬文嚼字的说话，实在是太累了……

    “年轻人要是没有一点锐气的话，那还算什么年轻人，我看你做的就很不错，你尽管放心大胆的去做，有什么事情，我这个做伯父的自然不会看着不管的！”

    这种事情就像是丈母娘看女婿一样，只要看顺眼了，越看越顺眼。

    “伯父既然这么说了，小侄还真是有一件事情想求伯父帮忙！”

    刘登可不知道什么叫客气，给根杆子顺着就往上爬，光是这见缝插针的劲儿，就已经让晁错偷笑不已了。

    这已经不是第一次了，不过好在这次对象换成了太子殿下，谁让太子殿下刚才夸下嗨口了，现在人家直接找上门来了，你不答应也得答应了。

    “哈哈哈哈，你还真不客气，好，好！你说吧，只要我能办到的，我绝不推辞！”

    刘启尴尬的一笑，算是自嘲了一下。

    “来人，把我带来的东西抬下来！”

    刘登当然知道，自己这一次要求的事情有点大，要是不拿出点好处来的话，恐怕，要把自己好不容易抱着他的大腿给得罪了。

    “你还带了东西来，看来你是早有准备呀，咱们先进去吧，进去再说！”

    看着他那副认真的样子，刘启不游的案子好笑，不过这里确实不是说话的地方，也就把刘登给让了进去。

    作为太子殿下的居所，东宫当然是很大的，刘启亲自带着刘登二人在前面引路，杜子腾带着两个护卫，抬着一个小箱子跟在后面。

    陈奇则留在了外面，指挥着那些下人，把给太子殿下准备的礼物卸车搬进来。

    因为这次是长徒跋涉，刘登准备的礼物也都十分俗气，没有别的东西，一箱一箱的全是赤金。

    足足的十箱金子，换成铜钱的话，足足有200万贯！

    等到晁错看到那份礼单的时候，他一度怀疑自己是不是看错了，这他娘也太土豪了吧，而且你这也太直接了……

    但是不得不说，对于这样的礼物，恐怕后宫的几位娘娘是喜欢疯了。

    太子殿下现在缺的就是这东西，整修园林实在是太费钱了，有了刘登送来的这些东西，太子殿下刚刚瘪下去的钱包，马上又鼓起来了。

    “好了，说吧，你到底想做什么？说起来咱们也不是外人，都是自家人，犯不着说那些虚头巴脑的话！”

    二人坐定之后，刘启笑着说道。

    “侄儿这次带来了一件东西，想请伯父先看完之后再说！”

