    第112章 棋手

    就在此时，会客厅中匆匆而来了一位身着甲胄的将军，将军已眼神示意公孙瓒，公孙瓒眉头微皱，轻轻点了点头。

    将军入厅后自然也看到了手持节令的刘和，不过其并未理会刘和，径直往公孙瓒走去。

    其来到公孙瓒身边，以极小的声音在公孙瓒耳旁说道：“将军，这汉使的身份属下已查清楚，乃是幽州牧刘虞之子刘和。”

    公孙瓒挑了挑眉头，难怪感觉这使者的态度有点问题，原来是刘虞的儿子啊。

    公孙瓒扯了扯嘴角，自己囚禁了人家的父亲，他有这样的态度也算不错了。

    呵！

    公孙瓒摆了摆手，对属下吩咐道：“你先下去吧。”

    “喏。”

    将军行礼后往厅外而去，路过刘和身旁时还将其打量了一番。

    刘和见公孙瓒与其属下如此怠慢自己，更是怒意填胸。

    自己身为朝廷使者，这公孙瓒不但没有礼数，就连其手下将校也是如此，可见在他们心中自己这个使者的身份压根没有什么存在感。

    刘和深吸了一口气，人在屋檐下，不得不低头。

    如今皇权不振，身为汉室宗亲也倍感无奈。

    从公孙瓒及其属下的动作不难看出他们现在对自己态度，刘和平复了心情，脸上挤出个难看的笑容。

    “公孙将军，本使奉陛下之命前来，若是见不到州牧大人，恐怕很难交代。”

    “不知州牧病情何时能够好转，本使还要当面向其宣布陛下旨意。”

    公孙瓒目视刘和，闭口不言。

    刘和见公孙瓒不说话，心中一叹，接着开口道：“下官这次来幽州，不仅带来了陛下的诏令，还有董相国命下官代为转交的书信呈于将军。”

    言罢，刘和将其贴身而放的一个锦囊取了出来，向公孙瓒递去。

    “董相国？”

    公孙瓒听刘和说到董卓，脸上露出思索之色，待刘和将锦囊递来时，其将锦囊拿在手上。

    锦囊上存有刘和的体温，由此可见对于这锦囊，刘和非常重视。

    董卓让刘和代为转交公孙瓒的锦囊，刘和竟如此重视，那只能说明这锦囊中所装书信的内容肯定和刘和有关。

    和刘和有关，他又如此重视，那书信中的内容肯定不言而喻。

    一定是与其父刘虞有关。

    至于刘和如何知晓锦囊中的内容，是董卓告之他的也好，刘和自己偷看的也罢。

    这些反而都是些小事情了。

    公孙瓒手中拿着锦囊，手指在锦囊上缓缓摩擦，锦囊乃是上好的丝绸所做，锦囊上还绣着精美的图案。

    公孙瓒就这样把玩着锦囊，并未将将囊打开，虽未看锦囊中的书信，但他已大概猜想到了董卓书信中的内容。

    朝廷。

    皇帝。

    如今大权在握的公孙瓒可以不重视朝中其他官员的想法，甚至可以不重视皇帝的诏令，但是董卓……

    董卓可不一样。

    董卓可是西凉虎狼，如今虎狼虽说在休憩，但待其睡醒，那肯定是要吃人的。

    目前这情况可不是招惹董卓这虎狼之辈的时候。

    况且董卓将并州铁骑派回了并州之事，他早已知晓，只是他与袁绍打的你死我活，也无暇他顾。

    就算是没有和袁绍争斗，董卓手下的并州铁骑也是一个麻烦。

    并州铁骑回到了并州，本身并州铁骑便是汉朝数一数二的骑兵，如今又是在并州本土，那更是麻烦中的大麻烦。

    所幸并州北部与幽州接壤的新兴、雁门二郡暂未接到发现董卓大军的消息。

    公孙瓒却不知，此时董卓义子张辽，已经带着并州铁骑马不停蹄的往马邑而去，只是暂时还未到而已。

    就算张辽领军到了马邑，从马邑在传消息到公孙瓒耳中，还需要一段时日。

    下首的刘和见公孙瓒手握锦囊沉默不语，心中略感焦急，不过此时的他也只能安静的等待。

    刘和将像棋盘上的棋子一般，任人摆布。

    而如今摆布他的棋手，一个身处雍州长安城中，可能如今正在忙活着其他的事情，一个则在他面前沉默不语。

    会客厅中沉默了下来，气氛显得诡异无比。

    又片刻后，公孙瓒缓缓打开了锦囊，从锦囊中取出了一卷折叠好的白娟。

    看样子公孙瓒心中已有了思量。

    公孙瓒摊开白娟，眼光在白娟上扫过，白娟上密密麻麻写满了字，不过应该不是出自董卓之手。

    这样的事情一般均由亲信代笔。

    下首的刘和见公孙瓒这般模样，心中松了一口气。

    不出意外，自己的父亲应该可以和自己一起回长安城了。

    公孙瓒猜想的不错，锦囊中董卓给他的书信刘和已偷偷看过了。

    白娟上所书内容颇多，先是董卓对戍卫幽州的公孙瓒表达了敬意，又拉拉了家常，说到当年自己在边境上与胡人打交道时的应对之策。

    既赞赏了公孙瓒对胡人强硬的态度，又委婉的表达了董卓自己的一些看法。

    如果说换一个在公孙瓒面前提起对外政策，那公孙瓒肯定二话不说直接将白娟扔到一旁，嗤之以鼻。

    不过这书信是董卓的意思，公孙瓒虽有些想法还是沉下心继续看了下去。

    在这之后，董卓又提到了朝廷设立州牧是为了代天子牧守一方，公孙瓒乃国家栋梁云云，朝廷已知幽州牧刘虞与公孙瓒之间的矛盾。

    为此，朝廷决定将刘虞召回长安城，只是如今各地战乱，还望公孙将军派人护送一二。

    刘虞走后，这幽州牧的位子自然是公孙瓒来坐，董卓已上表公孙瓒为幽州牧，另外冀州叛臣袁绍如今猖獗异常，还望公孙将军小心应对。

    朝廷还给了公孙将军节制青州、冀州的权利，关于任命的诏令、印信等物均由朝廷使者代为转交。

    从书信的内容不难看出，董卓听从了李儒的建议，将之前的算计重新规划了一番，本来是想让公孙瓒阴死刘虞。

    现在的计策已往另外一个方面发展，不但要阴公孙瓒，同时还要坑袁绍一把。

    看到这里的公孙瓒目露精光，朝廷任命，节制青州、冀州，这样他可就不需要刘虞这个傀儡了，可谓名正言顺，师出有名。

    刘虞在其手中也没有什么价值，至于想要杀他的想法，公孙瓒已经打消。

    成年人不论对错，只问得失。

    一个活着的刘虞比死了的刘虞更有价值，那公孙瓒自然选择活着的刘虞。

    当然除了这些外，真正让公孙瓒下定决心的则是董卓书信中后面一段话。

    (本章完)

