    冥音这边一边开车，一边给封棠打了个电话。

    “封棠，从医院出来了吗？”

    “嗯，冥音姐姐你和我哥在一起呢嘛？你们都走了，我也找不到人。”

    “没。”

    封沉当然是被打肿了脸，不好意思见人了。

    “白玉兰怎么样了？”

    “没事，身板强着呢，我刚才让人直接把她带走了。明天结果就能出来。”封棠打包票。

    “嗯。今天谢谢你啊。没想到我和你哥都分手了，你还这样向着我······”冥音一脸玩味，但嘴上却说着示弱的话。

    “哎呀，冥音姐姐咱俩谁和谁嘛~早晚都是一家人~无论那孩子是不是我哥的，她也进不了我家的门！”

    “嗯。”冥音轻应一声。

    这是她这么多天来第一次好好搭理封棠，封棠果然更加热情了。

    “今天也怪晦气的，冥音姐姐我们有空一起吃个饭吧！你顺便叫着修锦哥哥，我们好久不见了呢~”

    冥音直接应下，就当给是今天封棠的奖励了。

    不就是牺牲一下自家大哥嘛，没事，就当他为自己的计策献身啦。

    如果封棠努把力，天天缠住自家大哥，冥音就更省心了，她实在没接触过这样腻歪的大哥。

    三十岁的大哥还要把二十多的妹妹当毛绒玩具一样，恨不得挂在身上，时不时蹂躏一下。

    她堂堂一介魔尊，却每天身体僵硬地心中默念“忍”字，硬生生控制自己不把他打飞。

    给祁修锦转移下注意力也好。

    想好计划，冥音脚步欢快的回到公司。

    “给我送杯咖啡进来。”路过梁思工位，冥音突然吩咐。

    不一会儿，梁思一脸不情愿的进来，把咖啡放到桌子上，杯底发出刺耳的声音。

    冥音翻报表的手一顿，把东西拍到桌子上。

    “站这。”

    老女人刚要摆着腰走出去，就被冥音责令，只得把身子又扭了过来。

    冥音呷一口。“噗——”一下，全喷到梁思脸上。

    黑色的液体顺着她的脸，滴滴答答流下来，白衬衫沾满了污渍，打湿的油腻刘海贴在脸上，一副落汤鸡的模样。

    “咳咳，怎么这么苦！”冥音佯装咳嗽，抽出纸巾捂住嘴边的笑。

    “祁冥音！你故意的！”

    “嗯——再说一遍？”斜眼一瞪，冰冷的眼刀飞过去。

    “副、副总。”梁思不得不改口，但仍是生气，“你为什么喷我！”

    “你还敢质问我。我给你的资料上明明白白写着，我喝咖啡要什么样子的，你给我送的是什么？”

    梁思没想到，冥音在这儿等着自己。

    当初那本资料她可是一点没看就扔了，纸张都被绞得稀碎。

    冥音一眼看出她的心虚，知道她肯定没在意自己的吩咐，于是加倍为难。

    “你下午去茶庄拿些茶叶，挑几样我喜欢的。再去金店按照我的风格，把周末用的首饰定了。记住了吗？”

    冥音慢条斯理的说着，看似漫不经心，但实则威压外放。

    梁思冷汗一下就下来了，她怎么知道祁冥音喜欢什么？

    她抬头看看冥音的脸色，默默把问题又憋了回去。

    这小丫头这么不好伺候，但凡她再多嘴，她就一定会被开回家的！

    回去后，老女人来不及整理妆容，就开始翻腾办公室的垃圾桶和楼下垃圾站。

    这么一个集团，每天产生无数废纸，去找那些纸屑谈何容易。

    已经到下班时间了，公司的员工陆陆续续往外走。意外看见之前耀武扬威的梁秘书，此时狼狈地半个身子折到垃圾桶中，无不意外。

    之前被她教训过的新人，还专门过去打招呼，“梁秘，忙着呢啊~”“梁秘，找什么呢要帮忙吗？”

    梁思羞愤的不敢抬头。

    等人都走光了，把自己找来的垃圾带回家，含泪拼了一晚。

