
　　苏雪丹看了一眼庾燕珍，咬咬牙，跟着走了出去。

　　苏铭海看着他们离开，垂首而坐，久久沉默不语。

　　苏为良、庾燕珍和苏富围坐在一起，相互对视一眼，也沉默着。

　　过了一分钟左右，庾燕珍忽然站起来。

　　“我去看看雪丹，以免她被姓叶的欺负。”

　　“你给我坐下来！”

　　苏为良瞪了一眼庾燕珍，没好气道。

　　“你去只会添乱！”

　　“我……”

　　“如果不是你平时那样对待叶星尘，他会做的这么绝情？”

　　苏为良将内心压抑着的不满和怒气倾泻在庾燕珍身上。

　　“你给我好好的反省反省！”

　　一直以来，都是庾燕珍驾驭着苏为良的。

　　她让苏为良向东，苏为良不敢向西。

　　在外人面前，从来没有试过苏为良以这种语气对她说。

　　可如今，苏为良竟敢冲着她发怒。

　　庾燕珍耸耸鼻子，一脸委屈地坐了下来。

　　苏富见状，心里只想笑。

　　一个小时之后。

　　叶星尘和苏雪丹从民政局出来。

　　他们已经办理好离婚手续，拿了离婚证。

　　“雪丹……”

　　在他们要分道扬镳的时候，叶星尘忽然出声。

　　苏雪丹看着叶星尘，目光中带着疑问。

　　“那个……谢谢！”

　　叶星尘满脸真诚道。

　　苏雪丹眉头略皱，凄然一笑：“你是谢谢我终于跟你离婚？还是故意嘲讽我？”

　　“你想多了，我没有别的意思。”

　　叶星尘盯着苏雪丹，依然满脸真诚。

　　“不管怎么说，我们也算是相识一场。

　　现在我们正式分开，不知道日后还有没有见面的机会。

　　离开之前，我要谢谢你当初借钱给我。

　　尽管你当初借钱给我，是有别的目的，但无论如何，你借钱给我，让我姐能够及时做手术。

　　我这个人恩怨分明，你帮过我，这份恩情我会铭记于心！”

　　“我那样对你，你不怨恨？”苏雪丹黯然道。

　　“怨恨过，但现在我已经基本放下了。”叶星尘耸耸肩，无所谓道，“老实说，我真正怨恨的人是你的妈妈。”

　　“唉！”

　　苏雪丹轻轻叹了一口气，久久不语。

　　“好啦，再见！”

　　“再，再见！”

　　两人相互转过身，各走各的路。

　　叶星尘来到停车场，钻入跑车里面。

　　他坐在驾驶位置上，大大地呼了一口气，像是把压在心里的千斤铅块搬走了似的。

　　回到家里后，把办理离婚手续的事告诉了叶雪琼。

　　叶雪琼听了后，并没有感到意外。

　　上次叶星尘在宴会上当着众人说出他和苏雪丹是假结婚的时候，叶雪琼已经猜得出他不用很久就会跟苏雪丹办理离婚手续。

　　叶雪琼没有安慰叶星尘。

　　她知道，叶星尘早已考虑清楚。

　　对于他们来说，离婚反而是好事。

　　晚饭过后。

　　叶星尘收到洪峰发来的信息。

　　洪峰约他见面，有重要的消息告诉他。

　　半个小时后。

　　叶星尘驾车来到东区郊外，那个废旧电池厂附近的一个小树林中。

　　洪峰已经在等候着。

　　打过招呼，洪峰随即问道：“有没有被人跟踪？”

　　“放心好了，没有人跟踪。”叶星尘似笑非笑道，“就算有人想跟踪我，也追不上我的车速。”

　　“没有就好。”洪峰神情严肃。

　　“怎么选在这里见面？”叶星尘有些好奇，“市区很多地方都可以见面啊。”

　　“为了安全起见。”洪峰的神情依然严肃。

　　“用得着搞得这么神秘？”

　　“卢总在粤江市的眼线不少，万一被他发现我跟你见面，后果不堪设想。”

　　“想不到你一个堂堂的黑水突击队队员，胆子如此的小。”

　　“我这不是胆子小，是谨慎。”

　　“好吧。”叶星尘耸耸肩，无奈地微微一笑。

　　顿了顿，他收起笑容：“言归正传，叫我来有什么重要消息？”

　　洪峰没有回答，而是反问道：“如果我把这个重要消息告诉你，你能不能替我解穴？”

　　“那要看你提供的消息是不是真的那么重要，是不是能够让我扳倒卢跃岗。”叶星尘也变得严肃起来。

　　洪峰双眸微微一缩，掠过不满之色。

　　他心里愤恨，但不敢直接表露出来。

　　他略加思索，声音不大道：“有一个人知道并掌握了很多关于卢总违法犯罪的证据，只要你有办法令到这个人替你做事，那么想扳倒卢总，就是轻而易举。”

　　“这人是谁？”叶星尘急问。

　　洪峰走前一步，声音降得更低，谨慎道：“这人名叫陈又西，是卢总的堂妹夫，也是卢总的律师。

　　陈又西不但负责卢总的私人法律问题，而且是恒园集团的法律顾问。

　　换句话说，陈又西掌握着大量卢总和恒园集团鲜为人知的秘密。”

　　叶星尘双眼一亮，若有所思的点点头。

　　“陈又西住在哪里？有什么弱点？”

　　“他和卢总住在同一个别墅区，属于D区15号。至于他的弱点……其实我也不太清楚，只知道他贪财，为人狡诈。”23sk.Com

　　洪峰一边想着，一边说着。

　　“对了，他有一个情人。”

　　“他的情人住在哪里？”

　　“皇景花苑。”

　　皇景花苑？这不就是自己曾经住过的小区！

　　“在皇景花苑几号？”

　　“暂时还没有查清楚。”

　　“那就赶紧弄清楚。”

　　“好的！”

　　略微顿了顿，洪峰紧接着道：“叶先生，我已经把重要的信息告诉你，请你赶快替我解穴！”

　　“你急着找我解穴，是不是在运劲的时候觉得呼吸困难？是不是运劲或大口喘气的时候五脏六腑开始隐隐作痛？”

　　“对，对！”洪峰猛地点头。

　　“好吧！既然你告诉我一个还算是重要的信息，我就先替你解穴。”叶星尘淡淡一笑。

　　话音一落，叶星尘右手成指，以迅雷不及掩耳之势点出。

　　“笃笃笃……”

　　叶星尘连续点了洪峰几个穴道。

　　等洪峰反应过来，叶星尘的手已经缩回来。

　　“站着别动，不要大口呼吸，放轻松。等大概过了两三分钟后，再轻轻的，慢慢的，深呼吸几下。”叶星尘提醒道。

　　洪峰点头。

　　他按照叶星尘所说的做。

　　五六分钟之后，叶星尘又出声：“你可以大口呼吸，也可以试着运劲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十二章 重要信息提供免费阅读。https://xs.23sk.com 