
    第307章记者发布会

    叶欢离开了，他把电话留给了杨珊，他没有时间一直待在这里。

    本来叶欢是打算来帮杨珊激活了先天灵体之后，然后便直接去灭了青洪的，叶欢是不可能放过青洪。

    汪涛的未婚妻不仅死在了青洪的邵军手里，而且青洪派出的那个武者，还差点杀死了汪涛。

    为了救汪涛，叶欢不仅牺牲了一株灵草，而且还损失了大量精血，如果不是在丹谷获得了千年药材，叶欢炼制了灵丹，叶欢的根基就会被损伤了。

    如此大仇，叶欢怎么可能会放过青洪。

    不过再前去青洪之前，叶欢接到了一个电话，是刘玉权打来的。

    叶欢本来以为是诺贝尔奖的事情，这个老教授一直对叶欢获得诺贝尔奖的问题十分上心，可惜叶欢丝毫在意。

    不过叶欢已经答应了刘玉权，如果这个时候需要他出面的话，他也不会拒绝。

    不过刘玉权说的并不是诺贝尔物理学奖的问题，反而是请求叶欢代替他去刘初柔的学校看一看，刘玉权说最近刘初柔在电话里的语气怪怪的，他有些担心。

    可是华语集团的事情太多了，他根本无法离开，其实华语集团并不忙，只是刘玉权一个人很忙。

    因为所有华语手机的核心，都掌握在刘玉权一个人的手里，他服用了叶欢的丹药，身体上倒是没有任何问题。

    只是他的大部分时间都被华语集团占用了，好在老教授对这方面的事情十分上心，也乐在其中，不会感到疲乏。

    “好吧，我替你去刘初柔的学校看一看。”叶欢在电话里答应道。

    刘玉权教授为华语做出很大的贡献，加上叶欢对这个老头一直有好感，所以对于他的这种小要求，叶欢一直是满足的。

    所以，在去灭掉青洪之前，叶欢决定先赶往林城看望刘初柔。

    与此同时，娱乐圈也发生一个不大不小的事情。

    夏天传出绯闻了，在夏天的演唱会上，夏天破天荒的选了一个粉丝上来和他合唱，而恰好，那个男子也为夏天准备了一把特制的古琴。

    这是一场的十分完美的演出，男子的模样十分的帅气，清秀的脸庞配上白色的衬衣，高挑瘦削的身材，像是电视剧里的男神。

    而且这个男人的琴艺十分高超，和夏天的合作堪称完美，将整个演唱会推向了最**。

    而真正让这些人认为夏天又男朋友的原因，是因为夏天在舞台上给了那个男人一个拥抱。

    要知道夏天只是一个歌手，不是什么演员，除了发行新歌和开演唱会，夏天就像是退出了娱乐圈一般。

    所以，夏天的形象在众人的眼中一直很清纯，很少和其他男人作出什么亲昵的举动，更别说拥抱一个陌生的男子了。

    两人在舞台上的拥抱被观众用手机拍了下来，虽然相片不是很清晰，可是一张张照片被媒体报道出来之后。

    一群友还是能够看出来，夏天的确亲昵地拥抱了一个男人，在绚烂的舞台上，一个大明星夏天，一个帅气又有才艺的男人，两人相拥在一起，的确看上去十分般配，怪不得会传出这样的绯闻。

    “完了，女神，我的女神难道就要落入他人之手了。”

    “这个家伙是谁，有没有人知道他的身份，抢了我的夏天，我要去砍死他。”

    一时间，有夏天的粉丝顿时就受不了了，在上哀嚎着。毕竟夏天虽然不敢说是歌坛一姐，但是在古风音乐这一块，夏天的确是最受欢迎的。

    再加上的夏天绝美的容颜，吸引了一大波粉丝，其中不乏整天对夏天抱着幻想的男人，当看到清纯的夏天居然传出了绯闻，顿时就接受不了。

    “别多想了，能够追到夏天女神你以为会是普通人？这个人的身份肯定不简单，绝对是哪里的富家公子，身家惊人。”

    “就是，这个人绝对是个有钱人，一般的人就算再帅也不可能追到夏天的。没想到这夏天整天在媒体面前装得这么清纯淡雅，其实也是一个嫌贫爱富的女人。”

    “切，现在的女人哪个不嫌贫爱富，就算是夏天又怎么样，还不是一个俗不可耐的女人。”

    一时间，上开始出现了抨击了夏天的言论，反正在上说话也不用负责，一些键盘侠便开始随意地骂道，凭着自己的一点猜测，随意的联想，就将夏天定了性。

    在娱乐圈就是这样，尤其是走偶像录像的，粉丝对于自己的偶像都有很大的拥有感，一旦明星传出了绯闻，他们就开始接受不了。

    尤其当一个女明星和这种富家公子恋爱时，那肯定是因为爱钱的原因，那这个女明星肯定就不是什么好人了。

    尽管这一切都还只是猜测，尽管这个男人看上挺帅的，还有一手高超的琴艺，不过友们更愿意相信他是一个有钱人，是用钱征服了夏天，那他就是用钱征服了夏天。

    不过也有夏天的忠实粉丝出来澄清，毕竟什么证据都没有，也不能说夏天就是在和那个神秘男子谈恋爱。

    而紧接着，又有照片传了出来，是演唱会结束后，夏天和叶欢待在一起的照片，这一下，可算是在证据确凿了，就算是夏天的死忠粉也没办法狡辩，夏天是真的沦为了富家公子的玩物了。

    不然，如果这个男子真的和夏天没有关系的话，夏天一个堂堂大明星，怎么可能在演唱会结束后，还单独私会这个男人。

    终于，在一片骂声之中，夏天召开了记者会，是现场直播。

    偌大的场馆之中，记者云集，夏天的人气本来就非常的旺，粉丝众多，现在绯闻的事情一出，更是将夏天推入了大众的眼中。

    “夏天，你待会出去一定要好好解释，我不管你和那个男人有没有关系，在记者面前你一定要全力否认。”

    后台，夏天还在化妆，一个微胖的女人在她的身边一直念叨着。

    “不管他们问些什么，你都说不知道，那些照片，你也说是合成的，我们已经下发了律师函，会全力追查合成照片的始作俑者！”

    微胖的女人再次提醒道。

    “我知道了，王姐，你已经说了五遍了。”

    画好了状，夏天直接站了起来，此刻她的妆容精致，将夏天的绝色容颜完美的展现了出来。

    夏天大步流星的走向了大厅了，一时间，一群记者纷纷激动起来。
