    天明时分，一队斥候出现在九龙山下。

    按时辰算，此刻山下敌营该升起炊烟，饮马造饭了。但他们都观察了半个时辰了，一点儿动静也没有，这才径往探查。

    待走近营地，几个斥候顿时呆立马上。

    就见自山脚往南，绵延的旷野上密密麻麻，满是状态各异的身影。随着一夜的寒风吹拂，早已僵硬。

    随风飘飞的雪片将冻住的血迹掩盖，一眼望去，雕塑如林。只有偶在风雪中露出的残肢断臂，诉说着昨夜的地狱惨剧。

    斥候们小心翼翼的打马前行，避开那些无声嘶吼的狰狞雪雕。待行至一处漆黑倒塌的木棚外，便在灰烬中央发现了那具被烧了半截的锦袍焦尸，腰带上还悬着一方小印。

    “此獠已死，速速回报李将军！”

    斥候们神色振奋，急忙掉转马头，飞快回转霍邑。

    在大业十年即将结束之际，肆虐河东近三个月的毋端儿起义轰轰烈烈的落下了帷幕。

    此役辗转过千里，裹挟难民百姓数十万人。自绛县到汾水，百姓流离失所，死伤无数。绛郡人口骤降，元气大伤，怕是经年都无以恢复。

    结局虽不圆满，但也因此打消了皇帝陛下再行东征的念头，倒让世家百姓无不松了口气。

    东都，凝碧池畔。

    一群内侍低着头，远远的跟在身穿黑色锦袍的皇帝陛下身后。皇帝身边，着红色官服的李渊弯着老腰，强忍着捶两下的冲动，亦步亦趋。

    “这么说，贼首虽伏诛，但余匪未清，反而遗害乡里，难以进剿？”

    杨广的声音响起，使得老李的腰子弯得更低了。额头隐隐见汗，也不是是吓的还是累的。

    “都是臣下进兵不利，以至贼兵溃逃，请陛下恕罪！”

    “哎？爱卿平乱有功，朕哪有怪罪之意？”

    前者随意一瞥，见这货偷偷的揉了揉腰子，脸上便闪过一丝幸灾乐祸。却也不叫他起身，而是继续沿着池畔行走，笑言道：“日前裴爱卿上奏，说令郎遣数百善战门客径往绛州剿匪，斩获颇巨，不少县治匪患已清。”

    “陛下谬赞，此乃臣下所遗过失，犬子出些力气也是应当的！”

    这种送分题，老李早就答习惯了，都不用过脑子。

    然而话音落下，却听杨广忽地笑道：“建成那孩子，朕也是见过的。少年英才，仪表堂堂。更难得的是胸襟开阔，善纳良才！朕听闻此番河东之乱，多亏了他门下众多良才出力，方能平息。你这老货，把功劳尽数推给了柳氏与王氏，莫非想让令郎藏拙么？”

    “这……陛下恕罪！臣怎敢有此想法！”

    李渊噗通一下就跪了，头上冷汗涔涔，心里早就骂翻了裴矩那货。心说老子的儿子辛辛苦苦的帮你家剿匪，你反手就在老杨这儿捅老子一刀，安的什么心呀！

    眼见皇帝转了身子，似笑非笑的看着他，老李咬了咬牙，把心一横，便抱拳道：“陛下容禀，臣下非是让犬子藏拙，实在是，建成那逆子胆大妄为，为了些许银钱，竟纵容府上收纳逃避兵役的绿林豪客。臣未向兵部禀报已是包庇之罪，又怎敢借持权柄为此逆子谋私！还请陛下降旨，将李建成捉拿法办！”

    老李一个头磕在地上，心说儿子可别怪你爸爸心狠，都是为了咱们这个家啊！

    “哎呀，你快起来，这地上多凉啊！”

    杨广等他涕泪横流的说完，又眼看他一个脑瓜崩砸地上。听见响了才假惺惺的上前虚扶了一把，拍着他的胳膊道：“些许人的兵役而已，与朕知会一声，便是就此免了又能如何？朕这做舅父的，还能真与晚辈计较不成？”

    这话出口，若是某个疲懒杠精在此，没准会打蛇随棍上，直接跪下抱住他的大腿喊舅舅，趁机大捞好处。

    但像老李这种心眼都长到脑子里的，却是连连摇头，心说老子信你都不如去信头猪。当即表示既是舅舅，但更是君父，法外不能容情，等他回家就把几个儿子都吊起来打云云。

    “算了，既然如此，此番建成的功劳便抵了这过错吧！”

    杨广撇着嘴转身，不想让这货看见自己得意的表情，同时似是随意道：“此前屈突通平雕阴之乱，朕命他留守大兴。如今你既已平河东，便有人言说该令你留守太原，却不知你意如何呀？”

    这话说不上是啥意思，许是试探居多。但等了半天，却不见老李回答。

    前者诧异回头，却见这老货斜歪着头，不知道在想什么，脸上居然露着嫌弃和不情愿。见皇帝在瞧他，便激灵一下，急忙低头。

    “咋？”杨广眨了眨眼，好奇道：“你不愿意？”

    “这个……”

    李渊纠结着老脸，两手搓来搓去的，似乎有些不太好意思。待皇帝等的不耐烦，便赔笑着开口道：“陛下，这个……本来陛下所命，臣不敢推辞。只是臣下家眷府邸俱在京城，若是搬家，一来这耗资甚巨，臣家资薄弱，不堪花费。二则，京中还有些，那个，红颜……那什么，知己……”

    杨广听着他这一堆乱七八糟的牢骚，尤其到后面，连相好的都扯出来了，顿时目瞪口呆，不知道说什么好。

    这理由……还挺爷们儿的说。

    便在此时，一内侍端着袖子匆忙跑来，离的老远便噗通跪下，尖声喊道：“陛下，宇文大将军府上来报，大将军难以为继，怕是要不行了！”

    “什么！”

    前者讶然出声，随即身子摇晃，似要栽倒。李渊急忙上前搀扶，呼喊内侍。少顷，便听杨广怒喝道：“都滚开，朕没事！速速备辇，朕要出宫！”

    另一边，河东，永济郡城。

    “左边，对！往下，再往下……对对，就是这儿！哦，舒坦~~”

    柳瑛刚跨进某杠精的偏院前厅，看到的就是这货死狗一般的趴在椅子上哼哼。

    小桃儿正卖力的给他揉按肩膀，小脸红扑扑的，都累出汗了。胖了一圈儿的杏儿站在一旁，眼巴巴的看着，却苦于身高不够，帮不上忙。

    “噫~！”柳瑛禁着鼻子，嫌弃的撇了撇嘴，口中说着“你又欺负桃儿”，自己却是小跑过去，笑出一截小白牙来，对桃儿道：“我来帮你呀！”

    “咳咳！”

    一阵恨不能把肺都咳出去的声音响起，李大德翻了翻眼皮，这才发现柳瑛不是自己来的，后面还跟着柳亨。只是后者刚进门时还面带笑意，这会儿却是脸黑得如同锅底。

    李大德眨了眨眼，好奇道：“嘉礼兄这是感……着凉了？”

    我着你大哥的凉！还不是让你气的？

    柳亨没好气的瞥了他一眼，自顾自的坐去一旁，敲了敲茶案，口中喝道：“瑛妹，怎地这么没规矩！女儿家家的，不知矜持！”

    “切~”

    莫名又挨训的柳瑛垮了小脸，偷偷白了他一眼，便不爽的走去一旁，坐在椅子上扮淑女。眼睛却是东瞅瞅，西看看，不得片刻安分。

    “……”

    房间里顿时安静一片。

    柳亨这边手指敲了半天，却见李大德还是那副死咸鱼的模样，哼哼唧唧的瘫着，半点待客的样子都没有，顿时气就不打一出来。

    他们家养了十二年的水灵大白菜，就看上这么一头懒猪？

    “话说李大德，你们家就是这么待客的？”

    前者愤然的敲着茶案，不爽道：“茶水呢？果脯呢？糕点呢？”

    想想刚回永济那会儿，李建成带着这货去柳家拜访时，自家可是好酒好菜的招待。结果反过来他来李府，这混球居然连口水都不给喝，也抠门的过分了吧？

    “哎呀，堂兄你就是多事！我去给你倒！”

    柳瑛一副女主人的姿态说着。正要起身，就见柳亨已然气咻咻的瞪了过来，愤然道：“你给某坐下！咱们是客人！客人你懂咩？”

    “好了好了，不就是口喝的嘛~看把你急的！”

    这边李大德翻着白眼拍了拍小桃，嘱咐她去把上午刚鼓捣的半成品奶茶去热一壶来，同时起身道：“我说嘉礼兄，你一进来就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，谁又惹你啦？”

    还能有谁？

    柳亨心说哥们儿出门的时候不知有多开心，要不是来你家，没准还会更开心呢！

    便在这时，旁边的柳瑛却是忍不住雀跃道：“哪有谁呀，我与堂兄可是专程来请你的！今日酉时城里有大傩[nuó]，咱们一起去看呀？”

    “大傩？”

    李大德一脸疑惑道：“那是啥？今天可是大年夜，不是应该待在家里等着吃饺子嘛？”

    “饺子？又是啥？”

    柳亨、柳瑛以及小杏儿齐声开口，都看向前者。杏儿更是开口接了一句：“好吃吗？”

    “我去？”

    眼见众人疑惑，这下轮到李大德发懵了。

    你们隋朝人过年，都不吃饺子的吗？

