
天之谕的国民程度并不是吹的，更别说这次还有YN战队前来，光是羽夜一人微博就有上百万的粉丝，可想而知，这一票有多么难抢！

林心妍又重新趴回了桌子上，脑袋垂着，像只小狗一样可爱。

“末然同学，我知道你想帮我，可这票真的抢不到，我看看直播就好了。就是见不到夜神本人，好可惜啊！”

见她不相信自己有票，宁末然也没说什么，重新回到了座位上。

一眨眼就到了放学时间。

林心妍大概是真的被见不到夜神的事实给打击到了，就连告别的时候也有气无力的，完全不见平日的活泼热闹。

看着她离开的背影，宁末然神色微动，拿出手机，拨通了那个许久没联系过的号码。

“老大？”

那头传来一道震惊中又带着几分欣喜的年轻男孩声音，光是听见这声音都仿佛能看见他的阳光活力。

宁末然心情不错，语气中难得的带了丝笑意。

“嗯。”

那边还在训练室打比赛的羽夜立马站了起来，急匆匆的往外走。

一旁还在丢技能的队友连忙叫住了他。

“队长，你去哪？咱们这局晋级赛还没打完呢。”

羽夜听着对面传来的清冷女声，心潮澎湃，头也没回的丢下一句。

“不打了！我有更重要的事。”

被丢下的队友一脸摸不着头脑。

比赛当即，这种时候，除了不断练习游戏提高手速还有什么更重要的事？

羽夜捧着手机找了个没人的角落，这才恭恭敬敬的对那头说。

“老大，好久不见！”

他帅气的眉眼里尽是激动。

老大终于舍得给他打电话了！

宁末然也听见了他那边的声音，顿了顿，问他。

“你还在训练？”

羽夜看了一眼还在训练室把键盘按的飞快的队友，眼也不眨地张口否认。

“没有！我闲着呢！”

他话音刚落，训练室里的一位队友声音陡然突破天际，隔着层层墙壁传来。

“卧槽老赵！你丢技能能不能丢准一点？马上就要打比赛了，要是在比赛现场，我早就被对面的砍死了！”

羽夜的笑容僵在嘴角，愤愤的看了一眼房间。

这群狗队友，就知道拖他后腿！

要是老大因此挂了电话，回去有他们好看的！

好在那头的宁末然似乎并没有反应，羽夜这才敢继续询问。

“老大，你最近过得好不好啊？”

他吞了一下口水，小心翼翼的开口，“如果你要是过得不好的话可以考虑回战队，只要你回来，我立马把队长转让给你！”

羽夜没有丝毫犹豫，本来这队长就应该是属于宁末然的。

但宁末然只是微微顿了一下，便说。

“我挺好的，而且我听说你把战队训练的不错，继续保持。”

羽夜听出她这是婉拒的意思，心里微微有些失望。

但老大好不容易联系他一次，他立马打起了精神。

“那老大你这次是有什么吩咐吗？”

宁末然清冷淡漠的声音传了过来。

“你们现在在泰城吧？这次的比赛我想要几张票，你方便送一趟吗？”

羽夜自然是二话没说就答应了。

“没问题！你把地址发我，我马上送过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128782"  chaptername="第320章  老大好久不见">加入书签</a>
</div>
