    

    苏晴这丫头对我仇恨值可谓非常高，幸亏有苏雨在，不然我直接废，她打起人来那可真跟母老虎一样。

    为了转移她的注意力，我只好问一些问题，把话题岔开。

    “额，你们长得太像了，你说要怎么百分百区分你们呢？”我问道。

    除了性格，我还真不知道如何区分这对双胞胎，如果苏晴不说话的情况，这就是一个模样，没有任何的不同。

    “哼，笨蛋！”这时候苏晴挺了挺胸说道：“臭男人，这下能区分了吗？”

    苏晴不说我还没有注意到，这个……嘿嘿，确实能区分了，按照分量来说，苏晴要比她姐更大……

    “哎，妹妹，矜持一点。”苏雨不好意思的拍了一下苏晴肩膀，“唐先生，见笑了。”

    我说没事，习惯了，不过也“挺”好，女人嘛。

    “姐姐你看他，他就是个老流氓，你还叫他什么唐先生。”苏晴居然能听出言外之意，苏雨还一脸茫然，明显要比苏晴单纯。

    苏晴可不乐意了，说她姐这么单纯，呆我这肯定得让我这老流氓占不少便宜，她急忙将她姐给拉走了。

    临走前我问了一下苏雨，她怎么会出现在黄皮子坟上？来得太及时了，不然我跟矮子兴都得挂。

    苏雨说是大坝负责人请她去的，因为那大坝怪事多，已经传有鬼很久了，于是就有人花钱请她去看看，没想到她经过黄皮子坟的时候，却发现那上面有只更大的鬼。

    这一来二去的，就撞上了我们，不知道是我们命大，还是我跟苏雨有缘分。

    苏晴和苏雨走后，这纹身店又冷清了不少，矮子兴还在翻郭一达的联系方式，这都找多久了，还没找到，你去翻雷也该有个眉头了呀。这再找不到，那戴洁莹来砸店就该头疼了。

    我也懒得理他，翘起二郎腿磕着瓜子喝着茶，有请下一位顾客。

    还真别说，大概下午的时候，有一个人加了我的微信，是在群里加的我。

    矮子兴的业务能力还是挺强的，他拉了一个群，里面都是客人，矮子兴每天都会在里面讲解鬼纹的作用和好处，还有一些纹过的客人反馈，这一来二去，总有需要的，那生意不就来了嘛。

    不过这个客人有点特别，他跟网上那些喷子一样，拿起键盘就一顿说和质疑，说我要是骗子就死全家，又这又那的，还说自己有人，如果我敢骗他就死定了，一副来势汹汹的样子，要不是隔着屏幕，老子把他皮都扒了。

    我说你要是有什么质疑，你就亲自来店里看，千年鬼纹童叟无欺，效果绝对杠杠的，隔着屏幕你问这问那，该答的我也答了，你要不信我也没有办法。

    过了许久后他才同意，说晚上会到店里看会面。

    到了大概晚上八点的时候，突然门外就来了一个瘦弱的年轻人，戴着副眼镜跟个鹌鹑一样缩着，见到我一副唯唯诺诺的样子。

    他说他叫潘进，就是他今天中午微信找的我，他说话的时候声音很小，跟在网上聊天时候的气势截然不同。

    卧槽，果然是喷子，键盘侠的现状，现实中我唯唯诺诺，看陌生人头都不敢多抬一下，网络中我重拳出击！

    我把他请了进去，然后问他因为什么事做鬼纹？

    潘进扶了扶眼镜，说话还是很小声，跟有键盘的时候差天和地。

    潘进说，他有天在网上和人喷了起来，本来对方想现实约架，可潘进哪敢，自己现实中啥样心里没点数吗？

    于是他继续喷，可就是怂着不敢现实碰一下，还扬言对方有种顺着网线过来打他啊！

    可出乎意料的是，对方回了一个好字，你给老子等着。

    潘进笑了，说你要能顺着网线过来，他就吃十吨噢力给，老八秘制小汉堡直接整上，还要直播吃。

    这时候对方又回了一个好字，然后就没音信了，无论潘进再怎么喷他都没回，好像下线了。

    潘进以为是自己胜利了，露出了一个满意的笑容，可这事邪门的让他头皮发麻。

    晚上睡觉的时候，突然潘进就醒了过来，奇怪的是，他发现房间的电脑莫名其妙自己开机了，那荧幕上惨白的白光照在了他的床上，这让他感到诡异，因为以前从来没有发生过这样的事情，难道电脑中病毒了？

    潘进走下了床，想看看怎么回事，可就在这个时候，他突然发现，有一个人挂在了他家的网线上。

    那人脸色苍白，是一个年纪跟他差不多的男人，他的身体很神奇，居然可以轻巧的挂在网线上。        

