    “确定。”靳岚的面色，前所未有的凝重，“如今城门被封，宫门更是被鲁王的人占据，任何人想进出，都难如登天。”

    一名幕僚说道：“如今的局势，对我们不利。万一皇上……”

    另一名幕僚道：“怕什么，殿下手上有兵，直接杀进宫里便是。”

    “你说得轻巧，那诚王谋划已久，竟反水了皇上的锦衣卫，如今城里头大半的侍卫和将士，都是他的人。何况，还有鲁王。宫里头，皇上，太后和贵人们，全都在他们手中，怎能轻举妄动？”

    “难道就干等着？”

    “只能从长计议，万不可冲动。”

    幕僚议论纷纷。

    靳岚冷声道：“这两个逆贼！他们再如何，也绝不敢伤害太后，否则背上弑母罪名，必将被天下人谴责。鲁王想名正言顺的做皇帝，就绝不会如此。”

    赵元璟沉着脸，一直没有说话。

    他担忧的不仅是太后，还有怀胎六甲的云黛，以及年幼的晏儿。

    旁人也就罢了，她们如此柔弱，若是受了一点折磨，也受不了。

    想到云黛和晏儿可能受到的伤害，赵元璟心内油煎一般焦急，但神情不变，沉稳说道：“我带着人进宫一趟，起码要知道宫里的情形。”

    靳岚反对：“这样太危险了！”

    “必须做的事情，就不必讨论危不危险了。”赵元璟对他说道，“靳岚，你替我去一趟忠勇侯府。另外，李良，你去裕王府，钱魏来，你去找童江军。”

    他下达了一连串命令，把属下都分散出去。

    诚王和鲁王造反不可怕，如果这些手握重权的王爷将军，也都倒戈相向，那才是麻烦。

    赵元璟换了身普通锦衣卫的服饰，带着七八个身手最好的手下，混在叛党中，成功混进了宫里。

    至于靳岚，则抓紧时间去忠勇侯府。

    忠勇侯府的老侯爷父子俩，已经坐不住了，就要领着自己的几十个侍卫家丁去拼命。

    被靳岚拦住了。

    “侯爷，您这几个人个够干什么的啊？”靳岚劝道，“您知道现在京里有多少叛党吗？足足十万人马！若是人少，太子殿下早就带人杀进去了。”

    明侯爷气的脸色铁青：“赵元齐这个逆贼！他谋反，这不是把萱萱害死了吗！”

    田氏也跟着哭：“这可怎么好，早知今日，我当初死也不同意这门亲事！”

    明修文道：“父亲已经很急了，你就别在这里添乱了，回屋去！”

    明经让婢女把母亲送回屋里，叹气道：“听说京里不少女眷都被抓进了宫，我们侯府却一点动静也没有。鲁王这是打量着我们不敢轻举妄动呢。”

    靳岚沉着脸问：“我要来问问侯爷，你们的立场。”

    明侯爷一拍桌子，怒道：“这还用问？赵元齐那个逆贼，他以为娶了老子的孙女，老子就会任由他摆布？我们明家个个都是铁骨铮铮的汉子，谁也别想威胁老子！”

    “靳大人，关于这一点，您不必担忧。”明修文说道，“我忠勇侯府，誓死忠于皇上，忠于太子殿下。”

    靳岚轻轻点头：“既如此，侯爷有什么想法吗？”

