    和江琴出门的时候，江老头躺在躺椅上，瞥了韩非一眼，没有多说话。但是，韩非感觉好像有什么不对劲的地方。

    韩非疑惑：“小琴姐，咱们去哪儿啊？”

    江琴平静道：“前些时日，有人在普通渔场垂钓，无意中在海里钓上来一只特别大的青甲鱼。这本来是很正常的事情。但是，那只青甲鱼身上披着的石头上面有残破的阵法雕琢。我去查探过，发现那个地方的生物都比较大，也抓到了多只青甲鱼身上有残破阵法遗留。”

    韩非脑子里的第一想法是沉船坑。沉船坑的鱼比较大，可原因是那里之前有灵泉在，现在没了啊！

    韩非诧异道：“小琴姐，那你还找到了什么？”

    江琴：“找到了一处封印。”

    韩非倒吸了口气，不会是任天飞留下的那块石碑吧？

    韩非小心问道：“啥封印？”

    江琴：“去了你就知道了。我尝试过，那封印我进不去，可能是我实力太强了，强行破禁，会直接摧毁那个小秘境。”

    韩非眨巴眼：“那我能进？”

    江琴微微摇头：“不清楚！应该能。”

    韩非讶异：“难道你要找的那个人有线索了，会在那个封禁里？”

    江琴微微摇头：“不，这个封禁有点弱，他不会被困在这里。”

    韩非眨眼，似乎说得对不时沉船坑，任天飞那可是立志一个人打翻千星城的，如果是沉船坑，那封禁可不会弱。

    韩非：“那我们还去找？”

    江琴微微一叹：“这个地方不可能捆住他的，但却未必没有线索。他当初出现在天水村，肯定是有原因的，我们现在是去找这个原因。”

    韩非眼珠子一转：“哎！小琴姐，他到底是谁啊？难道你是男朋友？”

    “啪！”

    江琴白了韩非一眼：“就你问题多。”

    韩非：“哎，不是，小琴姐你等会儿，这万一里面是秒杀大钓师的生灵呢？”

    江琴摇头：“不会。我抓了一条40级的生灵，发现丢不进去；又抓了一只36级的白骨鱼，丢进去了。这说明这处封印允许垂钓者以下的境界进入。”

    韩非哭笑不得：“可我才中级大钓师啊！”

    江琴认真地看向韩非：“我知道你去过二级渔场的多个危险之地，这地方不会比那些地方来得更可怕，相信我。”

    韩非疑惑：“……你怎么知道？”

    江琴冲韩非眨巴了两下眼睛。

    韩非无语：算了，不问了。伤心，没有秘密了，搞得好像她什么都知道一样。明明每天都在离空港上班，可对各种各样的消息还蛮灵通的！

    不过，韩非可不准备打没把握的仗。如果真是沉船坑，他大不了进去，然后突破一下境界到高级大钓师，最后就说里面有一点灵泉而已。

    如果不是沉船坑，那进去之后的第一件事，也应该是突破到高级大钓师，如此才能确保自己立于不败之地。

    想通了这点，韩非也就不怕了。保命手段还有，实在不行，刚进去那会儿我先进炼化天地行不？

    钓舟出海。

    韩非一看不是去沉船坑的方向，稍稍松了口气。可随着钓舟越开，韩非越觉得不对劲，边缘地带，为什么这方位感觉有点熟悉？

    忽然，韩非想起来了，这不是去吸灵水母区的地方吗？当初，虎头帮还没覆灭的时候，李绝就是在吸灵水母区这边获得了子母虎头鱼。

    那会儿，韩非觉得稀有灵鱼已经很牛批了。虎头鱼都被李绝收走了，自己还去个毛线？可现在，竟然又回来了。

    “也对，稀有灵鱼而已，一级渔场不少，二级渔场多得是。自己为什么会认为虎头鱼这种货色，是普通渔场的宝贝呢？”

    江琴看韩非神色变幻：“嗯？你知道这个地方？”

    韩非点头：“吸灵水母区，当初，李绝不就是在这里获得了虎头鱼么？”

    江琴：“嗯！普通渔场出现稀有灵鱼不正常，想来当初李绝也只是以为自己运气好而已。不过，就算他发现了那处禁地，凭他那钓师级别的本事，进去了也出不来。”

    韩非点头，如果按照江琴的说法，还真是。那会儿，自己才渔夫，哪怕发现那地方，还指望进去能出来？

    “就是这里，下水。”

    钓舟停下后，江琴对韩非说了一声，然后往水里一跳。

    韩非跟上。两个人如同两只大鱼，飞快地在水母中间穿梭。哪怕有想黏上来的吸灵水母，被江琴灵气一震，就全部震碎。

    两人的速度很快，不过几息功夫，就到达海底。

    这一处海底看上去很普通，有一些光秃秃的山石，连珊瑚都不多，只残存了一些已经死掉的白色珊瑚丛。

    海底，一群钉螺跳过，有的跳过来扎韩非俩人。不过，江琴随手一拍，一股水浪直接就将它们掀飞了。

    韩非四下观望：“小琴姐，在哪儿？”

    江琴慢慢向侧面游去。几分钟后，两个人出现在一片巨大的海草覆盖之地，海草之下乱石崩碎。

    乱石中，偶有海青藤从底下长出。

    江琴传音道：“海青藤，普通渔场常见的水下灵植，不精贵。”

    江琴随手拨开一片青藤叶，旁边的海青藤疯狂地朝她涌来，想要缠住她。可是，江琴一跺脚，水浪翻滚之下，这些海青藤便缩成了一团。

    韩非紧跟着走了进去。大约走了200米左右，韩非看见了一块直径五米多的空地，似乎被人为清理过，想来就是江琴所为了。

    韩非疑惑：“小琴姐，这里什么都没有啊，就是一块空地而已。”

    江琴也不说话，随手一钓竿就不知从哪儿钩来了一只青甲鱼。然后，她往那块空地上一丢。

    韩非震惊地发现：鱼没了？

    江琴道：“这就是为什么这个地方一直都没被人找到的原因。太普通，太不起眼了。要不是我在乱石中，发现了一些残破的阵法痕迹，我也不会寻到这里。”

    韩非深吸了一口气：“所以，我就是要从这里跳进去？”

    江琴点头。

    韩非头皮发麻，心里慌的一批。

    作为一名资深的海中淘金客，他是喜欢冒险不错，但冒险也得值当啊！这个地方光秃秃的，只留下了一个残破的洞口，扔进去的鱼都有去无回的。我去，这恐怕不是一笔划算的买卖啊！

    看着眼下这一块空荡荡的海底泥层，这绝对是一种幻觉。实质上就是一个洞，天知道这个洞通往哪里？

    韩非在思考，江琴的试验说明，从道理上说，它只允许垂钓者以下级别进入的，强度不会太高。

    但毕竟，这地方很可能是事关江琴的秘密，那不可能只是一个简单的小秘密，所以琢磨还是稳一点的好。

    韩非很平静地传音道：“小琴姐，那我下去了昂！”

    江琴：“小心点。”

    韩非二话不说，就往这幻象泥土上一跳。当即，整个人直接往下坠去。

    下面一片漆黑，韩非默念：一、二、三……

    三声一过，韩非就出现在炼化天地里面。这一处通道的气息有些诡异，韩非当机立断：还是晋级后，再继续往下吧！

    韩非本想着是去碧海镇的时候晋级的，可现在不得不为。他心念一动，炼化天地空间发生变化，地上出现沟壑，灵泉灌入沟壑之中，而他自己则坐在地上运转虚空垂钓术。

    滚滚灵气从沟壑中涌来，韩非体内经络之中灵气汹涌。

    一个时辰后。

    “咔擦！”

    一声轻微的碎裂声，高级大钓师的壁障被破。也正是此刻，灵气入体更加迅猛，不一会儿，韩非的实力就一路攀升……

    三个多时辰后，韩非终于到达了高级大钓师巅峰。

    韩非起身，活跃了一下身子骨，感觉体内力量充盈。中级到高级，整体力量竟然提升了近两成之多。

