
    第843章除奸

    “哦？火校尉，以前你话不多，可对太子殿下却极为忠诚。”

    “怎么？现在太子不幸薨逝才十多天时间，你这么快就倒向了新主子辰申，连我这个直属指挥官的将令都敢不从了吗？”

    张有德一脸揶揄道。

    “还请将军明鉴，属下不敢！属下只是尽职本分罢了。”

    火枫深深的低下了头，面上似是服了软，实际上却思绪百转：“咦？听张有德的口气，似乎对那辰申颇有阳奉阴违之态。”

    “难不成……他对太子军的掌控权还心存幻想，所以才故意不等辰申这个主帅，私自出军？”

    正想着，便听主位之上的张有德鼻腔一震，冷哼出声：“哼！别忘了，我们都曾是太子殿下的兵！这是我们的骄傲！”

    “如今，太子不幸薨逝，我们太子军的军魂却不能散喽！原本，接掌太子军的人选非本将莫属。”

    “而且你们每个人，也都该官升半级的。可现在呢？就因为一个辰申，我们原本能得到的一切，都他娘的没了！”

    “我意已决，即刻出兵。反正三日后出兵的将令，也是辰申下达过的。”

    “如今他自己不守承诺，难到还要让我们都陪着他在此干耗着不成？军功可不等人啊！况且，南域战事紧张，局面瞬息万变。”

    “就算此事闹到陛下面前，我们也占着理呢，怕他个球？”

    说到这，张有德的双眼逐一扫过那些面色纠结、摇摆不定的众人后，最终定格在火枫的脸上，一字一顿道：“本将的出兵之举，势在必行！”

    “火枫，我只问你一句，你是愿意跟我，还是愿意跟辰申？”

    听到这，火枫终于能确定，张有德是真的私心大动、准备趁势夺权了。

    这对他而言，绝对是个意外之喜！

    张有德和太子军脱离辰申的掌控后，任何一方的战力都会大打折扣。

    之后，只要火枫再瞅准时机稍加运作，说不定还能让这两支劲旅互相狗咬狗，那可就太完美了……

    一念至此，火枫心里早就乐开了花，面上却摆出一副倍显恭敬的姿态。

    他赫然单膝跪地，双手抱拳：“张帅明鉴，末将之前所言，其实都是反话，只为了试探张帅在被辰申连番挫压后，是否还保有自己的血性！”

    “而今看来，张帅果然没让属下心寒。既如此，末将敢不效死命？”

    “哦？此话当真？”张有德豁然起身，一脸激动的迎上前去。

    “千真万确！”火枫坚定的点头。

    其实，从火枫对他的称呼，便不难听出这名校尉真的加入“反辰派”了。

    太子军被改名先登军后，主帅分明是辰申。

    可方才，火枫言辞中却一口一个“张帅”的称呼张有德，其意不言而喻。

    “哈哈哈，好，好啊！”

    张有德快步上前，双手虚抬，托起跪拜中的火枫后，满面笑颜道：“本将总算没看错人！”

    他一边说着话，一边状若欣慰的轻轻拍打着火枫的肩膀——

    “啪、啪、啪！”

    “咔！”

    突兀地，张有德拍击火枫肩膀的右手毫无征兆的出击，变掌为爪，一把从右侧方掐住了对方的脖颈！

    大拇指的位置，正好卡在火枫的喉结上，用力一握——

    “咔嚓！”

    “咕……”

    火枫在毫无防备的情况下被捏碎了喉结、断了脖颈，溺血顺着喉管涌入口腔，从嘴角游淌而下。

    “张、张帅，你、你……”

    火枫一脸不可思议之态，合着血的沙沉之音，断断续续的从他口中飘出。

    “哼！你个反贼，尖细，还想挑拨我与辰帅的关系？做梦！”

    “不怕告诉你，辰上将早就告知本将，你是淮南或是太寇国的细作。之前种种，都是辰帅密令本将引蛇出洞而演的戏罢了！”

    “什么？这、这怎么可能……”

    火枫心头剧震，口中却再也发不出任何声音。

    这中年人实在想不通，辰申怎么会知道自己是奸细呢？

    他向来谨慎，从未在任何时间、任何地点、干过任何一件足以暴露身份的事情啊！

    就比如给邓一灯留下密信这次，哪怕最终事迹暴露，别人也只会认为他是个高义之辈。

    至于是不是奸细，总要深入调查一番才能下结论。

    而作为太寇国埋线最深的间谍之一，火枫有信心让大夏一方查不出任何蛛丝马迹。

    谁曾想，辰申连调查都没调查，就一口咬定自己是奸细，他凭什么？

    火枫当然不知道，他对辰申的敌意，早已被对方的特殊玄技“识人眼”看穿了……

    “你，可以死了！”

    最后一个字脱口而出的同时，张有德右手手腕一旋、五指瞬间爆发出最强握力，只听“咔嚓”一声，颈椎爆碎。

    一颗死不瞑目的头颅，直接被张有德如旱地拔葱一般硬生生的摘了下来！

    一时间，满场将校鸦雀无声。

    有人懵逼，有人心怀疑虑，更有人倍感庆幸——

    “这、这是什么情况？与我等共处了多年头的袍泽弟兄，竟会是敌方派来的奸细？”

    “奇了怪了，辰上将是如何判定火枫是细作的呢？这……完全看不出来啊！”

    “我的老天爷嘞，幸好刚才张副统领表现出要夺权的时候，我没有任何表态。”

    “否则，一旦我站到张有德这边，就算不被他当场处决，日后这事传到了辰上将耳中，我也别想再在先登军中混了。”

    随后，张有德依照辰申的吩咐，命人搜查火枫的寝居。

    他自己则快手快脚的当场搜尸。

    须臾，寝居搜查无果，张有德却从火枫的套袜里头，搜出了一枚空间玄戒。

    明明有空间玄戒，却不戴在指头上，藏在套袜中，光是这份行迹就很不正常。

    接下来，张有德滴血纳魂，将这枚玄戒占为己有后，一搜之下，赫然发现这里面有足够的证据指明，火枫的身份的确很可疑！

    等他把这一切一一展示给殿上众人过目之后，所有人都信服了。

    至于辰申是如何未卜先知、抓出奸细的？这些将校们依旧不得而知。

    但越是如此，他们就越发觉得辰上将深不可测。

    在心中念及辰帅二字的时候，这些人的眼中，便会不自觉的闪过一抹深深的敬畏之色……
