    对面秦始皇亦是倍感诧异，要知道他的攻击可不是普通的攻击，那是律令法则，在秦国疆域内居有最高效力，对方竟然有办法抵消他的攻击，这让秦皇嬴政收起几分轻视之心，面色逐渐凝重！

    歪头了打量了片刻中间的雾人，秦皇嬴政决定再做一次试探，看看能不能探清对方之前使得什么路数。

    打定主意之后，秦皇嬴政稍作思索，张口说道：“光天化日之下，不敢与真面目示人，实乃鸡鸣狗盗之辈！当受作刑！”

    上文提到过，作刑主要包括：城旦舂、鬼薪白粲、隶臣妾、司寇、候，等等，并附加肉刑和髡、耐，分为不同的等级。

    秦皇开口自然非同凡响，直接将罗艺作刑拉满，城旦舂、鬼薪白粲、隶臣妾、司寇、候，等等刑罚一起出现在罗艺身上。

    作刑是在一定时期内对罪犯限制人身自由，并强制无偿劳役的刑罚，通过律令的形式表现出来，自然也与限制自由削弱对方实力相关，只见罗艺脚下多了一颗百十多斤重的链球，脖子上多了一套枷锁，手中不知合适多了一柄舂米用的巨大木槌。

    秦皇嬴政对罗艺的刑罚还不止于此，别忘了除了限制自由的刑具之外，还应当有相应的劳役惩罚。

    劳役不一定是体力劳动，他还有其它的惩罚形式，比如随军作战！

    在秦皇嬴政的操控下，罗艺高举起手中木槌冷不丁的砸向身旁李建成！

    面对好兄弟的突然背刺，李建成反应也够迅速，瞳孔猛然一缩，抬起胳膊一招天王托塔迎锤二上。

    随后李建成连退三步，手臂镇的发麻，不过好在攻击已经被他化解，趁着罗艺蓄力的间隙。

    李建成阴沉着脸，传音训斥道：“罗艺，你疯了！胆敢攻击我！”

    罗艺带着哭泣哀求道：“殿下恕罪啊~属下哪敢以下犯上，实乃属下身不由已啊，有股无形的力量控制属下双手攻击您呐！不好~殿下，它又来了，您快闪开！”

    说话间，罗艺声调大变，惊恐中带着几分慌张无措，木槌再一次被罗艺高高举过头顶，以力劈华山姿势，砸向李建成头顶！

    但这次早有罗艺示警，李建成应对起来游刃有余，木槌刚要落下的瞬间，李建成一个侧身，便轻而易举的闪过去，落下的木槌只砸了一团李建成身前的浓雾，凝滞不散的大雾在这锤下，如青烟层层涤荡，烟雾缭绕一时间言峥等人看不清中央状况，只见浓浓大雾里爆发出一阵刺眼金光，待烟尘散去罗艺早已丢掉手中舂米锤，正在捯饬自己身上的刑具。

    只不过这些刑具全部由律令法则凝聚而成，罗艺根本打不开，急得在原地抓耳挠腮，求助的看向李建成。

    李建成冲罗艺摇摇头。

    “这是刑具，不是某种状态我驱散不了~强行帮你驱除付出的代价有些大，反正又不危及你性命，先忍忍再说吧，好钢用在刀刃上，我不能把财富都浪费在你身上，我要留着跟那始皇帝嬴政过过招！”

    二人暗中交流之际，旁边的秦皇嬴政直接愣在原地，自己的法则律令又一次被驱散了，可问题是他根本没有感觉到对方如何驱散他的律令效果，除非对方同样精通法则之道，并且所掌握的法则等级要比他高一头！

    当然也不是全是坏消息，至少对方没能驱散法则凝聚的刑具，这让秦皇眼前一亮，仿佛找到了某个方向，随后陷入沉思。

    另一边言峥与彼岸花两人，同样两脸懵逼，对于中间雾人为何能金光一闪便可驱散秦皇嬴政的法则律令，内心里即好奇又茫然~

    言峥：“女王大人，中间那个雾人是什么路数？”

    仿佛全知全能一样的彼岸花这次不知为何陷入沉默之中，大概过了十几秒中彼岸花才皱着眉头开口说道：“我看不出对方的底细，对方出手动作太快了，每次出手都是一片金光作为掩护，虽然阴间只有鬼物，但能使金色类术法的鬼怪却大有人在，单凭一个金光，很难猜出对方是谁，也有可能金光只是对方隐藏身份手段，他不想让人通过招数发现自己的身份，若如此一来对方的身份更加难以猜测，不过之前对方出手的时候，咱们看到一片珠光宝气，这让我有种似曾相识的感觉，一时半会儿之间，我也说不上在哪里见过，但有一点我可以肯定，对方是地府之人，而且还是地府公职人员！“

    听彼岸花说得信誓旦旦，言峥心间好奇被调动起来，忍不住问道：“既然看见对方招式路数，你又怎么能肯定对方是地府公职人员！”

    彼岸花瘪瘪嘴，傲娇的说：“这有何难~地府里面那些鬼物无论怎么遮掩都无法掩盖它们身上的鬼气，在一众森森厉鬼之间，地府正职的阴神就如同田野里的萤火虫一样明显哟，你不知道这些阴神修炼的法术多少都与功德沾边，日积月累，在功德熏陶之下，它们身上的鬼气早就淡不可闻，取而代之的是一片堂皇正气！那人身上虽然大雾缭绕，但身上却不见半分鬼气，几次出手金光之中还带着些许功德浩然之气，只要跟地府阴神经常打交道的人，都能辨认出来！不过话回来，虽然中间那人是地府正职阴神，但他身旁那两人，确是货真价实的鬼物……奇怪了，地府阴神怎么会跟阴界鬼物搅在一切！“

    听彼岸花说完，言峥先是一愣，心中突然意识到此事可能非比寻常，赶忙紧张兮兮的追问道：“地府这次来人都有谁？”

    彼岸花看了言峥一眼，随后掰着手指细细数道：“孟婆一系这边，忘情孟婆派我来了，原本是要让忘情姐妹来的，不过上次她俩好像在某个地方受到了不小的失败，忘情孟婆勒令她俩在家中苦修……”

    说道此处，彼岸花意味深长的看向言峥。

    言峥心虚不已，硬着头皮辩解道：“看我干嘛，跟我有什么干系~”

