
　　打进25球的赵阳绝对是防守的重中之重。

　　现在西甲甚至流传一个说法，防住了赵阳，就可立于不败之地。

　　瓦伦西亚自然也很清楚赵阳的危险性，所以不惜放空其他球员包夹赵阳。

　　赵阳做出坚决突破的姿态，晃过一名防守球员之后，突然分边，交给莫雷诺，然后继续前插。

　　瓦伦西亚的球员对赵阳的恐惧已经到了骨头里，哪怕赵阳把球分了出去，也有两名球员跟着他跑。

　　莫雷诺在边路连续做内切的假动作，突然加速。

　　瓦伦西亚边后卫西凯拉没有吃晃，但启动却慢了一步，落到了莫雷诺的身后。

　　莫雷诺利用速度摆脱了西凯拉的盯防后，以最快的速度直插底线。

　　西凯拉没有放弃，在莫雷诺后面紧追不舍。

　　莫雷诺杀到底线，西凯拉距离他也就一步之遥。

　　莫雷诺没有别的选择，甚至都没有时间观察禁区，只能第一时间传球。

　　至于队友能不能抢到这个落点，他已经顾不得了。

　　赵阳此刻也冲到了禁区，只是他身边至少有两名防守球员紧跟不舍。

　　赵阳感觉自己抢到落点的概率不大，便突然斜线跑动，奔向前点。

　　赵阳这几乎是放弃了直接攻门的机会。

　　防守球员完全没有想到，只有一名球员跟着赵阳冲向了前点。

　　此刻，莫雷诺正好传球过来，赵阳比防守球员快了一步，他高高跃起，迎球一蹭，球划过一道抛物线，越过中路的防守球员，也越过前插的阿森西奥，飞向后点。

　　赵阳突然插向前点，把瓦伦西亚门将多梅内克也吸引到了前点。

　　看到球被赵阳顶向后点，多梅内克暗叫不好，赶紧向转身向后点跑。

　　等在后点的是凯塞多。

　　他是从边路向禁区插。

　　还没到禁区，球就飞了过来。

　　边后卫被甩在了身后，凯塞多在无人防守的情况下，冲起来，头球顶向球门后角。

　　多梅内克移动再快，也没有球飞的快，他还没到球门中央，凯塞多就射门了。

　　多梅内克只能匆匆跃起扑救。

　　球嗖得飞过！

　　多梅内克扑了个空。

　　他身体下落，耳边就听到了西班牙人的欢呼声。

　　球进了！

　　2：2

　　凯塞多目送皮球入网，马上大吼着转身跑向看台。

　　沉寂了半个多小时的数千西班牙人球迷也开始欢呼。

　　面临绝境，瓦伦西亚的斗志很强，但缺乏足够的韧性。

　　不然，实力强劲的瓦伦西亚不至于排名这么差。

　　双方消耗到这个时间点，西班牙人突然进球，瓦伦西亚球员就像倒空的麻袋，士气陡然泄了出去。

　　比分还是2：2，但双方的士气和斗志已经完全不同。

　　中圈开球后，西班牙人斗志昂扬，跑动积极，牢牢控制了中场，不断的向瓦伦西亚禁区发起攻击。

　　瓦伦西亚原来是防守反击，但现在，瓦伦西亚只有防守，却没有了反击的能力。

　　看台上的瓦伦西亚球迷有些莫名其妙，先前自己的球员还和西班牙人打的有来有往，怎么突然之间就没有还手之力呢？

　　场边的主教练内维尔也懵了。

　　这种突然断电的情况，已经不是第一次了，但他没有办法改变，换人，鼓劲，都不起作用，他只能眼睁睁的看着球队溃败下去。

　　西班牙人虽然占据了上风，但主教练塞尔吉奥依然很紧张。

　　士气和斗志是个虚幻的东西，一旦西班牙人不能进球，或者瓦伦西亚人反击进一个，那比赛的走向就完全不同了。

　　“冷静冷静！”

　　“保证成功率！不要浪射！”

　　塞尔吉奥焦急的喊着，希望自己的球员赶紧进球，确保拿下比赛。

　　眼看比赛时间已经过了75分钟，赵阳也变得有些着急。

　　这场比赛肯定有无数的华国球迷观看，距离华国传统节日春节只有三天了，赵阳希望给自己的同胞带去一些乐趣，而不是添堵。

　　赵阳也想进球，可是瓦伦西亚对他防守太严，他很难找到射门机会，所以赵阳都是尽可能的吸引对手注意力，把球传给队友。天籁小说网

　　现在队友始终不能破门，赵阳觉得自己不能这么打了，应该增加射门的次数。

　　比赛第78分钟，赵阳完成了自己本场比赛的第4脚射门。

　　最近赵阳的射门都不多，但到现在才有4次射门也是从没有过的。

　　这是一脚远射，不过质量很高，迫使门将多梅内克做了一次有难度的扑救。

　　瓦伦西亚士气低落，在西班牙人的猛烈进攻下，球员们只顾防守，并没有注意到赵阳的变化。

　　三分钟后，阿森西奥不顾赵阳身边有球员贴身防守，给了他一个直塞。

　　赵阳做墙给了队友佩雷斯。

　　佩雷斯不停球再敲给赵阳。

　　赵阳跟上打门，但力量不足，被门将抱住。

　　随后瓦伦西亚打反击。

　　西班牙人积极拦截，中场再次断球，切里舍夫边路突破后横传给赵阳。

　　赵阳在三十米左右的位置，再次起脚射门，球稍微偏出门柱。

　　赵阳连续三次射门，终于引起了瓦伦西亚防守球员的警觉。

　　当赵阳、阿森西奥、迪奥普在瓦伦西亚的禁区前连续传递，球传到赵阳脚下，赵阳想再次射门的时候，早有准备的瓦伦西亚后卫背后一脚踢倒了赵阳。

　　第83分钟，西班牙人获得了一个任意球的机会。

　　距离不错，差不多二十六七米。

　　位置有些偏，在大禁区角靠里一点。

　　但这也是个不错的机会。

　　赵阳和阿森西奥对视一眼，心照不宣。

　　阿森西奥站在球的一侧，赵阳准备罚球。

　　摄于赵阳的威名，门将多梅内克很紧张，他指挥排人墙的时候，要求很严，甚至还在人墙后面躺了个人。

　　双方球迷的目光都集中到了赵阳和多梅内克身上。

　　这是两人的直接对话，也很可能直接决定比赛的胜负。

　　主裁判哨响，赵阳小幅助跑到球前，右脚重重的踢在皮球的一侧，球划出一记美妙的弧线，绕过人墙，直奔球门的左上角。

　　门将多梅内克护住了没有人墙的一侧，看到赵阳射的是人墙的后面，他赶紧横移，飞身扑救。

　　赵阳的这脚射门角度刁钻，球速又快，多梅内克还没有完全跳起，球就已经飞进了球网。

　　3：2

　　赵阳一脚任意球帮助球队再次逆转了比分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第236章 任意球逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 