    “这、这是。。”

    等候在原地的甄氏，看着不远处缓缓驶来的马车，顿时惊讶的张大了小嘴。

    “秦公子，原来。。你早就准备好了马车啊！”

    “？？？”

    刚准备听甄氏惊叹的秦峰，脑门不禁浮起一丝黑线。

    提前准备好的？

    你以为劳资是诸葛亮啊，啥都能算到？

    可是，

    秦峰张了张嘴，却发现，这话他还真没法反驳！

    好吧！

    就当是我提前准备的好了！

    满脸忧伤的秦峰，把甄氏请上马车之后，扭头看了看跟过来的小侍女。

    “云儿是吧？你会赶马车吗？”

    “这。。”

    骤然被秦峰点名，云儿显得有些迟疑，怯怯的点了点头。

    “会、会的吧！”

    “会就行！”

    见云儿点头，秦峰也没想那么多，直接把她拉到了车轴上，把马鞭递了过去。

    “交给你了，不用怕，跟着大部队走就行！”

    说着，秦峰不再理会一脸错愕的云儿，掀开门帘钻进马车里。

    “这。。”

    接过马鞭的云儿，看着面前那四匹一看就气势不凡的骏马，急的差点没哭出来！

    她会赶马车吗？

    当然啊！

    可问题是，她以往赶得马车，都是一匹马拉着的啊！

    这就跟一个平时开拖拉机的，你非要她开跑车一个道理！

    无奈之下，

    云儿扭头看了看身后的车厢，小心的在门边敲了敲。

    “秦、秦公子。。”

    马车内，

    抱着甄氏躺在榻上的秦峰，刚准备入睡，就听见门外响起云儿那怯怯的声音。

    “嗯？”

    衣衫略微有些不整的秦峰，皱眉掀开门帘。

    “怎么了？”

    “我、我不会赶这个马车啊！”

    “。。。”

    秦峰有些无语看着她，你刚才不还说你会的吗？

    尽管心中有些不悦，

    可秦峰实在不想他在里面办事的时候，马车外坐着一个男的。

    于是，

    秦峰起身来到云儿身边，贴着她坐下之后，手把手教她怎么赶车。

    “秦、秦公子。。”

    “又怎么了？”

    “你、你搁到我了。。”

    “嗯？？？”

    ……

    最终，

    马车还是走了起来。

    只不过，

    那个赶车的小丫鬟，俏脸上媚眼含春的，一看就是被人给糟蹋过了。

    马车内，

    依偎在秦峰怀中的甄氏，回想起刚才的荒唐画面，顿时什么瞌睡都没有了！

    “你啊你~！”

    “真是贪心不足！”

    抬起臻首白了身边男人一眼之后，甄氏又底底的叹了口气。

    “都已经这样了，你若是抛弃我们主仆的话，妾身恐怕只有以死相报了！”

    “瞎说什么呢？”

    脸上满是得意笑容的秦峰，伸手拍了拍甄氏的后背，坚定的道：

    “夫人，你放心吧，甄家是你的，也只能是你的！”

    “你。。”

    甄氏抬头，惊讶的看着秦峰。刚想说些什么，却被他给打断了！

    “什么都不用说，听我安排就行了！”

    堵住甄氏那樱桃小嘴的秦峰，舔了舔嘴唇，若有所指的道：

    “你也不想辛辛苦苦奋斗一辈子，到头来，却只能便宜别人吧？”

    “毕竟，甄宓也只是个女孩，无论是她还是你，都不能真正掌控甄家！”

    “秦、秦公子。。”

    深吸了口气的甄氏，双眼中闪过一丝坚定，缓缓点头道：

    “妾身一切都听你的！”

    “这才乖吗~！”

    秦峰满意的笑了笑，伸手揽过佳人之后，低声道：

    “睡吧！”

    “等你一觉醒来之后，说不定毋极就到了！”

    “嗯~！”

    温顺的点了点头，甄氏不在说话，依偎在秦峰怀中沉沉睡去。

    她，

    刚才实在是太累了！

    ……

    冀州，中山国，毋极县城。

    甄家大院，

    议事厅，

    几个男男女女齐聚一堂，面色都有些不太好看。

    “怎么回事？”

    “你们到底在干什么？！”

    居中跪坐着的中年男人，皱眉在厅中扫视了一圈，沉声问道：

    “为什么到现在都还没找到夫人？”

    “二哥。。”

    听到中年男子的质问，坐在下首的一个青年，满脸苦涩的道：

    “咱们一直在找，门客派出去了不少，就连各个县城的衙役，也都安排出去了。”

    “可这外面的情况，你也知道。。”

    “那么多黄巾贼在肆虐，县城沦陷的差不多了，根本就无从找起啊！”

    “说不定。。夫人就是被哪股黄巾贼劫去的！”

    “胡说八道！”

    居中而坐的中年男人，怒视了下首的青年一眼，厉声喝道：

    “你能不能长点脑子？”

    “黄巾贼、黄巾贼！”

    “黄巾贼嚣张是不假，可你见过哪个黄巾贼，敢动我世家的人？”

    “你也不想想！”

    “我甄家身为中山第一世家，即便是在整个冀州都排的上号！”

    “除非那张角没脑子，不想着好了，否则他怎么可能动我甄家的人？”

    “报~！”

    就在中年男子一脸怒色的，呵斥青年的时候。

    门外，

    一个门客脚步匆忙的跑了进来。

