    自从王庭轩从钓鱼中得到了启发，家里的日子可就好过多了。他利用陈老给的自行车票，买了自行车。下班的时候要么去钓鱼，要么去城外的山上待一会，带着野味回家。

    周围的人都知道他的本事，那些嫉妒的人拿他也没什么办法。

    基层的招待变得就更好了，每次都是野味打头，名头也传了出去，甚至隐约压过了厂里领导的招待。

    李副厂长主管的就是后勤，这么大的事情，他也很快就知道了，心里老大的不乐意。可也没什么办法，谁让他们领导嫌弃二食堂的饭菜不好吃，不去二食堂呢。

    “宋副部长，基层招待怎么那么多的肉菜，你要注意，不能超过了厂里的规定。”

    宋副部长还以为出了什么事情，心里吓了一跳。他也是王庭轩招待的受益者，说道：“李副厂长，这件事情，我和您汇报过。王庭轩自己能弄来一点肉菜，二食堂那边的招待都找他帮忙。这是计划外的东西，价格也比较便宜，你就同意了。”

    李副厂长当然知道这件事，他想要的是王庭轩的野味。他不高兴地说：“你说的是肉，这些日子的野味又是怎么回事。”

    宋副部长这时也反应过来了，为难地说道：“李副厂长，野味时庭轩下班后到城外打的，每次数量太少，我就没有汇报。”

    李副厂长也为难了，野味太少，不能拿到厂里的招待上来，可基层的招待比他这个厂长吃得都好，算怎么回事。他也不敢禁止，基层的人太多了，要是禁止，得罪的人就海了去了。

    “你去问问庭轩，有没有办法多弄点回来，要不然，我也不好向厂长交代。”

    宋副部长心里老大的不乐意，要是让野味给厂领导截胡了，他也怕得罪人。可没办法，领导发话了，他就得照做。

    “庭轩，那些野味，你能弄来多少。”宋副部长来到二食堂，直接找到王庭轩。

    王庭轩记得最近没什么招待任务，问道：“宋副部长，野味肯定不多，你要是要，今天下班我去城外看看？”

    宋副部长要得可不是一点，说道：“庭轩，厂领导也听说了野味的事情，你能不能想办法多弄点。”

    王庭轩不愿意多管这样的闲事，为难地说道：“宋副部长，你也知道，野味本来就不易得，天也越来越冷了，我也不确定能弄来多少。”

    这是明摆着的事情，京城的人多，野味大都被人弄去吃了，剩下的很少，一般人几个月都不一定能弄到，王庭轩不知道有什么本事，可没有就是没有，他也变不出来。

    想了一会，宋副部长说道：“庭轩，你想想办法，多弄点回来，让我给领导交了差。马上，赵班长就退了，接下来，我让你接他的班。工资给你涨到40块，怎么样。”

    王庭轩想了想，宋副部长毕竟管着自己，不能太让他没面子，说道：“行，我去试试。不过，我不能保证弄来多少。我这两天去远一点的地方看看，怎么样。”

    宋副部长知道，单靠下班那点时间，根本弄不来多少，说道：“食堂的事情，你交代好就行了，你最要紧的任务是把野味弄来，不用管考勤的事情。”

    王庭轩也没意见，他也没有藏私，二食堂的人水平高了不少，一般的大锅饭都不用他动手。

    “傻柱，你听说王庭轩的事情了吗？”一食堂也在谈论王庭轩。

    何雨柱怎么没听说过，他每天回家还要靠鼻子分辨王庭轩做菜的手艺。他感觉王庭轩的手艺比他的还正宗，心里有了淡淡的危机感。

    “行了，做好自己的事情就行。他能弄来野味，是他的本事，你们要是能弄来，我这个班长让给你们都行。”

    见到傻柱发火，众人不明白原因，但也老老实实的躲到一边。

    “傻柱，傻柱，李大妈，傻柱在吗？”秦淮如又溜达到食堂来了，食堂的人也不奇怪，反正秦淮如每天都来。

    “秦淮如啊，傻柱在里间那屋呢。”

    何雨柱也听到秦淮如的声音，从屋里走了出来，带着笑脸说道：“秦姐，你怎么来了。”

    秦淮如见到人太多，拉着何雨柱到一边，说道：“傻柱，姐找你有点事，咱们到一边说话。”

    何雨柱被秦淮如牵着，身体不由自主地跟着秦淮如走到一边。见到四处没人，秦淮如道：“傻柱，棒梗晚上哭着要吃肉，姐没办法了，你能不能帮姐带点肉回去。”

    要是别的事情，何雨柱早就答应了，可食堂现在也没肉，他也没办法。为难地说道：“秦姐，食堂里面真的没肉，我也没有办法。”

    秦淮如不高兴了，她可是打听得清清楚楚，基层干部的招待餐吃的都是野味，那玩意她还没吃过呢。秦淮如抱着何雨柱的手臂，把它放到两个大灯中间来回地摩擦着，带着哭声说道：“傻柱，姐真的没有办法了，你就帮帮姐吧。姐可是听说，厂里领导用的都是野味，你就给姐留点不行吗？”

    秦淮如一边说，一边来回扭着屁股，两个大灯在何雨柱的手臂上起起伏伏。何雨柱哪里忍的了，可这事他真的没办法，说道：“秦姐，我这里真的没有野味，那些都在二食堂，不归我管，真的。”

    秦淮如从何雨柱口中知道了真相，心里嫌弃得不行，老娘今天亏大了，弄得老娘不上不下的，什么还没捞着。

    亏本的买卖，秦淮如才不做。糊弄了何雨柱几句话，带着失望走了。何雨柱体会了一番寡妇的柔情，心里的欲望不断上升。

    秦淮如最近凭借着美貌和柔情，得到了不少的好处，简直无往不利。她扭着大屁股来到了二食堂。

    “王大妈，庭轩在吗？我是他邻居，我找他有事。”秦淮如对着打扫卫生的王大妈问道。

    二食堂跟一食堂的规矩不一样，闲杂人等是不会轻易放进后厨的，这是王庭轩成为主厨后定的规矩。秦淮如试了很多办法也没能进去。

    王大妈还不认识秦淮如，问道：“我怎么没见过你，不会是骗我的吧。”

    秦淮如气得不行，觉得今天什么事情都不顺，哀求地说道：“王大妈，我没骗你，庭轩住在37号院，我住在38号院。”

    秦淮如的表演功底绝对是天生的，都不用学习。王大妈见到她的样子，心生怜悯，说道：“行吧，你在着等着，我去把他叫出来。”

    秦淮如还想来二食堂探探底，说道：“王大妈。我跟着你进去吧。”

    王大妈可是直到王庭轩，平时很好说话，但不允许别人违背他的规矩，她还要指着这份工作养家糊口，说道：“你在这里等着就行，后厨不允许闲杂人等进入。”

