    戴高始终在关注战场的情况，等的就是萧锐精力耗尽的这一刻。

    再次挥手，一个特殊的2万人部队，投入的战场，直奔萧锐所在地而去，

    这是戴高手中最精锐的部队，正好做这个收割者。

    在萧锐精力耗尽之后，受到的攻击频率不仅没有降低，反而更高了。

    一支支特殊的箭矢，穿越重重阻隔，直奔萧锐而去！

    萧锐勉强躲过了大部分箭矢，却还是被射中了胸口！

    这些箭矢的来源，正是从远处赶来的戴国2万精锐！

    看到主帅受伤，萧锐身边的陈国士兵，突然爆发了！

    一个个不要命的往前冲，用自己的身体开路！

    在付出了大量伤亡之后，本来就快被凿穿的戴国部队，就这么被陈国将士用血肉之躯，给破开了！

    突破重围之后，将士们继续掩护萧锐往回逃。

    而戴国部队，并没有就此罢手，开始在后方追击！

    尤其是最后赶来的2万精锐，一边追击，一边用箭矢攻击，不断的给陈国的逃亡部队造成伤害！

    戴高看到萧锐被射中的那一刻，激动的叫了出来：“漂亮！”

    对于自己的王牌部队，戴高非常清楚，剧毒！

    中箭的萧锐大概率是死了！

    若是没有治疗师存在，萧锐即便没死，也坚持不了多久！

    到了这个时候，戴高也不再保留，直接下达了全军突击的命令！

    趁你病，要你命！

    失去了主将的陈国部队，又能掀起什么浪花！

    戴高的眼中，已经看到了一场大胜！

    等待自己的，必然是功成名就！

    一边追击，一边大喊萧锐阵亡的消息，降低陈国部队的士气。

    就这样，戴国的50万大军一脚踏入了萧锐设计好的陷阱！

    萧锐的这个计划非常的简单，之所以能够成功，主要是因为下的饵分量够足！

    以自己这个陈国战神为饵，钓戴高这条自大的鱼！

    这个计划，是萧锐根据戴高的性格，制定的。

    即便如此，风险也极高！

    一旦突围失败，或者萧锐真的战死当场，那整个战场的局势，将截然不同。

    就算前边都执行顺利，戴高能见好就收，不派大军追杀自己，那陈国的精锐也就白白牺牲了。

    可戴高就是戴高，没有让萧泽失望。

    在战斗的过程中，为了达到最真实的效果，萧锐确实精力耗尽了，也是真正被箭矢击伤了。

    唯一的不同就是，萧锐避开了要害，可箭矢上的剧毒依旧将萧锐折磨的不轻。

    若非萧锐提前服用了解毒丹，还真有可能坚持不到最后。

    可即便如此，在成功将戴国50万大军击溃之后，强提一口气的萧锐，也是瞬间放松了下来，直接昏迷当场。

    若非有治疗师及时赶到治疗，萧锐已经为国捐躯了。

    即便如此，萧锐依旧重伤垂死，治疗师们拼尽全力，也只能吊住性命，保其不死。

    至于恢复伤势，却完全做不到！

    没办法，箭矢上的毒，不仅剧烈，还有限制治疗的效果，让治疗师们事倍功半。

    让大家感叹的是，昏迷中的萧锐，脸上却露出了开心的笑容。

    对于现在这样的结果，萧锐显然是早有预料，却依旧选择故意中箭，以自己为饵！

    显然，在萧锐的心中，陈国的安危，大于个人的生死。

    若是能够用自己的生命，换取这场战斗的胜利，萧锐当然愿意！

    毕竟，这场战争，关系到的不是一城一地的得失，而是整个陈国的兴亡！

    戴国经此一战，元气大伤，再难对陈国发起攻击！

    即便戴国还有20万军队，没有投入本次战场，依旧如此。

    这20万军队的作用是保卫戴国都城，怎能轻易派出来。

    在50万大军战败之后，戴国部队士气会受到极大的影响，即便是出战，能发挥出多少战斗力还未可知。

    另外，就是本次战斗溃逃的士兵了，再次集结起来也是一股不弱的战力。

    但这些人的胆子已经破了，其中很大部分人都不会再加入部队了。

    就算能够集结起来，想达到再次出征的状态，也需要不少的时间。

    而，陈国会给戴国时间吗？

    这场大胜之后，陈国部队的损伤，是在可接受范围内的。

    剩下的16万将士，携大胜之势，战斗力会变得更强大。

    这个时候，陈国有2个选择，1个是直接借此进攻戴国，攻城略地！

    若是能趁机将戴国灭掉，那就更好了！

    等三国联军变成两国，又怎么会是陈国的对手！

    即便没能灭掉戴国，一番掠夺之后，陈国也能得到巨大的好处。

    这本是一个大好的机会，可陈国另外的2个战场，局势堪忧。

    尤其是鲁国战场，陈国的劣势极大，即便采取了坚壁清野的措施，也未必能拖的太久。

    若是被鲁国攻入陈国内部，那即便自己的部队在戴国肆虐，也只是换家而已，得不偿失。

    所以，陈国的第2个选择，就是将投入到戴国战场的部队，转移到鲁国战场，以遏制住鲁国的攻势！

    戴国刚刚打败，能苟延残喘已经是万幸，必然不敢将仅有的20万部队，再次投入到攻打陈国的战场。

    那陈国面对的敌人，就只剩下鲁国和羌国了。

    只要，陈国能够顶住这次三国联军的围攻，接下来就会得到喘息的机会。

    羌，戴，鲁三国联军这次讨伐若是失败，想再对付陈国可就难了。

    再给陈国一段时间的和平发育时间，大陆北方必然会崛起一个大国！

    多年以后，一旦陈国将羌，戴，鲁三个国家慢慢灭掉消化，全占大陆北境，将真正拥有统一大陆之姿！

    而统一大陆，是每一个国家的梦想啊！

    萧锐尽管伤势极重，却是保住了性命，只不过恢复的有些慢。

    在清醒了一点之后，立刻做出了决定。

    即便是有天赋能力的加持，将捷报传出都城，等都城君臣指定后续方略再送回来，依旧需要2天左右的时间。

    毕竟，除了赶路，君臣商议也是需要时间的。

    无论是激进点，选择直接攻入戴国，还是保守些，选择支援鲁国战场，都是很艰难的决定。

    无论哪一种，对于陈国的后续发展，都影响巨大。

