    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’的1888打赏！以及‘情缘流离’、‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （新建了一个粉丝群！337674015！入群验证作者名和昵称！之前的那个群，留给潜水党们了，所以，想要打屁聊天的友友们，加入这个群吧！）

    清晨，一大早的，天空之中却是灰蒙蒙的一片，地面上没有一丝一毫的阳光，太阳也完全不见了踪影，可以看得出，今天的天气属阴天，不是很好的样子…

    这样的天气，对于一些打算外出的人，固然算不得好了，但是，对于一些宅在家里的人来说，却是一个不错的天气。

    因为，没有了太阳洒屁股，睡起懒觉来也舒坦不是？…

    如果是在以前的话，的确是，可是现在，即使你不想起床，也会有人叫醒你的…

    房门悄悄的打开了，琴里的小脑袋从门外探了进来，头上一对白色的缎带犹如兔子的耳朵一般来回动了动，随后才看向了床上…

    不出所料的，琴里看到了无言呼呼大睡的模样，脸上浮现了些许的红晕，同时也有点恼火…

    因为昨天晚上浴室事件的关系，琴里可是整整一个晚上都翻来覆去的，想睡又睡不了，直到后面才昏昏沉沉的睡过去了，可是这个‘哥哥’倒好，居然睡的那么舒坦，就差没有在鼻子上面挂一个能够变大变小的气泡了，让琴里气急。

    偷偷的憋了床上的无言一眼，琴里的脸色起伏不定，微红的脸蛋表现出了一丝丝的怯怯，犹豫着，到底要不要去叫醒无言…

    如果可以的话，琴里其实是想换‘司令官模式’下的自己出来的，毕竟，‘妹妹模式’下的琴里，可不会坦然到被无言看光了身体，又说出了那么羞人的话，还能够安然的出现在无言面前的，就算是‘司令官模式’下也不行，否则也不会追杀无言一个晚上了…

    可惜在家里还有五河士织，已经决定不将五河士织卷入精灵的漩涡里的琴里，并不想让自己的姐姐知道，自己还有一个那么能‘干’的妹妹…

    所以，琴里只能心不甘情不愿的用‘妹妹模式’下的自己，来叫无言起床了…

    小脚踏进房间之内，然后又收了回来，琴里满脸的羞红，真的不知道该用什么样的表情来面对这个‘哥哥’好…

    琴里还记得，昨天晚上，无言可是跟‘司令官模式’下的自己说过的，说，不用成年也可以…

    再加上，上一次叫无言起床，就差点丢失了初吻…

    琴里不禁有点担心了，自己就这样过去叫哥哥起床，会不会，被哥哥…

    不知道想到了什么，琴里的脸再次变得通红，双手捧着自己的脸颊，小脑袋乱摇…

    良久之后，琴里才鼓起了勇气，走进了无言的房间，伸手点了点无言的被窝，然后拉着被子扯了扯，弱弱的叫道：“哥哥，快点起床了…”

    如此微弱的声音，当然不可能将眼前的睡魔叫醒了，琴里撅起了小嘴，大声的喊道：“哥哥！快点起床了！姐姐在等你吃饭呢！”

    陡然听到琴里的声音，睡梦中的无言浑身一抖，惊叫了一声，从床上蹦了起来，突如其来的动作，也将琴里吓得惊呼出声。

    “琴里！我知道错了！不要柴刀我！”无言声泪俱下的叫道，但是紧接着就看到了眼前囧然无语中的琴里，狂震之中的虎躯也停了下来了。

    惊魂未定的看了一眼琴里，直到琴里头上的白色缎带印入无言眼帘时，无言才松了一口气，摊在了床上，没好气的冲着琴里说道：“我说琴里，你干嘛吓我啊…”

    “我？”琴里愕然的指着自己的鼻子，简直莫名其妙到了极点，明明自己只是叫哥哥起床而已，没有吓他啊，他根本就是自己在吓自己嘛。

    无言也意识到了这一点了，当下有点尴尬的移开了视线，不过很快又重新移了回来了，看着琴里，郑重的说道：“那个，琴里，能不能商量一件事…”

    “什…什么…”这回轮到琴里移开自己的视线了，脸皮薄的她，实在是不敢直视无言的眼睛…

    无言严肃的看着琴里，下一秒钟，一个讨好的表情，瞬间浮上了无言的脸。

    “琴里，你能不能跟‘司令官模式’下的你商量一下，下一次不要动刀子好吗？那样子不好…”

    “……”琴里顿时囧了…

    ……

    天宫市，都立来禅高中…

    无言、士织两人走在走廊之上，朝着教室的方向走去，身边还跟着东张西望，满脸好奇之色的十香，此时的十香，身上穿着跟士织一样的都立来禅高中校服。

    这，自然又是琴里的手笔了！

    士织轻笑的看着含着手指，好像第一次来学校一般的十香（真的是第一次），对着无言说道：“士道，十香真的要跟我们在一起读同一个学校吗？”

    “啊，是啊…”无言漫不经心的点了点头，将之前便想好的借口拿了出来。“十香以前读的学校离这里太远了，所以还是转学到这里来比较好。”

    士织点了点头，侧了侧自己的脑袋。“该不会，十香酱还是跟我们同一个班级的吧？…”

    “嘛，一个班级，没有什么不好的啊…”无言这样子说道，却是换来了士织一个暧昧的眼神，心中无奈了。

    在士织看来，或许只是因为自己与十香这个‘女朋友’不想分开，所以才想要在一个班级的吧，殊不知，十香跟自己等人一个班级的根本原因，是因为自己的那个乖妹妹…

    这个时候，一道身影从前面的拐角处走了出来，一头白色的齐肩短发，面无表情，不是鸢一折纸，又会是谁呢？

    鸢一折纸看到了五河士织，便是顿下了自己的脚步了，紧接着又看到了无言，脸色有那么一瞬间凝重了起来了，可是，当她看到十香时，一张古井无波的脸微微一变。

    “‘princess（公主）’！”

    “你是…”十香歪了歪脑袋，随后惊呼出声。“机械人军团！”

    “为什么你会在这里！”鸢一折纸直直的盯着十香。“昨天的空间震降临的应该是你吧，后面你到哪里去了？为什么你身上的精灵波动无法探测到了？还有…”

    鸢一折纸看了一眼一旁的五河士织，郑重的说道：“为什么你会跟五河士织在一起！”

    “我为什么要告诉你啊！”原本十香对鸢一折纸的印象就不好，毕竟十香每一次降临在这个世界上，眼前的‘机械人军团’都会第一时间里来杀自己，印象能好才怪呢，再加上鸢一折纸那个质问的语气，十香顿时撅起了小嘴。

    鸢一折纸淡淡的看了无言和十香一眼，说道：“难道，昨天晚上那些频繁的空间震，也是你们搞得鬼？”

    十香嘴巴顿时撅得更高了，刚要说点什么的时候，一旁的无言却是拉住了十香，有点无奈的摇了摇头，他能够察觉到，鸢一折纸那张面无表情的脸上，似乎有着一丝丝的疲惫，再联合鸢一折纸刚才那句听起来平淡，却是不难察觉里面怨念的问话，无言猜到了…

    八成是由于昨天晚上，自己借助十香的力量来召唤空间震，使得测试到空间震存在的‘ast’出动了吧…

    只不过空间震刚刚一出现就被无言给具现化了，所以，大半夜里爬起来的鸢一折纸只能无功而返，后面的事情，就差不多一样了，为了补充完十个‘空间之球’，十香召唤了好几个空间震，而鸢一折纸，也爬起来了好几次…

    “你们先等等！”

    这时，一旁的士织开口了，皱着眉头，士织说道：“什么机械人军团？什么精灵波动？‘princess（公主）’是谁？为什么空间震会跟士道十香扯上关系呢？”

    对峙中的三人顿时僵住了…(未完待续。)        

