    殓床上面，汪华父亲的尸体正在剧烈的扭动着，他身下那张不大的床发出了嘎吱嘎吱的声音，像是随时都要散架的样子。

    我一只手握紧了哭丧棒，另一只手摇动着招魂幡，对着尸体的身上不断地敲打着。

    刚刚那一下子，我已经将哭丧棒直接捅进了尸体的心口里面，顿时一股子腐臭的污血便从伤口里面流淌了出来。

    并且，还能够看到伤口里面，似乎有什么东西正在不断地蠕动着。

    “呕！”

    玄清毕竟是女孩子，看到这一幕脸色一下子就变得苍白无比，转过头就吐了起来。

    但是她转身的挥手，一双手却依旧死死地抱着尸体的头颅，任由他如何挣扎就是没有松手的意思！

    “放开我！放开我！”尸体的脸上带着狰狞的神色，盖在脸上的纸钱早已经不知道被吹到了什么地方去了。

    他剧烈的挣扎着，眼神怨毒的看向我们。

    甚至因为动作太大，他的脸皮都脱落了下来，露出了里面几乎泛着黑绿色的血肉。

    并且那些血肉里面也能够看到有虫子在不断地蠕动着。

    “汪华，汪华，我的儿子，你忍心看着你爹被弄成这个样子吗？

    呜呜呜，汪华，爹爹好疼啊，你救救爹爹，把我的双脚松开好不好……”

    尸体看向汪华，不断地开口，脸上的表情也直接变得可怜巴巴的。

    “爹！”

    眼看着这一幕，汪华的脸上露出了不忍的神色，甚至像是要将自己的双手松开一样。

    “不能松开，我已经说过了，他不是你爹！”我大吼一声，手里的招魂幡直接按在了他的双手上面。

    汪华浑身一颤，招魂幡上面，一道黑色的气息直接钻进了汪华的双眼之中。

    等他在此抬头看向自己的父亲的时候，脸上顿时露出了骇然的神色。

    “你是……你是！”汪华竟然直接将双手都松开了，一只手直直的指着躺在殓床上面的尸体，随后直挺挺地倒在了地上。

    “糟糕！”

    看到这一幕，我心顿时一沉，想要冲上去按住尸体的双脚的时候却发现已经来不及了！

    那尸体两只脚以一种诡异的角度扭曲着，下一刻竟然直接将双脚碰到了地面上！

    仅仅是一瞬间，尸体的身上便爆发了一道无比恐怖的气息，原本只是依附在上面的阴魂，像是一下子扎根在了尸体上面一样！

    “玄清，快走！”我大吼一声，同时整个人朝玄清扑上去。

    或许是因为刚刚正在呕吐的原因，玄清整个人的动作一下子慢了很多。

    下一刻，就看到尸体的最里面猛地吐出了一道黑气，瞬间将玄清的脸笼罩在了里面！

    “死气！”

    我眼睛都红了，对着外面大吼了一声：“道远大师快点进来，玄清中了死气！七哥，进来帮我把汪华给抬出去！”

    守在门口的两道身影直接冲了进来，道远进来之后，先是看了我一眼，随后又看向了地上的玄清，眼里闪过一抹怒意。

    他冷哼一声，直接将玄清抱了起来，然后直接向外面冲了过去。

    冯七则是拖着地面上汪华的身体朝外面跑去。

    “小子，给我滚！”尸体身上的阴灵对着我怒吼着，紧接着便是一阵腥臭的气息传来，尸体竟然朝我扑了上来。

    这尸体本来最多只是被上了身，还不一定能够形成现在的这种活尸体，但是因为双脚碰到了地面，整个尸体就有了地气，直接成了活尸体！

    这种东西甚至在一定程度上比厉鬼还要恐怖！

    因为他们没有痛觉，就算是砍掉了脑袋都可以继续前行，而且因为整个阴魂都藏身在尸体里面，就算是想要灭掉阴魂都很艰难！

    “给我滚！”

    我怒吼一声，将手里的招魂幡当成了武器直接朝他的身上打了过去。

    这个时候哭丧棒依旧插在他的心口位置，随着他的动作，那道伤口不断地喷出鲜血。

    鲜血里面可以看到蠕动的虫子，简直是恶心到了极点！

    甚至这些虫子全部都有毒，一不小心就会身中剧毒！

    招魂幡能够对付鬼物还有阴魂，但是想要对付活尸体，可能就有些困难了！

    按照我原先的想法，是要用招魂幡将汪华父亲的阴魂给招回来，然后用其他的手段找到汪华父亲作祟的原因，但是没想到，招来的竟然是另一个老头子！

    汪华明显是知道老头子的身份的，但是他还没来得及说出口，就被直接吓晕了过去！

    嘭的一声，我就感觉到一股巨大的力量猛地砸在了我的身上，紧接着就看到尸体直接冲了出去。

    院子里顿时一阵鸡飞狗跳，正在灵棚里面哭丧的几个中年妇女更是吓得连滚带爬的冲了出来。

    她们的脸上带着恐惧的神色，直接站在院子的角落里瑟瑟发抖，几个上了年纪的老太太身子吓得裤子都湿了！

    “什么情况啊！到底是什么情况啊！”一个年轻一些的女人颤抖着说道。

    等她看到冯七怀里的汪华之后，眼睛一下子就红了！

    “汪华，当家的你是怎么了！你该死的老爹不会是把你也带走了吧！”

    女人扑在了汪华的身上，哭的伤心，同时嘴里面也是各种脏话。

    听着她的话，我顿时知道了她的身份，这是死者的儿媳妇，也就是汪华的老婆。

    在一些地方，有一种习俗，那就是要是死者死后闹祟，让活着人的不得安宁，甚至死者要是闹到了某个晚辈的身上，这个时候就可以骂一些脏话来让死者赶紧滚蛋！

    很明显，汪华的老婆刚刚用的就是这个办法。

    “你这个应该没有用，因为吓晕汪华的不是他父亲！”我轻声开口，同时皱眉看着她道：“你知不知道老爷子死之前有没有和别人结过仇？”

    女人看着我，想了想，最后才摇了摇头：“小哥，你告诉俺，俺男人到底怎么了？刚刚进去的时候还好好的，怎么一下子就晕过去了呢！”

    “该不会是这几个人给弄的吧！刚刚他们可是单独在屋子里面的，说不定这几个人都是脏东西哦！”人群里一个老太太指着我们开口。

    “我们要是脏东西，你觉得我们会对自己人下手吗？你们都看到了，我的朋友受伤了！”

    我脸色难看的指着玄清，眼神愤怒地看向了那个老太太。

    老太太被我瞪了一眼，之后，只是冷哼了一声，最终也不再吭声了。

    我深深地吸了一口气，然后道：“嫂子，请你好好想想，你公公活着的时候，有没有得罪过一个年纪和他差不多大的，也是一个老头子！

    那个老头子是个圆脸，脸不大，眼睛也不大，额头正中间有着一个黑痣！”

    我想了想，直接将看到的老头子的形象说了出来。

    “没有，我没有见到过这样的人！”女人摇了摇头。

    我抬头看向了人群中的其他人，但是最后，所有人都摇了摇头。

    “道远大师，玄清怎么样了？”我转身看向道远，轻声问道。

    “我已经将他身上的死气全部都祛除了，现在看应该没有什么问题了！”道远的脸色并不是很好看，看向我的时候，眼睛里也是带着愤怒的神色。

    我知道，道远这是在责怪我没有好好地照顾玄清。

    “道远大师，还请你看看汪华的情况！”我犹豫了片刻之后，才开口说道。

    道远盯着我看了一会，然后才点了点头。

    站在汪华的身边看了一眼之后，道远淡淡地说了一句：“魂吓掉了！”

    听道远这么说，我顿时明白了过来，阴灵眼开启之后，朝堂屋里面看去。

    看了整整一圈，竟然也没有看到汪华丢掉的魂魄在什么地方！

    就在我打算到外面去找的时候，却忽然想到了一个可能。

    我进了堂屋，弯腰朝殓床下面看去。

    这一看，差一点没有把我吓死！

    殓床地下，汪华的魂魄趴在床板上，脸对着床板，简直就像是蜘蛛侠一样。

    他脸上带着惶恐的神色，看到我之后，更是要从床底下离开的样子。

    “过来！”我直接抬起招魂幡，对着他轻轻一招，顿时汪华整个人便依附在了招魂幡上面。

    刚刚汪华看到我，很明显是想要逃走的，但是这个时候，我怎么可能让他在我的眼皮子地下逃走呢？

    我举着招魂幡直接来到了外面，看着躺在那里的汪华，随后将魂魄打了出去。

    道远一直都在等着，眼看着招魂幡的魂魄飞了出来之后，便眼疾手快的将魂魄抓在了手里，然后引到了汪华的身上面。

    “醒过来！”道远右手掐着一个印诀，对着汪华的脑袋上猛地一拍！

    汪华很快便睁开了眼睛，他先是坐了起来，眼睛瞪得大大的，随后便是朝着周围看了一圈，大叫了起来。

    “我爸……我爸的身上怎么会是他！他怎么在我爸的身上！”

    汪华瞪着眼睛，瞳孔在不断地颤抖着。

    “汪华，你冷静点，好好地听我说！”我上前双手按住了汪华的肩膀，盯着他的眼睛道：“听我的，深呼吸，深呼吸！”

    汪华深深地呼吸了两次之后，涣散的瞳孔才开始慢慢地聚焦。

    “我问你答！”我轻声道：“刚刚的那个老头子，你认识不认识？”

    “认识！”

    “他叫什么名字，家住在什么地方！”

    “他叫秦本章，就在隔壁村子。”汪华已经渐渐地清醒了很多，看着我道：“可是秦本章已经死了！”

    “我当然知道他已经死了，他要是不死，怎么可能附在你父亲的尸体上呢！

    你先告诉我，你父亲和他有什么恩怨！”

    汪华的脸色一下子变得难看了起来，犹豫了半天之后才道：“我父亲和秦本章的事情，我只能说给你们听，其他人先走吧！”

    汪华看向了那些来办丧事的人，犹豫了一下，便起身对着那些人磕了几个响头：“汪家办事不周，给大家添麻烦了，等事情结束之后，汪华上门给大家磕头赔罪！”

    “你看你这孩子说的什么话！都是一个村的，低头不见抬头见的！这么见外干什么！赶紧起来！”

    “小华啊，今个这事情本来不大，但是啊，婶婶还是要多一句嘴……你父亲的尸体，还是火化吧，要不然以后说不定还要闹出什么事情来！”

    汪华连连点头，将所有的亲友邻居都送走了之后，才看了我们一眼，沉声道：“这件事关系到了我父亲的名誉，我希望你们都可以帮我保住秘密！”

    “你放心吧。”我沉声开口。

    “我父亲和秦本章，其实是拜把子的兄弟，关系很好，只不过因为这都是早些年的事情了，所以知道的人并不多。

    后来，因为我妈，他们两个彻底的闹翻了！

    他们三个人是在外面打工的时候认识的，那个时候我妈喜欢的人并不是我爸，而是秦本章，我父亲却喜欢着我妈。

    秦本章的脾气很差，又爱喝酒，所以经常对对我妈动手，那个时候我父亲眼看着我妈被打，哪里能受得了，便出手护着我妈！

    后来我妈终于忍不住了，和秦本章离婚！

    但是秦本章死活都不愿意离婚，甚至还动手把我妈两条腿都打断了！

    到最后，我妈选择了和我父亲私奔，直接回到了村子里。

    那个时候，秦本章确实想不到我父亲竟然敢把我妈带回家！

    后来有了我之后，没过多久，秦本章因为生了重病，被工厂赶了出来，万般无奈之下回到了老家，结果看到了我母亲竟然和我父亲在一起！

    当下秦本章就要动手把他们全部杀了！

    秦本章练过武，当年在外面混的时候，更是学了一些歪门邪道的手段，所以我妈那个时候因为担心我们的安危选择回到秦本章的身边。

    只不过，在我妈回去之后，没有几天的时间，她就死了！

    让我父亲没想到的是，秦本章竟然也在那个时候死了。

    秦家将他们合葬在了一起，但是我父亲根本就接受不了他最爱的人和别人埋葬在一起，所以就偷偷地将我妈的尸体投了出来。

    单独埋葬了起来。

    这一次，我父亲之所以不愿意火化就是想要将自己的尸体和我妈的尸体合葬在一起！”

    听着汪华的话我顿时一阵无语，这老一辈的爱情故事，简直比现在的电视里面演的还要狗血！

    “林墨，我父亲还能安稳的下葬吗？”说道这里，汪华抬头看着我，忍不住说道。

    “可以下葬，在此之前，我们要去秦本章的坟地看一眼！”我轻声开口。

    如果真的像是汪华说的那样，秦本章有一些邪门的手段，或许他死的时候就是留下后手。

    否则也不可能在汪华父亲下葬的时候，出现在这里！

