    “现在的茴香和盐也多了，肉吃起来不那么腥和膻，我们还懂得怎样腌制一下肉再烤。”

    小孩子吡鲁奴罕又找到贾贵昘，坐在他身边说话。

    “现在都知道你们的城顶在最前面，下次再打仗，你们的城就危险喽！敌人会带着攻城武器。”

    贾贵昘突然说起别的事情，说完看吡鲁奴罕。

    吡鲁奴罕撇一下嘴：“你都能想到，东主哥哥会想不到？我们人少，挡不住，东主哥哥会派人来帮忙。”

    “你倒是聪明。”贾贵昘喝一口马奶酒，马奶酒是正常酿制，到现在李家庄子都没有把蒸馏技术放出去。

    因为涉及到了花露水和香水，闻恬兰香阁的香水超过市面上所有的香水。

    那头抹香鲸贡献了定香剂，一点点就够。

    蒸馏在日常生活种也就是蒸馏个酒，不蒸馏就不能活了？

    这些东西始终维护着李家庄子的收入，石油就是通过蒸馏来获得煤油、汽油、柴油的。

    不过现在的马奶酒，由于工具好，度数也不低呢。

    啤酒的酒精度三度以上，有的人喝上两瓶就迷糊。

    麦芽度不是酒精，十一度的麦芽度，指得是含糖量。

    眼下的马奶酒有十五六度，比李易时候的大‘无’苏啤酒厉害多了。

    吡鲁奴罕跟着喝一口马奶酒，露出舒服的表情：“安达说东主哥哥会派人在这里修更大的城池，然后派人来种植、养殖。

    还得继续通过地上的路跟其他地方换东西，咱么的茶叶、绢帛都挺值钱呢。

    我们坚持过今天的冬天，明年就好了，东主哥哥比所有人都着急。

    东主哥哥的心中有我们，他不会让我们暴露在危险当中。

    哪怕老天爷想灭了我们这些人从天上下刀子，东主哥哥也会绑我们撑起混凝土的棚顶。”

    吡鲁奴罕说完，四下里看看，从怀中掏出来一个小陶罐，外面勒着草绳。

    他小心地解开，拿下盖子，里面是辣椒面，很碎的那种。

    “给，你蘸着吃。秋天的时候有商人过来，别人都在一个地方，有个商人跑很远。

    他说他要看什么矿啊什么的，发现了就发财了。

    他走得太远了，矿他没发现，狼发现他了。

    他们四个人，胆子太大了，还是外来的马，遇到十一只狼，外来的马不敢动。

    然后遇到我们这里的羊群了，我跟小伙伴们放羊。

    我们的狗被咬死两只，我们一次杀掉八只狼，包括狼王，两只被咬死的狗就是咬住狼王。

    后来跑掉的狼，我们这里的人专门去找的，找到后杀死，不等着它们报复。

    商人就给我们一些辣椒面，他们过去继续和苏禄、白衣大食们换东西。”

    吡鲁奴罕把情况说出来，辣椒面怎么弄到的。

    “哦！我不吃，我回去后可以有很多辣椒面，你吃吧！死去两条忠犬。”贾贵昘看着辣椒面为孩子难过。

    说明狗有很多，然后孩子们骑马放羊，他们的马在有主人的情况下不怕狼。

    孩子们用弓箭配合着狗猎杀狼，好不容易得到辣椒面，自己不可以吃。

    “我是让你告诉东主哥哥，有人已经打通交换的路了，以前过不去。”

    吡鲁奴罕一脸无奈的、恨铁不成钢的表情说。

    翻译过来就是：你咋当的羽林飞骑？你怎么那么笨？我是说辣椒面吗？我都能跟东主哥哥‘说上’话儿了，我管他要辣椒面不行吗？

    “我这是喝醉了？”贾贵昘赶紧放下东西，把自己的电报机打开，发电报。

    ……

    “不是都知道情况了么？吃吧，我再煮一些。”

    李易在收到电报之前，正与一群大臣说话。

    大家捋顺了思路，开始寻找机会，寻找着就找到李易这里来了。

    小兰挺不开心的，却没表现出来，大臣们一来，她又变成侍女了。

    哪怕李易让她坐着，她也觉得大臣们不把她当回事儿。

    “小易，大石城、碎叶城，之所以总被打，就因为有城，现如今最外面的城，人少而城大。”

    姚崇先开口，他很关心那里的情况。

    “找兵部，兵部怎么安排就怎么操作，羽林飞骑只能派电报员，十六位也不能动。

    打吐蕃的兵不是都抽回来了嘛！让他们守家，家里之前留守的派出去。

    我这里最多就是给东西，要是从长安走，顺便把蒸汽机带上，还有其他的物资。”

    李易把话说清楚，别找我，手工业已经跟户部合作了。

    那边的军队怎么部署，其实你们直接问当地的将领就行。

    你问我？我哪里清楚具体情况。

    那么多的将领，人家不比我厉害？

    宋璟一副经过了深思熟虑的模样说道：“小易，苏禄既然愿意去打白衣大食，我们能不能放了被俘的人，再给他们一些辎重？”

    “凭什么？”李易怼回去。

    “大国气度，他们偶尔犯错，当原谅。”宋璟找个理由。

    “你是替与苏禄征战而牺牲的人原谅？他们投降行，我原谅，因为我相信那些牺牲的人也是愿意看到一大片地方归属大唐。

    他们过来主动打仗，好多次了哦！拿着好处打，我惯他一身毛病？

    老宋，这样，明天我们去烈士陵园，晚上你守夜，你问问他们，行不行！”

    李易想到个办法，来吧老宋，你去烈士陵园大半夜的说服你自己。

    反正我是不行，我一个无神论者我都怕。

    “我其实想说，以德报怨，何以报德？”宋璟妥协，他更怕。

    “易弟，俘虏带回来放你庄子安排的地方？”

    李隆基从未打算再给苏禄东西，养不熟的玩意儿！

    “不要，换，跟苏禄换，他们送来奴隶，两个奴隶换一个他们的人，一次换一百，随机抽取。

    粮食、武器，都可以换，白衣大食的奴隶，送到洛阳，我要修桥修路。”

    李易给出一个办法，不用突骑施的俘虏当奴隶。

    大家皱眉，毕构反应迅速：“此计太过歹毒，不过老夫喜欢。”

    “我赞成，刚柔这个法子好。”张九龄跟着说。

    “逼着苏禄必须对白衣大食进行疯狂攻击，而且还要抓活的，不然他内部要分裂，不抓白衣大食的人当奴隶，就是不愿意救自己的人。”

    苏颋想通了，而且这仅仅是第一步。

