    江辞看着许梓瑶的动作，低沉沙哑的声音透着让人绝望的寒意。

    “许梓瑶，你是想让整个许家跟着你一起陪葬么？”

    “还是尝尝落魄之后，被男人们当成玩物的感觉，不少豪门公子哥惦记着你吧？”

    许梓瑶闻言，手上的动作蓦然僵住。

    让整个许家陪葬！

    江辞努力让自己保持着最后一丝理智，沙哑隐忍的声音再次响起：“你忘了曾经的凉家女人的下场了！”

    许梓瑶整个人僵在原地。

    他知道江辞狠，却没想到连这么狠的话他都说的出！

    曾经的凉家。

    帝都一夜之间覆灭的豪门。

    凉家大小姐，那个高傲的美人，一夜之间沦为诸多男人的玩物。

    那些曾经被她拒绝过的纨绔子弟，没有一个放过她。

    她可以想象，若许家覆灭，她或许将面临一样的下场。

    许梓瑶衣服还在身上，她却冻的微微颤抖。

    她终究还是输了，输给这个男人狠戾与决绝！

    “滚！”江辞用最后的隐忍吼出这个字。

    许梓瑶拉好衣服，踉跄逃离。

    江辞‘嘭’的一声甩上门，冲到淋浴下，打开花洒。

    冷水倾泻而下，将他从头到脚淋了个彻底。

    可却没有一丝一毫的作用。

    霍飞去了台上讲话。

    时浅一个人坐在沙发上，江辞好久了还没回来，她时不时看向门口的方向。

    宴会厅大门再次打开，进来的依旧不是江辞，而是一名服务生。

    但在开门的那一瞬间，透过门缝，时浅注意到许梓瑶跑了过去。

    她微微蹙眉，有些疑惑。

    感觉不对劲，时浅立刻站起来向外走去。

    走廊里，除了保镖和服务人员没有其他人。

    许梓瑶消失了。

    时浅立刻向最近的休息室走去。

    第一间休息室的门开着一条缝隙，时浅敲了敲门：“江辞！你在里面吗？”

    房间里没有任何回应。

    时浅推门走了进去。

    房间里美人，浴室里传来潺潺水声，似乎有人在洗澡。

    意识到这一点，时浅小脸微窘，立刻转身便要往外走。

    此时，潺潺的水声中一道熟悉的声音响起。

    “浅浅.......浅浅.......”

    闻言，时浅立刻顿住脚步。

    是江辞的声音！

    而且，这声音听起来不太对劲.......

    “浅浅.......”

    时浅惊愕又茫然的看着浴室的方向。

    江辞在做什么？

    正当她不知所措时，浴室里忽然传来一阵声响。

    像是瓶子掉在地上的声音，紧接着，是身体重重倒地的声音。

    时浅心下一惊，立刻跑到浴室门口，敲门：“江辞，你.......你怎么了？是你摔倒了吗？你说话呀？”

    过了好一会，里面才传来江辞隐忍微弱的声音：“走开！”

    “你，你怎么了？”时浅又问。

    “走开！出去！不用管我！”

    听到时浅的声音，原本神志模糊的江辞又恢复了一丝丝理智。

    但也仅是一丝理智。

    他无法保证，时浅进来后，他能忍住。

    想到刚刚许梓瑶跑开那一幕，时浅更加感觉不对劲：“是不是许梓瑶对你做了什么？”

    “你快走！别再让我听见你的声音.......我会........”

    更受不了的.......

    最后几个字他强忍着没有说出口。

