    天……

    天天天呐！

    剧烈的情绪在众人心里炸开，他们内心情绪在疯狂起伏！

    他，他是谁啊？

    这小子……不对，这公子，太厉害了！

    威胁！

    他在威胁席理！

    今天这件事本身不是很大，召唤域分殿自己就能压下。

    他们进了城，从此以后肯定什么都不敢说。

    现在这里发生的过后，他们一个字都不会再提起。

    他们是如此，可这公子不是啊！

    他可以不进召唤域，可他如果不进召唤域，席理必然会后悔！

    今天的事情肯定会传出去！

    谁传？

    当然是这位公子！

    他会把事情闹大，将事情传得人尽皆知！

    陆以印前面动手，很多人都看见了，不止是他们。

    事情传开，召唤域为了平息事情，一定就会把席理交出去。

    到那个时候，这个席理阁下必定难逃一死！

    牛！

    太牛了！

    这位公子，着实让人佩服！

    三言两句之间，就连席理都无法从这件事情摘出去！

    他们能够想到这些，犀利自然也想到了。

    他脸色铁青看着萧沐凌，半天再也说不出一句话来。

    好小子！

    他竟然不知道，这次进分殿人中，有一个这么厉害的！

    一旁从刚才就得意的陆以印，在这话落下后，看到众人脸色，也终于意识到事情的不对劲。

    得意的那颗心，终于开始恐慌起来。

    寂风低头冷笑，嘲笑着这位席理阁下目光短浅。

    这些来召唤域分殿的，都年纪还轻，最大的也不到二十岁，他们想不到那么长远的事也就算了，席理竟然也想不到。

    他只想到事情传出，他自己会受到什么后果，就不想想召唤域。

    就像他没想到，他今天站在这里是代表召唤域，不是代表他自己一样。

    今天这件事若是传出，他必死无疑没错。

    可是召唤域也不会好过，它会受到召唤域信徒的质疑！

    召唤域一向对外公平，然而在这件事上，召唤域的做法看不到丝毫公平。

    召唤域不公平！

    这句话，召唤域信徒大部分肯定不信，剩下小部分人也会是半信半疑，召唤域很快就会平息。

    然而某些种子一旦埋下，总会生根发芽。

    其实召唤域不公平，大家都只知道，他就不相信他们的信徒不知。

    他们很多的做法，都只是表面罢了。

    作为他们的信徒自然了解他们，会不知道，要么就是蠢，要么就是故作不知，还有就是不敢说。

    没有人捅破窗户纸，一切都相安无事，一旦捅破……召唤域，东大陆就不会再平静。

    寂风想着这些，无声看向萧沐凌，心里瞬间开阔明了。

    他懂了。

    召唤域，不难对付。

    席理就在那，半天都说不出话来，瞪着萧沐凌。

    如果不是现在这里人多，他有所估计，他早就动手对付萧沐凌了。

    “够了。”

    清朗的声音从城门后传来，男子慢步走出，看他的模样，不过二十多岁的年龄。

    然而身上老成的气息，以及那强大的强者威压，却让人不敢小视。

    席理听到这个声音，立即回过神，往旁边退了一步。

    看到席理的反应，萧沐凌这才看向来人。

    隔着面纱也看不到什么，她看了一眼也就没再去看。

    “都跟我进来。”

    男子的目光在萧沐凌身上停留了一会，脚步停下，然后漠然转身。

    “是。”

    众人声音微弱应了一句，迅速跟上。

    陆以印看着来人脸色微变，竟然不敢再说什么，跟其他人一样默默跟了上去。

    寂风看着那人背影，眼中多了几分打量。

    “公子……”

    “进去。”

    萧沐凌打断他的话，往前面走去。

    这个人看着年纪不大，实力却比席理还厉害，估计是这分殿的重要角色。

    刚刚就感觉到这附近有一道不明的气息，还挺厉害，估计就是他了。

    席理看众人走进去，这才彻底惊醒。

    他迅速跟上去，走到人前，站在那男子身侧。

    “识胧公子，我……”

    “还嫌不够丢人？”

    识胧看向席理，眼神犀利。

    他自己做了什么，心里没一点数吗？

    尽管他们要给陆安城面子，但也不能把有用的人挡在城外。

    就刚才对话他还不明白，这位带着随从来的少年，实力在陆以印之上，至于头脑……

    他在对方面前已经完全败阵，被碾压的什么都不剩。

    席理抿紧嘴角，低头沉默，心里却是无尽的愤怒！

    他在分殿这么多年，何曾受过这种屈辱！

    小子，别让他找到机会！

    否则一定不会让他好过！

    陆以印走在人群前端，始终看着走在前面的识胧，心里不满轻哼。

    有什么了不起。

    不就是从小就住在召唤域，所以有点本事。

    如果他从小也在召唤域，他也能达到这样的程度，今天站在这里耀武扬威的也不会是他！

    而且……

    陆以印往萧沐凌瞥了一眼，如果他今天站在这里，绝不会让这小子踏进城门半步。

    将他赶出后，再让人斩草除根！

    他就不信一个死人，还能说什么出来！

    寂风看着周围投来的敌意目光，无声往萧沐凌那看去。

    进了召唤域这座城，主人反而变得危险。

    本来陆以印的目标是他，经过刚刚的事，他们记恨上主人了。

    他虽担心，但萧沐凌却并没有什么。

    她已经走进了这固若金汤的分殿，接下来的事，就是她怎么做，谁也不能阻止！

    “陆棋，你怎么在这！”

    陆以印远远看到熟悉的身影，他大步走过去，诧异开口。

    陆棋脸上多了几道伤痕，他低头沉默，什么都不说。

    “陆以印。”

    识胧冷淡叫了一声，话语中透着警告。

    陆以印身体微微一僵，立刻退回到自己的位置上。

    识胧不满扫视了一眼陆以印，目光落在了萧沐凌身上。

    看着众人旁边走着的白衣少年，在这些人中显得格格不入，他心里一把无名火燃起。

    “你们都走，你留下。”

    他注视着萧沐凌，抬手指向她。

    他闹出了那么大的事，不能就让他就这样走进分殿！

    席理看到这一幕，不满的心里顿时大喜。

    这小子都这么嚣张了，他就说识胧公子怎么会什么都不说，原来是在这里等着！

