    无情的雷霆之雨，疯狂地抽打着楚天。

    此刻他如同大海中的一叶扁舟，浑身疯狂的抖动。

    不知为何，原本应该出来护主的五彩神光，这一次却没有出现。

    不过楚天发现，这狂暴的雷雨，触碰自己身上炸开。

    这还不是最恐怖的，这些雷雨的威力，还无法破开楚天的防御。

    这让楚天对自己的肌肤，有了一定的认知。

    他的自身的防御力，竟是比昊还要强大几分。

    昊在被雷雨侵袭的时候，身上可是炸开一个又一个的血花。

    然而，那蕴含着无尽破坏力的雷霆，也并非这样简单。

    无尽的毁灭之气，竟是从他的毛细孔，疯狂地钻入其体内。

    在这一刻，楚天体内的生命之树，泛起淡淡的绿光。

    生命之树上的几个枝干，分别链接着他的内脏。

    同时发出光晕。

    那些毁灭之气，进入楚天的身体，

    涌入他的五脏，剧痛无比的感受，让楚天浑身冒出冷汗。

    但是他却感觉到，自己的五脏，在这种毁灭和生机的双重侵蚀之下。

    好像变得强大，感知最明显的就是心脏。

    跳动的更加有力度。

    心脏跳动力度增加，楚天瞬间感受到，仿佛身上的力量也在增加。

    发现这一幕，楚天心中大喜，不再抵抗。

    放开身躯，任由寂灭之雷，涌入身体。

    在混沌中的道天跟秩序者，两个家伙从一开始的担忧。

    已经变得震惊，其实楚天体内的变化，就连道天跟它，都没有办法窥探。

    也就不清楚，楚天体内的情况到底如何。

    首先见到楚天自身的防御，竟是可以抵挡第一波寂灭雷劫的雷雨侵袭。

    已是震惊，在见到楚天此刻，双臂上扬。

    竟有着一种要拥抱雷劫的姿势，再加上他们自然是清楚，寂灭之雷可不只是攻击那么简单。

    它会进入对方体内，磨灭其一切生机。

    不过，楚天的表情让他们知道。

    这小子好像有种受用的味道。

    而在接受雷霆洗礼的楚天，虽然自己从来没度过雷劫。

    但是在死亡之海时，见过不少人渡劫。

    包括后来他跟老杨聊天的时候，也谈论到起渡劫时所需要的注意点。

    首先就是天劫的第一波雷霆，威力是最小的。

    也是最温柔的一波。

    所有人都要趁这个机会，多吸收雷霆之力，强化自身。

    到后面的时候儿，雷霆会变得越来越狂暴。

    而后面就没办法去吸收了，只能抵挡。

    不过老杨说过，就算最温柔的雷霆，也是极为恐怖。

    足以轻易灭杀，引发天劫的人。

    所以能度过天劫，皆是一些佼佼者。

    用老杨的话就是：万中有一！

    老杨还说过，所谓的天劫，全部都是一分毁灭，带着九分生机。

    修者只要扛住那一分毁灭，剩余的九分生机就会侵入到修者体内对其反哺、修复、强化。

    这也算是天道对修者的认可……

    正所谓不破不立，破而后立。

    就是天劫的道理。

    这便是天道世界的一种优胜劣汰法则。

    如果连这一层的毁灭一直都扛不住。

    只能说这个修者太烂了。

    根本不适合浪费天地间的能量。

    就算让他通过，也是浪费感情。

    不如直接将其磨灭。

    让其体内的能量扩散于天地之间。

    留给其他人使用。

    然而楚天，此刻也是心生疑虑。

    他没有在自己的天阶中感受到任何生机。

    就是侵入到自己体内的那股力量，也是充满了无尽的毁灭。

    这什么情况？

    经过了一段时间的侵蚀。

    楚天终于明了。

    自己的天劫跟别人不一样。

    难道蓝星上的天劫都是这样吗？

    天劫之外海面上，卫都盯着楚天的方向。

    眼睛中露出疑惑的神色。

    “不可能啊……怎么会这样？难道我感觉错了？”老杨在旁边也是盯着那里，口中呢喃了一句。

    “你也发现了？”卫都问道。

    “毁灭，无尽的毁灭……”老杨听到他的话，知道自己没有感觉错误。

    将目光转向卫都，两个人都从对方的眼睛中看出了，震惊。

    接下来两个人异口同声说道。

    “寂灭天劫？”

    两个人口中吐出的是疑问句，但都在对方眼中看到了肯定。

    同时两人，露出了极为担心的神色。

    寂灭天劫，他们也只有在传说中听过。

    这种衔接的降下，一般都是针对大恶之人。

    但楚天是什么样的为人他们都清楚。

    那就只有另外一种可能。

    就是雏田的存在属于逆天。

    天道感知他的逆天，甚至是对天道有了威胁。

    才会降下这种天劫，势必要将其磨灭。

    传说中，承受这种天劫的大能者。

    都是绝世天骄。

    但无一例外，皆是夭折在天劫之中。

    在玄天星辰上，曾经有一位天骄。

    晋升战神境时，触发寂灭天劫，实力逆天的他，竟然抗过去了。

    从此，便可以直接越级击杀虚空镜强者。

    只可惜，他在冲击圣体镜的时候。

    被第一道天劫，就轰成了渣渣。

    寂灭天劫，在历史上出现的数量少之又少。

    所以楚天在跟老杨交谈时，老杨也从来没有提起过。

    造成了楚天现在，只是觉得这天劫跟老杨之前说的有些不同。

    还不知道，这天劫就是天道要抹杀他的意愿。

    雷霆之雨，从一开始的狂暴。

    慢慢地变成淅淅沥沥。

    最后雷云滚动，雷霆之雨消失。

    楚天此刻，全身光秃秃。

    所有的衣物已然全部消失不见。

    不过还好，方圆数十里之内，全部被雷云覆盖。

    也没有人能看到他的，裸体风姿。

    雷雨是消失了。

    但是楚天还屹立在空中。

    他体内的那些毁灭之力，还在疯狂破坏着他的生机。

    如果没有生命之树的存在，现在估计也已经成为飞灰了。

    但正因为有这种逆天的东西在他体内。

    寂灭雷霆的毁灭之力，反而成为他重塑肌肉，锻造骨骼的最佳熔炉。

    毁灭之力在体内疯狂乱窜，楚天的骨骼，五脏，肌肉，全部都被洗礼一遍又一遍。

    竟如同锻造钢铁一般……

    楚天没有发现的是，他体内的五彩至尊骨头，虽然这一次没有放光。

    但是毁灭之力进入体内最终的归宿，就是他体内的骸骨。

