    “这几张符纸你拿着护身，都是防御符纸，在秘境内中具有攻击的符纸都用不了。以你现在的实力，只要不冒进，一般情况下还是安全的。”

    李星河告诫道。

    之所以说一般情况，是秘境之中，可能会超越识藏境界的考验，或者是妖兽、或者是傀儡等之物。

    这种情况下，如果反应不过来，很可能在秘境之中身死道消。

    他上次见杨玄机出手，是杨玄机在玄羽道场内跟其他弟子比斗，实力比识藏后期弱一些。

    “弟子明白，会谨慎行事。”

    杨玄机郑重的点点头。

    他现在的实力，只有他自己知道。

    青云剑诀圆满，领悟剑势，这种事他谁也没告诉。

    隐藏真实战力，也是保护自己的一种方法。

    杨玄机没等多久，一道虚空门户忽然出现。

    一道道裂缝出现，虚空门户若隐若现，很是不稳。

    似乎随时都能破碎一般。

    “李师弟，灵能极境开启，快维护住。”

    南宫赫周身灵力运转，一道神祇化身自他身体之中跃出，跟着一起维护出现的门户。

    李星河也找了个位置，三人立足三才之位，朝着虚空注入灵力，让虚空之中的门口渐渐凝实。

    “就现在，进。”

    在虚空门户凝实的瞬间，李星河朝着杨玄机大喊。

    一直有人在这守着，便是在虚空门户出现之时，注入灵力让其稳固住，避免虚空门户直接破碎了。

    那样就只能再等很多年了。

    此处的虚空门户以前出现是自动凝实，不用注入灵力助其凝实，但随着时间推移，秘境也越来越不稳了。

    再过几次，此处的秘境估计就会消失了，除非有王境大能全力进行维护，才有一点延长的可能。

    羽化仙门内可没有王境高手，也不会把这种秘境告知他人。

    南宫赫只希望此行杨玄机能有收获，不然次数又少了一次，他突破的希望也再少一分。

    “弟子知道。”

    杨玄机点点头，脚尖点地，轻轻一跃。人出现在虚空门户之中。

    随着杨玄机人影出现在虚空门户之后，人跟虚空门户一起消失不见了。

    “以现在虚空门户的稳固程度，灵能极境最多还能开启三次了。”

    虚空门户消失，南宫赫面前神祇化为光点，融入他的肉身之中。

    这就是他元藏神宫修成的神祇，可以让他的战力提升两倍。

    “在不能得到青帝传承，此处秘境就要消失了。”

    南宫赫眉头紧皱，他不是第一个开启此处秘境之人，羽化仙门在此处建立宗门，便是因为这个秘境。

    开派祖师是羽化道的内门弟子，为了此处的青帝传承，特意在羽化道内申请建立分宗，希望能得到青帝传承。

    羽化道是北原六大圣地之一，门派内修行资源更加激烈，而青帝传承让这位内门弟子看到一丝成道的机会。

    这才下定决心留在离阳域，创建羽化仙门。

    开派祖师就是元藏神宫的高手，给宗门内留下的也是到元藏神宫境界的修行之法。

    羽化道内的功法，重要的都没有留下。

    除非成为羽化道弟子，才有资格掌握。

    开派祖师爷不给后背弟子留麻烦，直接没传。

    秘境被开启多次，但一直没能拿到想要的东西，开派祖师寿元尽头之时，把这个秘密传给下一个掌门，期望下一位能完成成道的遗愿。

    可惜，代代相传，却从未有人能拿出青帝传承。

    李星河在其中拿出青莲剑歌的剑诀，也是离拿到传承最近一次了，其他人就没拿出过更好的东西了。

    而且，死在秘境之中的人可不少。

    “得之我命，失之我幸，掌门师兄何必太过强求，比较祖师到现在这么多年，都没人能得到其中的传承。”

    “此处秘境消失，也能消除祸端。”

    李星河也希望杨玄机能拿到传承，但它比南宫赫更冷静。

    进去过秘境的他自然明白其中的危险，除了隐藏的危险，还有果然面对那堆修行资源的贪欲。

    拿到传承很好，没拿到也其实没什么。

    反倒是秘境消失了，青帝传承的秘密也就消失了，也避免羽化仙门内有青帝传承通道之事让他人知道，避免灭门危机。

    在离阳域之中，羽化仙门其实不算什么。

    至于南宫赫想借秘境之中的传承，回归羽化道，李星河其实并不看好。

    羽化仙门说是羽化道分宗，但几千年了，羽化仙门也根本没有什么耀眼的成就，估计羽化道都把羽化仙门忘得差不多了。

    一个唯有一个元藏神宫境界的人坐镇的宗门，真的不算什么，在羽化道之中，元藏神宫境界的修士只是内门弟子，羽化仙门内不知有多少，根本不看重。

    这种弟子建立的宗门，怎么可能会被看重，特别是有几千年的历史，双方根本没多少交集。

    简单的来说，羽化道眼中根本没有羽化仙门这种小门派，根本不在意。

    “不，这是我们的希望，重回羽化道的希望。”

    “如果能进入羽化道，你我都有机会问鼎王境。”

    “离阳域太荒凉了。”

    南宫赫摇摇头。

    在他看来，是羽化仙门这处洞天限制了他修为的提升了。

    他在祖师笔记之中看过对羽化道的描述，非常羡慕其中真正仙门圣地。

    感觉羽化道内才是真正的修行之所，有望成道。

    “掌门师兄，羽化道如果真有那么好，祖师也不会从羽化道之中出来，建立羽化仙门了。”

    李星河苦笑着说道。

    这个话题两人说过很多次，总是不欢而散。

    理念不同。

    “你不知道祖师临终遗言，自然不知道祖师有多想回羽化道。”

    南宫赫并未在意李星河的话，他自然有自己的坚持。

    这么多年，他一直坚持，也是有自己的目标。

    他身上背负着羽化仙门，唯有变得更强，才能让羽化仙门更长久。

    一个元藏神宫境界的修士的宗门，并不算什么。

    就如此前吞噬魔门现身，羽化仙门就不得不封闭山门，免得被吞噬魔门针对。

    太弱小了，根本没有反抗的能力。

