    　　晚十点，墨斗平台的主页中插进戒瘾大师的直播间直抵链接，另配六个引流大字：峡谷戒瘾大师。

    　　众多看客蜂拥而至，其中有不少的新增用户，是看了各类搬运视频后闻风而来。

    　　除此之外，裴清的人气暴涨还有着众多自媒体的炒作功劳。

    　　而于那些自媒体来说，主播界出现了这样一位堪称技术现象级的人气主播，那还不得借风而起啊！

    　　“各位，我来了。”

    　　裴清打开摄像头，以卧室一隅为背景，本人往镜头前一坐，就吸住了不知多少块屏幕前的多少双目光。

    　　【大师！】

    　　【大师我要给你生猴子！】

    　　【今天这么早就开播了？】

    　　【大师啊啊啊啊啊啊】

    　　众多痴粉的弹幕一顿刷，裴清也只笑呵着，自从他开了摄像头后，这直播间里的弹幕风气就发生了显眼的变化。

    　　实话实说，他觉得自己相貌不差没错，但从未能想到让自己热度蹿升的，竟不是纵横召唤师峡谷的绝伦操作，而是自己的颜值？

    　　没想到啊没想到，呵呵，也许是小鲜肉们对娱乐市场的审美压迫已经到了临界点，而自己的出现就正好跨过了那一线呢？

    　　【《弯》】

    　　【长主播这样的，我一大老爷们也喜欢啊！】

    　　【滚开大师是我的】

    　　【老公】

    　　【老公×N】

    　　裴清点开游戏登陆界面，一面也在关注着弹幕，觉得有必要纠正一下风向：“别别别各位，主播有女朋友了。”

    　　【啥？】

    　　【有了？】

    　　【卧槽】

    　　【我就知道！这个世界是不可能有这么好看的剩男的！】

    　　【哭唧唧】

    　　裴清被那些搞怪的弹幕给逗笑了。

    　　以他现在的热度，只要沈佳梦发布的那个视频能火起来，凭借着互联网那强大的传播力，网友们分分钟就能把自己给揪出来。

    　　所以，承认是早晚的事情。

    　　再者，裴清也不担心承认恋情这件事会给自己带去负面影响，本来就是想靠技术起家的，可这颜值所附带的影响却是喧宾夺主，给他一个超大版意外之喜。

    　　虽说裴清现在的热度早已超乎自己的预料，但他也并非感到失措，反倒是有点乐见其成。

    　　如果能有直播界的热度加持，那沈佳梦的B站粉丝数绝对会迎来一**涨。

    　　放低点要求，不说能有数百万粉丝吧，长此以往，加上自己之后要做出来的视频，百万粉丝总能达到吧？

    　　毕竟自己还有许多点子，这个视频不火，下一个不火？下下个不火？下下下个还不火？

    　　……以此类推，总之，裴清只能得出两个结论：

    　　他必火！

    　　他的小仙女也必火！

    　　到时候呀，那什么十万粉丝牌、百万粉丝牌，通通献给自家小仙女，那可不比说什么“我爱你”强百倍千倍？

    　　往更远了说，真到了那时候，裴清的底气也更足了，总不必于担心自己被沈佳梦的父母给“丑拒”了吧。

    　　“呵呵勿怪勿怪，我呢，还是想吃点技术活，从没想过能靠脸吃饭……”

    　　【我信你个鬼，你个帅小哥哥坏滴很！】

    　　【《勿怪》】

    　　【《非我所愿》】

    　　【没毛病啊，大师最开始那段时间也没开摄像头啊】

    　　【十年老粉为大师打Call】

    　　【噗，十年？】

    　　【我们大师可是实力主播】

    　　【颜值主播】

    　　这会功夫里，裴清的队列已经成功匹配到了对手，进入游戏，即将呈现在众观众眼前的，是艾欧尼亚白金质量局。

    　　毕竟没有哪个区的玩家数量能与一区相比，于是为应对日益增长的观看需求，裴清三天前就在一区艾欧尼亚开了小号，毕竟总不能在匹配上花费太多时间。

    　　不过在当初起ID的时候，却不免有些烦恼，为啥？他的直播名号全都被人给注册了个遍！

    　　万般无奈，裴清这位戒瘾大师也不得不隐姓埋名，起了个文（杀）质（气）彬（腾）彬（腾）的ID：魑魅魍魉回避不杀（chī、mèi、wǎng、liǎng）

    　　【大师这名，霸气侧漏】

    　　【找死？】

    　　【噗！】

    　　【原谅我不厚道的笑了】

    　　小号从零开始打的段位，只用了两个通宵的夜晚，裴清就将自己的段位打上了铂金三，上分手段极其残忍！

    　　让本就难堪的一区生态雪上加霜。

    　　裴清抿着茶水，眉头却挑了起来，待他放下茶杯，就觉得有些新奇：“哦？我们走辅助位置。”

    　　【我死了！】

    　　【大师狙我！快狙我！】

    　　裴清不住轻笑：“各位认真点，你们是来看我打游戏，还是看什么啊？”

    　　结果自然是众口不一。

    　　他只好挑些正经弹幕读读：“找其他路要位置？”

    　　唔了几声，还没想好，游戏界面里，那左下角的聊天窗口却蹦出了十分抢戏的讯息。

    　　-戒瘾大师？-

    　　-哈哈哈我晋级赛稳了啊-

    　　裴清挪着鼠标在桌面上乱晃，就静静看着，忍俊不禁“各位，队友看出我ID了。”

    　　【老舔狗了】

    　　【呸，2L3L就两舔狗！（真香）】

    　　-大师几楼啊，不会是辅助吧！-

    　　-大师要不走我上路玩玩？-

    　　-打野可让，走我打野位？-

    　　火得不可思议，以艾欧尼亚白金段位的玩家数量，竟然就让裴清排位排到了能认出自己ID的玩家，可以想象的，那些自媒体的传播力是有多强。

    　　不过若裴清是个凭脸火起来的游戏主播，就算是那些跟风炒作蹭热度的自媒体们大捧特捧，也入不了玩家们的法眼。

    　　玩家们看的，还是游戏技术。

    　　裴清咧嘴笑着：“怎么办，这局有点想划水，而且抢人位置也不太好。”

    　　【喂喂你就是想偷懒！】

    　　【人家想让啊，凭什么不成全人家】

    　　【成全了舔狗，谁来成全我家大师？】

    　　【我闻到一丝虚伪】

    　　裴清在聊天框上打字，与队友进行友好沟通：不了兄弟们，今晚想走一把辅助位。

    　　这样，今晚的第一场对局就正式开始了。

    　　而在这摄像头的聚焦下，某些细心的老观众也恍然醒悟！

    　　难怪这家伙在之前直播的时候，时不时就会出现“侵略性锐减”的情况——能杀的不杀、能追的不追、能秀的不秀。

    　　还纳闷是怎么回事呢，原来是在开微信聊天！？

    　　这时，裴清左手将手机放下，五指重新覆于键盘，他笑道：“今晚给兄弟们提个醒，女朋友啊，肯定是比游戏重要的！”

    　　【？？？】

    　　【汝听人言否？】

    　　【大师你正在上班呢！】

    　　【人大师没跟平台签约，怎么秀不行】

    　　裴清微笑，他话还未竟：眼前之人，总比眼前之事重要。

    　　更何况是眼前的心上人呢？

    　　				

