    第561章骂得狗血淋头

    不算周老爷子怎么说，周卫国跟许秀英还是留了下来，就怕他突然没了。

    谁知等了又等，眼看着都要中午了，周老爷子还是一副精神抖擞中气十足的样子，完全没有要走的迹象。

    夫妻俩彻底觉得不对劲了：这不像是回光返照要走了啊！

    两人立刻朝周勇看去，只见他也狐疑地看着周老爷子，一副已经开始怀疑人生的傻样。

    夫妻俩无语地扯了扯嘴角，果断把周勇拉出去了。

    走到外头没人的角落，周卫国就开始兴师问罪：“你小子怎么回事？居然拿这种事情骗我们！你知不知道我跟你妈有多担心？”

    许秀英也没好气地说：“你爷爷不是好好的吗？你怎么能够乱说呢！”

    周勇被两人骂得狗血淋头，偏偏还不敢反驳。

    他这会儿也懵逼得很，怎么也想不明白，昨天还躺着病危的爷爷，怎么今天就跟没事人一样了。

    不过他也不傻，爷爷能够好起来那是好事，他还能怎么说？

    周勇小心翼翼地说：“爸，妈，我也不是故意的，我以为爷爷他是……”

    “你以为？什么是你以为？”周卫国不满地打断他，他可不想听到那四个字，“你真是太乱来了！你看看你都多大人了，居然连这种事情都能够搞错！”

    不过，这种错误还是让他很高兴的。

    周勇没敢还嘴，倒是许秀英突然说道：“卫国，你说爸是不是像医生说的那样，弹片又移回去了？我们要不要跟医生说一声，给爸重新做个检查？”

    周卫国点了点头：“多半是这样，不过检查这事还得先跟爸说一声。”

    随后三人重新回了病房，小声跟周老爷子说了下检查的事。

    谁知道周老爷子一听要检查，脸色就变了：“我不检查！我现在好好的，什么事情都没有？检查什么？”

    周卫国不放心：“可是爸……”

    “可是什么可是？没有可是！”周老爷子不满地打断他，“反正我不检查，你要是想气死我，就去让医生给我做检查！”

    他这么说，周卫国哪里还敢让他检查？

    周卫国无奈极了，可周老爷子上了年纪，根本受不得刺激。旁边还有一个刘杏花，更加不能受刺激。

    所以无奈之下，周卫国只能乖乖妥协了。

    他一妥协，周老爷子就更加理直气壮了，还把周卫国和许秀英赶去上班，不准他俩继续待在医院里。

    夫妻俩不敢刺激他，又见他气色还不错，就乖乖上班去了，只剩下周勇一个人在医院里守着。

    周勇这一天可不好过，一整天都在提心吊胆，生怕周老爷子突然倒下去了。

    谁知道一直等到了晚上，周老爷子也是好好的。

    然后他又提醒吊胆地等了好几天，周老爷子依旧精神抖擞的。

    就连医院的医生都震惊了，想给周老爷子做个检查，谁知道老爷子不知道中了哪门子的邪，就是不肯配合检查。

    医生们不敢逼他，只能作罢。

    不知不觉，一个月的时间都过去了。周老爷子不仅没有倒下，精神还越老越好了！

    ?  ?困成狗，先更四章，剩下的白天再更~

    ?      ——

    ?      周勇：爷爷怎么就是不肯做检查呢！

    ?      姜芷莹：?乛?乛?

    ?  

    ????  

    (本章完)

