    激动人心的演讲，在如雷的掌声中落下了帷幕，同时从各个殖民地赶来的代表们离开的时间，也同时提上了日程。

    能够被各个殖民地议会作为使者和话事人外派的成员，地位和话语权在议会内分量绝对不会低；既然帝国已经开始动手平叛，作为各自城市内重要成员的他们当然也必须尽快赶回去，商量接下来的对策——外加划分阵线。

    原本还能相互容忍，共同存在的“自由派”与“忠诚派”，在“灰鸽堡大屠杀”后注定将势同水火；形式已经到了这一步，双方再无任何妥协的余地，不是你死就是我亡。

    在会议结束的末尾，趁众人未离场之前，安森又宣布了三件事情：

    第一，风暴师即将开拔，并且首站就是“亲密的盟友”红手湾，协助那里的市议会铲除内部的忠诚派势力，将他们的产业交给“真正可靠”的人打理。

    这一点没有遭到现场的任何异议，除了冬炬城的代表提出些许建议，希望红手湾和白鲸港可以在处理这个问题上“保持一定的克制”，“不要将帝国犯下的可怕罪行再重复一次”，其余殖民地均表示了赞同——包括红手湾自己。

    但与红手湾相比，冬炬城会有这种委婉的想法并非是有骑墙的想法，而是他们真的无所谓：这座帝国殖民者们向新世界内陆开拓的桥头堡，面对的情况和其它殖民地是截然不同的。

    对他们而言，最大的威胁来自荒凉而又原始的自然世界，最大的争议是在已经占据的土地上深耕，还是继续探索更加富饶新领地。

    至于是保持独立还是继续向帝国效忠，真不是他们关心的事情，两边的声音在那里影响都不是很大。

    如果所有殖民地决定缔结同盟，“清洗忠诚派”就是所有人用来向其它盟友交出的“投名状”，对冬炬城就变成了一件很麻烦的事情——因为他们根本没认真考虑过这么极端的情况，所有人都可以被认为是自由派，也可以被当成是忠诚派。

    如果克洛维军队在红手湾干的很极端，并且要求所有殖民地照办的话，对原本还很团结的冬炬城内部绝对是一次不小的打击，甚至会引起分裂。

    对此安森表示，崇尚正义与自由的克洛维人绝不会与帝国同流合污，将会更加公正的对待那些持有不同想法的人。

    实际上他对冬炬城的担忧其实也非常理解——原本不想参与，一时气愤就被其它殖民地裹挟着加入了叛乱；如果不是为了一视同仁，安森甚至都不打算拿冬炬城怎样。

    紧接着就是再次提起了“共同阵线”的事情，这一回在场的代表们再没有任何异议——或者说也不敢再有什么异议了——纷纷表示会在回到各自殖民地后，在议会内积极推动此事，尽快先达成关税同盟和防御同盟两项，确保物资和军队在各地行动时不会受到任何阻挠。

    必须承认，虽然是殖民地，但帝国人和瀚土人就是不一样；这种在七城同盟会出现各种扯皮，甚至需要解释的事情，对这些家境殷实，受过良好教育的殖民地议员们，简直就像呼吸一样自然。

    只要有人愿意“联合”，他们自然而然的就能想到像帝国那种主权统一，但地方拥有相当自治权的统治结构；自发的去组建一个相互势力间平等，囊括所有人的“新世界议会”。

    哪怕这种认识和安森所设想的“共同阵线”其实不太一样，也比没有强；自愿组织起来的联合体，终究是要好过必须风暴师亲自下场动手，把一帮三心二意甚至不知道自己在干什么的家伙强行捏在一起。

    至于最后一件事其实是两件事，那就是让各个殖民地允许白鲸港的守信者同盟在他们境内活动，同时让《白鲸港好人报》在各大城市和港口开开设分社。

    详细内容安森并未细说，只是泛泛的谈了谈前者是普世宗的信徒组织，后者则就和《白鲸港好人报》一样，只是落地后会变成他们当地的报纸而已。

    对此各个代表们也没有多想，纷纷点头同意。

    相较于秩序教会的那套模式，普世宗在新世界才是真正有影响力的“秩序之环”信仰；白鲸港的瑞珀主教在周围几个殖民地也很有人气，就连冬炬城都听说过他的名字，允许他的信仰组织在各地活动并不是什么无法接受的事情。

    至于报纸这种对新世界还比较新鲜的事物，代表们其实不是很了解它究竟有什么意义，只是隐隐觉得克洛维人可能希望用它来搜集情报；类似的事情大家其实都在做，换一种方式似乎也没什么。

    但这两样才是安森真正想得到的，也是必须要各个殖民地主动接受，才能发挥百分百威力的一步棋。

    对出身复杂，来源不明的新世界移民，信仰是绝对的最大公约数，也是唯一能够团结所有人的力量；偏偏殖民地最流行的普世宗又是一个去中心”，十分讲究个人主义的教派，空有强大的力量却无从发挥。

    但如果有一个声音，一个能够动员这股力量的组织…他甚至能越过各个殖民地表面掌权的议会，直接和最底层，最多数的移民建立起联系。

    至于报社…除了要为卢恩家族造势，外加搜集情报这些“小目标”外，灰鸽堡屠杀已经证明了它究竟有多大的魅力。

    几幅简笔画和一些文字，让你对千里之外一群不认识的人之间发生的事情，生出“感同身受”的情绪。

    让原本根本不会溅起什么的水花的小事，掀起惊涛骇浪。

    事实上灰鸽堡究竟发生了什么，谁也不知道，谁也不清楚，所有的供词都只有一群逃难者的片面之言，和几个商贩在城外离着远远地眺望，然后胡乱臆想出来的内容。

    但当二者汇聚在一起，变成了一份报纸的“据可靠人士消息”，它就立刻有了神奇的魔力，变成了可以直接动摇帝国在新世界殖民地统治的力量。

    守信者同盟+报纸，就是安森·巴赫，或者说卢恩家族向整个新世界渗透的“组合拳”；不流一滴血，不开一枪，不需要士兵更不需要威胁，就能从零开始，建立一个新王国的根基。

    放到过去黑暗时代，甚至是圣艾萨克之前的那段日子都是不可能的事情，各层级的乡绅贵族对领土控制根深蒂固，根本不是几句流言和一群狂信徒能撼动得了的。

    但现在不是黑暗时代，而是有蒸汽核心，有铁路，有印刷机，有新型工厂，有火药，无数道路都被前人用尸骨开辟出来的…现代。

    圣徒历一百零一年的四分之一已经过去了，安森很享受它。

    ……………………

    “…所以灰鸽堡到底发生了什么，帝国真的杀光了那里的自由派？”

    叼着烟斗的卡尔眉头紧蹙，一边盯着地图一边朝身后问道：“除了打鸡血的部分，你说的那些里面到底有多少内容是真的？”

    “不知道，而且我觉得应该永远都不会有人知道了。”坐在空无一人的议员席上，同样在抽烟斗的安森嘴角挂着淡淡的笑，得意的翘着二郎腿：

    “我们只知道帝国出动了军队，控制了灰鸽堡，并且让殖民地议会再次变成了帝国忠臣——至于其它的，有那么重要吗？”

    “…当然不重要。”身为安森的副官，卡尔当然知道这家伙在想什么：

    “无论如何，肯定有一批自由派被帝国杀鸡骇猴的绞死或者枪毙了，那么能活下来的肯定都是忠诚派——起码帝国肯定是这么认为的，所以你当然可以说灰鸽堡的自由派都被帝国杀光了。”

    “至于逃出来的那些自由派…只要他们够聪明或者不是太蠢，在发现保护了他们的是克洛维人之后，都肯定会咬死‘屠杀’这件事。”

    “因为只有这样，他们才有可能借助风暴师和其它殖民地的力量，有朝一日重返灰鸽堡，向杀害他们亲人的凶手复仇，拿回属于他们的东西。”

    “所以…真相不重要。”

    安森得意的总结道，向上竖起右手食指：“但是做正确的事情，很重要。”

    “那请问什么是‘正确的’事？”卡尔翻了个白眼。

    “现在最正确的事情，就是让法比安带队去‘处理’红手湾的忠诚派，然后你留在长湖镇负责继续接管这里的产业，尤其是那些对军队很关键的——钢铁厂，钢铁厂的负责人必须是我们的人！”

    刚刚还笑的得意的安森表情瞬间凝重，新世界制造业能力十分薄弱，但反过来说任何一点点成规模的制造业，都有可能成为决定性因素。

    虽然他不觉得本土会选择抛弃自己，但考虑两国海军实力的强弱对比，还是做好有可能短期内支援中断的准备比较好。

    一座小小的钢铁厂不值一提，产量连供应风暴师都勉强；但或许就是这么一点点的钢铁产量，就能决定一场战争的胜负，以及胜利后的风暴师还有没有占据胜利果实的实力。

    “等等，你让法比安去负责镇压红手湾的忠诚派？”

    卡尔怔了下，像是听到了什么不可思议的事情。

    “他在这方面比较有经验，很清楚如何在不走漏风声的情况下做得更干净…我是说，更善于把握尺度。”安森轻轻点头：

    “虽然你可能不太相信，但这其实是一件很专业的工作，专业的事情还是交给专业的人吧。”

    “不，我相信。”卡尔摆摆手，表情依然没有恢复过来：

    “接着说，你还没回答完我的问题呢。”

    “什么问题？”

    “你让我留在长湖镇接收这里的产业？”

    “对啊，就是那些执意反抗我们，不愿意接受协议的…忠诚派的产业。”安森理所当然道：

    “你是风暴师的参谋长，这属于你的本职工作啊。”

    “当然，如果你觉得一个人忙不过来，我也可以让书记官艾伦留下来，替你处理一些比较麻烦的书面工作，但涉及到军队方面的还是要你自己负责。”

    “那你要干什么？”

    卡尔终于问到了最核心的问题。

    “我要回白鲸港啊。”安森摊摊手，依旧是理直气壮：

    “本土回信的人差不多就快到了，我得赶在他们来之前回去准备一下；再有…灰鸽堡的自由派残党是不是得安置，是不是需要我出面？”

    “所以你就把一堆麻烦事扔给我们，自己跑回去还带着…未婚妻？”

    “……在这个问题上，我觉得你理解问题的角度很有问题。”安森嘴角抽了抽：

    “在其它正常的军队里，下属一般把上司的这种行为当做信任。”

    “前提我们得是‘正常的军队’才行。”卡尔再次翻了个白眼：

    “马上就要和帝国正式开战了，你真打算在这个时候离开长湖镇这个桥头堡，跑回白鲸港？”

    “没办法，我们得确认本土的态度。”

    安森无奈的叹了口气：“如果本土执意不肯在殖民地挑起事端…虽然这么说很遗憾，但我们得做好‘保底’的准备才行。”

    保底？

    卡尔思考了一秒钟，然后试探着问道：“你是说…卖掉自由派？”

    “你可以换个委婉点儿的说法。”这次变成安森翻白眼了：

    “当然，我预计本土应该是不会拒绝的，同意肯定不可能，但至少应该也会默许。”

    安森的表情略有些惴惴不安，为了这场战争风暴师已经付出了太多的前期投入，真的被喊停就算能及时止损，所要承担的代价也绝不会太小。

    “其实…就算本土不同意，你也可以考虑从哪些灰鸽堡的自由派残党身上打打主意。”卡尔开口道：

    “不用真的出兵，花钱扶持他们中的某个‘聪明人’当你的傀儡，当成某种反抗象征去统一自由派，最后你还是能拿下一部分蛋糕的。”

    “哎？好主意…这真是个好主意，你怎么想到的？！”

    “客气，主要是上司平日教导有方。”

