    李振与罗宇从客房出来时已经是午饭时间了！

    李振从门口出来，就见何娇娇和赵颖儿各推着一个餐车向李振这边走来。

    这两个小妞李振本来想着给她们放假回家过年的，没想到两人异口同声拒绝了。

    对于这两个小妞打的注意李振自然清楚，不过也懒得揭穿二人，毕竟不到二十的两人出落的是越来越漂亮了。

    “先生！该吃午饭了！”何娇娇喊道。

    “梦娜呢？”李振问道。

    “梦娜姐姐去安排今晚晚会的事了！”赵颖儿回道。

    “哦！明星都来齐了吗？”李振问道。

    “听任治国任总说下午就都能陆续到齐了，先到的明星们都在体育中心彩排了！”何娇娇说道。

    “先生，听说杨蜜也会来是吗？”赵颖儿好奇的问道。

    李振脑海不由浮现出前几天杨蜜跟他聊天的内容。

    “我亲爱的李总，听任总说大年初一你要在家乡开春节晚会？”

    杨蜜最近跟在李振身后可是在美股上赚的可比她辛苦了一年赚的都多，自然想着法子讨李振的欢心。

    “是的，怎么我们的杨老板有档期？想来我们这小地方玩玩？”

    杨蜜这种咖位的明星春节的档期早就排的满满的了。

    就连李振旗下的许嘉琪她们这种咖位的都排得满满的了，只不过老板发话，众人不得不推掉一些商演。

    “我就怕你不欢迎！”

    “你来表演什么节目？”

    “唱歌呀！”

    “唱歌？”

    “对呀！我出过单曲的！”

    “……”李振想了许久都没有想起有这么回事。

    “讨厌！本来人家准备好惊喜给你的！你不想就算了！”

    “什么惊喜？”李振对于这个问题相当好奇，睡意一下消失了。

    接着李振收到两张图片，一张是剧照，剧照上写着周芷若，另一张图上是一条连着绳子的项圈。

    “喜欢吗？”

    “咳咳，我诚挚的邀请杨大明星到我家乡做客。”李振很没志气的说道。

    “呵呵……”

    ……

    “先生？”赵颖儿见李振发呆，又叫了一声。

    “咳！杨蜜是会来，把对面的那个房间准备好！将东西放下，然后再准备一份送到隔壁房间吧！”李振清咳一声说道。

    “好的！”两人轻声回道。

    赵颖儿和何娇娇两人忍不住对视一眼，这是有情况呀！

    “等等，两位！隔壁房间的饭，由我去送！”旁边一直没出声的罗宇叫住了准备出去的两人。

    赵颖儿和何娇娇看向李振，见他点头，才对罗宇点头道：“好的！”

    “师兄还是你考虑的比较周到！”李振等赵颖儿与何娇娇出去后，对罗宇说道。

    “昨晚我已经大意了一次，这会我可不敢在松懈了！”罗宇略带责怪的看了李振一眼说道。

    “咳咳……”

    李振尴尬的轻咳了一声，低头吃起东西来。

    罗宇见状转身向外走去，给玉罗刹送吃的了！

    良久。

    罗宇再次走了进来，对正在抽烟的李振说道：“她想见你！”

    “哦！她是同意了？”李振转头看着罗宇问道。

    “她没说！”罗宇回道。

    “那我就去看看吧！”李振笑着起身向隔壁走去。

    李振来到隔壁跟门前守着的保镖肖逸飞点了点头，推门走了进去。

    此时的玉罗刹正端坐在客房角落的椅子上，用复杂的眼神看着李振。

    “我以为你会挣扎一下！”李振笑着对她说道。

    “我从小的训练让我知道没必要为不可能的事情浪费体力和机会。”玉罗刹冷静的说道。

    “那我现在给你一个机会！”李振微笑着做到离她不远处椅子毫无防备的坐了下去。

    玉罗刹看着眼前男人一副毫无防备的样子，犹豫着准备出手时，突然全身发冷好似被一头人形暴龙，绝世凶物盯上了一般。

    仿佛只要她敢动一下，下一刻就会被撕碎，她看着眼前这个给她带来绝世凶物的恐怖威胁的男人，不由的张了张嘴，震惊地说不出话来。

    经过昨晚的战斗她虽然知道李振力量奇大，但万万没有想到，这个男人如此恐怖，她有种感觉即使自己有枪在手也不能伤到这么男人分毫。

    李振看着她的表现，神秘一笑，将异能收了起来，玉罗刹不知道的是她会有这种表现，完全是因为李振昨晚用异能对她的暗示。

    玉罗刹感觉空气中的压力一松，之前的威胁消失了，但自己却浑身发软，后背都被冷汗打湿了。

    “过来！”李振对玉罗刹招招手道。

    玉罗刹犹豫了一下最终还是起身来到了李振身前，李振一把拉住她的手将她拉到怀中坐下，低头在她胸前深吸了一口气。

    而对于李振一切的动作，玉罗刹没有丝毫反抗，她从小的训练让她明白面对比自己强大的人时，必须服从，积蓄力量，等待机会，就如同当年她对教官们做的那般。

    “你叫什么名字？”李振挑起她的下巴问道。

    “我没有名字，被叫的最久的就是七号！”玉罗刹回道。

    “七号？琪琪？”李振玩味的问道：“你是华夏人？”

    “不记得了！我五岁就被带到杀手基地，很多事情都不记得了！”玉罗刹回道。

    “哦！我很好奇，你凭什么反抗杀手基地的教官，而且能在杀手界生存这么久？”z

    李振这话让玉罗刹的心神一乱，杀手基地的经历在脑海中不断的闪过，身体都微微一颤。

    李振抓住机会又发动了异能准备在玉罗刹脑海中种下更强大的暗示。

    “是教官们发生了冲突，他们发生了火拼，最后只有我活了下来！整个组织在这件事后，实力大跌，很快被国际刑警灭了！我也自由了！”玉罗刹喃喃的说道。

    李振微微点头，这才能说得过去，要不然昨晚康文查到的资料未免把玉罗刹的实力描述的太夸张了一点。

    不由多想，李振趁她陷入回忆的机会，再次将她放倒，这一匹野马还需要好好驯诫，在彻底驯服之前李振是不会放心使用的！

    这一下午，李振都在驯诫这匹野马，还好他的体质在异能不断的强化，正在超越人类极限。

