    唐安是真的惨，足足十个小时的电击，电得他痛苦不已、怀疑人生，直在房间里一直哀嚎打滚。

    不过还好，他的运气不错，这一次没有被抽中去做任务，如果被抽中的话，那就要中断电击，等下次任务结束后回来被电了。

    如果不幸在任务中死亡的话，那他的灵魂还会把剩下的时间补齐。

    这也是大家很害怕违规的原因。

    或许是因为连续做了两次任务的缘故，这一次白幼幼也没有被选进任务，看着唐安这么凄惨，她对他还是有一种微妙的同情之感，于是便在唐安电击惩罚结束以后，偷偷的给了他一张好运符，不是顶级的，但也足够让他能持续好运几个月了，至少进入游戏里不会像绝境逃亡一样一去就被鬼抓住画框之中。

    这一次的游戏时常为四十八小时。

    游戏内容很有意思。

    名为躲猫猫游戏。

    而躲猫猫游戏，顾名思义就是跟鬼躲猫猫，十个玩家在进入游戏后记忆会被系统模糊，会多出一个同伴，跟他们一起玩这个游戏，如果玩家们不幸选中他为‘鬼’的话，那他就真的会化作厉鬼杀掉身边的这些玩家，如果能在一开始就猜出谁是鬼的话，那么只要避免他当‘鬼’，玩家们就能平安无事的活着回来。

    一开始玩家们也很慌，一想到身边会出现个鬼，就浑身直起鸡皮疙瘩，但很快白幼幼就给他们解决了这一个问题，人手一张驱邪符，如果拿不出驱邪符的，自然就是‘鬼’。

    当然了，

    系统会不会模糊他们对于驱邪符的记忆也说不一定，不过她给了他们，就能让他们的安全多一分保障。

    就当是他们献殷勤的奖励了。

    虽然她并不需要。

    四十八小时很快就过去。

    在这四十八小时内，白幼幼一边享受着玩家们的投喂服务，一边用精神力感知别墅以外的世界，就感觉到外面是一片死寂，仿佛什么都没有，却又能感受到浓重的阴气，这难免让她怀疑这个别墅到底处于什么地方，白幼幼本来是想放出安芊芊看看她能不能出去看看，但想了想以后，觉得别墅能够扎根于这种满是阴气的地方，安芊芊出来后不一定能讨得了好，于是便歇了这个心思。

    除此之外，其余的时间白幼幼都是用来休息睡觉了，直到有玩家来敲白幼幼的门，白幼幼才意识到两天时间就这么过去了。

    于是便跟着玩家们一起来到别墅的大厅。

    等待着其他玩家的回归。

    “他们快出来了。”

    “不知道他们能不能全部都活着回来。”

    白幼幼给驱邪符的事情所有玩家都知道，因此他们都期盼着其他玩家能够活着回来，因为自从绝境大逃亡以后，整个别墅就只剩下二十个玩家了。

    也知道，

    很快又会迎来一批新玩家。

    只听得叮铃一声响，

    一阵白光闪过，十个玩家便稳稳当当的站在大厅中间。

    这次是百分百的生存率。

    其他玩家惊喜的大叫出声。

    而那十个玩家则兴奋的朝着白幼幼冲过来：“幼幼，幼幼。”

    “啊啊啊啊，幼幼真是太感谢你了。”

    “你知道吗？有了你给的驱邪符，我们第一时间就找出了那个鬼。”

    “对啊，之后两天根本没有发生任何危险。”

    “呜呜呜，幼幼真是YYDS，能遇见幼幼真的是太幸运了。”

    十个玩家都把白幼幼围了起来，叽叽喳喳的在白幼幼耳畔表达他们的感谢，另外九个玩家听着羡慕极了，也插了进去，他们十分忐忑的道：“幼幼，下次我们进入任务的时候，如果没跟你在一起，你能不能也给我们一张驱邪符啊。”

    对于这种搭把手就能救一个人的事情，白幼幼一向很大方。

    她毫不犹豫的点头：“行啊，不过要看你们表现了。”

    “哇哦！幼幼最棒啦！”

    “幼幼是天底下最厉害的幼幼！”

    每个人都兴奋极了，面红赤耳的，眼底满是对生的期盼。

    白幼幼看着他们这幅激动的样子，眼中先是闪过一丝笑意，接着她微微抿起了唇。

    毕竟，

    她只在别墅中待上三十天时间的，

    也就是说，她再厉害也只能保证他们三十天不死，以后的路还是需要他们自己走。

    所以，她这样惯着他们真的好吗？

    长此以往，他们的独立性自主性警惕性会不会因为驱邪符而被消磨干净呢？

    那样她离开以后，等待他们的才更加的万劫不复吧？

    想到此，白幼幼垂下眼眸，遮住了眼底的沉思。

    ……

    在玩家们回来后没多久，系统的声音就在整个大厅上方响起：【本次逃生游戏将在五分钟后开始。】

    【此次游戏主题为学院惊魂。】

    【注：进入游戏后，不得自相残杀，违者将受到严厉惩罚。】

    【此次游戏人选为全体成员。】

    这还是系统第一次颁布全体成员的游戏，

    大厅内的玩家们不约而同的瞪大眼睛。

    “为什么是全体成员啊？”

    “是啊，以前从来没有发生过这样的情况啊…”

    “这是在是太奇怪了。”

    众玩家忍不住窃窃私语。

    而白幼幼听见他们这么说，内心升起一股不好的预感。

    同时，

    那股被针对的感觉就更强烈了些。

    【本次游戏时长为240小时，地点为十方学院。】

    【十秒钟后即将传送至十方学院，请诸位玩家们做好准备。】

    【十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！】

    时间到。

    白幼幼只觉得眼前一黑，一阵天旋地转以后，已经到了一个办公室之中。

    办公室里站着一个地中海的中年男人，看着约莫四五十岁的样子，此刻正笑容可掬的看着她：“白老师，您看，还有什么不清楚的吗？”

    白老师？

    也就是说，她此次的身份是老师？

    白幼幼很快反应过来，她抿了抿唇：“没有了，但是……”

    一听但是这两个字，地中海的脸色就变了，他赶忙接话道：“白老师，你在来之前就知道我们学校的情况，而我们也承诺过，只要您能做满一个月，就给您十万块钱的工资，第二个月的话十一万，每个月都往上加一万，以此类推，不压工资，你实在是做不下去了，想走就走，我们也会把工资按天数给您结算，其实我们的条件真的很优渥了。”

    “是，我们学校的自杀率确实是高了一点，可是从发生事故的那一天起到现在，哪个老师都是因为心理压力太大而辞职，之后他们在外也生活的好好的，根本就没有出什么事情不是么？”

    说到最后，地中海重重的叹了口气，意味深长的看了白幼幼一眼：“这人啊，跟什么过不去，就是不能跟钱过不去啊。”?

