
　　姜盛微微皱起眉头。

　　倒是并不担心胡地的状态，只是在想接下来该怎么办？

　　灼伤状态影响下，超级路卡利欧一身蛮力无法全部发挥出来，胡地不需要太担心它的近身缠斗。

　　不过，它在特殊攻击领域同样造诣极高。

　　有恶之波动、龙之波动、波导弹、真气弹……等杀招。

　　幸好胡地虽身子骨不太硬朗（胡地：？？？），但对特殊攻击的防御力度很靠谱。

　　刚刚接下恶之波动，虽被狼狈的砸落到地面上，但应该没什么大碍。

　　总的来看。

　　胡地和超级路卡利欧之间还是存在差距的。

　　精神强念与恶之波动的对拼中，胡地只僵持了一会便落入下风。

　　局势有点不妙，不能再继续这样下去了。

　　超级路卡利欧顶着灼伤状态，身体情况每况愈下，谋求快速解决战斗。

　　按理说遇见这种情况，施展“拖字诀”，就能稳稳赢下这场对战。

　　但胡地也是一样。

　　它也不是打持久战的料子，扛不住超级路卡利欧几次凶猛进攻，也必须快速解决战斗。

　　既然如此，那就来一场超进化的对决吧！

　　胡地砸落进对战场地中，扬起大片烟尘，身影被淹没在烟尘中。

　　“胡地，mega进化！”

　　姜盛摘下手腕上的手链，将上面挂着的宝珠攥紧。

　　随着一声低喝，手心中绽放强光。

　　烟尘之中，同样绽放出强光。

　　澎湃气浪翻涌，将周围的浮尘清空，一枚光茧出现在所有人视野中。

　　彩色螺旋条纹浮现，光茧随之破碎。

　　一仙风道骨的白胡老头出现，盘腿悬坐在离地三尺高的半空中。

　　它眉心一点殷红，双手在肩两侧呈托天状，脑后如孔雀开屏一般悬浮着五枚汤匙。

　　超级胡地，登场！

　　“哈哈，这才痛快！老伙计，我们也打起精神来！”

　　齐凤春此时为超进化对决感到痛快，但殊不知等会他就该哭出来了。

　　啊嗷～

　　超级路卡利欧持棍落在地上，长嚎一声回应着自己的训练家。

　　但它身上闪烁的红斑，以及紧皱着的眉头，出卖了它此时的真正状态。

　　“站在原地，这次是龙之波动！”

　　又是以长棍发动攻击。

　　超级路卡利欧手臂肌肉涨起，低声咆哮一声后，将手中的棍子如长矛一般掷出。

　　波导凝成的长棍在中途化为一只张牙舞爪的幽蓝色飞龙光影，向着超级胡地扑杀而来。

　　“可不会再像之前一样了，超级胡地，再来一次。”

　　“精神强念！”

　　超级胡地眼中红光大盛。

　　海水般浩瀚的精神力量倾泻而下，落在飞龙光影身上。

　　飞龙光影身形扭曲。

　　像是被一只无形大手凭空捏住。

　　它拼命的转动龙头、舒展龙翼、甩动龙尾，想要挣脱开束缚。

　　精神力量倾泻，力道持续加重。

　　飞龙光影不甘的嘶鸣一声，在超级胡地身前不远处泯灭，只掀起一点微不足道的能量风暴。

　　学徒们面面相觑，互相的脸上都挂着难以置信之色。

　　“龙之波动，就这么没了？”

　　有的学徒打了一个寒颤，惊悸地望着超级胡地的身影。

　　他们已经能感知到波导，通过波导更直观的感受了刚才的对决。

　　“如此浩瀚的精神力量，刚刚直面这股力量，我有种要溺死在海水中的感觉！”

　　“同感！同感！”

　　“俺、俺也一样，吓死了！”

　　……

　　灼伤状态持续催命。

　　超级路卡利欧身形又颤抖了一下。

　　齐凤春皱着眉头，纳闷的道了一句：“好强大的精神力量？！”

　　能不强吗？

　　超级胡地的特性可是【复制】。

　　它刚一登场就复制了超级路卡利欧的【适应力】特性。

　　这一特性会使得同属性招式获得的属性加成由50%提升到100%。

　　也就是在正常水平上翻一倍。

　　刚才的精神强念，纵是顶尖天王级宝可梦都要为之侧目。

　　如此强大的精神力量，远程对波估计是打不过了，齐凤春只得再次转变战术。

　　“老伙计，打速攻，神速！”

　　锵！锵！

　　嘴上说着神速，其实在此之前还有铺垫。

　　剑舞强化！

　　齐凤春和超级路卡利欧羁绊深厚，完全不需要额外提醒。

　　两道利剑光影在超级路卡利欧头顶上相互交击。

　　铿锵之音中，超级路卡利欧的气势极大提升。

　　灼伤状态把它的力量凭空砍掉一半，它必须想办法弥补回来，才能对超级胡地造成重磅打击。

　　但正是这次铺垫，让姜盛抓住了机会。

　　他完全不打算给超级路卡利欧用出神速招式的机会。

　　“超级胡地，精神强念，给我强行控住它！”

　　精神力量倾泻而出。

　　它们化为一张无形的大手，将刚刚完成剑舞强化的路卡利欧攥进手心提起到半空中。

　　“提起来了？这怎么可能？快反抗啊！”

　　“快挣脱开啊！”

　　“路卡利欧，加油啊！”

　　学徒们攥紧拳头，面色紧张的为超级路卡利欧加油。

　　齐凤春眯眼指挥道：“咬碎，挣脱开身周的精神束缚！”

　　如捕兽夹一般的黑色颚齿浮现，咬向超级路卡利欧的身体，要驱散烦人的精神力量。

　　“与您老对决，我怎么会留下这么明显的空子？”

　　话音刚落，超级胡地背后再次睁开奇迹之眼，凝视向超级路卡利欧。

　　在咬碎的威胁下，本要溃散的精神力量突然凝实起来。

　　精神强念扛住咬碎的压力，骤然收紧向超级路卡利欧施压。

　　“啊…啊吼…”

　　超级路卡利欧痛的面容扭曲，喉咙中发出困兽的嘶吼。

　　一时间，超级胡地强大的精神力量有些无解，让人不知道该怎么去应对。

　　不得不说，能造成这种局面，超级路卡利欧的【适应力】特性真是帮了大忙。

　　屋漏偏逢连夜雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　灼伤效果再次发作，收割超级路卡利欧的体力。

　　齐凤春沉声低喝道：“老伙计，最后的爆发，起死回生！”

　　重伤之际。

　　超级路卡利欧爆发出超乎寻常的力量，竭尽全力尝试挣脱精神强念的束缚。

　　啊嗷！

　　低沉咆哮声中，超级路卡利欧身上绽放棕色光芒。

　　气沉丹田，肩膀、双臂、腰腹、双腿同时发力，收紧的无形精神力量竟真的被撼动了。

　　但也只是撼动，距离挣脱还差得远。

　　超级胡地不会给它这个机会，眼中红光大盛，继续加大精神力量的输出。

　　起死回生，未能取得战果！

　　与此同时，超级胡地爆喝一声：“胡地！胡地！胡地！”

　　看着我！

　　看着我！

　　看着我！

　　超级路卡利欧低垂的脑袋被精神强念强行抬起。

　　布满血丝的不屈眸子与超级胡地沧桑睿智的双眼对视在一起。

　　超级胡地眼中迸射出精神力量。

　　灼热视线！

　　究其本质，灼热视线就是一记精神攻击。

　　所以，它也吃【适应力】特性的加成，威力大幅提高。

　　对视之中。

　　超级胡地的精神攻击再次射入超级路卡利欧的脑域中。

　　啊吼！

　　超级路卡利欧怒声咆哮着，满眼血丝，双目瞪圆，身体上的红斑更加炽红。

　　“老伙计，波导弹！”

　　超级路卡利欧已经看不清了。

　　它深陷于超级胡地营造的环境中，举目四望，身周到处都是汹涌火焰。

　　但它还能感知到超级胡地的波导所在。

　　身体被精神强念束缚住无法动弹，可它还剩下一张嘴能够反抗。

　　张嘴蓄力，波导弹凝型而成。

　　锁定超级胡地的波导，一口喷吐而出。

　　这是它最后的力量了。

　　之后，超级路卡利欧已经撑不到去看结果，脑袋一歪，就失去了意识。

　　结束了。

　　超级胡地缓缓收回精神力量。

　　让恢复原形的路卡利欧轻轻落在地上。

　　收回精神力量时，还不忘泯灭袭来的波导弹，为这场对决彻底画上句号。

　　学徒们精神恍惚，总感觉这场战斗别扭至极。

　　虎头蛇尾？

　　花里胡哨？

　　当然，这些词都是用来形容他们师父的。

　　对方从头到尾都在用精神攻击。

　　飘然洒脱，风度翩翩。

　　加之现在盘坐在半空中仙风道骨的模样，颇有一副宗师气度。

　　让人不禁怀疑究竟谁才是道馆馆主？

　　总之，学徒们有些无法接受师父就这样输掉了比赛。

　　有几位感性的学徒甚至还低头抹了抹眼泪。

　　裁判也被这场对决震撼到了，久久不能回神。

　　直到齐凤春转头看向他，他才突兀惊醒，记起自己的职责。

　　“路卡利欧失去战斗能力，胡地获得比赛胜利，请道馆馆主再次派出宝可梦登场！”

　　“做的不错，回来吧，胡地！”

　　姜盛做了一个令人瞠目结舌的决定，居然让战力损失不大的胡地下场了。

　　要知道，这场挑战可不是接力赛啊！

　　他真当这是一场切磋，而没有将其看做是挑战？

　　以往的挑战者，可都是绞尽脑汁去利用规则赢得比赛，力求将每只宝可梦的作用发挥到最大。

　　而眼前这位少年却追求一对一公平切磋？

　　齐凤春没说什么，笑着轻轻颔首，将路卡利欧收回后，又取出一颗精灵球抛出。

　　姜盛也从腰间摘下另一颗精灵球，跟着一同抛出。

　　红光落到对战场地上。

　　滚滚热浪向着四周席卷，瞬间令空气变得稀薄，使得围观的学徒们感到呼吸困难。

　　所有人神色骇然。

　　炎帝？

　　火焰鸟？

　　究竟是什么宝可梦，出场竟有如此威势？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第834章 炎帝？火焰鸟？免费阅读。https://xs.23sk.com 