        是这个世界太疯狂吗。

    不，是那两个变态太疯狂。

    一个是神，是当今的世界蛇神，另一个凌驾众神之上，是曾经的天地主宰。

    不得不说世界已经变了，彻底变了，变得仿佛回到了上古洪荒。

    也不知道古神抽了烛阴多久。

    好像是一天一夜，好像是三天三夜，又或者更长。

    因为在B城，早就没有了白天与黑夜。

    虽然多方势力通过不同的手段关注B城的动静。

    但真正能有幸看到这场惊天之战的，就有一树一蛇。

    树是上古洪荒顶级存在的轮回神树，真真的一颗神树。

    蛇是一条还没羽化的蛇。

    很难相信，一条区区还没羽化的蛇，居然现在还活着。

    还目睹了这样的大战，这样的画面。

    说实话，涂小安现在的感觉很不好，他不会因为看到这样的惊世画面而自豪，也绝对不会白痴的喊一句：能看到古神跟蛇神之战，死而无憾。

    NO！

    他很惜命，他甚至一点都不想死。

    而且这样的惊世大战还看的很难受。

    若不是他的蛇躯进化的足够变态，又有元素之力跟法则之力护体。

    恐怕涂小安也早就随景龙而去了。

    苟延残喘，涂小安现在就算不死，也真的是苟延残喘的活着，看着。

    跑又没得跑，打又没得打，只能等死。

    等古神收拾完烛阴，恐怕会捎带着来收拾他。

    烛阴很耐揍，无比的耐揍。

    不愧是世界蛇啊，不愧是涂小安喊的蛇祖。

    古神若想收拾他涂小安这条蛇，根本不需要动拳头，恐怕吹一口神气就够了。

    在绝对鸿沟的差距下，一切都是浮沉。

    不是涂小安太弱，你Y的蹦出来的都是什么级别啊。

    他还没羽化四阶呢，蹦跶出来的就是五阶的神了。

    一个轮回神树就算了，还出现世界蛇神。

    然后，天地主宰都死而复生了。

    这怎么玩。

    那能有他的一席之地么。

    秋后蚂蚱还可以蹦跶几下，但涂小安这条蛇，在这三个大佬面前，连蹦跶的资格都没有。

    很绝望，比世界末日还让人绝望。

    对比涂小安刚来B城的雄心壮志，睥睨姿态，在这一刻，早就烟消云散了。

    古神喊烛阴为皮皮蛇。

    那他这条蛇是什么？

    恐怕在现在古神的眼中，连毛毛虫都不如吧。

    就是这样的毛毛虫，还是古神这具身躯曾经的爸比？

    你敢信？

    涂小安知道自己死定了。

    古神不会放过他的。

    放过了他，古神这个天地主宰的面子往那里放，那里搁。

    哎！

    老天为何如此耍他，涂小安之前还因为得了一个无敌儿子而高兴而自豪。

    心想着这下好了，天地之大，他那里不能去，就算遇到在厉害的对手也不怕。

    因为他有这个无敌儿子当保镖。

    恰恰现在也正因为这个无敌儿子，他断绝了所有的生路。

    .......

    时间流逝，B城不在大规模的震动，整个华夏的地震也消失了。

    这说明什么，古神抽烛阴的一幕，落下了帷幕。

    这一落下帷幕，世界都太平安静了下来。

    如今，古神的脚下，趴着一条遍体鳞伤的小蛇。

    没错，是小蛇，还很小，连一米长度恐怕都没有。

    你无法将这条遍体鳞伤的小蛇跟之前轮回神树上游曳下来的世界蛇烛九阴做一起的联想。

    “古...神，古...神，你...杀...不...死...我...的，你不行！”

    烛阴的声音虚弱的从这条小蛇的口中传了出来，那双睥睨的蛇眸耷拉下来，在也难见高光。

    古神俯瞰脚下的小蛇，微微蹙眉，还嚣张？

    然，他好像想到了什么，又渐渐的松开眉头，笑了。

    弯下伟岸的腰，将这条遍体鳞伤的小蛇捡了起来。

    这一幕，却让烛阴微微耷拉的蛇眸一下子怒睁开来，仿佛被刺激到。

    又像是联想到了什么恐怖的事情。

    “皮皮蛇，你成长的很好，主人我很满意！”

    古神笑着一边说，一边将小蛇往自己的腰间套去。

    长度有点不够。

    他拉了拉小蛇的蛇躯，就跟拉皮条一样，硬生生给拉长了不少。

    “古神，该死的，可恶的古神，你不能这样做，你住手！”

    烛阴感觉自己要疯了，彻底的疯了，这下它还能不明白么。

    这个该死的男人，又要拿它当做皮带了。

    当初如此，现在又是如此。

    我特么的已经成为五阶世界蛇神了，难道在你的眼中，只配当一条皮带？

    自上古时期就结下的深仇大恨，历经无数岁月的沉淀，如今已经是比山高，比海深。

    那种被暴抽的深仇大恨，那种被当皮带的深仇大恨，无一不让烛阴对古神恨之入骨。

    做梦都想吞到嘴中慢慢嚼碎的吞下去。

    然，它失败了，它认了。

    可这个该死的男人却又要拿它当皮带。

    历史在重演，简直是一模一样的画面。

    “古神，你不能这样做，你不可以如此羞辱我！”

    它是败了，但你能对你的对手有一点起码的尊重么。

    烛阴慌了，怕了，满腔的怒火，可它现在一点力气都没有。

    不但八颗蛇头被打爆，还被抽的遍体鳞伤。

    也只有它这种世界蛇了，随便换一个五阶的存在，恐怕都已经被古神抽死了。

    对于烛阴的吼叫，愤怒，古神一概无视，只是笑着在给自己计皮带。

    “轮回救我，快救我！”

    烛阴第一次向轮回神树求救，求助，因为它真的慌了，怕了。

    轮回神树挂着的那双冰冷无情的眼眸出现波动，整个巍峨的树身一震，一股磅礴的伟力弥漫出来。

    旋即，树上一根根苍龙般的藤蔓席卷而出，居然多如牛毛。

    嗯？

    古神察觉异样，淡淡的看向了轮回神树，淡淡的开口：“你这颗树也皮痒了！”

    此言一出，轮回神树的那双眼眸惶恐了起来。

    多如牛毛的藤蔓一下子往回收，渐渐恢复如常。

    轮回神树可不傻，不是它不想救烛阴，而是有心无力。

    真的有心无力，那个男人太强了。

    不但将烛九阴暴虐成烛阴，还将他抽成了一条弱小的小蛇。

    它自问，不可能是古神的对手。

    而且，它的树皮一点都不痒。

    “轮回，你不能见死不救！”

    烛阴绝望一吼，它这个老伙伴居然如此没出息的被古神一句话给吓回去了。

    岂有此理，太没出息，你起码尝试一下，为它努力一下。

    你可是五阶的轮回神树。

    “老烛，对不起，我帮不了你！”

    话落，轮回神树上的那双眼眸，居然消失了。

    烛阴：“.....”

    草泥马，你这个叛徒，它怎么办？

    古神很满意轮回神树得识时务，微微点了点头，然后继续。

    继续将烛阴套在自己的腰间，将烛阴的蛇头跟蛇尾连在一起，然后狠狠的打了一个死结。

    这一刻，烛阴的世界灰了，彻底绝望了，那种绝望是比涂小安等死还要绝望。

    因为它宁愿死，也不想被如此羞辱。

    