    第151章 艾斯

    巴雷特叫住一名风车村的村民笑问道：“请问戈尔波山怎么走？”

    村民一愣道：“戈尔波山？！你们要去那里干什么！那里可是住着恐怖的山贼！”

    巴雷特微微一笑道：“我们就是来找他们的！”

    村民有些懵，这年头还有人喜欢送死吗？

    最后村民感觉巴雷特一伙人也不好惹就在其地图上标记出了戈尔波山的位置。

    知道位置后众人便离开了。

    “嘎吱…”

    史拉布推开木门看着空荡荡的酒吧一惊道：“玛琪诺，那些人哪里去了？！”

    刚安顿好路飞的玛琪诺回到前台摇头叹道：“他们离开了！”

    史拉布愣道：“你知道他们去哪里了吗？”

    玛琪诺摇头道：“不知道…”

    史拉布闻言一拍大腿转身匆匆的离开了。

    不知走了多远，终于有一间大木屋出现在了众人眼中。

    “咔哒…”

    夜枭举起狙击枪对准一棵树沉声道：“船长，上面有人！”

    巴雷特微微一笑摆手道：“放下枪吧！”

    紧接着就见那棵树冠一晃从上面蹦下一道红色身影钻入树林中消失不见。

    巴雷特盯着那道红色身影嘴角微微翘起。

    “走吧，咱们去拜访一下人家！”

    “咚咚咚…”

    “嘎吱……”

    开门的山贼看着面前高大的身影一惊道：“你们是？！”

    “谁啊！卡斯！”

    “咚咚咚……”

    一名壮硕的身材，烫着橙色波浪头的女人走了过来，正是山贼达旦家族总管—卡利?达旦。

    达旦看见巴雷特等人的瞬间抄起一旁的大砍刀冷冷道：“你们是什么？！”

    巴雷特笑道：“我们没有恶意，只是来见一个人罢了。”

    达旦盯着巴雷特怒声道：“混蛋！你说什么就是什么吗？！你知道我们是什么人吗？！小的们抄家伙！”

    “好的老大！”

    几个呼吸之间，二十几名包裹着头巾的山贼全副武装的站在了达旦身后。

    达旦对着巴雷特竖着中指趾高气昂道：“我们可是让人闻风丧胆的山贼！！！”

    “嗡………”

    下一秒，达旦的身子止不住的颤抖了起来，达旦盯着浑身散发着紫黑色气体的巴雷特惊声道：“你？！”

    在回头看自己的那些小弟，早已经双眼翻白口吐白沫晕死了过去。

    这种强大的气势她只在卡普身上感受到过。

    “嘁！”

    达旦咬紧口中的香烟手中的大砍刀也纂的更紧了些。

    “呼…”

    巴雷特身上强大的气势瞬间消散开门见山道：“我们是罗杰的故友，我们是来看艾斯的！”

    达旦盯着巴雷特冷声道：“你在说什么？！我根本不认识什么罗杰！更不认识什么艾斯！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，表面是一个自私自利的老太婆，实则心地善良，非常关心艾斯等人。

    “你认识罗杰？！”

    众人闻声一愣，纷纷转身看去。

    就见穿着红色背心的艾斯握着钢管一脸警惕的看着众人。

    达旦看见艾斯眼睛差点突出来惊声道：“艾斯！！！你怎么这么早就回来了？！”

    “唔！”

    下一秒达旦意识到自己说错话了瞬间捂住了嘴巴。

    巴雷特白了达旦一眼看向艾斯点头道：“没错，我认识他！”

    艾斯盯着巴雷特上前一步沉声道：“那请你告诉我，他究竟是一个怎样的男人！”

    巴雷特看着面前已经六岁了的艾斯，想到面对各种事情总能笑着解决的罗杰淡淡道：“他是一个了不起的人！但他不是一个好父亲！”

    艾斯闻言一愣，接着缓缓低下了头。

    达旦愣愣的听着这一切紧接着看着巴雷特那高大的身影想到了什么惊声道：“你是？！”

    巴雷特闻言缓缓扯下口罩淡淡道：“他曾经的一个船员！”

    “唉？！”

    达旦的眼睛在一次突了出来，连嘴中的香烟掉在地上都没有察觉。

    对于巴雷特，达旦是认识的！他们这里虽然偏远但依然有送报鸥送报纸，对于外面世界发生的事情他们多少都是有所了解的。

    面前的这个几年前让大海不断沸腾的男人，如今的海上皇帝，站在世界巅峰的男人出现在了东海这个偏僻的之地！

    达旦愣愣的看着巴雷特久久说不出话来。

    巴雷特见状微微一笑转过身缓缓走到艾斯面前蹲了下去。

    艾斯抬起略有红肿的双眼盯着巴雷特咬牙道：“你，真的是他的船员吗？！”

    巴雷特笑道：“如假包换！”

    艾斯想到自己被抛弃的母亲怒声道：“他是个混蛋！”

    巴雷特闻言一愣，但很快释然了，罗杰这个家伙什么都干的都不错，唯独对于艾斯母子俩亏欠的太多太多了，奈何身体原因还有世界政府的步步紧逼，自首也许是保全他们母子俩最好的选择了吧。

    但凡罗杰的身体没有出现问题他都可以让这对母子在他的保护下美满的生活下去。

    巴雷特没有多说什么只是留下了一段话便离开了。

    “即使他在世人的言语中多么不堪，多么邪恶，但是你不能咒骂他，因为他是你的父亲！是你母亲的选择！想要知道他为什么离开你们母子吗？努力变强吧！变得足够强来找我吧！我会告诉你你想知道的一切！”

    （卡普告诉了达旦艾斯的身世，而达旦也告诉了艾斯，因为罗杰抛弃了他们母子俩导致母亲的死亡，所以艾斯内心是拒绝承认罗杰是自己父亲的。）

    神乐永樱站在岸边看着波涛汹涌的大海叹道：“没想到传说中的那个男人居然还会有遗子在世！”

    巴雷特点头叹道：“嗯，波特卡斯?D?露玖，一个了不起的女人！”

    将艾斯留在腹中两年的时间，那需要多大的勇气与毅力。

    神乐永樱扭头看向巴雷特笑道：“我还以为你会收他为徒弟，教导他。”

    巴雷特摇头笑道：“不，我只是来看一看他，未来他的路将由他自己走，而咱们也许会成为他路上最大的敌人！”

    临走时巴雷特给达旦留下了一大笔贝利，希望她能够购买一些有营养的食物，不要让正在长身体的艾斯缺营养，当然自己交代时那番话多少带点威胁的意思。

    “船长！远处有一艘军舰驶来！”

    “嗯？！”

    巴雷特听到夜枭的话拿出望远镜看着狗头军舰眉头一挑沉声道：“擦……卡普怎么回来了！”

    爆了一句粗口，但巴雷特表示根本不慌，自己全员在这里，他可不认为卡普真敢和自己动手，除非他想让自己的家乡毁灭。

    沉思片刻后巴雷特突然想到了什么扭头看向高大的城墙冷笑道：“走！去哥亚王国的王宫！”

    狗头军舰上，卡普拿着望远镜也注意到了巴雷特等人的背影一惊道：“这个背影，难道是那个混蛋？！”

    卡普放下望远镜猛然一招手道：“停船！”

    副手一愣道：“卡普先生！还没有到岸边呢！”

    卡普瞪了其一眼怒声道：“停船！”

    “是是是！”

    狗头军舰放下船锚缓缓停了下来，卡普看着副官沉声道：“在原地呆着不要动！”

    话落，卡普纵身跃起朝着岸边冲去，留下一脸懵的副官站在甲板上。

    ……

    哥亚王宫中，哥亚王国的国王一脸懵逼的看着闯进来的众人道：“你们什么人！守卫守卫！”

    巴雷特盯着老国王淡漠道：“你们国家在我那里涉嫌偷税，走私禁止交易的物品，我们来特意通知你一下！”

    老国王懵了道：“请问我们在哪里交易过东西？！”

    巴雷特冷笑道：“我说有，就有！”

    大手按在老国王的脑袋上微微一扭。

    “咔吧…”

    (本章完)

