    玉山只是表情僵硬了那么一瞬，随后硬撑着恢复正常。

    正当他对自己的表现感到满意时，孟尝却指着他的鼻子，怒骂道：“玉狗子！你他娘的憋着什么坏屁呢？一上来就问混沌圣主，混沌圣主是你能打听的吗？就你这怂样，还想一睹圣主的圣容！你他娘的也不怕污了圣主的眼！而且你说这话是什么意思？这么迫不及待了吗？你是不是想坑害圣主？终于露出狐狸尾巴了是吧？”

    孟尝越说越激动，直接一把掐住了玉山的脖子。

    玉山那好不容易树立起来的镇定，在孟尝刚开口吼那一嗓子的时候就被吓得瞬间全无。

    脸上的慌乱犹如一个犯了错的孩子，被他亲老子给逮住了一般。

    紧接着又被孟尝捏住了脖子，他实力本来就不如孟尝，再加上发自内心深处的畏惧。

    眼神中已经充满了哀求之色。

    孟尝的脸色愈发的狰狞，手指也缓缓地收紧。

    玉山的脸色憋的通红，逐渐发紫。

    孟尝咬牙切齿的问道：“你他娘的跟老子说实话，你是不是专门冲着混沌圣主来的？打着什么主意？给老子说出来！还有，你背后是受谁指使的？”

    看到这一幕，众人顿时大惊。

    清泽和那一帮天门境大圆满，赶紧跑过去拉架。

    他们一边扯着玉山的身体往外拉，想要将他从孟尝的手中给拽出来。

    而清泽则极力的劝说着孟尝。

    “孟尝前辈，你消消气，玉山长老不是你想的那样的，他可能是太过好奇，只是想一睹圣容而已！您就不要和他计较了，好吗？”

    孟尝无动于衷，冷哼一声说道：“哼！这老东西以前做过的龌龊事，不知凡几！你们这些小一辈的可能不太清楚，我也不怪你们！今天这老东西要是不说清楚，那他就别活了！”

    清泽他们顿时就急了，因为玉山已经被孟尝掐得翻白眼了。

    “孟尝前辈，你让他把话说清楚也得让他说话才行啊！你看他给你掐的，连白沫子都吐不出来了！马上就快嗝屁了，你快松松手，让他喘口气呀！”

    孟尝一看，还真是，玉山那老瘪犊子都快断气了。

    随后孟尝冷哼一声，手一甩就将玉山给扔了出去。

    就像扔一件垃圾一般。

    叶辰在旁边看得直摇头。

    一直以来，孟尝在他面前表现的都是温和的长者形象。

    除了和鬼医在一起胡闹的时候有些不正经，其他大部分时候都是一副脾气很好的老好人形象。

    可是今日一见，他对待这个叫玉山的老头，完全是一副修罗模式。

    叶辰也顿时好奇起来，这个叫玉山的老家伙是怎么惹得孟尝这么生气的。

    能有这份本事，也的确是挺不容易的。

    玉山咳嗽了大半天之后，终于缓过劲来了。

    他离的孟尝远远的，根本不敢再靠近。

    可是到孟尝的目光瞪向他的时候，玉山又会吓得浑身瑟瑟发抖。

    孟尝看向他时，眼中的鄙夷之色都快溢出来了。

    只见他怒吼一声：“你他娘的还不说！等着老子给你上刑呢！”

    他这一嗓子差点把那玉山给吓哭。

    玉山本能的后退几步，差点摔倒。

    随后赶紧回答道：“孟尝长老请息怒！我……我真的没有你想的那样的坏心思！我真的只是对混沌圣主他老人家的容貌感到好奇，真的是想一睹圣容，以表崇敬之意！绝对没有其他的非分之想！还请您老明鉴！再说了，有您在，谁敢动混沌圣主一根汗毛啊？你就算借我一百个胆，我也不敢在你面前对混沌圣主起歹意呀！”

    听到玉山这番话，孟尝的怒气稍微消了消。

    扫了一眼玉山，冷笑的说道：“你最好不要有什么坏心思，不然我刚才说的话，就是你的结局！我随时都能拿走你的狗命！”

    “是是是！你老说的是，我绝对不敢！”

    玉山就差跪在地上，满脸惊恐的回答。

    孟尝看都不看他一眼，随后在众人的拥簇之下，进入了混沌圣域。

    叶辰在经过玉山面前的时候，好奇的看了他一眼。

    发现他一直畏惧的看着孟尝的背影。

    可是当叶辰转过目光的时候，却在余光里瞥到，玉山的眼神中闪过一抹怨毒之色。

    混沌圣域是一个独立的世界，通过世界之门进入里面之后，叶辰不由得啧啧称奇。

    这里的灵气浓郁程度，比叶辰以往所见过的任何一个世界都要浓郁无数倍。

    而且这里的灵气当中，还充斥着一种更为高级和精纯的力量。

    对于这里，叶辰之前和楚楚的交流当中，也多少了解过一些。

    他知道混沌圣域最强大的一处就在于，他们的灵气当中蕴含着一丝丝混沌之气。

    而正是这些混沌之气，使得混沌圣域之人从出生那一刻起，就沐浴在其中，使得他们的体质远超其它诸族。

    同时他们所修炼的功法之中，都会有对混沌气的运用之术。

    而利用混沌气所发动的攻击，比普通的神通术要强悍不止一筹。

    这也正是混沌圣域一族，比其他诸族强大的原因所在。

    叶辰跟随着清泽他们，来到了混沌圣域的中心城池，混沌城。

    这里是混沌圣域权力的中心，也是将来混沌圣主君临混沌圣域的时候，所居住的地方。

    出于规矩，叶辰他们在城门口十里之外的地方便降落了下来，徒步走向城中。

    看着那巍峨的城门，和城门内交错如织的行人，叶辰不由得，微微点头。

    这就是他儿子将来要掌控的地方，目前看上去还挺不错的。

    此时绝大部分的护卫都已经散去，只剩下清泽和三个天门境大圆满，陪着叶辰和孟尝他们走向混沌城。

    清泽一边走，一边向孟尝和叶辰他们介绍着这里的情况。

    “我们混沌城和以前没有多大的变化，虽然没有混沌圣主，但是圣宫的地位在整个混沌圣域之中，依然是无可撼动的！城中的三大家族和六大宗门，这么多年来也都规规矩矩的。”

    “之前平定叛乱，这三大家族和六大宗门也出了不少力！现在混沌城内一片歌舞升平，都是大家共同努力的结果。”

    “哦，对了！孟尝前辈，你们这次回来的时间实在是太赶巧了！”

