    张辰尴尬一笑，说道：“还是别了，你们回去吧，我自己练就行了。”

    夏歆甜傲娇的说道：“不行，我们得盯着你，万一你偷懒怎么办？”

    这……

    张辰哑口无言。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹好奇的光芒。

    怎么练？

    柳清悦催促道：“行了，快点吧，你得赶紧动了！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    最终，也只能开始热身。

    柳清悦满意点头。

    很快，便拉着夏歆甜和林芷晴坐在了沙发上。

    静静观看。

    额……

    张辰见状更是尴尬不已！

    这怎么练啊……

    良久，张辰这才调整好了心态，迈步来到了假人身前。

    铆足力气，一拳下去！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    嘶！

    张辰顿时疼的倒吸一口冷气！

    这……

    怎么这么疼？

    林芷晴黛眉微蹙。

    这……光听声音就疼啊！

    张辰眼神之中也尽是茫然！

    定睛看去……

    这才发现铁人晃动的幅度竟然只有十度不到！

    这……

    张辰彻底懵了！

    夏歆甜莞尔笑道：“弟弟，不着急，你六姐说了，你这么久没练肯定会有所退步的。”

    “只要你好好练习，很快就能恢复的。”

    这……

    张辰心中狠狠一沉。

    怎么还能退步……

    柳清悦开口安慰道：“加油，好好练，万一你今天就能恢复呢。”

    额……

    张辰深吸一口气，脸色也认真了起来。

    不练，自然会倒退！

    有什么好想的？

    很快，张辰笑呵呵的说道：“好！”

    说完，便再次将视线放到了假人身上。

    目光格外坚定！

    拳头扬起，狠狠落下！

    砰！

    又是一道沉闷的声音响起。

    假人晃动幅度依旧不大，可拳头却异常的疼痛！

    张辰明白。

    这么长时间没有练习，拳头早就已经没有以前的那种硬度了。

    唉。

    张辰默默叹息一声，悔恨不已！

    砰，砰，砰！

    很快，大厅之中便响起了一阵有节奏的击打声！

    张辰疼的龇牙咧嘴，可力度却丝毫不减！

    很快，假人晃动的幅度开始明显。

    慢慢恢复。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是复杂。

    厉害的背后……竟然付出如此之多！

    可……她依旧什么都帮不上。

    柳清悦和夏歆甜也心疼不已，可她们也一样帮不上忙。

    这个，只能靠张辰自己！

    张辰也无心多想。

    此刻，已经完全沉浸在训练之中，完全忘记了三女的存在。

    砰砰砰！

    声音越来越紧促，张辰也已经汗如雨下！

    可……依旧坚持！

    拳头麻了，可目光却愈发的坚定！

    柳清悦和夏歆甜对视一眼。

    很是欣慰。

    转眼间，一个小时过去了。

    张辰彻底虚脱了。

    瘫坐在地上，大口大口的喘息着！

    三女起身走了过来。

    柳清悦满脸笑意的说道：“弟弟辛苦啦。”

    说完，拿着毛巾擦拭汗水。

    夏歆甜也绕到了张辰的身后，轻轻的揉捏着肩膀。

    张辰尴尬一笑。

    林芷晴站在身前，手足无措。

    这……不应该是我做的么？

    为什么……

    良久，林芷晴将头低了下去。

    很是别扭。

    张辰倒是并没有多想。

    没过多久，体力恢复了一些，张辰直接钻进了浴室之中。

    到了深夜了。

    柳清悦和夏歆甜也纷纷回到房间开始睡觉。

    没过多久，张辰回到了卧室，直接躺在了床上。

    太累了！

    刚触碰到枕头，脑袋里面便传来了一种非常晕眩的感觉。

    可想睡吧……还有点难以入睡。

    拳头很痛。

    浑身上下就没有一个舒服的地方。

    这感觉……真是……

    呼！

    张辰狠狠的喘了口气，闭上眼睛，静待入睡。

    可等待许久，还是睡不着。

    就在这时，门外响起了一阵急促的脚步声。

    嗯？

    张辰一怔。

    很快，门开了，林芷晴气喘吁吁的走了进来。

    手中还抱着一个箱子。

    这是……

    张辰愣住了。

    林芷晴放下箱子，剧烈的喘息了起来。

    当看到张辰还睁着眼睛之后顿时狠狠的松了口气。

    张辰木讷的问道：“你……干嘛呢？”

    额……

    林芷晴略带尴尬的说道：“没……没干什么，买了点东西。”

    啊？

    张辰眉头皱起，焦急的问道：“你这么晚出去买东西了？”

    林芷晴连忙摆手说道：“没有，我让林淼找人帮我去买的。”

    啊……

    张辰这才松了口气。

    可……

    买什么了？

    很快，张辰便将视线放到了那个大箱子上面。

    看不出什么。

    林芷晴抱着箱子来到了床边，香汗淋漓。

    张辰这才想起来似乎洗澡之后就再也没有看到林芷晴的身影了……

    林芷晴也没有理会，开始拆箱。

    张辰也好奇的瞪大了眼睛。

    很快，林芷晴拿出来一大堆东西，开始组装。

    张辰懵了。

    这……什么东西？

    很快，林芷晴将一个‘铁架子’放到了床上，笑道：“好啦，完事啦，你赶紧趴下。”

    嗯？

    张辰愣了。

    直到现在，他也没看明白这铁架子到底是什么东西……

    林芷晴催促道：“快啊。”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“好。”

    说完，趴在了床上。

    很是茫然。

    给我买的？那是个什么？

    很快，林芷晴开始将铁架子慢慢放到了张辰身上。

    这……

    张辰一怔。

    没过多久，林芷晴那疑惑的声音响起：“咦，怎么不动啊？”

    嗯？

    张辰愣了。

    回头看去，这才发现林芷晴正紧紧的盯着眼前的铁架子。

    努力钻研。

    张辰更加疑惑。

    回头扫视一圈，很快便看到了一个插头。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你不插电它怎么可能会动……”

    虽然不知道是什么，但是……至少是插电的。

    此话一出，林芷晴也愣住了。

    很快，便将插头拿在了手中，俏脸上也浮现一抹红润。

    害羞了。

    张辰摇头轻笑，眼神中满是无奈的光芒。

    林芷晴再次问道：“那……哪里有插座啊？”

    张辰抬手一指，说道：“沙发那边有。”

    啊？

    林芷晴愣了。

    张辰疑惑的问道：“这是什么东西啊？”

    林芷晴迟疑了片刻，这才说道：“是……是我给你买来……按摩的。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    给我按摩？

    这……

