    宋蔚然与曲毅等了四日，始终没有接到轩辕青霜的联系，终于决定离开了。

    离开前，他给戚风去了消息。

    正如轩辕青霜对曲毅说过的话，如果她都没法解决的问题，他们几个小修士更没办法解决。

    戚风告诉宋蔚然，按照轩辕青霜的吩咐做就是了, 他们只需保证自己的安全就行了。

    两人一虎准备继续历练之路，师楠竹说什么也要跟着一路。

    朝阳山寨的人说什么也不答应，他们好不容易有了今天这样安稳的生活，才不想自家老大被人拐走。

    即便那人是他们老大过门的压寨相公！

    宋蔚然将事情丢给曲毅自己处理，他直接带着小橘子去了寨外。

    最后的也不知道怎么处理的，师楠竹在众人的含泪的恭送下，跟着曲毅走了出来。

    “我终于也要闯荡外边的世界了！”

    师楠竹高举大刀, 眉开眼笑。

    宋蔚然与曲毅对视一眼，扭头就走。

    小橘子抽了抽鼻子, 迈着小碎步屁颠颠的追了上去。

    它不是野生的兽，它是家养的兽！

    前辈的小崽崽们去哪里，它就去哪里，这是它身为兽兽的责任！

    前辈不在的第……不知道多少日，想她……的丹药药！

    ……

    轩辕青霜带着萧寒宇走过了熔岩最密集的区域，进入了近似沙漠的地区，在一处开阔的赤色沙石前停了下来。

    一座九层楼高的木质客栈映入眼帘，内凹的山崖被人刻意往中间挖了不少，刚好容客栈整整齐齐的卡在当中。

    赤色的山石环绕客栈三面，只留下最前方的、随处可见灰褐色枯木做成的墙面、走廊、窗格……

    远远看去，客栈就像是从嶙峋怪异的山崖里长出来的一样。

    客栈的上方，倾斜着一棵扎根悬崖多年的张牙舞爪的书，细长的枝条零零散散的开着花。

    黄花白蕊，有种黄粱一梦的恍惚感。

    这是他们一路走来，唯一见到的鲜活植物。

    “归梦客栈？”

    轩辕青霜照着右手边立着的招牌念了出来，招牌钉在地上，墨色脱落, 带着久经岁月的痕迹。

    侧身看了眼做好伪装的少年, 提步往客栈里走去。

    二人都穿着破破烂烂的衣裳，一块褚褐色的棉麻长巾盖过脑袋，最后缠在了肩上，浑身灰扑扑的，有种风尘仆仆的沧桑感。

    “朋友，从哪儿来啊？”

    刚推门进去，便撞上一个说话颠三倒四的醉汉，伸着手在半空抓挠了一下，又兀自笑了起来，

    “又是给桑二娘送货物来的，让大爷看看——”

    轩辕青霜向右一跨，直接挡在了萧寒宇的面前，还没见着动手，醉汉就“哎哟”一声狠狠的摔到了地上。

    旁人好像对醉汉的行为习以为常，目光落在醉汉身上片刻，便移到了进门的二人身上。

    也只比醉汉多停留了两眼，就移开了视线。

    能在虚无之地活下的人，都各有各的秘密, 好奇心过重，往往会使自己命丧黄泉。

    众人已经在心里开了赌局，赌醉汉还能活多久。

    轩辕青霜从醉汉身上跨过，这才有空观察归梦客栈的布局。

    整座客栈呈回字形，正中间一条直廊，两侧都是落地推拉门隔出的小隔间，直廊最后是走之形的楼梯，一直延伸到九楼，很像日式风情的建筑。

    最里间的柜台后，有一名浓妆妖艳的女人，躺在铺了织金绣花方毯的摇椅上，毯子边沿毛毛的，金线也脱了不少。

    听见陌生的脚步声临近，女人摇了摇团扇，懒散的撑开了眼皮，仔细的打量着二人的面容，眸子深处漾着惊艳而热切的光。

    “我们这儿的人，不问来处，不问去处，活着就是最大的目标了。

    “二娘一看就知道二位第一次来，这里先说一下，一楼是大堂和小隔间，二楼是豪华包间，三到五楼是猎奇之地，六楼不对外开放，七到九楼是客房。

    “客人若是嫌闷，可以去三到五楼瞧瞧的，保管让你们乐不思蜀！”

    对上桑二娘的那个媚眼，轩辕青霜就感觉三到五楼不是正经地方。

    萧寒宇如临大敌，不由自主的往前跨了一步，挡住了桑二娘“只可意会不可言传”的目光。

    轩辕青霜可不知萧寒宇内心所想，见他迫不及待的上前，以为孩子大了，开始有需求了。

    这本书的男主本就是酿酿酱酱容易被封的男主，有点儿那啥很正常！

    于是压低声音问道：

    “徒儿，你想去？”

    神他娘的想去！

    萧寒宇当场就差点儿爆了粗口。

    他强行平复着情绪，偏头皮笑肉不笑的回道：

    “不想，我现在只想休息。”

    轩辕青霜扬了下眉，找桑二娘要了一间上房。

    桑二娘开心的收下灵石，好生的叮嘱了两句。

    轩辕青霜要的上房在九楼，是两室一厅的大房间，屋中陈列不算奢华，绣花地垫已经洗的发白。

    萧寒宇对自己的定位很准，一进屋就开始收拾，想起自家师尊的脑回路，忍不住问道：

    “师尊，老板娘后面和你说了什么？”

    轩辕青霜单手撑在老旧的圆桌上，指尖无聊的轻点，见少年有些严阵以待的模样，忍不住开了个玩笑：

    “呜，她问我咱俩什么关系？”

    萧寒宇支起耳朵，假装不在意的搭话：

    “那师尊是如何说的？”

    如果忽略她清冷疏远的气质，单外貌上来看，师尊比他还显年轻。

    修为高深者，确实可以青春永驻。

    “为师说的是……母子。”

    “母子？”

    萧寒宇失声，额角突突的。

    叫你一声“师尊”就够了，还想当我娘？

    轩辕青霜喟叹道：

    “你路上说的啊，一日为师终身为父，为师本来想说父子的，但我并不愿伪装成男人，太麻烦了。”

    萧寒宇：“……”

    他不说话了行吧，叫娘是不可能叫的！

    他过不去心里那道坎儿！

    瞥见萧寒宇闷头忙碌，一点儿搭理自己的念头都没有了，轩辕青霜终于正经起来。

    原来桑二娘并非归梦客栈主人，仅仅是一个管理者，平日里待在客栈里，解决下客人们各种的需求。

    归梦客栈里迎来送往，人员复杂，痕迹遍布整个虚无之地，桑二娘是见二人顺眼，才小心提醒的。

    至于是真好心还是假好心，有待证明。

    不过轩辕青霜还是从桑二娘的话中得到了信息，或许从客栈中的人身上，能得到离开虚无之地的线索。

    萧寒宇认真的听着轩辕青霜的讲述，最后……

    “所以师尊到底有没有说我们是母子关系？”

    房门被人叩响，门外传来侍女的低语：

    “夫人，二娘请小公子夜间一叙。”

    萧寒宇：“！”

