    李二哈哈一笑，说道：“好，不愧是朕的臣子啊，你放心地去登州吧，莱国公府，自有杜荷照顾，朕也会时刻派人注意你父亲的身体的。”

    “多谢陛下隆恩！”杜构高声说道。

    “哈哈哈……”

    李二陛下的笑声，在大殿上回荡着。

    所有人都看得出来，今日，陛下的心情很好。

    ……

    散朝了。

    大臣们鱼贯走出太极殿。

    长孙无忌、王珪、陈叔达、李道宗等人，并肩而行。

    “唉！”

    王珪突然叹息一声，继续说道：“本以为，莱国公府会就此退出大唐的朝堂核心，谁曾想，突然杀出来一个杜荷，杜相荣升太尉，位列三公，可以左右朝堂的意志，杜荷一跃，从京兆府跳到了礼部，统领礼部主客司，就连此前默默无闻，名不见经传的杜构，摇身一变，也成了登州刺史……杜氏父子三人，不容小觑啊。”

    他不由得想起自家两个儿子，大儿子王崇基担任半山学院院长，一心教书育人，着书立说，走大儒路线，已经渐渐远离朝堂，二儿子王敬直，虽然才华横溢，却一直没有崭露头角，至今也没有得到重用。

    别人家的孩子，怎么就这般优秀呢。

    长孙无忌朝大家拱拱手：“诸位大人，我回家去教训一下孩子！”

    陈叔达也说道：“我也有事，我儿也该好好训斥一下了！”

    众人纷纷告辞离开。

    ……

    莱国公府。

    杜如晦也得到消息了。

    这段时日以来，他有过无数次的期待，想着自己能位列三公，享受莫大的荣誉。

    只是，想归想，杜如晦也知道，此事不可为，要位列三公，何等的困难，没有巨大的机遇和功劳根本不可能。

    谁曾想，梦想既然实现了。

    杜如晦有些神色复杂地看了杜荷一眼，说道：“荷儿，这都是你的功劳啊……”

    杜荷笑道：“爹，一家人何必说两家话。”

    旁边，杜构也说道：“荷儿，我本以为，我此次回到长安，就只能像一个废人一样过这辈子，谁能想到，我非但没有成为废人，还成了登州刺史，别人不知道，但我清楚，若是没有你，根本不可能。我过几日就要出发离开长安，爹就拜托你照顾了……还有莱国公府，就靠你你了。对了，我与你嫂嫂已经商议过，锦薇喜欢长安，就让她留在长安，交给你照顾……”

    杜荷摆摆手说道：“大哥，别忘了，你是身经百战的登州刺史，切不要婆婆妈妈的。”

    杜构哑然失笑：“别人这样以为，难道你还不知道吗，我这都是你让我假装的啊。”

    “哈哈哈……”

    父子三人，相视一笑。

    只听杜如晦说道：“老傅，去把我珍藏多年的好酒拿出来，今日，我们父子三人，要一醉方休。”

    ……

    清晨。

    一个车队往东方而行。

    当中一辆马车中，杜构正在熟睡。

    旁边，一个妇人正在凝神盯着他。

    半晌，杜构醒来，发现自己正处在颠簸的马车中，不由得吃惊道：“夫人，这是怎么回事？我为何在马车上，咱们这是要去哪儿？”

    妇人掩嘴笑道：“夫君，当然是回登州啊！”

    回登州？

    杜构面色大变，他着急地说道：“不，马上回去，我还要与父亲和荷儿道别呢。不辞而别，枉为人子，更不配做一个大哥啊……这一去，不知道多久能回来，岂能随随便便就离开。”

    妇人说道：“夫君，你先别着急，这都是二郎的主意，昨夜，父亲，你，还有二弟开怀畅饮，你与父亲伶仃大醉，唯有二郎清醒，他连夜让人收拾打点，便是要咱们清早就出发，说是不想让你醒来后再辞别，他这人重情义，不想看到离别的一幕……”

    杜构重新坐下来，笑了笑，说道：“荷儿长大了，他是一个很特别的人，既是如此，那就是这样吧，我坚信，咱们兄弟终会有见面的时候的，对了……还有件重要的事，造船！”

    杜构想起，自己回到登州，并非是要去做官，而是去造船的。

    妇人说道：“二郎说了，老郑头等，一共三十多个工匠，全都在车队中，到了登州，随时可以开始造船！”

    杜构这才放下心来，他掀开马车帘子，往外面看了看，顿时吓一跳，一眼看去，车队长长的看不到尽头。

    “为何有这么多马车？”

    妇人高兴道：“二郎说登州虽然靠海，但还不发达，而且咱们回到登州，只怕花费不少，他给了二十万贯钱，随车队运送过去，还有梦幻集团的好东西，工匠这些，也一起出发去登州，将来，梦幻集团也会在登州生根发芽……”

    杜构自语道：“荷儿对我，真是太好了，我若是不好好训练出一支水师，又如何对得起他的一片苦心。”

    ……

    与此同时。

    皇宫门口。

    杜荷推着杜如晦，缓缓走进皇宫的大门。

    杜如晦早就痊愈了，但是做戏要做足，但凡出门，他都会坐在轮椅上。

    不多时间，在一个小太监的带领下，二人来到了御花园。

    来到凉亭中，杜如晦看见李二，急忙要起身见礼，却被李二三两步走过来给摁住了。

    李二唏嘘道：“克明，你身体尚未痊愈，免礼吧。”

    “多谢陛下……”杜如晦感激地说道，“臣此次进宫，便是为感念陛下的恩德而来，陛下没有忘记微臣，微臣何德何能，竟然得到陛下垂怜，擢升太尉，臣不胜惶恐……”

    李二哈哈一笑：“克明啊，你与朕之间，还需要说这些客套话吗？擢升你为太尉，并非是朕的恩德，而是你的功劳，你为大唐，为朕，辛劳一生，难道，还配不上一个太尉之位吗？克明啊，今日朕召你进宫，可不是听你说恭维朕的话的，咱们君臣二人今日就好好叙叙旧，你看如何？”

    杜如晦笑道：“求之不得！”

    说着，李二走过来，要去推轮椅。

    杜荷惊讶道：“父皇？”

    李二指了指外面，说道：“你出去吧，今日，我与你父亲叙旧。”

    说着，李二便推着杜如晦，往御花园深处走去。

    杜荷一下就凌乱了。

    天朗气清，微风吹拂，孤男寡女……哦不，两个男的，走进了小树林……莫非，父皇与父亲，竟然还有一段不足为外人道也的基情？

    ……

