    听到刘厚军的话，张富华都快哭了，“刘局，我……我也不是故意要招惹叶先生的啊！”

    刘厚军一听，顿时就怒了，“张富华，你到底怎么招惹叶先生了？！还不快点从实招来！！”

    张富华吓得用一只手扶住了桌子，颤抖着将刚才发生的事说给了刘厚军听。

    听完张富华的话后，刘厚军怒不可遏地咆哮道：“你这个蠢货！蠢货！！现在整个宁海，根本就没有人敢招惹叶先生！

    你这个蠢货，竟然还敢跑去招惹叶先生？你是疯了还傻了？！

    我他妈告诉你，只要叶先生愿意，他一句话，就能摘掉你的乌纱帽！

    而且，叶先生要是想弄你，别说我了，就连杨厅都不敢管！！”

    “可……可是他……他杀了人呀……”张富华冷汗直冒，说道。

    “杀人怎么了？你说的那些败类人渣，死不足惜！

    而且，就算他们什么都没做，单凭他们敢顶撞威胁叶先生这点，那就完全可以按叛国罪处理！”刘厚军怒声道。

    “什么？！叛……叛国罪？！”

    张富华一听，差点就吓尿了。

    “哼，你以为呢？叶先生的‘护国龙将’军衔可是一号封的！”

    刘厚军深吸一口气，继续道：“张富华，我想你是一个聪明人，接下来该怎么做，你自己看着办吧！”

    说完，刘厚军就直接挂断了电话。

    张富华拿着手机，整个人都傻掉了。

    刚才刘厚军的一番话给他带来的冲击力实在是太大了，让他半晌都缓不过神来。

    咕噜！

    他猛吞了口口水，而后对一干警察说道：“你们几个，赶紧把这几具尸体给处理掉！

    还有，你们都给我记住了，今晚发生的所有事，都给我全部忘掉！听到没？”

    “听到了！”

    一干警察也知道，自己等人肯定是得罪了什么不得了的大人物，所以都连连点头回应。

    随后，张富华深呼吸一口气，将手机放进了口袋里，然后赶紧冲出了包厢，追了下去。

    楼下。

    酒店外面。

    “叶飞，你……你刚才杀了人，真的没事么？”顾倾城有些后怕地问道。

    吴雪也是一脸恐惧地看向叶飞。

    这还是平日里那个在公司吊儿郎当，喜欢调戏公司女员工，喜欢讲荤段子的叶部长么？

    她感觉好像重新认识了一遍叶飞。

    没办法，今晚叶飞给他带来的刺激太大了。

    叶飞只是一脸平静地看向顾倾城，说道：“放心吧，我不会有事的。”

    “这……这怎么可能不会有事？你……你刚才可是杀了人呀！”顾倾城一脸费解地道。

    “叶先生！叶先生！等等！！”

    就在这时，张富华甩动着一身肥肉，气喘吁吁地跑了出来。

    看到张富华追了出来，顾倾城和吴雪两人都是一脸紧张，以为张富华是来抓叶飞的。

    可是，下一秒，顾倾城和吴雪两人直接就呆住了！

    只见，张富华追上来后，脸上堆满了讨好的笑容，一个劲地点头哈腰道：“叶先生，对不起，我错了！我刚才不应该对您不敬，更不应该带人来抓您！

    希望您大人不记小人过，原谅我这一次，我以后再也不敢了！”

    看到张富华讨好的笑容，听到张富华诚恳的道歉，顾倾城和吴雪两人还以为自己看错了。

    她们使劲地眨了眨眼，却发现，这一切都是真的。

    刚才还不可一世，飞扬跋扈，拼命袒护马东发四人的张富华，如今就跟变了个人似的。

    这一百八十度的大反转，让两个女人一时间有点接受不了。

    然而，叶飞却是早就预料到会这样，他一脸淡然地看向张富华，说道：“张所长，既然你都知道了，那后面该怎么做，想必你应该也明白了吧？”

    “明白，明白，当然明白。”

    张富华连连点头，然后拍着胸脯说道：“叶先生，您放心，马东发挪用私吞倾城国际公款的事，我会一分不动地给拿回来，然后打到倾城国际的账户上！

    还有，马东发他们所做的一些恶事，我也会全部调查清楚！这件事，我一定会严查严办！”

    见张富华还准备继续说下去，叶飞不耐烦地摆了摆手，道：“你知道该怎么做就可以了，不用跟我说这么多，我要的只是结果。”

    “是是是，叶先生，我保证给您一个满意的结果！”张富华赶忙说道。

    叶飞“嗯”了一声，也没再跟这老油条多说什么，而是对吴雪说道：“吴经理，那辆宝马，你待会开回去，我和倾城先走了。”

    说完，叶飞让顾倾城坐上了副驾驶，然后开着车，离开了酒店。

    反正既然张富华知道了自己的身份，那他肯定会尽心尽力把事情办好。所以，这个他完全不担心。

    一路上，叶飞将油门踩到了底，并将车速几乎提到了最大，车子在路上一路狂飙。

    “叶飞，你开慢点……”

    听到车子的巨大轰鸣声，感觉到车子强烈的推背感，顾倾城愣是吓得脸色发白，紧紧抓住了车子里的把手。

    然而，叶飞像是没听到似的，面无表情，只是紧紧地盯着前方的车流，车速也没有降低。

    “啊……”

    顾倾城看着前方越来越近的一辆大货车，发出刺耳的尖叫声，娇躯同时也绷紧了，死死贴在座椅上。

    要撞上去了，撞上去了！

    眼看车子就要撞上那辆大货车时，叶飞猛打方向盘，车身猛地抖动了几下，然后以诡异的角度，从前方两辆大货车的中间穿插了过去！

    而且，车子在穿过去的瞬间，离左右两辆大货车的距离也仅仅不足五公分！

    顾倾城第一次感觉到死亡离自己这么近，等到车子呼啸而过的时候，她的背上已经被惊出了一身冷汗！

    就在顾倾城以为叶飞就到此结束了，会把速度放慢，但叶飞却依旧将车速提到最顶点，在路上飞驰！

    顾倾城见自己劝说叶飞没有用，便只能拼命地尖叫，掩饰自己的恐惧！

    足足以最大速度开了半个小时左右，叶飞猛地将车子停在了路边。

    “呼……”

    此时的顾倾城已经吓得吓瘫在了座椅上，大口大口喘息着，她刚才清楚感觉到了死亡的降临。

    可是，让她不明白的是，叶飞为什么要这么做？！

    正当她准备质问叶飞的时候，叶飞却直接下了车，“哐”的一声甩上车门，然后走进了路旁的一片林子里。

    进了林子后，叶飞靠在一棵树上，点上了一支烟，深吸了一口，长长地吐出了一口烟，心里这才好受一些。

    而这时候，顾倾城也气呼呼地从车上跑了下来，追进了林子里。

    当她看到叶飞正靠在路边悠哉悠哉地抽着烟时，心里的气不打一处来。

    她直接冲上去，娇声呵斥道：“叶飞！你疯了吗？！你知不知道，刚才开那么快，很有可能会车毁人亡？！你难道不要命了吗？！”

    叶飞猛地抬起了头，清冷的月光透过树林洒在他的脸上，他的脸色阴沉如冰，眼眸中隐隐带着愤怒的火光！

    他紧紧地盯着顾倾城有些苍白的俏脸，怒吼道：“是！我是疯了！我要是没有疯！我就不会从宁海追到余山县，拼命地到处找你！

    如果我没疯，我就不会在没看到你时，如此担心你！

    如果我没疯，我就不会为了你而杀了那些想要玷污你的混蛋！！”

    顾倾城心中一颤，直接被叶飞给吓到了。

    她还是第一次看到叶飞对她发那么大的火，第一次见叶飞对她大吼，第一次见叶飞对她流露出如此愤怒的表情……

