    陈顾仔细端详破天锤，模样倒是没有太大的变化，只是个头又大了一圈，锤头的侧面，都可以当做一面小盾牌来使用。

    陈顾轻轻敲击破天锤，沉闷的声音回传，沉重凝聚的感觉扑面而来。陈顾试着注入一丝力量, 破天锤骤然一沉，一圈微不可察的光芒包裹住破天锤。

    坚不可摧！

    这是陈顾脑海中一下冒出来的词语，当然，这个肯定夸张了。但是相对以往的硬度，此刻的破天锤完全不用担心被其他兵刃摧毁。

    “可还满意？”掌柜的脸上带着一丝傲然。

    “非常好，这是余款！”

    陈顾将剩余的诡器交到掌柜手里，刚要继续说点其他的话, 陈顾的脸色骤然一变, 带着破天锤冲出了黑坊店。

    影分身附体, 破天锤落入陈顾手里，血脉延伸的感觉浮上心头。被熔炼完，羁绊的感觉没有消失，反而更上一层楼。

    不过此刻陈顾没有空再细细观察破天锤，只因为此刻望乡城的天一下黑了。

    黑云压城城欲摧！

    黑色的天空带来了极致的压抑，这下即便是那些反应迟钝的商贩，都发现了不对劲。一个个手足无措的看着天空，不知道望乡城发生了什么事情。

    在这里生活这么多年，他们从来没有见过这样的场景。唯有商淑等少数几个诡异，此刻脸色大变。

    当年练窍境强者攻打望乡城的时候，就是这样的声势。又有练窍境的强者，来到这里了吗？

    “大家快回去！”

    商淑几个大声喊了起来，接着一下朝着自己屋子的方向跑去。只是刚拐进巷子中，就传出了尖叫声，接着一下安静了下来。

    一群商贩面面相觑，还没明白发生什么事情，就发现巷子中走出几个衙役。

    是的，就是衙门当中的衙役, 只是此刻这些衙役的神情木然，眼神中没有一丝灵动，且一个个头上飘荡着奇怪的黑色雾气，与往常见到的完全不同。

    “嗤！”

    衙役走到一个商贩面前，手中的刀刃直接捅进了这个商贩的肚子里，雾气飞散，那商贩只来得及尖叫一身，整个身子就消散一空。

    杀了一个商贩，那衙役头上的雾气开始变多，将整个头颅一下包裹了进去。原先有些僵硬的身子，开始变得流畅起来。

    “衙役怎么……怎么会杀我们？”

    “怎么会这样！”

    一群商贩被眼前的场景惊呆，这接二连三的变故，让他们完全反应不过来。

    这些衙役是望乡城内维持秩序的，平常跟他们不怎么接触，可以说是井水不犯河水。他们从来没有听说过，也没想过，衙役会来杀他们。

    毕竟他们这些商贩, 说来说去, 其实属于望乡城的一部分财产。有种种规则在保护着他们，而他们也供养着整个望乡城。

    但今天，望乡城是不需要他们了？

    “嗤……嗤……”

    一些商贩愣怔，但完全不影响衙役杀他们的速度，只是片刻功夫，就有十来个商贩消散一空。且这些衙役的动作变得越来越顺畅，速度也越来越快。

    “跑……跑啊！”

    这下子，这群商贩才终于大声哭喊起来，宛如羔羊，就如他们之前面对的普通人类一般。只不过此刻角色互换了，换的他们无所适从，宛如天灾。

    陈顾从这些衙役出现开始，就在寻找着逃跑的线路，但绕了一圈，陈顾却发现越来越多的衙役从阴影中走了出来。

    在之前，陈顾从来不知道，原来望乡城内，会有这么多的衙役。

    他们面无表情，目光呆滞，但完全不影响他们的挥刀砍人的速度。

    远处传来的尖叫声此起彼伏，但只是过了片刻，尖叫声只剩偶尔响起一两声，接着就彻底的沉寂下去。

    让人心悸的沉静。

    “铛！”

    一声闷响，陈顾向后退了一步，眼前的衙役则是撞在了巷子的墙壁上，身体消散了大半。但很快，消散的身体又恢复了过来。

    “普通练脏境的水准，但我实力被封印，除非我恢复到以前的水准，不然无法彻底消灭他们。”

    陈顾刚才本想找个地方躲藏，结果被这个新生的衙役给堵住。两人交手了一招，陈顾依靠着自身天赋，虽然境界只是煅骨境，但可以发挥出普通练脏境武者的战力。

    可是，这种实力连一个衙役都对付不了，而在外面还有众多衙役，以及那些杀了商贩后，实力变得更强的衙役。

    这简直就是一个死局，偏偏望乡城的城门，此刻还没开放。

    墙角的衙役开始一步步靠近，巷子的拐角处又冒出了两个衙役，死灰的目光盯着陈顾，面无表情的包围上来

    远处开始传来的脚步，显然是听到这边动静，一些衙役陆续都赶了过来。

    陈顾一把将身上那代表商贩的衣服掀开扔掉，同时从乾坤袋里，掏出了那件衙役的衣服。

    陈顾本已经决定不做衙役，但他食言了。

    飞快的将衙役的衣服换上，本是朝着陈顾走来的衙役，一下停住了脚步。

    衙役呆滞的目光上下看了陈顾一眼，没想清楚刚才那个商贩去哪了，只是木然的转身，巷子口的衙役也停了下来，离开巷子。

    “果然有用！”

    陈顾的脸上不由露出了一丝笑容，还好将衙役的衣服还留着，陈顾就为了以防万一，不成想如今竟然真的用上了。

    “嗯？”

    陈顾的笑容突然一滞，一股黑色的能量突然从衙役的衣服上冒出，一下钻入了陈顾的脑海当中。

    “面板，提升牛魔真身！”

    陈顾一惊，赶紧下令，只是片刻的耽搁，陈顾依旧感觉脑海犹如浆糊，分不清东南西北。

    入侵的那股黑色能量很快被消化，陈顾模糊的神智逐渐清醒。再一看周围，竟不知何时已经将刀刃握在了手中，人也出现在另外的巷子里。

    “好厉害的控制，这真的是甘晁君的手笔？”

    陈顾心头悸动，刚才差一点，就被完全控制住神智。陈顾转头看向衙门的位置，那里的规则线已经完全混乱，甚至纠缠在一起。

