    第1759章 一剑灭三王！   

    轰！   

    

    金色长剑斩出的一瞬间，一声轰鸣，响彻长天，骤然炸开！   

    

    紧接着就是无尽剑芒，金光闪耀，以巴老为中心，轰的一下，如同千军万马，朝着四面八方，猛地横扫而开！   

    

    “不好！”

    

    

    三名圣王，正好冲入百里之内，看到这一幕后，骤然变色，想都不想，下意识地将已经激发的兵器，挡在自己身前。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    霎那间，三声闷响，当场传出。

    

    

    三人被无尽剑芒淹没的一瞬间，竟是连一声惨叫都没有来得及发出，直接连人带兵，瞬间化作了血肉齑粉，洒落长空！   

    

    轰隆隆！   

    

    金色剑芒，轻松灭掉三人之后，威势之猛，竟是丝毫不减，继续向着更远区域，闪电横扫而去！   

    

    短短两三息！   

    

    金色剑芒，几乎足足覆盖了大半个天阳域后，才缓缓地停了下来，不过依旧没有消失，而是持续停留在万丈高空，闪闪发光！   

    

    轰隆隆！   

    

    很快，一股淡淡的超凡威压，难以描述，从天而降，笼罩在了大半个天阳域的头顶上方，久久不散。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    方圆千里之内，所有的观战者，此刻全都仰头，屏住呼吸，双目瞪得滚圆，死死盯着漫天金色剑芒，足足几息后，才反应过来，狂咽口水。

    

    

    “怎……怎么可能！”

    

    

    “三位王者竟然被一剑绞杀，莫非……莫非那柄金剑是一件传说中的……帝兵？”

    

    

    哪怕之前面对巴老，都是态度张狂的阳浩博，此时当场吓得面无血色，浑身颤抖，哆哆嗦嗦，呢喃开口。

    

    

    旁边的另外两位魔族圣子，此刻同样吓得面如白纸，站立不稳，看上去好像随时有可能眼前一黑，一头栽向地面！   

    

    他们三人横空出世，之所以不管见到谁，都是一副老子天下第一的嚣张模样，除了自身实力足够强横之外，最重要的就是他们背后，有三位小成圣王作为护道者，强力撑腰！   

    

    哪怕惹出了泼天大祸，三位小成圣王，也可以出手，帮忙摆平，所以他们完全就是为所欲为，有恃无恐！   

    

    结果现在发生了什么！   

    

    被他们视为坚强靠山的三位小成圣王，竟是被人当众一剑斩杀，尸骨无存，连一丝一毫的反抗之力都没有！   

    

    这一刻，他们的靠山倒了！   

    

    这就相当于是他们的脊梁骨断了，再也无法挺直腰杆，面带嚣张地和人讲话，更别说到处惹是生非了！   

    

    “我……”   

    

    此时的楚天，死死盯着天空，足足几息后，才一脸苦笑地连连摇起了头。

    

    

    这一刻，他真的很想冲到巴老面前，抬手指着对方的鼻子，狠狠痛骂一顿！   

    

    他奶奶的，明明有这么厉害的底牌，为什么不早说，害他白白担心一场，血压飙升，差点脑溢血！   

    

    同样，这一刻，他也明白了！   

    

    为什么刚才面对强敌攻击，巴老主动收起自己的兵器！   

    

    为什么巴老之前当面告诉他，打得不错，接下来就该看他们的了！   

    

    如果他没有认错的话！   

    

    此刻巴老手中握着的金色长剑，应该是传说中的轩辕剑，是轩辕帝者当年使用的帝兵！   

    

    哪怕用脚趾头想一想，也能猜到！   

    

    没有轩辕家族的配合，巴老根本就不可能在关键时刻，突然拿到轩辕剑，大展神威，一剑斩杀三名魔族圣王！   

    

    换句话说！   

    

    早在开战之前，巴老就已经暗中和轩辕家族取得联系，达成共识，甚至有可能不只是轩辕家族！   

    

    “原来如此……”   

    

    “师尊，你们这帮圣王老家伙，一个月来，任凭三名魔族圣子，肆虐杀戮，始终没有动静，原来是在暗中秘密沟通，达成共识！”

    

    

    想清楚了其中原委后，楚天不禁低语一声，面露一丝了然。

    

    

    虽然对这些高高在上的圣王强者来说，暗中沟通交流，十分简单，但真的达成共识，动用帝兵，斩杀三名魔族圣王，并不简单！   

    

    因为斩杀了三名魔族圣王，必然会深深地得罪葬天魔岭中的三大上古魔族，极有可能引发超出想象的严重后果！   

    

    幸好这些人族圣王顶住压力，做出了在楚天看来，有利于中洲无数众生的正确决定——霹雳出手，震慑魔族！   

    

    “哈哈，好剑好剑，能用此剑，斩杀对手，哪怕只有一次，我也死而无憾了！”

    

    

    就在这时，天空之中，传出了巴老的一声畅快朗笑。

    

    

    楚天听到这里，瞬间想起了不久之前，巴老口中传出的那声狂笑，不禁又是咧嘴苦笑起来。

    

    

    当时他以为巴老狂笑是要表达心中的不屈和放荡。

    

    

    万万没想到！   

    

    人家狂笑，是因为马上就有机会，手握帝兵，斩杀对手了！   

    

    他真的是想多了！   

    

    哗！   

    

    就在巴老狂笑的同时，附近区域，突然光芒一闪，一道身影，浮现而出，面带淡淡笑容。

    

    

    不是别人，赫然是楚天认识的轩辕轲！   

    

    “唉……”   

    

    看到轩辕轲出现，巴老顿时叹息一声，异常不舍地将手中握着的轩辕剑猛地甩了过去。

    

    

    轩辕轲微微一笑，点了点头，抬手接住金色长剑后，手腕一抖，瞬间收了起来，同时暗暗松了一口气。

    

    

    轩辕剑乃是轩辕帝者留下的兵器，在没有帝者的年代，这柄金剑，简直就是轩辕家族的命根子！   

    

    这一次，也称得上轩辕家族第一次将自己的命根子轩辕剑，借给一名外族圣王，公开使用，斩杀敌手。

    

    

    哗！哗！哗！哗！   

    

    轩辕轲出现仅仅一息后，突然间又是一连四道光芒，凭空闪烁，化作了四道气息恐怖的身影，负手而立，站在巴老的附近区域。

    

    

    此时此刻，包括轩辕轲在内，五大圣王，齐齐到场。

    

    

    “这是……张王曲胡轩，中洲五大世家！”

    

    

    楚天远远看到这一幕后，顿时一怔，脸色狂变的同时，一下子脱口喊出。

    

    

    “不好！”

    

    

    而躲在千里之外的阳浩博等人，看到五名圣王出现的一瞬间，骤然变色，急忙转头，一步迈出，想要逃离。

    

    

    跟随他们的一帮手下，同样吓得双腿一颤，转身就跑。

    

    

    “等等，我让你们走了么？”

    

    

    但就在这时，一声低沉但威严散发的冷喝，突然凭空响起。

    

    

