    其实两年前斯塔提乌斯跑路的时候，是想去他爹阿弗里卡纳斯·佩伦尼斯所统帅的伊比利亚军团那边的，然而由于还没抵达就听说伊比利亚那边发生了家暴，于是斯塔提乌斯就去了大不列颠。

    毕竟这年头，北方这边听起来靠谱的军团也就二十鹰旗军团了，自备战甲武器，经过测评之后，斯塔提乌斯就加入了二十鹰旗军团作为青年兵，然后迅速成为了本部百人队的队长。

    毫无疑问的讲，这就是佩伦尼斯暗箱操作的结果，佩伦尼斯还真能将自己的孙子弄没了不成？哪怕没有派人盯着，但只要孙子还在罗马境内，佩伦尼斯随时就能找到。

    第二十鹰旗军团长戈尔迪安也是个人物，但佩伦尼斯开口，多少还是需要给点面子的，虽说不能破例晋升，但在斯塔提乌斯能力靠谱的情况下，平稳晋升还是没什么问题的。

    不过目前而言，百夫长就是极限了，没办法，谁让斯塔提乌斯比较倒霉，负责斯塔提维斯这十个百人队的千夫长，叫做瓦里利乌斯，嗯，也就是未来将二十鹰旗军团推到巅峰的那个家伙。

    顺带这货和斯塔斯乌斯年纪一样，所以挣扎是基本没什么用的，戈尔迪安就算是有心想要提拔，也基本没什么办法，只能先这么过着了，谁让瓦里利乌斯更强呢！

    不过斯塔斯乌斯倒没有什么特别的感觉，对于自己凭“能力”在十八岁当到百人队长他还是非常满意的。

    当然这货对于瓦里利乌斯的千夫长也很有点想法，只不过就目前的情况来看，斯塔斯乌斯都觉得短期之内应该是没什么希望的。

    这也是为什么这货跑老远来巡逻，说白了就是想捞点功勋，好和瓦里利乌斯平齐，毕竟大家都十八岁，凭什么你这么优秀。

    然而这次凯尔特人没遇到，遇到了骑马的李傕，这就让斯塔提乌斯颇有些压力了，没错，斯塔提乌斯现在很紧张。

    毕竟之前李傕飚出来的话，无论如何听起来都很假，别说李傕等人是从日本海翻船，然后迷路到大不列颠的，就算是从中亚迷路到大不列颠也是一种很神奇的情况。

    然而就算是如此，斯塔提乌斯依旧没敢动手，作为第二十鹰旗军团的精锐，斯塔提乌斯和他身后的本部精锐能清楚的感受到李傕等人身上传递过来的压力，这绝对不是杂鱼军团。

    在这种情况下，别看双方兵力也就差了不到一百，如果自己这边主动下手下手，十有八九自己这边得扑街。

    这也是李傕到处都能吃得开的原因，自家背后的靠山，汉帝国够强，而自己也够强，在不过线的情况下，很多人都愿意和李傕聊两句。

    不聊怎么办？难道能打吗？当然不能打了，这么硬茬的存在，打起来赢不了，会将自己倒贴进去的，所以在正常情况下，只要李傕等人愿意谈，其他人也不会主动下手的。

    至于说扮猪吃虎什么的，当然不要了，三傻这种货色，出场都恨不得带上音响，酷炫到一半根本不会有人敢惹。

    “如假包换，加纳西斯我兄弟啊。”李傕拍着胸脯说道，可算遇到了一个可以交流的人了，从罗马滚回去也不是不能接受的事情，“我之前还跟塔奇托做了一笔买卖啊，我给塔奇托整了十二箱贡品丝绸啊，我们跟罗马人可是好朋友啊。”

    斯塔提乌斯闻言点了点头，加纳西斯和李傕关系不错这个他是知道的，虽说其他人并不清楚这件事，但他毕竟是佩伦尼斯的孙子，听佩伦尼斯扯过这些东西。

    至于塔奇托这个没听过，不过最近听军团长说罗马来了一批贡品丝绸，正寻思着怎么能搞点，而贡品级别丝绸，也不是想搞就能搞到的，也符合李傕之前说的话，估摸着应该没问题。

    “好吧，你们先在这边等等，这事我没办法做主，我先派人去通知我们千夫长和军团长，池阳侯你们先待在这里如何。”斯塔提乌斯大声的招呼道，“这边距离安敦尼长城不远，很快就会有回复。”

    “那你得管我们吃饭。”李傕一副吃大户的表情。

    斯塔提乌斯闻言思考了一下，点了点头招呼道，“只要你们不在我们防区乱跑，就在这附近，可以往北走，在军团长回复之前，不能往南走，我们可以供给你们伙食。”

    主要是李傕一副理所当然的表情，外加战斗力又这么强，斯塔提乌斯真不想和李傕发生冲突，毕竟对方开口说不是敌人，他们也没有必要将对方搞成敌人。

    “行吧，我们好久都没吃大米了，你们有大米没。”李傕对着斯塔提乌斯的方向招呼道，既然对方明确说是防区，李傕作为正统的军人也知道哪些死穴不能踩，所以直接给了回复。

    “给他们两袋大米，在给他们两条猪后腿，今晚小心戒备。”斯塔提乌斯对着一旁的士卒招呼道，然后很快就有人从驮马那里卸了两袋大米给李傕，并且拿了两根猪后腿。

    这年头伊比利亚火腿还没起来，但是罗马人已经研究出来保存技术，虽说达不到后世那种能保存几年的水平，但一个月还是没问题的，而拿肉作为军粮，也算是顶级军团的一种福利。

    顺带一提，陈曦目前已经搞出来了能保存六个月的火腿了，至于说达到后世伊比利亚火腿那种保存数年的水平，八成是没希望了。

    “多谢了老弟，有机会去葱岭，老哥给你整套绸缎衣服。”李傕毫无节操的说道，说实话，这一路吃肉，也吃的李傕头大，毕竟不是北方胡人，能顶得住持续性吃肉，大米的植物蛋白也是很重要的。

    当夜李傕等人吃着烧烤唱着歌，非常的欢快愉悦，而斯塔提乌斯率领的士卒则谨慎戒备，一夜过去之后，就差嗨到天明的李傕等人一点也不显累，倒是晚上没有休息好的罗马士卒，都有些疲倦。

    “老弟，你这士卒训练不到位啊，我们一夜没休息都不累，你们休息了，怎么感觉还是没睡醒。”李傕早上啃着打猎猎到的胸肉，一脸不解的询问道。

    斯塔提乌斯翻了翻白眼，修仙到天明只要聊的有趣，只会越来越精神，但是晚上早睡，如果没睡好，那就会越睡越困，还不如修仙。

    “大米我们吃的差不多了，还有没？”李傕这人怎么说呢，属于将左脸皮贴在右脸皮上，一边二皮脸，一边不要脸，所以能毫不犹豫的说出这么不要脸的话。

    斯塔提乌斯表示自己没有见过这么不要脸的家伙，但作为一个贵族，他实在做不到自家友邦有需求，自家伸伸手就能帮忙的情况下，不进行帮忙，所以黑着脸又给李傕等人拖拽了两袋大米。

    实际上斯塔提乌斯能看到李傕他们并没有将昨天的两袋大米吃完，好歹还剩下半袋，但这种话他说不出来。

    “这多不好意思。”李傕就像是自己之前没说自己将粮食吃完了，又来索要一样，假装一副斯塔提乌斯主动送过来，自己拒绝不了的表情，作为小年轻的斯塔提乌斯眼皮都忍不住狂跳了。

    “吃饱喝足，老弟，要不要来切磋一下。”李傕开始挑战斯塔提乌斯的神经，“咱们堵在这里也没啥意思，要不切磋切磋。”

    “不动武器的话，可以。”斯塔提乌斯谨慎的说道，而且在听了李傕的话之后，更为戒备了。

    “不要担心，你肯定打不过我们，真要揍你们，遇到你们的时候就将你们揍了。”郭汜从李傕伸手探出身子招呼道，一副老夫不怎么会说话，不满意你就来打我的表情。

    “阿多，你怎么能这么说呢？”李傕将郭汜按回去，“我们是那样的人吗？我们怎么会在遇到他们的时候就揍他们呢？”

    斯塔提乌斯舒了口气，从这句话听来，李傕这个人除了厚脸皮一些，其他方面还像是个人啊。

    然而接下来的话，让斯塔提乌斯憋了口气。

    “他们又没有什么好抢的，打他们干啥。”李傕如是说道。

    “是的，是的，都是自家兄弟，清清白白，为啥要揍他。”樊稠在一旁拱火道，第二十鹰旗军团的士卒有些窝火，什么时候受过这种气，真当你们是维尔吉利奥那种完全不当人的混蛋吗？

    “我先来。”来自伊比利亚的健壮蛮子站了起来，作为练气成罡，只要再攒一攒军功，他就能成为罗马公民，故而对于这种羞辱不能忍。

    “刚好没事，我来消消食。”张勇看了看对面果断站了出来。

    一个对手不会太弱，但也不会像最后那些那么强，适合于自己站出来捡个人头，也省的被某些曾经和自己一个级别，现在看起来比自己要强很多的家伙嘲讽。

    罗马蛮子没动武器，张勇也就将佩刀扎在一旁，摇了摇头，甩了甩胳膊走了上去。

