    “维罗尼卡同学，我们接下来去哪里？”

    这是一片广阔的大地，在这的地面上长满了……尔什民。

    间谍和比露同学，正在这片奇妙的大地上漫步着。

    幻想空间的旅途快到头了，不过在那之前还是能见到一些奇妙的景色……

    不过目前这里没有什么特别要注意的，所以琳都把注意力放在另外一边……

    ………………

    这边米德加尔特的尾部，这里也是一片广阔的大地，燃烧的火光正在地上随意蔓延着。

    琳的兵种……躲藏在地面上的一个洞穴中。

    这个洞穴是通往管道内部的洞穴，这是以前偶然发现的通道，这是一个直径三十米左右的不算很大的洞穴，它直达管道内部。

    不过，以前琳来这里的时候，这里活动着一种特别而且危险的凝固虚空生物，但现在来那个凝固生物不在这里。

    所以琳的这个石头兵种可以躲在这里……躲过地面上的烈火。

    现在石头兵种附着在洞穴边缘，并伸出一些长着眼睛的长柄触须往外观察，可以看到……在外面的地表几乎被‘火焰’所覆盖。

    天上降下的火雨在地上产生了爆炸，它们先是生成大量的爆裂滚球相互撞来撞去，大量的滚球爆炸之后，地上便燃起了一片像是火焰的东西。

    这些……东西像火焰一般燃烧跳动，但没有任何温度，实际上它们也不是火焰，而是……一种细微的颗粒构成的物质。

    这种颗粒在相互碰撞时会瞬间弹开，而色泽上也很像火焰，因此产生了大片火焰燃烧的这种效果。

    或者说……也挺像是烟花。

    琳注意的也不只是地面上，还有天空的……大陆，这块大陆属于一个卫星，它刚出现的那个时候，它还是很正常的样子，地面像是覆盖着冰层一般的颜色。

    而现在，它的颜色已经变成了橘红色，有那么点像是另一个卫星的晶化现象。

    但这是另一种变化……这颗卫星的表面看起来有些像是……在沸腾那般，它的地面布满了裂痕，这些裂痕不停地爆开，又不停地愈合，爆开时会溅射出大量的像是熔岩的橘红物质，这也是它表面色泽变化的主要原因。

    这颗卫星的地面，肯定在进行很剧烈的变化……完全不像焰锯的晶化那般温和。

    当然还有第三颗卫星，一共有三颗创造者卫星……第三颗琳还没见到是什么情况。

    它似乎并没有接近管道附近，或者是接近了，但不在琳的观察范围内。

    琳虽然分布了挺多兵种在管道外层和内层，但并不能看到所有的位置，所以……

    好像有新鲜的情况发生了。

    在管道头部，位于高山之上的兵种注意到了一些事情。

    这里也在处于被连续轰炸的阶段，天空偶尔会落下巨大的火球，撞在山间发生爆炸，并在爆炸之后从爆炸点飞起长着巨大双翼，像是‘凤凰’的东西回到高空。

    这些火球开始只在小范围坠落，不过琳注意到它们坠落的范围变得越来越大，最后……一处远处的高山，被火球击中了。

    这座山在被击中的那一刻便……晃动了起来。

    它不是因为被火球击中而摇晃，而是它自己想晃动起来。

    这座山并不算……非常大，只有一百多米的高度，还没有琳所在的这座山的十分之一。

    但是，它有别的山都没有的能力，那就是……它可以动。

    这座山是一个活着的物体，它算是一种很古老的生物。

    似乎很久以前就居住在这个地方了，这种生物一般处于类似沉睡的不活动状态。

    当它被砸到之后，它才会苏醒过来……然后移动。

    这座山现在正摇晃着，它的山脚随着它的晃动而崩裂，随着琳加上去的轰鸣之声……这个庞大的生物摆脱了地面的束缚，缓缓地飘了起来。

    这种山体生物是具备一种有趣的飞行能力的，它们有一种特别的能力。

    它们的飞行是和引力有关系的……但这和引力器官不同。

    它们是让自己被另一种引力所拉拽来飞行……不过细节就不太清楚了。

    琳对这种生物没有太过详细的研究，实际上琳在管道头部的兵种几乎没有怎么移动过。

    在这里的兵种，完全是依赖观察来了解周围的环境的，没有仔细地调查过在这里各种生物。

    总之，在米德加尔特……不管是管道外还是内部，都能够经常地发现一些有意思的生物，就如同这座山。

    这座山缓缓地飞到了近千米的高度，并向着远处飞去……它似乎是想避开这个坠落火雨的地方。

    但是……

    在它开始向远处移动时，琳发现有很多的火球……大概有数百个从天空出现。

    它们不像是之前那样随机掉落，而是全都往那座山的方向砸去。

    因为速度非常缓慢，这座会飘的山被火球接连命中，一个接一个在它身上炸开的火球……把大量的岩石碎屑给挖开，露出了山体内部的结构。

    这座山的内部……并不像别的山一样都是岩石，它的内部是空心的，里面长着很多复杂的构造。

    从远处看起来，这些构造有些像是‘千层饼’一般，一层一层的在一起叠着。

    这应该是它的内脏结构，而那些火球并没有因此就停止攻击，它们继续轰炸着这座山那些暴露出来的内脏。

    直到这座山失去了继续飞行的能力……从而轰然坠落在地面上。

    山的坠落震颤了周围的环境，接下来天上的火雨再度改成了随机模式，轰炸着这片山区。

    看来不管是这个头部还是别的地方……这些出现的火雨都是有‘意识’的。

    它们最初看起来像随机的，不过一旦发现什么目标，它们就会有目的地攻击那个目标。

    当目标消失后，它们又回到了随机的模式，这么看来它们是有意在清扫管道上的活物。

    但却并不是很积极地清扫，毕竟只要不动不被它们刚好砸到就很安全。

    那这……又代表着什么呢？

