    以后跟在杨刚身边察言观色，看他治病救人，自然能学到不少东西。

    没想到要重操旧业了，只是这比她从前当护士的时候能学到更多。

    “这里的一切你都要熟知，以后你就是这里的一把手了。”杨刚慵懒的靠在桌前椅背上，构思着将来的规划。

    “啊？我吗。”唐苏苏有些受宠若惊，她没想到杨刚这样说。

    自己只是应聘了个小助理啊，怎么能撑的起一间诊所。

    “放心吧，你不会的东西我可以教你。”他不会被一个诊所掣肘，但杨刚没直说。

    他需要身边的人来帮他打理，而唐苏苏之前是大专医科毕业，又是土生土长的村里人。

    除了唐苏苏，没有比她更合适的人了。

    对此不当回事儿的杨刚转身就去泡了壶茶水喝，而唐苏苏站在原地，却久久不能平复心中的震惊。

    杨刚就这么信任她？

    猛的深呼吸了一口气，她必不辜负杨刚所托，一定好好学。

    见诊所里没事，杨刚就在村里转悠了一圈，诊所那边有唐苏苏照看。

    如果有病人去了，她会给自己打电话。

    杨刚吹着口哨，双手背在身后，走在路边的阴凉里。

    老叶带着工人们埋头苦干，这才几天的功夫，村里的样貌就焕然一新。

    让人不由得眼前一亮。

    原本的土砖瓦块房，现在已然全部换成了水泥钢筋混凝土。

    家家小楼都初见模样。

    而他叮嘱老叶先盖的那间超市更是快速，用不了一个星期，他就可以让王安通进货了。

    货源嘛，还得打听打听，物美价廉才好。

    “杨老板，你怎么还亲自来工地了？回去歇着就行，到时候完工我叫你。”老叶正指挥着工人们小心做事，扭头喝水的功夫就看见了站在阴凉里的杨刚。

    “呆着也是没事，就过来看看，对了，那片地上我打算盖个蔬菜种植基地。”杨刚一把就拉过了老叶，给他简要描述着要求。

    反正都是带着工人来一趟，还不如一次性把活做全。

    老叶一边认真听着，一边从兜里掏出盒华子，递到了杨刚手里。

    顺着杨刚手指的方向看去，只见一大片空地处尽是良田肥壤。

    妈呀，他们村子这边的土壤又黑又肥，难怪种出来的庄稼好吃呢。

    这是什么神仙地界啊，要是早知道的话，他早带着一家四口来这里住了。

    也不知道能给个本地户口不？

    “兄弟啊我也不跟你说假话，哥最近正想着买块地在村里住呢，你们村还缺人不？”

    至于盖一个蔬菜基地的事，老叶自然答应。

    送上门来的生意，不要是傻子。

    但他还有另一事相求，只是不知道杨刚能不能同意。

    他实在是看中了青田村这块风水宝地，将来的商机不可限量啊。

    就凭杨刚他们村自产出来的蔬菜，每天都被疯抢一空，甚至有不少人都开始预定后，这里更是引起了多方主意。

    前不久，他一个同行的哥们儿还说要来这里拖家带口的旅游呢。

    守着绿水青山，经济也发展上来了，可不是个好地方吗。

    在城里看惯了车水马龙，谁不愿意来这里清静清静？

    “当然欢迎啊，我们村子周围的空旷地多的是。”杨刚对老叶这人，也了解几分。

    为人正直豁达，虽然有时候智商不在线，时不时的脑子抽一下，但很是可靠。

    不久的将来，这里将发展为一线城市的水平。

    但杨刚想保持这里的生态，并不想城市化。

    只要水平达到了系统的要求就行。

    再者说，地球何尝不是一个偌大的地球村呢？

    “好嘞，那老哥我以后可就仰仗你了。”老叶哈哈一笑，心情激动的连连拍了杨刚好几下。

    在这样的地方生活，想不长命百岁都难啊。

    和老叶交代好了这里的事后，杨刚转身给王安通发了个短信。

    让他过来监督蔬菜种植基地的建设。

    至于具体计划，杨刚都想好了。

    蔬菜基地建成以后，各层管理者都由村民的能力高地担任。

    他们既是工作者也是管理者。

    发家致富的第一步台阶，他们算是迈上来了。

    到时候可以对外招聘一些工人，引进机器加大生产，从而达到与秦双儿合同上写的量。

    自从修了马路，村里村外的沟通来往更是密切了许多。

    老叶带人运输建筑材料，这叫一个方便。

    村民们无不感谢杨刚。

    出来的时间不短了，杨刚便回了诊所。

    凳子还没坐热乎，门外迎面走来一位二八佳人。

    一米七的纤瘦身姿，波浪卷发垂在背后，那张百般难描的脸颊更是让杨刚看了一愣。

    怎么每次看到贾雪亭时，总能感觉眼前一亮？

    今天她穿了一身白色坠感休闲套装，两只小巧耳朵上挂着的流苏耳坠，更为她平添了几分灵动。

    “怎么，才多大的功夫不见，不认识我了？”贾雪亭娇媚一笑，毫不客气的直接绕开杨刚，进屋给自己倒了杯水喝。

    “你这样的美女让人过目难忘，我哪能忘啊？当然是牢牢的记在脑子里了。”耸耸肩，杨刚邪笑着递给她一把扇子。

    城里的女人就是开放，开起车来都不含糊。

    回想起上次见面时的暧昧一幕，杨刚这里痒的就像有羽毛在挠。

    “你不是在镇里租了个店铺吗，最近怎么不见你去啊？”贾雪亭故作不经意的说着。

    随后从包里拿出了一个小香囊挂坠，放在了桌上。

    “店里的事我都交给程云了，就是隔壁村原先当老师的那个。”嘿嘿一笑，杨刚拿起小香囊。

    针脚崭新，丝线上的颜色还维持着表面的亮丽，一看就是刚缝好不久。

    放到鼻尖轻轻一晃，杨刚还能闻到一股薄荷香。

    这是驱蚊避暑的好东西啊。

    “这是给我的啊。”杨刚扬了扬手里拿着的香囊，笑看着贾雪亭。

    “为了报答你上次给我解围，反正也没什么好东西，你就凑合用吧。”贾雪亭被他看的脸颊滚烫，直接站起身来走到了院里，假装看药材。

    杨刚坐在屋里，感慨着女人的贴心。

