
一直目送着二人的身影最终在山路间消失不见，宋君鸿一颗悬着的心这才算放了下来，但心中的无数疑惑却是层叠泛涌，这已经是遇到的第二拨打探老者行踪的人了，而前一拨正是酿成货队惨案的凶手，难道这一老一少也是那伙恶人的同党吗？宋君鸿越想越觉得这地不可久留，便也收拾一下，从匆匆的穿林上路了。为了安全，仍是比量着绕山的官道在平行不远的丛林中行走。这白天行走，晚上休息，又走了一天一夜，终于在中午前即将赶到了山后，远远眺去，一片乡镇已隐约可见。他抹了抹额头沁出的汗水，赶紧快走两步想要下山进镇。

却不想刚走两步，突然感到脚下一滞，似是被什么东西叨住了右脚的脚踝，紧接着还没来的及低头查看已经被猛的掀倒，在惊恐的呼喊声中被拉扯进一片丛密难测的低矮灌木林中。

宋君鸿倒底遇上什么危险呢？而苍天又要给他残酷的人生增加什么样的事故呢？将来会给我们一个意想不到的答案。而与此同时，这不远处一只一直静静待开的乱世之花，也即将绽放她倾世的风采。

我们花开两朵，各表一枝。且说韩书骏和史福一路快马加鞭，终于在第二日巳时初到达史珍学艺的莫干山下。

韩书骏生长于京中花团锦簇的庭院大户之中，富贵则富贵矣，于雄伟的大自然奇观却是见之甚少。此刻他仰头望了望高耸的山脉，心头平生出一阵震撼。只见山体巍峨，挺拔峻峭。但又不似北方山脉多有莽苍之感，而是黄花绿水，秀丽多姿。不禁叹道：“此山真得出尘适养之谓啊！”史福在一旁笑道：“相传曾有春秋时干将、莫邪二人铸剑于此，此山故而得名。本为天目山的分支，此地风光妩媚、清幽雅静，素有‘翠绿仙境’之美称。八十年前，一代道家武学宗师抱木真人行游天下至此，感应此山剑气飞扬，灵韵流溢而筑庐长居，最终创立了崛起江南的莫干剑派。铁月道长本是江湖游侠，十六年前拜入此门，尽管先代诸位师长的真传，如今已经继位为第四代莫干剑派掌门了。我家小姐便是拜在他的门下，似这等世外高人多有倨傲不群的性子，韩公子届时切莫轻慢了。”

韩书骏点头道声：“我晓得了，只管放心。”便随着史福上山了。

虽说是盘路迤俪，但好在攀爬山路的过程中时有山风徐徐吹来，所以走了大半个时辰，但二人走的惬意，疲劳感也就相对轻些了。韩书俊原想让上了年纪的史福休息一阵子，但没想到他摇了摇手，当今奔走在前面，身形矫健的直比韩书俊这个少年人还要更胜几分。

终于，二人来到得一座道观之前。门前挂有一副楹联：“斩金削玉剑骨穿云，拂钟回声柔心若水”。字字铿锵，似在这千年深山古刹中随时都有一股英风鼓荡欲出，又高行于尘世，自有潇洒不群之意。山门洞开处，一个小道童在低头扫着飘落在阶前的落叶。

史福整了整衣冠，上前和谒地笑着问道：“小仙长，铁月真人在观中吗？”

小道童瞅了瞅两人光鲜的衣着，单掌作了一个道揖回复：“我家师父闭门修剑，最近不见生人的。如果要做法事，东面山角处尚有两座庙观可去。”

史福笑着从怀中掏出一副名刺来，上前递给那个道童，道：“在便无妨，我相信铁月真人是一定会见我的。有劳小仙人报禀铁月真人，史府上管家求见。”

小道童看着他自信满满的样子，好奇地追问了一句：“哪个史府？”

史福道：“便是史珍小姐的府上。”

小道童啊呀一声叫：“原来是珍师姐的府人，何不早说！劳请二位稍等片刻。”说罢再不多问，回身蹦蹦跳跳的便跑去报讯了。

史福看着他高兴的样子，放心的捋了捋胡须对韩书骏道：“看这样子我家小姐在这山上与一众同门相处颇为融洽，必不至受人欺侮。”

韩书骏谦谦有礼的点头笑了笑，豪门风范，仪态端雅。但心里却是豪不在意，他只想早点接了这位史府的小姐下山，然后与史福分道扬飚去寻孙大侠要紧，至于这位史大小姐在山上和人处的融不融洽他却是根本不想去关心的。

不一会儿工夫，就见刚才的小道童领着一个中年道人出来。那道人头带元始冠，身着环裙罡衣，步履轻盈，还未出山门便揖掌为礼，一张紫红脸膛上挂满笑意：“福生无量天尊，史福施主怎么来到我们这寒山之上了？”

史福打眼一瞧，原来认得。此人是铁月道长的一位师弟，道号“铁云”。平常经常负责出外的采办差事，也经常到史府上为铁星和史珍送信传讯，史府顾念小姐的生活顾拂、香火之情，每次也总是待若上宾，这么一来二去的和史福也便熟了。急忙迎上前去，含笑拱手道：“一年未见，铁云道长仙风依旧啊！”

铁云尝涉红尘，笑容里也就多了几分不羁和油滑，仰天大笑道：“屁仙风，昨个儿晚上着了点凉，说话都有点鼻塞，吸溜漏风倒是真的。”

他这么开着玩笑，史福也换掉了一本正经的神态，一起哈哈大笑。韩书骏原本有点拘谨的神态也得到了放松，看他们二人这么大笑，放下了原本打算行礼的双手，站在一边有几分尴尬，便也陪着嘿嘿轻笑了几声。

铁云早注意到了站在史福身后的韩书骏，华衣锦冠，应是一位富家公子。但他曾在史府见过身体康愈后搬回家住的史云虹，依稀记得模样并不似眼前这位少年，不禁疑惑地问道：“史管家，这位小公子也是贵府的少爷？”

“当然不是。敝府主人仅育有一子一女，道长又不是不知。”哈哈大笑中，他把韩书骏引到了铁云道长的面前，介绍道：“来，我好告与你知道——这位少爷乃是工部侍郎韩侂胄大人的五公子，名唤作韩书俊。”

“哦？”铁云惊讶的看了韩书骏一眼，赶紧上前一步揖掌为礼，告了声怠慢。

韩书骏头次出远门，见了生人反而尚有几分腼腆，急忙摆手还礼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300754"  chaptername="第二十四节  春水初生乳燕飞（一）">加入书签</a>
</div>
