    “大力啊，大家都是一个村的，放了我吧……我就是个屁，你一撅屁股啥事儿都没了。”

    天知道这小子从哪儿想出来这样的屁话，石大力只觉得额头上一道黑线，老子要是一撅屁股放出你这么个屁，那真是啥事儿都没了。

    “老板，怎么办？”

    田晓宇的声音响起，就等着石大力一句话。

    左右看了看，石老师琢磨了几秒钟之后，声音响起。

    “这样吧，给你一个机会，脱了上衣跳一百遍小苹果，屁股要扭起来，模样够骚才行。”

    认认真真的，石大力说道。

    斧头的笑容顿时僵住了，这不是自己之前跟石大力说的吗？

    怎么现在就回来了？

    这么多的目光盯着自己，斧头怎么说也觉得自己是一方大哥，所以心里面还是有些为难的。

    “这个……石老大，没有音响啊。”

    相当为难的，斧头说道。

    结果他的话刚刚说完，本来躺在地上的小结巴直接爬了起来，然后直接冲到了外面的摩托机车旁边，跟着扛着一个大音响就冲了进来。

    “有！老……老大，有音响，专……专业的！”

    一脸的得意，小结巴说的还算利索。

    而后，斧头的一帮小弟也是马上点头。

    “没错，这音响非常棒，斧头大哥说附近十里八村没有这么牛逼的音响，用来跳舞正好合适！”

    “对对对对，说的对！”

    ……

    听着这些声音，斧头心头一阵悲凉和落寞，他觉得自己对江湖失望透顶，可能今天过后就要金盆洗手了。

    然后，音乐响起，一把扯掉了上衣，斧头开始跳了起来。

    当然，既然舞台已经搭好，还是要保证最后的演出完美才行，否则的话如何给江湖留下一段佳话？

    马头他们悄悄退到了后面，四下里面开始低声商量，没人想到事情会成了这个样子，石大力居然会有这样的本事！

    “马老大，怎么办？”

    “还能怎么办？你敢说话吗？打算一起跟着跳舞啊？”

    “可是咱们的工作……”

    “等等看吧，红石集团郑经理那边肯定会有动作的，咱们伺机而动就好了，他石大力再牛逼……还能跟红石集团对着干？”

    马头说到这里，自己完全镇定了下来。

    旁边的其他人也是觉得这话挺有道理，纷纷点头。

    就这样，他们还是没有离开，而是在院子周围等待着，等待着来自于红石集团的攻势。

    石大力这边，总算是有功夫可以跟田晓宇说几句，最起码了解一下这十几辆挂车上面的人都是从哪儿来的，毕竟石老师是个正经人，可不想田晓宇搞这么多的安保力量。

    “都是健身教练，我从安北市召集起来的，还有不少休息，不然人更多。”

    结果田晓宇解释了一句，石大力全明白了。

    松了口气的同时，石老师觉得这倒是个好办法。

    “就当是演员了，就是价钱有点贵，一个人来一趟五百块……老板，是不是钱花的有点狠了。”

    田晓宇继续出声，说到后面的时候有点小尴尬。

    毕竟，这钱都是石大力的，他这一下子花了不少。

    “没事儿，花的好，有钱！”

    石大力则是咧嘴一笑，冲着田晓宇说道，显然心情不错。

    赚钱是为了什么，不就是为了痛快嘛！

    再说了，自己现在别的没有……钱是真的不少，所以出气这样的事情，多花点钱完全无所谓。

    “那就成，您看接下来干点啥？演出结束的话我就让他们离开了。”

    田晓宇也是跟着乐了，实际上他也觉得石大力不会因为花钱的事情责怪自己。

    “等等吧，我想有些客人马上就要到了，你带着大家出去吃饭吧，吃完饭让他们在车上休息。”

    轻轻摇头，石大力说道。

    弄清楚这场风波的整个由来之后，石老师知道真正的元凶是红石集团，并不是别人！

    所以，想来这边的事情很快那个叫做郑木生的家伙就会知道了，那么再等等他一定会来的。

    今天早上刚刚才将红石集团完全转移到了自己名下，现在用这样一个机会认识认识下面的员工，还是挺有趣的。

    就这样，田晓宇按照石大力说的，带着一帮人出去吃饭。

    青石镇平日里面也没多少人，所以也就几家面馆在营业，一时间倒是相当的热闹。

    另外一边的郑木生，的确就跟石大力想的一样，也就几分钟而已，已经通过瓜子了解了这边发生的事情。

    办公室里面，他的脸色相当难看。

    “经理，这个石大力不知道在安北市干嘛，居然能叫来这么多人？咱们怎么办？还继续吗？”

    瓜子是真的被惊到了，之前他调查石大力家里面挺普通的，据说那小子就是个小教员，干什么突然之间这么牛逼？

    “当然继续，这是上面高层给我们的任务，就算他石大力再怎么厉害，他可以跟红石集团掰手腕吗？我们这么点事情干不好的话，高层会怎么看我们？”

    郑木生摇头，他已经拿定了主意，而且说到最后眼神也是变得冰冷。

    “再说了，这地方我郑木生从来都是攥在手里面，石大力还想要在青石镇给我找麻烦，我倒是很想要看看，他究竟几斤几两！”

    瓜子站在旁边，赶紧跟着点头。

    “准备车子，通知青石镇所有的员工，一起跟着我去石家，如果有人不去的话以后就不用来上班了！”

    而后，郑木生站了起来同时跟瓜子说道。

    立马，瓜子转身就要去安排。

    也是这个时候，郑木生接到了一个电话 ，一名他在红石集团老领导的电话。

    “木生啊，你们青石镇的事情怎么样了？还没有处理好？我悄悄跟你说一声，董事长已经通知了所有的高层领导和全部的股东，马上赶往青石镇，应该是要出大事了！”

    这名领导的声音相当焦急，电话刚刚接通声音马上响起。

    郑木生一听这话，脑子都是翁的一下，差点惊得语无伦次。

    所有的集团高层？全部的股东？

    都要来青石镇了？

    天哪，这是要干嘛？

