    终于在老板承诺“送货上门”和“赠送床上八件套”之后，事情终于完美的敲定了下来。

    想想这么好的服务和赠品，就应该能猜想到一个普普通通的床有多贵了，绝对不是因为三个小姑娘轮番上阵砍价拿到的。

    时间也已经到了中午。

    等到这件事完全解决之后，第一个躺在床上还是她们三个。

    “果然很舒服啊。”

    “虽说价格高了一点，但是还是物有所值的。”

    清风都想把这张床卖给她们了，欢迎她们随时来睡觉，就算是租也行，按天给钱的那种。

    午饭的时间都已经过了，清风看着干瘪的钱包，还要请他们吃饭。

    帮着忙活了一上午，不请说不过去，请的话也就只够一人一碗拉面了。

    “时间差不多了，走吧，请你们吃碗拉面。”

    清风说这句话心好像在滴血，雪上加霜之后还要再加一次，现在有点后悔早上买那么多丸子了，不然还能剩下一点点。

    “果然不是白忙活的，还有午饭可以吃。”

    红豆第一个响应。

    “抓紧时间出发吧，早上就吃了三个丸子，现在有点饿了呢！”

    就算是吃过饭她们还是没有走的意思，直接跟着清风和鼬到了修炼场。

    本来打算观察一下是否有什么好地方方便出村，有两个拖油瓶跟着也只能暂时放弃这个想法。

    好不容易时间到了晚上，其他人都无所谓，但是日常一起修炼的鼬，知道影分身上学的犬冢花，还是要和他们说一声，不然他看到清风“失踪”，直接告诉两个族长、或者警务部队，然后就会触发全村一起寻找的任务……

    闺蜜二人组依依不舍的离开，和清风他们在一起，免费吃喝真的是一件很幸福的事情。

    只剩下清风和鼬、犬冢花慢慢走回去的路上。

    “鼬，犬冢花我准备出村一趟。”

    鼬完全没想到清风竟然有这种想法，不过出村的诱惑确实蛮大的。

    “出村？干什么去？我也想去！”

    两个人的反应完全不同，犬冢花两眼放光，就差说一句“我也想去”。

    从小就在村子里长大，完全没见过外面的世界，但是现在还不会影分身，就算是偷偷出去也不可能，只能等从忍者学校毕业才有机会了。

    所以犬冢花什么也没说，默默的听着他们的交谈。

    可惜清风只想出去看看，顺便赚点钱，根本没打算带别人。

    最主要的原因是鼬还是太弱了。

    “就是出去看看外面的世界，你实力太弱了，还是在村子里好好修行吧。”

    “而且影分身坚持不了多久，我很快就会回来。”

    当然赚钱这种事还是不要说出去了。

    “实力太弱、实力太弱”这句话一直回荡在鼬的耳边，他可是宇智波的大公子，第一顺位族长继承人，从小听到的最多的就是“天才”之类的话。

    直到遇见了清风，才明白什么才是天才。

    “那好吧，路上小心。早点回来。”

    “这你就放心吧，根本不用担心。”

    清风显的自信满满。

    这个时候鼬做了一个让清风十分意外的举动。

    他把口袋里的钱全部掏出来放在了清风手上。

    “听说外面挺危险的，多拿点钱没准会有意想不到的用处。”

    犬冢花看到之后，也做了同样的事情。

    这让清风不知道如何是好。

    本来就是因为缺钱才打算出去“赚点外快”，没想到现在可以直接不用为吃饭发愁了，那他出去的意义……

    为了系统抽奖，为了增强实力，只够吃饭是完全不够的，而且现在已经是身无分文了，这两笔钱可是解了燃眉之急。

    “那我就不客气的收下了，回来的时候会给你们带礼物的。”

    “快去快回。”

    “犬冢花还有鼬你们就放心吧，我的实力你可是见过的，和你们说的意思就是这件事“一定要保密，谁都不能说””

    再三叮嘱之后，终于没有了后顾之忧。

    拒绝了他们两个的吃饭邀请，清风自己随便找地方吃了点晚饭。

    路过玩具店的时候，清风走了进去。

    他现在有了一个大胆的想法，既然装备齐全，为什么不扮演一下“晓”呢？还能隐蔽身份。

    挑了一个“漩涡形状的面具”，爽快的付了钱。

    感应了一下影分身已经回到“药店”了，清风直接不打算回去了，现在天色已经快完全暗下去了，抓紧时间来到平日修炼的森林。

    “通灵之术”

    一阵白光闪过，斯维因已经出现在清风的肩膀上。

    小小的眼睛里全是怨念。

    “观察一下地形，找到最隐蔽能出村的路线。”

    斯维因飞上了天空，传来的信息模糊不全，平时交流的太少了，还是没办法做到心意相通。

    “低头”

    随着斯维因低头看了一眼，原本充满怨念的眼神，眼睛直接变成了三勾玉写轮眼的形状。

    “这样就好了，看的清清楚楚。”

    如果斯维因能说话的话，估计现在已经开始骂人了。

    清风很快的来到了最后的围墙下面，一路上也没有忘记到处留下“飞雷神”印记，接下来就是最后一道结界了，只要出了这里，就是彻底的离开木叶村了。

    然后清风就发现“通灵兽斯维因”竟然根本不受阻挡，直接就飞了出去。

    这……

    说好的结界呢？这是什么情况？或许是没有开启？

    本来打算利用飞雷神的第一阶段直接穿过呢，看样子是不需要了。

    “但是还是要小心行事。”

    清风现在“斯维因”身上打下“氪金の剑”，等到乌鸦飞出了木叶村，清风才使用飞雷神出去。

    一颗高大的树木上，清风站在树上，肩膀上站着“斯维因”，它眼中的三勾玉写轮眼已经消失不见了。

    “终于出来了。”

    “斯维因，你别用那种眼神看着我，这次我答应你，在外面的这一段时间就不送你回去了。”

    简单两句安慰好乌鸦之后，清风开始观察着周边的情况。

    这里离木叶村很近，肯定有人在不定时的探查，还是需要尽早离开，但是需要先换一下装扮。

    穿上晓组织的战袍，有些意外的合身呢！看样子带土还是费了一点心思的。

    戴上“朱”戒指。

    背上“武士刀”。

    最后再把事先买好的漩涡面具戴上，只露出两只眼睛。

    相信带土要是看到了清风这样的造型，肯定会直呼“内行”。

