    云夕的脸色更加难看，这里是廉租房，住得全是在外面打工的男男女女，根本就不会有穿着高跟鞋又擦着香水的女人进入。

    香水味极其熟悉，是她之前在石易桀身上闻到过的，来人应该是她以前的好闺蜜，现在的小三——沐佳晗。

    “先生，可不可以回避一下？”云夕不想让这样的破事将身边的陌生男人卷进来，带着一丝恳求道。

    帝炎熙看了石易桀一眼，点了点头，进入了屋里，关上门的瞬间飘出来一句话。

    “若你解决不了，有我。”

    云夕微微一怔，嘴角扬起一丝淡淡的笑意。

    石易桀看见她如水莲般展开的笑颜，心里的闷气越来越浓郁，他已经气得完全忘了手腕上的疼痛！

    果真如佳晗所说，这女人到处勾引男人，离开她是个正确的选择，但是就是不甘心，呵护了这么多年的女人，却白白的便宜了别的人！

    “哼，不知廉耻！”

    石易桀的话让云夕的目光落在他的身上。

    “石先生，我是不是不知廉耻，是不是有了其他的男人，都与你无关，我们已经分手了！”云夕余光看见楼梯口站着的沐佳晗，眼角透着厌恶之色，嘴角逐渐露出一丝嘲讽，轻笑道，“易桀，你刚才说的可是真的？”

    “什么？”石易桀一愣，这个女人怎么突然说话变得如此温柔起来，轻声反问道。

    “你说的对，我的确放不开我们这么多年的感情，我们重新开始吧。”云夕眼中闪烁着柔情的光亮，带着撒娇的声音道，“我以后不出去工作了，在家里做好饭等着你回来，好不好？”

    石易桀看着娇媚的云夕，心中不由的一动，这个女人向来主张独立，从未在他面前撒过娇，恐怕是真的向他示弱了。

    不等石易桀说话，沐佳晗快速地冲了出来，扬起小手，朝着云夕的脸颊上狠狠打了一巴掌。

    “云夕，你就是个贱人！”沐佳晗将石易桀护在身后，气急败坏道，“外面那么多男人你不找，为什么要缠着易桀？！”

    云夕冷笑一声，扬手使劲地还给沐佳晗一个耳光，将这么多年的憋屈都发泄在这一个耳光里。

    石易桀此时才回过神，看着眼前两个女人，一时之间，不知道应该如何应对。

    “果真是胸大无脑，沐佳晗，石易桀是我男朋友，你从我手里抢走还如此理直气壮，也对，你这样的货色只配得上这样的渣男，若是石易桀都不要你了，这辈子只能当老姑娘了！”

    “既然你已经抢走了，那么就请你看好他，别让他跟一只疯狗似的到处咬人，如果看不住，就拿一条铁链圈住！”

    沐佳晗气得脸色青白，一口闷气憋在胸口上，脸颊上火辣辣的疼痛提醒她，刚才云夕打她应该是用足了气力。

    她回头看着石易桀，指着云夕的鼻子道：“易桀，你看看，这就是你心心念念的女人，她怎么能这样羞辱我？！”

    石易桀的脸色比黑锅底更黑，红着眼，咬牙切齿地低声问道：“云夕，你居然敢说我是疯狗？！”

    “不，我没说你一个人，我说的是你们两个狗男女！”云夕大声吼道，“滚！滚得越远越好！永远都不要出现在我的面前！”

    不等门外两人有什么样的表情，云夕将房门‘砰’得一声关上了。

    她紧紧地靠在门背上，紧抿着嘴角，眼眶里的眼泪忍不住滚落下来。

    外面的两人不停地敲打着房门，不停地咒骂，不知道过了多久，两人才离开了。

    瞬间，世界安静下来，云夕无力地顺着房门跌坐在地上，双手紧紧地抱着膝盖，将脸埋在其中，仿佛世界只剩下她一人。

    卧室的门，缓慢打开，帝炎熙从里面走了出来，看着云夕如遗弃的小猫，蜷缩在门后，好看的眉头微微敛起。

    大步上前，蹲下身，轻柔地拍拍她的肩膀。

    眼前的小女人顺势朝着地上倒了下去，帝炎熙心里一惊，快速地将其抱在怀里，才发现她竟然睡着了，他看到她眼睛下的一片阴影，估计她最近都没有休息好，长长的眼睫毛上还沾着晶莹透亮的泪珠。

    不知道做了什么样的恶梦，云夕眉头紧锁在一起，嘴角紧抿，偶尔发出低低的哽咽声。

    他将云夕抱进了卧室，轻柔地放在小包子的身边躺下。

