
星宇1178年7月18日上午八点，为处于望月竞技场靠近古亡灵谷的长生旅店，不过现在已经改成圣纹旅店里，颜铁龙看着白乐爱奇就忍不住询问对方是怎么找到这里？

而颜铁龙之所以会那么问，那是因为他已经下令圣纹雇佣兵团和三家竞技场以及氏图武道馆禁止向外传他下落，而白乐爱奇是外篇圣纹雇佣兵成员，所以他没有资格知道他的下落。

白乐爱奇听到颜铁龙询问，他就抱怨颜铁龙为什么突然消失，要不是她动用暗卫还真的找不到颜铁龙。

颜铁龙听到白乐爱奇动用爷爷暗卫，他内心感慨剑圣家族情报系统厉害，接着他询问白乐爱奇动用暗卫找他有什么事？

听到颜铁龙询问找他什么事，白乐爱奇表示他侄儿要拜师。

听到白乐爱奇的话，颜铁龙十分感兴趣表示风姆杰西开窍了，并询问要拜那位老师，他一定全力支持。

白乐爱奇听到颜铁龙对话，他眼神有些古怪表示，风姆杰西要拜颜铁龙为师。

颜铁龙一时间没有反应过来，他下意识表示他一定会说服～

反应过来的颜铁龙十分严重看着白乐爱奇，刚刚是否在开玩笑？

白乐爱奇见到颜铁龙严肃的样子，他并没有第一时间回应，反而走到窗口背着颜铁龙询问半个月前能让他侄儿学习到剑术的话是否是真的？

颜铁龙见到白乐爱奇样子和询问语气，他意识到风姆杰西拜他为师这一件事不简单，于是他回避表示自己受诅咒封印，想要教风姆杰西也是有心无力。

听到颜铁龙婉转拒绝，白乐爱奇并不意外，他却反问颜铁龙，氏图爱德伸真的能帮助他抗住家族某些势力的全部压力吗？到时候很可能会引发二双对抗，这并不是一件好，为什么不培养一名得了帮手呢？

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他思考其中利弊，等他思考完之后，他就忍不住询问要是培养出敌人怎么办？

白乐爱奇听到颜铁龙担忧问题，他却笑了笑表示这要靠颜铁龙自己，而不是他。

正当颜铁龙认同白乐爱奇之时，突然他发现自己陷进去了，于是表示拜师可以，不过却要正式行拜师礼，否则他是不会教的。

白乐爱奇听到颜铁龙要求，他反而有些为难，强然风姆杰西是外性，但是爷爷已经将他当正式传承人之一，要是正式拜颜铁龙为师，他担心爷爷会不同意，毕竟原先打算让颜铁龙无名有实之师。

然而让颜铁龙和白乐爱奇没有想到，他们突然听到：“既然是拜师，当然要有名有实才行，颜铁龙你说对不对？”。

听到声音，白乐爱奇一阵，他有些不敢相信回身见到来的老者连忙行礼；而颜铁龙也不例外，毕竟剑圣亲临。

剑圣面对二个年轻人行礼，他只是点点，接着看着颜铁龙平静等待答案。

颜铁龙好像被剑圣看穿一样，他有些紧张，毕竟他也在暗中干了某事事，要是被剑圣发现了，那他也不好过。

不过很快颜铁龙就镇定下来，看着剑圣回应表示只要有师徒名义，他就会培养风姆杰西成为对方希望之人。

剑圣听到颜铁龙表态，他十分满意，于是他表示等狮特艾莉雅比赛之后就会举办拜师礼，到时候希望颜铁龙不要出什么幺蛾子，然后离开了。

此时颜铁龙一阵凌乱，同时忍不住询问白乐爱奇，剑圣怎么会出现在这里？

白乐爱奇表示他也不知道，他也十分好奇他爷爷怎么会出现这里，当然他可不认为爷爷会为了风姆杰西专门找颜铁龙。

其实剑圣真的不是因为风姆杰西而找颜铁龙，而是近期有一帮搞事破坏家族名誉，加上古亡灵谷区域出现亡灵传言，剑圣认为是又有邪教搞事，他认为那帮邪教可能躲在古亡灵谷，于是派人到古亡灵谷进行调查。

只是很快暗卫是发现亡灵，但是他们没有发现其他可疑人，而接下颜铁龙他们封锁了古亡灵谷。

而剑圣是好奇颜铁龙和氏图武道馆成员为什么要封锁古亡灵谷，于是他就亲自来看看，结果他发现颜铁龙他们封锁就是将亡灵当成陪练工具没有问题，在加上孙子白乐爱奇找上颜铁龙，他就好奇跟了上来而已。

当然剑圣还是有意外收获，那就是他发现房间里有一名圣级强者，刚开始剑圣以为是氏图爱德伸回来，但是他感应到那名圣级强的气息遍向精神，他就以为是颜铁龙的魔法导师，毕竟他已经了解到颜铁龙可是会多系魔法，而是魔法水平也是拥有高级水平，所以他才会同意颜铁龙教导风姆杰西，他是希望风姆杰西就算不能成为剑圣，那也要成为圣魔导师。

不过剑圣还是漏了一名精灵，否则他可能要睡不好觉了，而这个精灵就是花紫衣。

而此时花紫衣进入颜铁龙房间，她询问比赛什么时候开始？

还处于剑圣突然到来而震惊的颜铁龙听到花紫衣询问，他才想起来今天有花紫衣的比赛，于是表示他已经安排，现在坐马车就可以到望月竞技场比赛。

花紫衣听到颜铁龙已经安排好，她表示赶快比赛结束，她还要看着狮特艾莉雅，否则要是狮特艾莉雅出什么意外，她可不管哦！

听到花紫衣提到未婚妻，颜铁龙急忙去马棚将马车牵旅店门口，而一旁的白乐爱奇看到慌乱的颜铁龙以及听到花紫衣参加比赛，他也来了兴趣，于是跟着颜铁龙行动。

在赶马的位置，白乐爱奇忍不住询问一旁的颜铁龙，花紫衣的对手是谁，实力怎么样等问题。

面对白乐爱奇询问，颜铁龙想了想表示花紫衣的对手算是高手，不过跟花紫衣的水平差距十分巨大。

白乐爱奇听到颜铁龙的话，他忍不住询问居然二者实力差那么多，那他们比试有什么意义？

颜铁龙对于白乐爱奇的话，他表示对于花紫衣来说是没有意义，不过花紫衣收了十万金币的出场费。

白乐爱奇听到花紫衣收了十万金币的出场费，他十分意外，毕竟花紫衣可是黑暗精灵族的亲王，像她怎么可能缺少金钱？

对于白乐爱奇奇怪花紫衣缺钱无法理解，颜铁龙却认为花紫衣缺钱十分正常，用他的话，像花紫衣这种王室成员一般自己都不带钱，在黑暗精灵族，花紫衣想要什么都会有精灵帮她装备好，在加上她们清高，所以她们人类世界就是一群穷光蛋。

白乐爱奇听到颜铁龙讲述，他忍不住询问以其他名义支助花紫衣她们？

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他表示这一次请花紫衣出手也算变相支援她们。

恍然大悟的白乐爱奇接着询问怎么没有见到狮特艾莉雅，毕竟在白乐爱奇意识里颜铁龙跟狮特艾莉雅形影不离。

颜铁龙听到白乐爱奇询问未婚妻下落，他表示未婚妻现在正在特训，毕竟距离跟葵峰力凯比试时间已经不到十天。

在颜铁龙和白乐爱奇闲聊之中，他们的马车也赶到望月竞技场。

只是让颜铁龙他们没有想到，望月竞技场人气有些糟糕，当颜铁龙他们来到观众席，整个竞技场的观众席坐位居然还空出三分之二。

要知道像剑师顶峰这种级别比赛，在其他竞技场早就坐满了人，甚至是一票难求的程度。

很快比赛即将开始，而双方比赛选手出场；由于花紫衣被颜铁龙化妆，在加上她带了面具，所以观众还是花紫衣的对手都以为花紫衣是人类女性选手，而不是一名精灵。

此时距离比赛还有一点点时间，花紫衣的对手名叫菲格雷欧，手拿一对六十斤重锤，而他身才十分丰满，而他年龄也只是二十六到了剑师顶峰已经是天才，只要勤奋的话，未来三十岁前突破大剑师绝对没有问题，然而他要求花紫衣取下面具，并十分大胆表示要是花紫衣颜值可以，他可以手下留情，不过比赛结束就当他媳妇

而花紫衣听到第一个异性向她大胆发言要她做媳妇，她也来了兴趣表示同意对方要求，并提醒对方她很强一定要全力以赴，否则连她衣角都碰不到。

菲格雷欧听到花紫衣的话，他直接催促裁判宣布比赛开始。

当比赛裁判宣布比赛开始之后，菲格雷欧身轻如燕对花紫衣发动攻击，这让在场观众十分意外，毕竟菲格雷欧体型来看就是力量型选手，没有想到他的速度居然那么快。

强然菲格雷欧的速度在同等级来说已经很快，但是面对花紫衣来说太慢了，只见菲格雷欧不断攻击却连花紫衣衣角都没有碰到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67845045"  chaptername="第一千二百章：与剑圣约定和花紫衣比赛">加入书签</a>
</div>
