 “这货盯着小爷我干嘛？”

辰申那似笑非笑的目光，让妖神九公子觉着毛骨悚然，一股不好的预感悄然爬上心头。

耳边，突然想起辰申的话音：“喂，被我制住命门、一路奔走至今，是不是又渴又饿啊？”

对方突然间“嘘寒问暖”的举动，让这位妖神九公子越加警惕起来：“你、你想怎么样？”

“没什么，就是想找你讨些‘混沌神体’的气血精华！”

“虽然你体内的血脉之纯，仅仅达到上古凶兽‘混沌真血’的四五成，却也是难得的良品。”

一听这话，混天伏顿时心头一惊：“这人类小鬼不仅一语道出了我的真身，更将本少体内所含的‘混沌真血’的量、估了个清清楚楚！”

“怎么会这样？”

“若在往常，就连玄神境的人类修者，也绝难看透本公子的真身，更别提一语道破我体内混沌真血的纯度了……”正当妖神九公子混天伏惊愕到哑口无言之际，耳边，再度响起少年轻飘飘的话音：“别发愣了。”

“给句痛快话吧，这混沌真血，你给是不给？”

混天伏下意识的便想摇头摆手。

开玩笑，“混沌真血”可是货真价实的神品血脉！它存乎体内的“质”与“量”，直接影响到妖神九公子的修为境界与未来的进境潜力。

想他混天伏，本就是妖神九子中最不争气的一个，备受排挤和鄙夷。

此番若是再因为贡出体内的“混沌真血”、而导致修为不进反退，连带着潜力也一落千丈的话，那它以后还混个屁啊！然而还没等他讲出拒绝的话，辰申那漫不经心的语调便再度响起：“反正我已是彻底得罪死了妖神主宰，今后每能多活一天都算是赚来的。”

“要是有人让我不爽……那我就会先送他归西！”

这话一出，妖神九公子忍不住一哆嗦：“妈耶，这家伙真是疯子，疯子！”

“不过话说回来，他要是不疯，何至于在本公子道出了身份后，还敢强行绑架？”

“唉～～还是保命要紧，保命要紧……”“等老子有朝一日逃出这厮的魔爪，再回过头来找他细细清算，把本少从他身上吃的苦头，十倍、百倍的砸回去！”

混天伏在心底恶狠狠的想罢，面上却只得不情不愿的点了点头，口吻中似是还带有一丝祈求：“咳咳，那个……想必阁下也知道‘混沌真血’对我而言有多么重要。”

“但如果只是一瓢一碗的量，我、我倒是愿意舍身相帮！”

听闻此言，辰申冷飕飕的白了对方一眼，撇了撇嘴道：“啧，一瓢一碗的量？

你当哥是拿来解渴的不成？”

“我现在就给你两个选择……”辰申言辞一顿间，随手一挥，便已从空间包裹中取出一大一小两件容器。

他指了指被玄能托举、正浮于眼前的大水缸和小酒罐儿，冷声道：“第一，是给我备好一满缸的‘混沌真血’。”

“第二嘛，就是每天给我弄出来一整罐儿的‘混沌真血’，持续一年。”

“什、什么？”

妖神九公子失声惊呼！心道：“一水缸的‘混沌真血’，这疯子还真开的了口啊！”

要知道，所谓‘真血’，便是神品血脉中的精华之所在。

别看这妖神九公子的真身大若磐山，若是寻常血液的话，随便挤一挤、都能撸出几十缸来。

可是，能被称为‘真血’的精华，却是连三五缸的量都难凑……这时，辰申那魔鬼般的话音，轻易粉碎了混天伏想要讨价还价的企图——“你也别跟我说自己做不到，拿不出那么多的‘混沌真血’。”

“相信我，我虽是人类，却比你这半吊子的伪‘凶兽’、更了解你们混沌一族体内‘真血’的实际含量。”

辰申不急不缓道：“我所说的的两种方案，的确会对你造成一定的影响，但距离‘伤及根本’的程度，却还有着不小的缓冲地带。”

“不可否认的是，后一种对你造成的伤害会更大些，等到一年之后，你给出的‘真血’含量、怕是已经踩到‘伤及根本’的边界线了吧？”

“当然了，你也可以赌过不了几天、咱们就撞上了你们妖界的高人。”

“然后那位高人杀了我、救走了你，若是如此，你选择后面这条路就是比较划算的了……”看着辰申嘴角牵起的淡淡笑意，再听着他口中、那像是在跟老朋友分析利弊般“诚恳”的话意，妖神九公子只觉到冷汗袭身。

于是有些磕巴道：“我、我选第一条。”

辰申点头，微笑：“很好，事不宜迟，现在便开始吧。”

在辰申的密切关注下，混天伏就算再怎么不情愿、也绝不敢在给出的‘混沌真血’上面造次。

就在刚才，他可是亲眼目睹过这白衣少年堪称恐怖的“神魂感知力”和“玄修战力”的。

他可不认为自己有能耐在一个神魂强度达到了神阶的“妖孽”眼皮子底下，做出以假乱真之事……很快，满满一缸的“混沌真血”呈于面前，还冒着缕缕热气儿呢。

辰申开启神魂感知力、仔仔细细的查验片刻后，才心满意足的点了点头：“呵呵，没想到你体内‘混沌真血’的纯度，已经很接近我所预估的上限了：百分之四十七。”

听到这，妖神九公子不仅后怕：“这妖孽，只是看了一眼，就将我放出的‘混沌真血’的纯度说的分毫不差。”

“还好我没耍什么小聪明，不然就算性命无忧，也免不了会遭受一番皮肉之苦吧？”

而这时，辰申已将这一大缸混沌真血递到了百余名冰宫女修的面前，开启神念传音道：“据我所知，纯度达到百分之三十以上的‘混沌真血’，就已经能完全中和‘羽仙大阵’带来的负面效果了。”

“此番多出的纯度，则可确保在你们屏除体内的‘寒冰之息’之后，阵法之力所赋予的短暂修为、将会化作永恒！”

“具体要喝多少的量，我会根据你们的修为高低、逐个嘱咐。”

说到这，辰申突然面色一严：“只不过，这修为得来容易，甚至都不会引来破境雷劫的降临。”

“可一旦喝下‘混沌真血’、中和了‘寒冰之息’以后，你们便等同于彻底断送了修为再度精进的可能……” 