    　　“哈哈，你们两个关系很不错嘛！”柱间一眼就看穿了自来也和大蛇丸两人，别扭之间掺杂着埋怨，相互拆台本意却是关心，他太熟悉了。

    　　毕竟柱间和某个不愿意姓名，远看霸气十足，近看连一米八都没有的宇智波，也有些说不清道不明的意味儿。

    　　草忍村内，上百名晓组织外围成员此刻也汇集了过来，气势汹汹不乏实力出众的上忍。这群人虽不是核心成员，但都是佩恩的信徒，他们坚信神会引领世界走向和平。

    　　“这熟悉的场面，就让我先来起头吧！”看着对面浩浩荡荡一群忍者，柱间仿佛回到了当年战国时代，纵身冲上前数百米，双手合十而后猛地拍在地面。

    　　超越影级不知多少倍的查克拉轰然爆发，恐怖的查克拉量不比尾兽少多少。

    　　“木遁·树界降临！！”

    　　随着柱间一声爆喝，他身前的地面顿时剧烈颤抖起来，一如广袤的海域连绵起伏，泥土构成的海浪一层层向外扩散开来。

    　　轰！轰隆隆！！！

    　　地面轰隆隆晃动起来，就像地震一般，新嫩绿芽从地面抽出，以肉眼可见的速度，疯狂生长蔓延。

    　　短短数秒，小绿芽便跨过了百年时光，壮大成一棵棵苍天巨树。

    　　盘根错杂的巨大藤蔓如同吐信的狂蟒，相互纠缠扭曲，像病毒一样飞速向前扩散。只是一眨眼的功夫，柱间就制造出了无边无际的绿色树海。

    　　宏伟的绿色洪流泥石流般滚滚而下，将前方的一切尽数碾压吞没，面对如此恐怖的木遁，晓组织的外围成员，脸都吓白了。

    　　“神罗天征！！”

    　　关键时刻还得佩恩上，柱间有清场大招，天道佩恩也不比他差，神罗天征的破坏力绝对凌驾在树界降临之上。

    　　空气被压爆的呼啸声中，大量泥土被掀翻卷起，庞大的斥力带着滚滚洪流，迎面撞上了树界降临。

    　　轰！轰！轰————

    　　漫天树木被搅碎的吱嚓脆响，两股洪流交汇的位置，冲击波引得木屑纷飞。木遁和轮回眼的初次碰撞，一时间不相上下，拼了个半斤八两。

    　　“喝！”

    　　柱间见猎心喜，爆发出更加庞大的查克拉，同样的，佩恩也低喝一声，双手猛的一推，直接将树界降临推了回来。

    　　如果是拼查克拉量，佩恩绝不是柱间的对手，更何况秽土转生之躯，柱间的查克拉几乎是无限的。但坏就坏在秽土转生，柱间的木遁不能得到完美的发挥，树界降临逐渐落入下风。

    　　“通灵之术！”

    　　杜克再一次结下通灵术式，将远在木叶撒欢的哈迪斯召唤过来。傻狗一看前方的阵势，四爪发软，结果被杜克一拳锤在头上，强迫变成了比九尾还要大一圈的银白色巨狼。

    　　变身之后，哈迪斯的胆量明显长进不少，浑身散发出凶残的野性，龇牙咧嘴对着草忍村仰天长啸。金色的狼瞳杀气腾腾，前肢不安分在地上刨动，锋利的爪子划拉出一道道裂缝。

    　　杜克跳上哈迪斯头顶，一拍它的脑袋，后者立刻迈开四肢，形如银色闪电，出现在柱间身旁。

    　　“杜克，你来这做什么，要施展水遁吗？”柱间先是问了一句，然后恍然大悟道：“也对，你的水遁覆盖范围大，可以大大增加木遁的威力。”

    　　“不，我要用的不是水遁……初代大人，还要请你点评一下这招威力如何！”杜克狡黠一笑，，赤果果的恶意吓得柱间毛骨悚然，手上一哆嗦，差点没维持住木遁。

    　　在柱间惊疑不定的注视下，杜克半蹲将双手贴着哈迪斯的脑门，不弱于他的庞大查克拉和哈迪斯融为一体。

    　　“木遁·树界降临！”

    　　“不，不可能！！！”

    　　听到杜克的呼喝，柱间顿时菊花一凉，就是这个，就是这股实质般的恶意。

    　　在柱间不可置信的视线中，哈迪斯身上爆发出了和他一般无二的木遁查克拉，地面龟裂蛛网裂缝蔓延，一根根翠绿的枝芽抽出，大地如同波涛起伏的大海，连绵起伏剧烈晃动起来。

    　　无数粗壮的树枝藤曼，撑起大块土层，在地面飞快生长起来。生机勃勃的树海和柱间的木遁汇聚，顿时不分彼此，完美融合在一起。犹如绿色的滔天巨浪，不费摧毁之力冲破斥力桎梏，狠狠淹没了草忍村。

    　　绿色的海洋在草忍村肆意破坏，整整三十秒之后，扭动的树藤才停下来。空旷的草忍村面目狼藉，取而代之的则是一大片原始森林。

    　　“木遁！？我居然和一条狗……”

    　　“没错，初代大人，哈迪斯身上流着你的血！”

    　　柱间闻言憋着脸好像便秘一样，即便是神经大条如他，也无法接受残酷的现实。别说是柱间，就算向来处变不惊的二代扉间，此刻也一脸嫌弃，他嫌弃的是自家大哥。

    　　“通灵之术！！！”

    　　草忍村内，传来一声怒喝，即便隔着老远，也能听清饱含杀意的声音。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭————

    　　犀牛、变色龙、分裂犬、双头怪鸟……

    　　一头头体型堪比尾兽的巨大通灵兽依次出现，从野兽到昆虫、从灵长类到节肢类，形形色一色。遮天蔽日的巨大躯体，占据了大片空间，一个个怒火中烧，巨大轮回眼直勾勾看着杜克和柱间。

    　　“偶吼吼，这个场景，真是久违的热血啊！”柱间大条的神经，沮丧来的快去的也快。

    　　这大概就是斑从未真正战胜过柱间的原因，柱间从未经历过失败，因为转个身功夫，他就把失败忘得一干二净。

    　　不过这次不等柱间出手，其他人已经结印完毕了。

    　　“通灵之术！！”大蛇丸、佐助、君麻吕。

    　　“通灵之术！！”自来也、水门、鸣人。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭————

    　　海量的白烟散开，以自来也为首的妙木山三人组，通灵出了三只造型各异的大蛤蟆。刀疤脸侧身短刀的蛤蟆文太、背负两把长刀的蛤蟆广、左手持叉右手持盾的蛤蟆健，妙木山名列前茅的三只通灵兽。

    　　大蛇丸为首的龙地洞同样也是三头庞然大物，最前方的紫色巨蛇，是大蛇丸的最强通灵兽——万蛇。佐助和君麻吕脚下，分别是一青一黑，两条体型只比万蛇稍小的巨蟒，不过能在这时候被召唤出来，肯定不是普通货色。

    　　“大蛇丸，你居然让我参加这么危险的战斗？”战场上，无处不是强者爆发的查克拉，这让万蛇心惊肉跳。

    　　“桀桀桀，万蛇，这次可由不得你了。”大蛇丸站在万蛇头顶，低下头冷笑一声。

    　　万蛇刚要暴走，突然眼前红光一闪，腥黄的蛇瞳被三个黑色勾玉取代，暴虐的气息平息，一言不发盘旋在原地。

    　　“写轮眼！？”最先观察到这一幕的是自来也，他瞬间就醒悟过来，掉头看向杜克，征询答案。

    　　回应他的，是杜克黑长直的后脑勺。

    　　“吼吼吼——————”

    　　大蛇丸懒得向自来也解释什么是核心技术，对面畜生道就操控着巨型通灵兽们冲了过来，脚下的万蛇嘶鸣一声，率先迎了上去。

    　　万蛇庞大的蛇躯灵活游走，信子一吐，在空无一物的地方，缠住了隐身的变色龙。血盆大口咬住变色龙后颈，蛇躯缠绕收紧，爆出噼里啪啦的骨骼脆响声。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘唐☆大★少’‘没错就是猪队友’‘暴龙兽的旅途’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

