    在他狰狞阴森的笑容下，左手突然用力扯动着右臂。

    下一秒，血腥的一幕上演，在左手的用力下，右手臂瞬间被硬生生的扯断，从肩膀关节处一直往下，整条手臂瞬间被剥离。

    鲜血如同喷泉一样在肩膀伤口处喷射出来，溅的老高，可他依旧面不改色，只是那死灰一般的脸更加显得苍白。

    右手臂上的伤口参差不齐，像是被什么猛兽啃断了一般筋肉分明，场面极度血腥，就算是秦天也忍不住皱了皱眉头。

    将扯断的手臂扔向秦天，狰狞的模样恨不得将秦天剥皮抽筋，可是他心里很明白，秦天刚刚表现出来的实力绝非他所能撼动。

    秦天侧了一下身体，刚好避开那迎面丢来的手臂，等他回过身以后，那傀儡强者已经脚底抹油开溜。

    “跟上去，他一定会回到控魂者的身边。”

    羽晨和秦天所想不谋而合，一开始，少年就没打算取走这个傀儡的性命，而是想借他顺藤摸瓜找到背后那位施展控魂术的修炼者。

    不管那人是谁，铁定与金巴特有着密不可分的联系，只要找到金巴特，那么当初那位使用‘摘魂手’的斗篷男子就会慢慢浮出水面，血海深仇也就有望得报。

    可以说，这是一个新的突破口，在没有寻得养魂丹的情况下，也只有这一条路可走了。

    等那武灵傀儡走远以后，秦天借着羽晨的神识跟了上去。

    为了不打草惊蛇，他始终不敢跟的太近，因为对方十分的警惕，时不时还会停下来用神识查看有没有被秦天追上来。

    秦天刚离开，猴哥猛的在地上坐了起来，刚刚他只不过是假装昏迷，如果不这样可能还会受更重的伤。

    看着一地的尸块和死去的武师强者，猴哥看的是心惊肉跳，心里庆幸着自己没有去招惹秦天，不然，那些一坨坨的尸块就是自己的下场。

    头皮发麻的刹那，不远处，那原本被制服的三名武灵强者也是从地上爬了起来。

    猴哥瞪大眼睛惊讶的喊道“你们这几个家伙原来在装死啊？”

    一名武灵强者拍了拍身上的灰尘心有余悸的说道“不装死的话就真的要死了。”

    不由分说，三名结伴而来的武灵强者头也不回的连忙离开这个是非之地，只留下目瞪口呆的猴哥在风中凌乱。

    看着那三人跌跌撞撞的离开，猴哥大骂道“去你妈的，一个个都是这么不讲义气，老子可是冒着生命危险跟那些变态厮杀，你们倒好，居然躺在地上装死！”

    “彼此彼此，你刚不也是在装死吗？”一人回过头回怼道。

    人生在世全靠演技，猴哥以为自己已经足够狡猾多端的了，没想到自己这点伎俩在他们的面前如同班门弄斧。

    也懒得跟他们计较这些了，能捡回一条命已经是祖宗保佑，没有多想，从地上站起来，看了看秦天和那傀儡离去的方向，而后追上那三名结伴而来的武灵强者一同离去。

    今天发生的事像是星火燎原一般，在他们回到衫旗城以后就传了开去，搞的路人皆知人心惶惶，那些还打算打秦天主意的人都开始撇弃这种荒唐的想法。

    能一人力敌六名武灵强者，这样的人岂是泛泛之辈，恐怕在衫旗城除了白七爷再无人有这个能耐了吧？

    有些人为了求证事情是否属实，还特地去了一趟猴哥他们说的那个地方。

    直到看到那血腥的场面，这些人才完全相信猴哥他们所说的一切。

    那些实力强悍的变态强者抓捕武灵强者一事惹得满城风雨，甚至在这一刻开始就没了人敢踏出衫旗城一步。

    事情很快传到白七爷的耳朵，联想他大哥所说的事情，他似乎嗅到了危险的气息。

    一开始他还以为白逍是在捕风捉影，现在看来，他的大哥所言非虚，武王和武灵强者的消失并不是偶然，这里面肯定有个惊天大阴谋。

    危险已经逼近了衫旗城，而自己身为武王强者，恐怕……

    不敢再往下想下去，谢家、覃家、刘家的地盘距离衫旗城并不算远，而这几人和自己都是武王强者，或许那导致武王强者神秘失踪的人盯上了他们四个也说不一定。

    越是往下想越是担忧，几番权衡之后，他便派出了几路人马前去通知这三位家主，以免他们措手不及的应对。

    能让那么多武王强者神秘的消失而不留痕迹，对方肯定不是一般人。

    白七爷还没有自大到认为自己一人能应对所有的突如其来，如果他们四位家主能聚拢一起共同应对，那么就算是面对武皇强者也是有一战之力的。

    ……

    秦天一路尾随那傀儡来到一处荒野，此处灌丛茂密杂草横生，方圆数十里渺无人烟，藏身在这种地方绝对没人能发觉的了。

    傀儡身手敏捷穿梭前行着，秦天则吞服了一颗隐气丹紧跟其后，越是深入秦天越是感受到莫名的压力，这种感觉越来越强烈。

    羽晨在秦天的脑海里沉声提醒道“不要跟的太近，这附近肯定有着一位超强的修炼者，恐怕他的修为已经超出了武王的境界。”

    “你是说武皇强者？”

    秦天是清楚修炼者等级的划分的，武王之上那便是武皇强者，再然后就是武宗、武尊、武圣、武仙、武神。

    而武神强者仅限于传说，至少在如今这个世界里还没有听说谁的修为达到了那样的层次。

    曾经秦天听师傅讲述过，武皇以上的强者都是逆天之人，就连打个喷嚏都是地动山摇的，翻手覆手间就能令天地为之变色，而这样的人是极少数的，并不是谁都能随随便便成为金字塔顶端的人物。

    而对秦天来说，这些神话一般的存在实在是遥不可及，但他却没有气馁，只要不死，他相信自己总有一天会问鼎这个世界的最顶端，更何况他还有着这么一个强大的师傅。

    “极有可能，这气息绝对不是武王强者能拥有的。”

