    看着傅松手中的银牌和抠掉的银皮，众人都傻了。

    “不可能，绝对不可能！”

    反应最大的是冉文年：“这枚银牌我观摩过无数次，根本不可能出问题。”

    傅松没想到这位斯斯文文的燕大教授，竟仿佛瞬间换了个人，声音也不由多了几分小心：

    “那有没有一种可能，真奖牌的确丢了，只是您没发现？”

    冉文年很想再说不是，但看着掉皮的银牌……

    沉默片刻，他拿起放大镜，对着掉皮位置仔细观察，结果入眼依旧一片银白。

    再三确定后，冉文年解释道：“这就是真的奖牌。

    丢的那块假牌用的材料是铜，只是表皮镀了层银，二者完全不同。”

    傅松也愣了：“你的意思是，这块奖牌的确来自世锦赛主办方，只是质量出了点问题？”

    冉文年点点头：“这是唯一的可能，就像方便面里的酸菜，即使是真品，它也不一定卫生。”

    傅松：“呃……明白了。”

    王富贵则哼道：“行了，判断错误就是判断错误，真以为自己抠掉一层皮，它就不是银子了吗？”

    说完趁众人人不注意擦擦额头冷汗。

    好险，差点就被这小子逆风翻盘了。

    傅松挠挠头：“既然这样，那……等等，不对！”

    忽然，傅松意识到一个问题。

    刚才他眼中给出的信息，这块奖牌的价格为113.5 元。

    而目前市场的银价为5.1 元/g。

    再结合金小贝刚才的称量数据，这块奖牌的价格应该为269 g×5.1 元/g=1371.9 元。

    即便不考虑奖牌本身的价值，也差了十倍还多……

    他走到冉文年身边道：“冉教授，您确定这块奖牌内是真白银？”

    冉文年一愣：“你什么意思？”

    “没什么，只是觉得有点不对劲。

    如果里面真是白银，说明这块奖牌是一体的，又怎么可能掉皮？”

    “这……”冉文年不知该怎么回答。

    虽然他的研究方向是历史，但因为女儿的因素，对体育赛事奖牌的制造工艺十分了解。

    诚如傅松所说，一块奖牌，特别是纯质银牌，从生产到成品，是浑然天成的整体，根本不可能掉皮。

    难道……

    冉文年再次拿起放大镜，只是无论他怎么看，都看不出个所以然。

    傅松见他纠结的样子，忍不住道：“冉教授，能不能再让我瞅两眼？”

    冉文年无奈，只好将奖牌递过来。

    傅松接过，其实他这么做，只是抱着试试看的心态，本来没想着能看出点啥。

    可当他将目光集中在掉皮处，眼中的金字再次亮起：

    真铅涂层：103.5 元。【它很薄，小心千万别刮破！】

    这……

    傅松眼皮瞬间直跳，因为他感觉，自己好像发现了某个了不得的秘密。

    抬起头，傅松对冉星月道：“冉女士，抱歉，刚才是我看错了，这块世锦赛奖牌是真的。”

    冉星月刚要说话，就听傅松又道：“不过我给你个建议，如果可能……把它卖了吧，千万别留在身边。”

    听到傅松的第一句话，冉星月心情刚有好转，结果……

    她的脸黑黑的：“喂，你什么意思？卖了？你知道这块奖牌对我有多重要吗？”

    傅松连忙摇头：“冉女士误会了，我不是那个意思。

    世锦赛十米气步枪银牌的荣誉的确非常重要，但荣誉是荣誉，奖牌是奖牌。

    通过我的观察，刚才掉皮的位置有一层真铅涂层，而铅的主要用途，是预防核辐射。”

    冉星月的反应也很快，她的脸瞬间白了：“你是说……”

    她瞬间想起一件事，两年前，某地曾发生过轰动世界的核电站泄漏事故。

    而核泄漏事故的地点，分布着大量银矿。

    傅松立刻道：“停，我什么都没说，我什么也不知道。”

    然后他看向冉文年：“冉教授，抱歉啊！

    我水平一般，也不怎么懂鉴定，连块奖牌真假甚至都分辨不出，根本不配当你的学生。”

    接着对傅子明道：“三叔，咱们还是回去吧，留下来也是丢人现眼。”

    此话一出，所有人表情全是古怪，特别是金小贝。

    没错，若真较真的话，傅松的确判断错了。

    可问题是，冉文年的题目本身就不严谨啊！

    若傅松都不配拜师，那自己算什么？

    见傅松已快走到门口，金小贝忙将其叫住：“傅哥，等一等！”

    傅松一愣，随即转过头：“你……有事？”

    若别人喊自己傅松还能理解，可金小贝……

    两人根本不熟。

    金小贝忽然有点不好意思：“是这样的，我想问你收徒弟不？我……想跟你学鉴定。”

    傅松：“啊？跟我学？你来这不是找冉教授拜师的吗？”

    “可我觉得你水平更高，我更想跟你学。”

    此话一出，旁边冉文年脸上瞬间一个大写的尴尬。

    这是赤裸裸的打脸啊！

    但冉文年却不能说什么，因为傅松的水平，好像的确比他高那么一点点。

    傅松轻咳两声：“兄弟，抱歉啊，我可没本事教你。”

    见金小贝还想再说，他立刻拿出手机道：“虽然我教不了你，但你若想咨询物品价格方面的问题，咱俩可以多多交流。

    我建个群，群号******，你自己加一下就行。”

    “哦，那好吧！”听了傅松的话，金小贝倒也没强求。

    见将金小贝搞定，傅松松了口气。

    他所说的建群，自然是为了敷衍对方。

    不这样做，万一金小贝与自己纠缠不休，也够他头疼的。

    因为傅松觉的，自己现在最需要做的，是尽快离开。

    他也是突然才想起，自己是被傅子明逼着来的，压根就不想拜师。

    结果刚才不小心秀了一波，万一因此被冉文年看中，非让自己向他磕头，那就太无语了。

    傅松可不像王富贵这老家伙，说跪就跪。

    只是他的手刚碰到门把手，敲门声突然响起。

    傅松一愣，随即开开门。

    一个一看就是成功人士的中年男子站在门口：“请问冉教授是住这里吗？”

    傅松点点头：“你找他有事？”

    “哦，你好！”见找对了地方，中年男子精神一振，“我叫曲冠文，是九州药业的创始人。

    是这样，我的药厂最近资金出了点小问题，所以想拿出一幅珍藏多年的古画到典当行拍卖。

    素闻冉教授是古玩界的泰山北斗，因此在拍卖前，我想先请他帮忙做个鉴定，以便到时能卖个好价钱。

    当然，也不让冉教授白忙。

    我会拿出20万现金，以及这幅古画拍卖价格的5%作为报酬，你看怎样？”

