    “诡州，将有什么剧变？”展飞下意识问着。

    却发现，女娲已经朝着某个方向飞去。

    稍迟疑了不到半秒，展飞就迅速跟上。如月一边跟着过来，一边暗暗掐指推算。

    “最新得到的消息，有人要将整个诡州彻底封锁住，诛杀这里的所有混沌主，掠夺力量，所以不会给任何人轻易离开的。”女娲道。

    “什么？封锁整个诡州？为什么……就只因为要夺取诸多混沌主们的力量吗？这不合理，要夺取也该在其它州动手，更方便一些，为什么要在诡州这里动手？而且，诡州这么大，法则又诡异，能封锁得了吗？”展飞道。

    女娲淡淡扫了展飞一眼，道：“因为，对方以前是呆在诡州，并且对诡州非常之熟悉。所以，能不能彻底封锁住诡州，不清楚，但很可能挡住许多混沌主们的去路。毕竟，很多混沌主都不清楚离开诡州的路。而对方如果借助诡州的法则，说不定就能困住诸多混沌主了，另外，可能还有一些其它原因，暂时猜测不出。

    “至于为什么不去别的州动手，那应该是突然间获得了什么重要的消息，才突然间改变主意。否则，以前呆在诡州这么久不动手，现在却突然间要动手，肯定是有原因的。而如果消息急迫，来不及前往其它州，就先在诡州动手，这样也是勉强可以解释得了对方的行为。”

    展飞沉吟了一下，问：“什么什么严重的信息，让对方迫不得已就想要对诡州的混沌主们动手？”

    展飞相信，诡州之中的混沌主数量肯定不少，但分布太散，而且这里不是主要的集聚地，所以没遇到多少真正强大的混沌主罢了。之前城池之中，虽有混沌主，但都是实力不大强的那些，但别处肯定有实力强横的混沌主。

    “不清楚是什么重要信息，但若本尊估料不错……应该与弥州那边有关。”

    “弥州？”展飞与如月脸色微变。

    女娲道：“你们也知道弥州那边发生了什么事吧？”

    展飞点点头，没有否认。

    女娲道：“本尊之前也前往诡州了。许多州有散播消息，说诡州那边有什么超级避难堡垒被研制出来，被命名为永恒天墓，可不借助古墟之力而挡住衰减之劫的力量。本尊当时就与一群朋友一起赶过去。半路上，捕捉到虚空中残留的一些力量痕迹，察觉到有可能是展飞陛下你传播的信息……这事与你有关吧？”

    展飞点点头：“的确，是我们要将人引诱前往弥州。”

    女娲好奇道：“弥州那边到底发生了什么事？似乎衰减大劫爆发了，而且接近弥州的地方，宇宙海的压制变弱了，这与你们做的事有关吗？”

    她也有所怀疑，展飞传讯引诱各地混沌主前往，是不是要干什么大事。结果不小心引发了衰减大劫？

    只是，这怀疑没有提出来。

    展飞解释了一下：“那边有源祖，研制出永恒天墓，遁逃之后，困封于一片区域，有诸多强者联手围攻，但我们感觉最后可能不容易分上一杯羹，所以就引入其它强者……”

    展飞将当时的情况解说了一番，但对于展飞和如月联手轰杀其它混沌主，然后掠夺混沌，这些事，就隐而不谈，没透露了。

    “原来如此……”女娲微微点头。

    “那你呢，女娲娘娘之前不是说有一群人一同前去的吗？现在……”

    “分散开了。我刚进入弥州，就出现了极可怕的力量爆发。而且，那边的混渊绝壁，被冲垮了一道裂口，本尊迅速退开，但其它人已经被那冲刷的力量传送不知去向。本尊不敢迟疑，没有去寻找其它人，赶紧离开。”女娲简单解释了一番。

    展飞询问了一下，女娲她们，之前并不是在离州那边直接闯过去。而是从苍州绕路到另一州，再前往弥州。所以，离州那边还没开始出现裂口崩裂，而另一边却已经出现豁口了。也难怪女娲不敢在那边停留找人，而是匆匆离去。

    “这么说，衰减大劫的力量扩散速度，比我们预料中的要快啊……不知什么时侯就会涌向这边。”如月嘀咕。

    “所以，必须尽快离开诡州！”女娲道：“如果猜测没错，这里有一些混沌主，实力强大而久据诡州，不知从哪里得知弥州那边的情况，所以，就不再养猪了，要把这边的猪给杀了。”

    猪，指的是那些混沌主。

    诡州这里的某些强者，以前不击杀其它混沌主，那不是不想出手，而是留着其它混沌主用来发展成为手下，或干脆等待将来人多后再灭杀，夺取混沌。比如圈好一大批手下，等待宇宙海的压制变弱，再将这些手下一举吞噬，实力就大幅度提升了。

    如果宇宙海之前只容许两百来万宇的力量，那击杀再多混沌主，吞噬再多手下，也难以让实力超过两百万宇。但如果等到宇宙海的压制变小了呢？再轰杀诸多手下，强行吞噬，就能让力量不断提升，达到宇宙海的新极限，好几百万宇乃至千万宇之上，甚至更多，数千万宇乃至亿宇……

    然而，弥州惊变，这里的强者，估计不想等了，就拉拢一批手下，对付其它没收拢的混沌主们。要掠夺混沌，凝炼混沌液，再净化。

    事实上，不仅止展飞懂得吞噬吸收其它混沌主身上的力量。其它强者比展飞更早擅长这些手段。只是，祂们提炼的能力未必比展飞好，但祂们人数众多，时间长，许多势力积累下来的混沌净化液，比展飞的要多得多。而如今临时灭杀混沌主强行掠夺，凭着人多势众，能收集到的，也肯定不比展飞少。

    “这么说，这诡州……现在已经是一个非常之凶险的是非之地了？”展飞皱眉。

    “本来就凶险，而且，如今的宇宙海，哪里没有是非？衰减大劫爆发，整个宇宙海迟早都会蔓延。哪怕域外再凶险，也必须逃出去了，在这宇宙海，混不下去了。但在离开之前，要捞一把，积累一些力量再走。这也是许多混沌主的想法。比如现在的诡州中的强者们，肯定就有这样的打算。”女娲道。

    如月道：“但这样很容易玩火自～～～焚，祂们如何能保证，自己把握得好局势？万一这边还没掠夺完毕，衰减大劫就来了……”

    “诡州诡异，当然有一些异术。比如，其它州有跨州传送大阵，那诡州之中，有一些特殊的眼睛怪物，融合起来，能看到临州的情况，并不稀奇。只不过，能不能直接看到弥州，就不清楚了。有着那些融合的眼珠怪物，祂们不用担忧不能提前避开。”女娲道。

    “这么说，弥州那边的情况，也有可能是这些眼珠怪物看到了？”如月道。

    女娲道：“是有这样的可能，但具体是不是，本尊不清楚。而且，得知祂们的计划，也只是意外。再恰巧遇上了你们，就与两位同行，希望能增加成功离开这诡州的机率吧。”

    如月忍不住道：“我有两个疑问，一，你是如何得知祂们的计划的，如果当面撞破，怕是连逃都难以逃掉吧？二，你真有办法找出离开诡州的安全通道？”

    女娲道：“本尊与一只眼珠怪物大战，那眼珠怪物是接到了命令，朝某地前进，准备联合其它混沌主将整个诡州给封锁住，然后大肆屠戮。从那里得到的信息，再另上一些推测，以及一些数据判断，就能得出结论。”

    展飞与如月脸色骤变。

    “这么说……我们现在的处境和，很危险了？随时可能有要人跟着那些眼珠怪物杀过来，对我们进行拦阻？”如月倒抽凉气。

    能看到隔壁州的情况，那些融合之后的眼珠怪物那么强大，那能锁定住诡州中的其它混沌主的具体位置，也是有极高的可能性的。再配合其它强者，穿梭虚空前进，拦截过来，那可能性，同样是极大的。

    扫视整个诡州，一旦发现哪里有强者将脱离，再迅速穿梭虚空过去拦截……除非对方知道正确路线并且以最快速度赶着脱离诡州，否则，稍有犹豫，追杀者就能迅速冲去拦住去路。但诡州的法则变幻莫定，各种稀奇古怪的事情时有发生，哪怕路边突然冒出一株看似普通的小草，但却拥有强大混沌主的实力，这都不是不可能。因此，没有谁能肯定一定可以离开诡州的。

    “本尊手上有一枚这样的东西……”

    女娲右手一翻，掌心处呈现一枚眼珠。细细一看，那眸子并不是长在女娲手上，而是一件混沌神器。她可以将那颗炼制的眼珠状神器取下来，也可以重新镶到掌心上。

    “这个诡州的古怪眼珠怪物，蕴含着特殊的力量特性，如果需要分析解析出它的力量特性的本质，需要的时间很久，来不及了。只能简单炼化，用它来看破诡州的重重扭曲虚空，找到正确之路，就可以赶紧离开了。”女娲道。

    “原来如此！！”如月眼睛一亮，心下暗自嘀咕：之前自己怎么就没想到这样的办法呢？展飞对诡州不熟也就罢了，她可是能无视因果推算出诡州之中的这些眼珠状的怪物的某些能力的啊……

    正嘀咕着，就听女娲又道：“现在，我们一路前进，暂时还不会有危险，可是，当我们抵达诡州的真正边境边界是，极可能会吸引那些强者的注意。所以，到时侯要有一个爆发，极速突破冲杀出去。

    “现在，我们的速度要快，但却还不能快得太离谱，要留力，不能冲破极限。避免到最后冲刺时无法发力。”

    展飞与如月都是微微点头。

    等到快抵达边境边界时，差不多要跨越混渊绝壁时，就突然爆发速度，应该可以让暗中盯着的一些眼珠怪物们措手不及，就算通知了其它混沌主，祂们都不及赶过来了。

    毕竟，诡州这么广阔，哪有可能全部封锁四周？只能发现一名将逃的混沌主就拦截一名。

    “那就要开始蓄力了。”展飞道。

    但就在此时，前方虚空剧烈动荡，道道空间裂缝绽现，并且扭曲。

    “呵呵呵呵……还真是巧啊，这边居然有混沌主要赶路离开诡州？而且，本尊感应到了‘混沌虚瞳’的力量波动了。所以，你们不是无意中接近诡州的边境，不是无意跑近此处，而是找到了离开诡州的方法吧？可惜，你们身上的力量波动太强了，三名超过两百万宇之力的混沌主，岂能容你们这般轻易离开？乖乖留下身上的力量。转化好的混沌，统统留下来！！”

    吞噬混沌主身上的力量，比起从虚空中及其它宇宙获取力量，要来得容易多了。

    那发出声音的强者，浮现在前方不远处，身上的气息波动有些诡异，身形半透明，穿着灰色的斗篷，与展飞之前战斗过的那些灰斗篷强者有点相似，但散发的力量波动强大得多了。

    祂一现身，右手虚按，无形的虚空崩裂，形成无形屏障拦截在前：“此路不通！”

    “哼，找死！！”

    “滚开！！”

    女娲与展飞及如月都是大怒，迅速朝那混沌主出手。

    刹那间，那混沌主虚影直接爆掉。

    “颇有几分本事嘛。”

    话声落，女娲与展飞及如月，就感到虚空有些凝滞，身形速度变慢了许多。

    “这……”

    “哈哈哈哈，区区一点小把戏，就成功骗倒你们了！！你们是异州刚来的吧？不清楚这里有‘虚空沼’的吗？哪怕那种混沌虚瞳也看不破。闯入虚空沼，动用的力量越强，就越容易被困住。”那哈哈大笑的声音在虚空中传出。

    接着，就看到半透明的身影再度呈现。只不过，祂身边绽现一道道门户，里面钻出一个个形象各异的强大混沌主。

    有许多都是虚影，不知是何方神圣的化身，有少数一些则应该是混沌主们的本体。

    但那些虚影也不弱，看似化身，但身上散溢着诡异的法则波动，估计能像源祖的晶石巨人那样借助外力，所以一只只显得颇强。只不过它们借助外力的方式有所不同罢了。

    “你们，逃不掉的。困于此，连自爆的机会都没有，一个个，统统都留下来吧！！”那混沌主阴恻恻地冷笑道。

    “哼，是吗？虚空沼……”展飞脸色冰寒，杀机浓郁至极。

    “破不开虚空沼，就别……”

    “谁说虚空沼破不了？本来本尊的压箱底版不舍得这么轻易暴露的，但既然你们逼到这份上，本尊也就只好施展真本事了！”

    展飞身上瞬间绽放出亿万剑光，缕缕剑光的光芒刺目，但是，每道剑光都被一股无形的力量吸聚起来，像是所谓的虚空沼引起，又像是展飞的力量故意凝聚，而后，形成一支剑头枪身的怪异兵器。

    “破！！！”

    一瞬间，数以万计的内宇宙投影同时呈现，没动用星光之体，只是内宇宙投影，但一个叠一个，密密麻麻覆盖笼罩，将周围的所有法则的控制权临时都抢过来，什么虚空沼，能挡住一个内宇宙投影，挡不住所有内宇宙投影的“夺～～权”，周围的虚空沼与宇宙的天地法则，被诸多内宇宙投影临时掌控。

    本来无形无相的虚空沼，瞬间显形，半透明扭曲之状。

    而与此同时，展飞那一把怪异兵器，爆发出超过千万宇之力，陡然涌轰劈斩出。