    第888章赵东来结婚3

    “娇娇.....”

    这人不是在前面吗？怎么过来了？

    “大哥和大嫂在敬茶。”

    她知道呀，还要给他们一个红包，大嫂才会被送到新房里面去。

    “你怎么出来了？”

    “见你们进来，就出来看看你。”

    赵娇娇也就没有在挤进去了看热闹了。

    “下一次办喜事，就是我们了。”凌云瑞可是期盼着，等待着那一天的到来。

    赵娇娇不想打击他，很想说一句话：哪也不一定。

    今天是大喜日子。

    “你要跟着去陆家那边吗？”

    如果要去陆家那边，是不是过年的时候，家里就只有他一个人过了？

    要不要他也跟着一起去？

    “我可能不去，我让我爹娘他们一起去，我在家里守年，顺便陪着你。”

    让爹娘他们去，也是让他们去见见悠悠那边的亲戚，他们家的重视要摆出来。

    也让他们出门见识见识一下。

    至于爷奶他们愿意不愿意去，看他们的。

    “哪说好了，你陪着我一起过年。”

    到时候还一起走亲戚。

    这一次大哥结婚，家里来了好些亲戚，有一些她都不认识，舅公，表舅这些亲戚。

    敬茶之后，赵东来这个新郎就把新娘子送到他们的新房了。

    赵支书两口子邀请着亲戚朋友去那边吃饭。

    一下子热闹的赵家，渐渐的人少了起来。

    “大哥，我们先过去了，等一下，你带着嫂子过来给亲戚们敬酒。”赵玲玲丢下这一句话，带着一些还没有走的亲戚离开。

    新房里。

    门上贴着大大的喜字，屋里也贴着喜字，被子是红色的被子，屋里还有一些东西也都贴着喜字，有的是亲戚送来，有的是家里置办的。

    “悠悠，渴不渴？”

    陆悠悠眼里含笑，“赵大哥，你很紧张？”

    她今天很是紧张，真的感受到了，这就是嫁人。

    “不紧张，不紧张。”

    可是你的额头都冒出细汗了。

    赵东来赶紧起身去倒水，人生大事，怎么可能不紧张。

    “你们怎么还没有过去？”杵在这里干什么？

    后半句话，赵东来没有说出来。

    “哥，你重色轻妹不要表现的那么明显好不好？我就是站在这里，也没有碍着你的眼。”

    这挪揄的话，让赵东来的紧张一下子消散了很多。

    “早点过去吃饭。”

    然后端着热水进屋了。

    “走吧，让他们说说悄悄话。”

    赵娇娇被拉着走的。

    喜宴那边，无需她去照顾，家里还有几个小的。

    今天喜宴，大队好多社员都来吃饭了。

    就是相隔几个大队的大队长都来参加了。

    这两年跟着赵家村大队养鸭子，他们不用管销售的问题，只需要把鸭子养大就行，也让他们大队社员们的日子好过一些。

    赵娇娇有见到了赵芳芳，这一次再次见到她，比上一次又胖了一些，还怀着孩子，手里牵着一个小女孩，虽然衣服有补丁，但是洗的很干净，她男人站在一旁，脸上露出尴尬。

    赵芳芳的视线落在赵娇娇的身上，她又漂亮了，身边的男人，明明以前吃不饱瘦成皮包骨，可如今却高大，像之前刚下乡的那些知青的，一点看不出来他曾经是农村人。

    (本章完)

