    下面的战斗，白羽和王笙花都没有出手的打算。

    这些猛兽虽然数量多。

    但是其真正的战斗力并不是很强，顶多就是兽傀用来恶心他们的手段。

    正好阿芙尔的基因能力多，让她一个人处理，其余人能够好好休息一下。

    接下来。

    楼房下面电闪雷鸣。

    电狼的能力被阿芙尔使用得炉火纯青，大批大批的野兽被杀死，传出焦糊的肉味。

    野兽成片的死去。

    但剩下的野兽们更加悍不畏死的冲上来，就像是飞蛾扑火，每只野兽都想要把阿芙尔撕成碎片。

    无数的雷电向着四周弥漫。

    在骄阳的照耀下，显得极为刺目。

    这场战斗持续到了中午，阳光极为猛烈，地面已经全是野兽的尸体，鲜血染红了岩石。

    此刻阿芙尔的模样有些吓人。

    浑身被鲜血染红，然后四周还全是野兽的残肢，就像是一个变态杀人狂一样。

    “看来接下来我们一个月都不缺食物了，前提是这些野兽都没有问题。”

    王笙花盯着下面的大片尸体说道。

    很快。

    阿芙尔便拖了一具动物尸体上楼。

    众人架了一个烤架，然后通过阿芙尔的雷电点火后，不多时便烤熟了这一具有些像是野猪的动物尸体。

    没有调料的烤肉极为难吃，可以说难以下咽。

    但四人还是吃完了整只尸体。

    在解决了食物这一问题后，维纳和阿芙尔便提议要去了解情况，打探兽傀的消息，并且伺机动手。

    白羽和王笙花不想掺和。

    用过魔王降临的后遗症还没有完全消散，加上整夜的奔波劳累，以及血气无法随时补充，武者核心法难以运转。

    这让白羽必须得通过休息，来恢复精力和体力。

    王笙花就更加不可能了。

    这个惜命的女人，不会在没有把握也不了解情况的状态下，去用生命来冒险。

    所以四人不得不分头行动。

    白羽和王笙花留在房间里休息，阿芙尔和维纳两人出去打探消息，摸清楚这座城市的情况。

    很快。

    夜晚降临。

    王笙花一边无聊的烤着火，一边对白羽道：“你就那么信任那两个实验体？

    可别小瞧她们。

    我见过许多人的都栽在这些世界的土著上面，他们都是掉以轻心，最后丢掉了性命。”

    王笙花开始对白羽传授前辈的经验。

    “额，现在我们保持这种状态就好，没有必要去做额外的其他事情。她们要做什么，是她们的自由。

    我们现在的目标。

    是想尽一切办法，在保存实力的同时，增加自己手中的筹码。”

    白羽躺在从吉普车拆下来的座椅上，舒舒服服的，正准备小睡一会。

    结果旁边燃烧的火焰里。

    火星冒出来，组成了一行行蚂蚁般的小字。

    两人都盯住火光。

    “各位学员们，经过十天的适应，想必你们已经大致习惯了这个世界的环境和生活方式。

    这次比赛，不仅仅是要决出胜者。

    更是要锻炼你们，艰苦卓绝的意志力。

    想必这几天晚上，你们都看见了死亡名单，从开始的一百人，现在已经锐减到只剩下四十人。

    这六十人。

    死法千奇百怪，不过这么多年，我已经习惯了。

    还剩下的人，你们都已经适应了这个世界的基本节奏，而经过了最初的淘汰，你们也应该明白了，这个世界的凶险之处。

    我想告诉你们。

    在这个世界死亡，是真的死亡。就算是半神级的人，也不可能让你们起死回生，尤其是在这种情况下。

    当然。

    你们所得的奖励，也是丰厚的。

    在经过了最初淘汰之后，你们都是脱颖而出的精英，如果都死在黄沙界，那就太可惜了。

    我会允许你们，在不可抗拒的情况下，拥有一次存活的机会。

    那就是出现在你们身上的三叶花印记，当你们面对必死的局面，只要大喊‘洛洛雅大人饶命’，你们便会从黄沙界离开，回到现实。

    当然。

    这样的离开方式，是失败者的方式。

    你们不能带走任何黄沙界中的东西，不管它是基因能力、财宝，还是人或者其他的随便什么玩意，你们都不能带走。

    失败者。

    是不配拥有这些的。

    而想要得到这些，就得以胜利者的方式。

    我在黄沙界的‘纯白公社’设立了一个出口，只要成功到达纯白公社的人，就可以带走他从黄沙界得到的一切东西。

    当然。

    想要获得最后我那枚果实的奖励，必须得成为最后的优胜者。

    至于如何成为。

    等你们有超过十人找到纯白公社，我就会公布最后获胜的方法。

    对了。

    这个世界里面，有很多有意思的东西，而且很多都和基因有关，你们感兴趣可以去了解一下，说不定会有意外发现。”

    这段文字一个一个的从火焰中蹦出来。

    到最后终于形成了这一大段话。

    显然。

    这是洛洛雅给出了进一步的行动指示。

    纯白公社。

    这是所有圣紫晶学校学生们的下一步目的地。

    黄沙界的基因药可谓是诱人非常。

    想必这些学生们，肯定像最贪婪的小偷一样，会以自己一切的手段，卷走尽可能多的财富。

    但是。

    如果找不到纯白公社，他们所得的一切都带不走。

    既然洛洛雅已经说了。

    那谁都不可能违反这个规律。

    白羽和王笙花得到了这个最新消息后，两人都一时间陷入了沉默之中。

    “也就是说，我们如果找不到纯白公社，不管得到多少东西，都只是白忙活？”

    王笙花难以置信道：“我们喝下去的基因药，她难道也能够剥离出来？”

    白羽想起洛洛雅张大嘴，差点一口把冰城给咬下来的场景，然后坚定道：“她一定能做到，别怀疑这点。”

    王笙花道：“那我们现在在这儿干什么？就算得到了基因药，得到了能力，找不到纯白公社，根本就不可能带走。”

    白羽道：“就算是这样，我们也要先得到基因药再说。这是能切实增强实力的办法。

    至于纯白公社。

    等我们处理了这里的事情，再去也不迟。”

    王笙花点点头。

    如今队伍以白羽为首，她相信白羽的判断。

