    风星澜得到了慕容夐准备进宫的消息后，也赶入宫中隐藏起来等候着。

    就他所知，慕容夐不是那种优柔寡断徘徊不前的人。

    落白照旧在楚八荒身边守候护卫，而他则带领着心腹隐身屋顶。

    不多时慕容夐就匆匆赶到，不出意料地和落白起了冲突。

    床榻上的楚八荒面色苍白到近乎透明，但眉间却有一丝不易察觉的灰黑，明显是中毒之兆。

    慕容夐带着自己府中的大夫，想要更上前一步去探她的脉搏，被落白拦住。

    “陛下如今尚未醒来，任何人不得靠近！”

    慕容夐冷笑一声：“本王听闻陛下有恙，特意寻了医术高明的大夫前来为陛下诊治，你一个小小的婢女岂敢阻拦！”

    落白面不改色地挡在楚八荒身前毫不退步，慕容夐心中反倒安定下来不少。

    看这婢女的模样，楚八荒的伤势恐怕不是作假。

    更何况如果这是用来试探他的局，那楚八荒应该巴不得他做出逾矩的事来，好安一个欺君之罪。

    他再顾不得伪装，提起内力便要对落白动手。

    风星澜眸中闪过一丝冰寒，他身边的人眼见落白和扶风王动起手来就要下去帮忙，却被他一个眼神制止住了。

    慕容夐本是想探查楚八荒的病情，除去这碍事的婢女，却不想她竟也是有功夫在身的，心中不禁更加安稳了。

    落白本就是星落阁精心培养出来的杀手，武功路数偏向阴狠毒辣，而扶风王的路数就要正派许多，一时间竟落了下风。

    他心中惊诧，一时间分了神，被落白的指爪抓伤了眼下三分的位置。

    再顾不得许多，他怒喝一声，将守在殿外的禁卫军召了进来。

    “来人！拿下这个身份可疑的婢子！”

    殿外的禁卫军闻声而动，迅速将整座宫殿围了起来，为首的将领也闯了进去为扶风王帮忙。

    风星澜静静看着屋内的落白陷入苦战，数十招之后被擒住，唇角浮起一丝嗤讽的角度。

    少了阻拦他的人，慕容夐顺利查看清楚了楚八荒的伤势。

    他带来的府医和他隐秘地交换了一个眼神，示意他病情无诈。

    慕容夐安下心来。

    如今宫内已经被他的禁卫军封锁起来，藩王尽数归顺，朝中也大多是他的党羽。

    是时候了。

    他暗暗将内力聚在掌心，就要朝楚八荒的胸口的心脉拍去。

    只要楚八荒断了气，他就可以顺理成章地暂代摄政，届时再让群臣请奏登基，这天下就顺理成章地落入他的囊中，不必再背负谋朝篡位的恶名了！

    风星澜面色一沉，甚至没来得及细思部署，手中的暗器就先一步射了出去。

    温霜降用来偷袭的牛毛针属实好用，细密如牛毛不易察觉，在大理寺中被清理后他就顺手收入了自己的暗器囊中。

    此时被他注入内力，一息之间就齐齐没入了慕容夐的后背。

    那牛毛针上本就淬了系统商城的毒，慕容夐只感觉后背上一阵微小的刺痛，转瞬间整个身体就僵住了。

    风星澜的手下发出信号，埋伏在各宫殿内的御林军顷刻间涌出来，在许统领的指挥下迅速将由慕容辞带领的禁卫军控制了起来。

    从屋顶跃下，风星澜在慕容辞惊怒的目光之中带领着几名心腹进入了殿内。

    他走到楚八荒床榻边，任由手下之人将中毒陷入昏迷的慕容夐拖走，目光未曾移开一瞬。

    楚八荒依然昏睡，丝毫不知自己在鬼门关前走了一遭。

    风星澜眸光浮动，不知自己为何会出手。

    他应该任由慕容夐将那一掌拍下，在楚八荒彻底断了气之后再出手的。

    那时慕容夐弑君铁证如山，他作为黄雀收割慕容夐这只螳螂的成果，登上帝位将没有任何阻碍。

    如今慕容夐虽说弑君未遂，但楚八荒依然是女帝。

    风星澜怔愣地伸出双手，不明白自己为何会舍弃那个近乎完美的结局，而出手制止慕容夐。

    或许……在他不愿承认的内心深处，早已将这个少女看得比王位更加重要了。

    就像是想通了什么一般，风星澜立即转身，叮嘱已经恢复了自由的落白。

    “照顾好陛下，莫要让任何人近身！”

    不等落白答复，他就大步朝门外走去。

    他要去结束温霜降的性命，让楚八荒尽快醒来。

    然而才刚踏出正门，就见几名心腹面朝一个男人的背影，全部单膝下跪。

    风星澜见到那人的背影，立刻走上前去，朝着对方低头行礼。

    “父亲，您亲自前来，可是有什么要事吩咐？”

    来人转过身来，那一脸严肃的面容正是星落阁主，风星澜的养父风陨。

    他的目光移向殿内，抬了抬下巴询问。

    “听闻陛下重伤，被扶风王所弑，为父前来帮你收拾余下的叛党，主持残局。”

    风星澜身形一滞，垂在袖中的手指微微收紧。

    养父这是在暗示他不能留楚八荒活口，并且将她的死亡推脱到慕容夐的身上。

    他垂下眼帘，低声道：“谁人传递消息竟出了差错，陛下如今尚未……”

    风陨冷哼一声打断他的话，朝着楚八荒的寝殿内走去。

    “陛下究竟如何，待为父一探便知。”

    风星澜眸中波澜不惊的死水终于掀起了涟漪，他足下轻点，纵身飞跃紧跟在风陨身后。

    殿内此时除了落白已经再无多余的人，风陨伸出去的手已经探到了楚八荒的颈间。

    他正要下手，察觉到身后袭来的风声，登时间化爪为掌，与风星澜重重对上一掌。

    风星澜这一击仅仅是为了制止住他的行动，见风陨沉下面色，便止住了攻势，嗓音之中带上了一丝哀求。

    “她是我心悦的女子，恳请父亲留她一命。”

    风陨眸中的贪婪一闪而逝，随即不再废话，雄厚的内力聚于掌上，重重地朝风星澜击去。

    “执迷不悟！你若做了皇帝，天底下什么样的女子寻不到！”

    事到如今，风星澜哪还有什么不明白的。

    这皇位的确是一块带血的肉，吸引来了四面八方的饿狼。

    而养父，则想做那驭狼人。

