    怎么办？

    这确实是一个难题。

    王安知道，自家老爹，一向不喜欢兄弟阋墙，尤其是，在他眼皮之底下争权夺利。

    但身在帝王家，有时候，真的没得选。

    你愿意息事宁人，不得罪任何一方，人家也不一定会放过你。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    就是这个道理。

    被人家打了左脸，再把右脸伸出去让人家打。

    完了还笑着拉住对方的手说：

    之前都是小人作梗，为了大炎的稳定和发展，我们相逢一笑泯恩仇，还是相亲相情爱一家人。

    这种犯贱的举动，王安真做不出来。

    他只信奉一个真理。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我……

    丢掉幻想，准备战斗。

    “父皇的意思，难道儿臣不做反抗？”

    王安没有正面回答，把皮球踢回给炎帝。

    这小混蛋何时变得这么精明了……炎帝还以为，王安会说什么以牙还牙之类的狠话。

    深深看了他一眼，炎帝问道：“以昌王目前在朝中的势力，你以为，你反抗就会有胜算？”

    “那也不能坐以待毙。”王安终于暴露了真实想法，“况且，不是还有父皇在吗？儿臣天生立于不败之地。”

    “你倒是坦白。”

    炎帝声音微凝：“不过，朕还是要提醒你一句，你和昌王，都是朕的儿子，朕不希望，看到你们手足相残。”

    “儿臣倒是没意见，就怕昌王那边……”

    “这个你放心，朕会从中斡旋，以后在外面，还是收敛一点。”炎帝提醒道，“像昨天那事，下不为例，朕不希望你们之间激化矛盾。”

    王安心说，已经晚了。

    昌王的白手套韩嵩坑了我一把，除非他主动认错，否则，这个场子必须找回来。

    脸上却不动声色：“没问题，只要昌王不出手，自然相安无事，否则，也别怪儿臣。”

    “……”

    炎帝深深看了他好几眼，良久才道：“放心吧，因为蝗灾，朕将出兵日期，又往后推了一个多月，这段时间，足够你们兄弟间加深了解，和睦相处。”

    尽管知道这是炎帝的美好期望，但，王安只能付之一笑。

    和睦相处……就算自己肯，恐怕别人也不肯啊。

    回到县衙不久，苏家派人过来，请他过府商量要事。

    左右衙门也没什么要事，王安交代了一声，便匆匆赶去苏府。

    一进苏家客厅，便看到苏幕遮坐在主位，绝美无暇的脸上布满焦虑。

    两旁坐着十几名中年男子，一个个也是愁眉不展。

    王安认识这些人，他们大多数都是苏家的掌柜，也是苏幕遮的心腹。

    “幕遮，发生什么事了？”

    王安踏入门槛后，直接开门见山地道。

    “太好了，太子殿下来了，见过殿下……”

    他的到来，明显让在场的众人精神一振，等他们完礼，便听见苏幕遮叹道：

    “殿下，我们的作坊，可能很快就要停工了。”

    王安微微皱眉：“什么意思，难道新版紫绸不好卖？”

    不对啊，他明明记得，开业那天，无数人带着争先恐后下订单来着。

    “不是，新版紫绸不愁销路……恰恰相反，是因为订单太多，才……不得不停下来。”

    苏幕遮吞吞吐吐，似乎藏有心事。

    一个老掌柜见状，帮忙发声：“小姐，殿下在此，你又何必再隐瞒？此事，除了殿下，没人能够帮到我们。”

    “是啊，小姐，事关苏家存亡，还是说出来吧……”

    其余掌柜也纷纷附和。

    王安听出来了，苏家应该遇到了巨大的麻烦，还是某种不可抗力。

    他上前一步，看着苏幕遮，正色道：“到底什么事？你还是说出来吧，别忘了，这生意本宫也有一股，你的事，就是我的事。”

    “嗯。”苏幕遮心中一暖，终于说出真相，“我们苏家收购的蚕丝，全都被荣国府那边收缴了。”

    话音刚落，就有人忿忿不平地道：“什么收缴，那就是一伙强盗，分明就是抢劫！”

    苏幕遮抬头望着王安，咬着薄唇：“荣国公家大势大，背后还有恵王和贤妃娘娘，是真正的皇亲国戚，算起来，也是殿下的亲戚。”

    “殿下若是觉得为难，大可不必掺和进来，只怪我苏家流年不利，该有此劫。”

    这是一个精明的女人，知道王安势单力薄，在宫廷争斗中并不好过。

    而荣国公，或者说恵王那边，则是权势滔天。

    若是王安贸然撞进来，能不能帮到苏家还是两说，搞不好，连他自己也要受到连累。

    因此，苏幕遮一开始，才并不想告诉王安实情。

    可，离了王安，面对荣国府这样的庞然大物，她又实在不知道该找谁帮忙。

    她的内心异常纠结。

    说完之后便垂下螓首，不敢看王安的眼睛。

    尽管如此，天下又有哪个女子，不希望自己困难时，能有一双可以依靠的肩膀呢？

    “又是他们，你放心，此事，本宫还就管定了。”

    王安这话，算是给众人吃了颗定心丸，继续道：“好了，有人能说明一下，整件事情的经过？”

    “此事说来并不负责，全因荣国府在清河上建的仓库……”

    一名亲历者，开口讲述整个过程。

    早些年，京城权贵为了方便做生意，仗着自身的权势，故意在离城几里外的清河边，开辟码头，建立仓库。

    如此一来，朝廷设在城边上收税的水关，便形同虚设。

    很多抵达京城的商船，都会被半道截胡，货品上岸，必须在仓库里存放几天。

    敢不照办，这些权贵，有一万种方法，能让人在京城的生意做不下去。

    于是，原本应该上缴给朝廷的税收，全变成了仓库租金，最终落在这些权贵的腰包里。

    俗称买路钱。

    其中，又以荣国公家仓库规模最大，获利最多。

    这在京城商贾圈子里，几乎是人尽皆知的秘密。

    然而，畏惧于这些权贵的势力，商贾们也是敢怒不敢言。

    况且，买路钱确实要比朝廷收的便宜一点，也算是给了他们实惠。

    就算是水关的负责人，也只能睁只眼，闭只眼，无他，同样惹不起。

    而苏家的货船，是少有遵循大炎法律，一直走水关进城的。

    由于产业大，名气也响，那些替权贵们看守码头的下属，一般也不敢轻易拦截。

    然而这一次，却偏偏出了意外……

