    同学们暗自交换了一个眼神，看起来，他们以后与马文才相处的态度可以随意些了。

    过去，马文才独坐一桌的时候，大家对他的态度都是敬而远之。

    可今日，看到马文才孤单到有些落魄的身影，众人心中竟多了些同情。

    想到毕竟是同窗，两个热心肠的同学端着自己的餐盒坐到马文才身边，也不说话，只是默默的低头吃饭。

    领地被侵犯的马文才，眼睛危险的眯起，刚想出声呵斥对方，却因害怕将靳青招来而闭上了嘴。

    他是彻底怂了。

    见马文才一声不吭低头继续吃饭，学生们相互交换了一个眼神：马太守家真的出事了，要不马大少怎么会变得这般隐忍。

    当以往高高在上的人忽然落拓时，众人对他的同情也会翻倍。

    以往马文才对他们冷言冷语时，大家都因为担心会落下一个攀附权贵的名头而远远避开他。

    发现马家可能要败落后，同学们对马文才的容忍瞬间达到了一个新的高度。

    马文才惊讶的发现，往日里对他避犹不及的同学们，竟忽然与他亲近起来。

    不但主动借他笔记，甚至还会在饭堂帮他占座。

    就连投壶和骑射比赛的时候，都会主动邀请他组队。

    马文才虽然好奇这些人突如其来的善意，却也不会将人拒之千里。

    毕竟他只是性格不好，又不是脑子不好。

    于是，偶尔的时候，他也会给这些同学一些回应。

    马家是百年世家，对马文才的教育更是从娃娃抓起。

    因此，当马文才将自己的一些学习经验与同学们分享后，大家都觉受益匪浅，也更愿意与马文才往来。

    时间一长，好为人师的祝英台，与专心读书的梁山伯，便渐渐被大家孤立了！

    对于大家的不亲近，祝英台其实并没有感觉太难过。

    越少人注意她，就越不容易被人发现她的身份。

    而梁山伯也乐得清静，毕竟他是来读书，以便将来考取功名的，没有人打扰反而更好。

    于是，梁祝马三个人反而能心平气和的共处暂时共处一室了。

    可惜的是，这种和平只是暂时的。

    因为...

    正当梁山伯与祝英台一同交流功课时，忽然听到一名同学的惊呼：“文才兄，你的毛笔怎么全都换成铁笔了。”

    要知道，刚到学校时，马伟才用一直都是箍了金圈的笔。

    那一整套金灿灿的笔，看的同学们心惊肉跳，生怕万一马文才弄丢了哪一只，讹到他们头上。

    虽然大家都不缺金子，但是能将金子镂空做的那般漂亮的匠人，可是有钱都请不到的。

    平日里看着马文才写字时，大家只觉金光流转，美不胜收。

    可今日，看着马文才手中的灰扑扑的笔，众人忽然感觉自己似乎发现了什么了不得的事，赶忙相互打起了眼色。

    马家好像真的出事了。

    马文才是不是把那套金笔送去的当铺。

    也不是没有可能，毕竟他们已经一整天没见到马统了。

    马统是不是去当铺当东西了，我见文才兄中午自己打的饭。

    我怎么觉得，马文才把马统卖了。

    ...

    第一个发现马文才换笔的同学，已经紧张的闭上了嘴，他觉得自己似乎戳到马文才的伤心事了。

    他猜的没错，马文才确实非常伤心。

    马文才那套金笔颇有分量，是他十岁生辰时祖父亲自着人为他打造的。

    为的是锻炼他的腕力，让他能够沉稳下笔。

    自从上次抢了他的金碗后，靳青着实消停了几天，马文才也放松了警惕。

    谁想昨天晚上马文才练字的时候，靳青忽然从窗户跳了进去，之后便看到了马文才的这套金笔。

    见靳青的眼神不对，马统当即便先想要将笔收起来。

    可结果却是显而易见，马统输了，靳青再次踩在马统身上夺走了马文才的金笔。

    若只是这样也到罢了，靳青踩马统的时候用错了力气，害得马统扭到了腰。

    为了表示自己不是故意的，她还给马统正了个骨...

    再后来，马文才就只能被迫自食其力。

    拿走了马文才毛笔，靳青却也没有直接离开，而是抓着马文才上山去逮动物，薅了毛后，给马文才现场撸了十几根沉甸甸的铁笔。

    马文才从不知道后山有那么多动物。

    他昨天晚上得到狼毛笔、紫毫笔、鹿毛笔、熊毛笔、猪毛笔、鼠毛笔、虎毛笔、甚至还有一只熊毛笔。

    可让他感到奇怪的是，除了那一群挨个被拔了脊背毛的兔子外，靳青就连那两只黄鼠狼都没放过。

    当那群兔子逃远后，其他被靳青抓住的动物都熟了...

    而他，则多了一堆铁笔。

    想到自己昨晚的遭遇，马文才抬起头目光怨念的看着刚刚说话的同学：“我最近想练练臂力，所以特意让马统找匠人打造的。”

    看着马文才的眼神，那个只觉失言的同学当即干笑两声：“挺好，挺好，你慢慢练。”

    他刚刚悄悄的看了一眼，虽然笔杆难看了点，但笔头上的毛却是真的好。

    果然瘦死的骆驼比马大啊！

    祝英台抬起头悄悄看了马文才一眼：这两天，书院中一直都有马家出事的流言。

    倘若马家当真出了事，那她与马文才的婚约是不是...

    想到这，祝英台微微翘起唇角，事情可能要出现转机了。

    马文才的手并不适应铁笔的重量。

    只是在马统养好伤之前，根本没人能帮他跑腿。

    眼见自己又写出了一个歪歪扭扭的字，马文才气的手下用力，重重戳向自己写字的纸。

    只听“噗”的一声闷响，铁笔居然穿透木质书桌，直直的立在桌面上。

    刚刚还在偷偷打量马文才的同学们：“^%^&%^&”这什么情况。

    这马文才已有如此力气，竟然还要练习腕力。

    马文才竟有这样的本事，将来何愁不能振兴马家。

    马文才说的练习腕力竟然是真的，他们要不要也去买几只铁笔练练。

    马文才的铁笔，究竟是哪里买的。

    被同学打量的马文才一动不动的站在的原地，盯着毛笔的眼睛已经专注到变成了斗鸡眼。

    他发誓，他刚刚丁点力气都没用，而且他刚刚试了一下，这笔他拔不出来。

    也就是说，笔能钉进桌子里，与他的力气没有关系。

    想到昨晚靳青徒手撸笔的一幕，马文才紧紧抿起唇：他是不是捡到宝了！

