    看着眼前的苏子琴和她身旁、身后的南剑宗弟子，张文脸上挂着笑容。

    心底却是已经决定真的动手的话，就要速战速决，免得浪费时间。

    说到底，张文可不是什么好脾气的人。

    你若是对我，礼尚往来。

    张文自然也是和和气气的。

    但是你要是跟我来这一套。

    那张文的暴脾气，自然也是不可能忍气吞声的。

    张文这一闪而过的思绪。

    那男修士自然是不清楚的。

    此时的他，被张文短短的几句话就是顶得脸色开始发紫。

    心底的怒火瞬间就涌了起来！

    那男修士好不容易才压下心底的愤怒，没有瞬间出手，看着张文冷冷的笑道：

    “看来张师弟你对于自己的实力是非常有信心！？”

    “呵呵…你想要怎么样。就直接划下道，来吧。我很忙。没有太多时间陪你玩。小孩子过家家的玩意。”

    感受着那男修士身上也是练气期的气息，张文背着手，脸上挂着淡然的笑容，显得很是欠扁。

    现在他倒是有些害怕这男修士怂了，所以为了以防万一，张文打算再用点激将法。

    这场架，现在倒是张文自己想打了。

    原因也很简单，立立威，杀鸡儆猴，一劳永逸，避免麻烦。

    当然，跟张文的性格也有极大关系。

    张文虽然为人有些阴险狡诈，但是遇事可是从来都是喜欢迎难而上，而不是逃避退缩的。

    如果说刚刚穿越那会儿。

    张文还没有掌握现在的力量，那自然是必须隐忍，以求自保。

    但是现在，这位气息感应着估摸就是练气期第六重，第七重左右修为境界的南剑宗弟子。

    张文自然是十拿九稳的。

    无论对方要怎么玩，张文都不怂。

    当然，这不单只是实力带来的底气问题。

    毕竟这是在南剑宗之内，张文也不相信对方敢把事情闹得太大。

    所以，无非最多就是比比武之类的。

    这也是张文表现得有些鲁莽的原因。

    既然是在规则之内，自然也有着规则的保护。

    规则这东西，具有两面性。

    虽然会受到规则的约束，但是这规则也是一种保护机制。

    心底盘算完毕，张文咧了咧嘴，不等那男修士开口，直接再次开口道：

    “师兄，你要是害怕。

    可以几个人一起上，听说宗门之中还有擂台。

    你带路，让师弟我明白一下，什么是尊卑？”

    那男修士原本正要开口，结果张文这嚣张无比的模样。

    顿时让他脸色一变，一口气有些堵在胸口，又过了几个呼吸之后才缓过气来，看着张文脸上的神色已经完全冷了下来。

    “呵呵，原本苏师姐怎么说，我还是多多少少保留一点意见的。

    但是如今看来，张师弟你确实是傲到没边了。

    既然如此，我这做师兄的也不能不顺着师弟你的意思。

    自然要照顾一下师弟你的意愿。

    你既然觉得，自己实力了得。

    走吧，擂台见！”

    那男修士这会脸色，也是已经完全沉了下来。

    对于张文他虽然心底还是保留这一些谨慎，但是说到底张文不过是一位散修而已。

    修为境界，能高到哪里去！？

    虽然不知道修炼了什么能够隐匿气息的术法。

    但是那玩意，都是用来在野外历练之时隐藏气息所用。

    如今到了宗门之内，这张文居然还一直在使用着这术法隐瞒自己浑身上下的修为气息。

    那无非就是两个可能性。

    要不就是修为太高要保持低调。

    要不就是修为太低，要保持一定的神秘感，避免一些不必要的欺凌。

    这两个可能性，男修士并不是蠢货，自然都是能够想象得到的。

    但是，一位修为高绝的散修加入宗门，可不是眼前这位这样的待遇的！

    怎么着身边也是得有宗门弟子随身跟随，起到介绍宗门和一定的监督作用。

    所以，看这张文孤零零一个人的模样。

    男修士心底微微一思考，就更倾向于，这张文实力一般！

    毕竟，只有实力一般般的散修，宗门才会如此放心的让他在宗门之中四处游走！

    想到这里，那男修士心中顿时一定，向着张文冷哼一声，转身向着苏子琴道：

    “苏师姐，走吧。

    且看我怎么帮你出气！”

    “那就有劳师弟了。”

    苏子琴没有多说什么。只是脸上挂着丝丝满意的微笑，向着那男修士说道。

    而那男修士听到苏子琴的回答，这才转过身向着身后的几位师弟问道：

    “我们这位张师弟，好像对自己的实力极为有自信，居然要我们几个人一起上。

    我修炼这么多年，确实是第一次听到如此奇怪的要求！

    诸位师弟，你们觉得我们要不要满足这位张师弟，这么特殊的癖好呢！？”

    “哈哈哈～！

    这肯定是的需要满足的啦～！

    别说师兄你啦！

    师弟，我修炼这么多年也是第一次见到有人如此自大！”

    “大家也不要这样子取笑人家啦～！

    说不定在人家在散修的那个圈子里，确实是一直是一位高手来着～！？”

    “也对，矮个子里挑高个。

    鹤立鸡群自然是有所不同的嘛！”

    一时之间，苏子琴身后的那些南剑宗弟子，皆是笑笑嘻嘻地说着。

    而苏子琴，看着这一幕并没有多说什么。

    反而是，意味深长地看了一眼张文，眼眸之中闪过丝丝寒意。

    而张文看着苏子琴这表情，也是微微眯了眯眼，脸上挂着微笑，向着苏子琴点了点头。

    算是回应她的视线。

    与此同时，心中却是若有所思。

    看来这苏子琴倒是不蠢。

    这是要挑拨离间，然后来个坐山观虎斗吗？

    嗯，看来这苏子琴还是有点小心机的嘛？

    张文只是略微一想，自然也就知道了苏子琴的打算。

    恐怕是想要让自己重伤这几位南剑宗弟子。

    从而触碰了宗门规矩，然后接受宗门的惩罚吧！？

    如此看来，这苏子琴从一开始就不是为了让这些南剑宗弟子来击败自己，屈辱自己。

    而是来给自己下套来着…

    不错不错…确实有点心机。

    张文微微挑了挑眉眉头，脸上流露出丝丝开心的笑容。

    他突然觉得，这个南剑宗未来的生活，应该不会太枯燥无味…

