    巨力狂压之下，甘宁嘴角已浸出一丝血迹，身形更是坐立不稳，斜向歪去，破绽已出。

    纪灵嘴角掠过一丝冷笑，猿臂探出，手中大刀趁势削向对手。

    已失了重心的甘宁，根本不及躲避抵挡，只能眼看着那明晃晃的刀锋，向着自己的脑袋削来。

    所有人的神经，都紧绷到了极点，心中都在想，这下甘宁是死定了。

    甘宁也以为自己必死无疑，只等着被斩首那一刻的到来。

    然而，意外发生，那刀锋在削向甘宁脑袋的一刹那，突然间向上偏了三分，竟是贴着他的脸划过。

    饶是如此，那猎猎的劲风，仍是将甘宁的脸刮出了一道血痕。

    电光火石间，两马错身而过，当甘宁翻身而起，勒马转身时，纪灵已怀抱长刀，驻马而立着看他。

    在外人看来，纪灵那一刀是没削中，但甘宁却知道，是纪灵刀下留情，故意饶他一命。

    死里逃生的甘宁，又是喜又是惊，眼中闪烁着奇色，怎么也想不通，纪灵为何没有取他性命。

    旁边兵卒们亦奇怪，心说以纪灵的武艺，那一刀又怎会砍偏了。

    不是纪灵砍偏了，实在是袁耀下了死命令啊，这姓甘的不许伤他性命。

    袁耀看着甘宁败了，朗声说道：

    “人言甘兴霸武艺超群，果然是名不虚传，这一战吾看就不用打了，兴霸以为呢？”

    甘宁心头一震，他知袁耀这话的意思，是故意保全他的颜面。

    毕竟武将都好面子，也不服输，人可战死，却不可认输！

    沉顿了片刻后，甘宁便豪笑说道：

    “哈哈...甘某技不如人，今日败于汝手，要杀要剐悉听尊便，水军大营中的战船，亦可拿去！”

    甘宁此言一出，众人方才知道，原来是纪灵故意放水了，又挺敬佩服甘汉子的，宁死也不投降求饶！

    袁耀却笑了笑，下令撤兵。

    众部下不知袁耀何意，却又敢违令，数千兵马遂是井然有序的撤围而去。

    “那战船何时取都行。”说话间，袁耀拨马扬长而去。

    这戏剧性的转变，让甘宁越发的惊疑，忍不住大叫道：“你到底是何用意？”

    袁耀头也不回，朗声说道：

    “我知兴霸不为黄祖，刘表所用，若你想在这乱世一展所长，青史留名，明日不妨来黄州一见，本座煮酒一壶，敬侯你的大驾。”

    说话间，袁耀爽朗大笑，马鞭一挥，飞驰而去。

    眼看着袁耀和他的兵马远去，甘宁怔了半晌，方才明白袁耀是什么意思，原来人家还想招抚自己。

    看着那远去的身影，甘宁若有所思，口中喃喃道：

    “淮南袁耀，果然是个异数，莫非，他当真是你苦寻的明主？”

    .............

    回去黄州的路上。

    袁耀策马而去，心情甚是畅快。

    纪灵在旁边不解的问道：“主公，方才明明可生擒劝降甘宁，船只也垂手可得，却为何这般？”

    袁耀放慢马速，淡淡说道：“船只易得，一将难求，这么一员心高气傲的猛将，强迫必定不成。”

    听得此言，纪灵方才恍然大悟，原来主公种种作为，竟是为了收服甘宁之心，连渡江的时机都拖延不前。

    恍惚了一刻，纪灵却又说道：“那甘宁勇武过人，倒也是员猛将，假以时日武艺必将超与我。”

    “哼！”周仓顿时不满了，冷喝道：“那是他没与我对打，不然我分分钟让他过不了一招。”

    纪灵顿时给他投去一个白眼，连张勋都打不过的人，还想打得过甘宁？

    袁耀在旁边沉思了一番，才说道：

    “这个甘兴霸恩怨分明，谁礼待于他，他便会拼死相报，若能招降于他，对吾等来说，没有坏处。”

    纪灵却存一丝疑虑，忍不住说道：

    “话虽如此，可末将还是觉得有些不妥，万一那甘宁却不来归顺，那时又当如何？”

    “放心吧，他一定会来的。”袁耀自信一语，纵马提速，在这大道上畅快的飞奔。

    纪灵却眉头暗皱，脸上仍存有几分狐疑。

    .............

    黄州县。

    第二日，今日的府中，酒气飘香。

    大堂内。

    好酒好菜皆已上案，季游，纪灵，裴元绍，周仓，刘烨等皆列席，连黄月英与蔡氏都请了出来一起赴宴。

    只是酒香已勾得这些人馋虫大作，他们却只能干瞪着眼吞口水，无人敢动筷。

    因为主座上的袁耀，还没有开吃的意思。

    纪灵看了一眼外面的天色，忍不住说道：“主公，眼下已过了晌午，我看那甘宁应该不会来了吧。”

    “酒还没凉，急什么！”袁耀随口一答，手捧着一卷书简，正读得津津有味。

    纪灵等武将们相视了一眼，皆暗暗摇头，神色中流露出不信。

    转眼又是一炷香而过。

    席间的众人都饿到肚咕咕叫，袁耀却依然淡然闲定，大有等不到甘宁，就一直让他们饿下去的意思。

    便在这时，军士来报，言是一个叫甘宁的人，带着一文士登门求见。

    听到这个消息，在场之人无不愕然道：“这个甘宁真的来了...”

    纪灵更是满脸的惊讶，以一种难以置信的眼神，望向袁耀。

    袁耀心中也暗松了口气，面上却一派平静，摆手说道：“快请兴霸进来吧。”

    袁耀的自信，来源于他对历史的了解，他深知甘宁是那种士为知己者死的人。

    自己向他展现了不凡的气度，和过人的实力，明明可置其于死地却不为，种种所为，如何能不让甘宁信服。

    在众人惊讶于目光中，袁耀起身下阶，出得堂外。

    此时，甘宁与一文士而来。

    袁耀看见甘宁来了，热情的上前笑道：“兴霸，本座的好酒已煮了许久，你可是珊珊来迟啊！”

    甘宁见得袁耀，忙是紧走几步上前，拱手便拜。

    甘宁是粗人，不善于表达，但这一拜，却表明了他归顺的心迹。

    袁耀甚是欣慰，伸手将甘宁扶起，大笑着携其入内，完全无视了这位文士的存在。

    文士刚想拱手与袁耀客套下，可惜袁耀的目光一直在甘宁的身上，完全把他给遗忘了。

    文士那是尴尬的不得了，要不是还有点温养，早就掀桌子走人了。

    主臣坐定，未等袁耀开口，甘宁便先端起酒来敬向袁耀。

    “太尉气度非凡，实是当世英雄，宁一介草莽之徒，承蒙太尉看重，愿为太尉赴汤蹈火，再所不辞！”

    甘宁面色诚恳，言语决毅。

    袁耀心中大快，举杯豪气说道：“能得兴霸这等虎将，本将何愁大业不成，咱们干了此杯。”

    主臣二人一饮而尽，两人都是豪爽之士，美酒饮罢，不禁都相视大笑。

    当下袁耀便开宴豪饮，庆贺甘宁的归顺，纪灵等人也纷纷敬酒赞叹。

    这一场酒宴的气氛，自是十分的快活。

    蔡氏那是细嚼慢咽，黄月英则双手撑着脑袋，看着主位上的袁耀与各人高兴饮酒，而发呆。

