    唉……

    听到自家老爷的话，熊仁不由的在心里叹息了一声。

    嗯……他觉得自家老爷太过于疑神疑鬼了。

    老爷这年纪越来越大，疑心病也越来越重啊！

    这么多情报都显示着怀城的事情只是偶发事件，叶青根本没啥目的性啊！

    如果非要说叶青有什么目的，那只能说这个混蛋的病又发了。

    嗯……从叶青过往的经历来看，这个混蛋是容不得纨绔在他面前跳的。

    而袁栋跳到了他的面前，他还能不收拾那个袁栋吗？

    如果不收拾的话，那还是那个眼里揉不得沙子的叶青吗？

    沉吟片刻，熊仁觉得自己有责任、有义务提醒老爷，有的时候，机不可失啊！

    所以他沉声说道：“老爷，虽然说叶青今天的举动有可能将康王胡同一号，甚至军队引入怀城，从而打破怀城的局，对我们不利，但我觉得对我们来说，同样是机会啊，就犹如我们刚才说的那样，我们可以联合各方势力来强行干预，这么多势力联合，我想就算是罗系阵营也招架不住不吧？所以罗系也只能放弃怀城，让怀城维持原状。”

    顿了顿，熊仁又沉吟着说道：“老爷，更何况，上头能看着罗系阵营再添一城吗？所以我认为上头在对待怀城的问题上，绝对会慎之又慎的。”

    “阿仁，你说的这些都挺有道理的。”熊仁想了想后，瞥了一眼熊仁，说道：“但你别忘记了，贴子中曝光出来的可是境外间谍啊，如果说没曝光出来，还好一些的，但曝光出来了，上头那两位就必须给民众一个交待，所以他们也只能让康王胡同一号介入了。”

    “呵呵！”熊仁不由的一笑，说道：“老爷，您想一想，现在的罗系怎么样了？”

    熊老头苦笑着说道：“虽然说我不想承认，但事实上，罗系阵营的实力已经超越了我们大华任何一个阵营了，如果我们不是与秦家联盟了，那么罗系阵营已经算是一家独大了。”

    “是的！”熊仁点了点头后，说道：“老爷，您想一想，一家独大是很危险的，在这情况下，上头会让罗系继续发展壮大，将来成为大华之害吗？”

    “不能！”熊老头应了一声后，眯着眼睛说道：“我明白你的意思了，你是想告诉我，就算上头那两位要给大华民众一个交待，清理怀城的那些境外间谍，也不会派出康王胡同一号，而是让大华别的反特机关介入，这样一来，罗系就无法掌控怀城了，罗系没有机会，那机会就有可能是我们的，我们就有机会入主怀城，对吧？”

    “是的！”熊仁点了点头后，说道：“这种可能性是极大的，而对我们来说，我们必须抢在上头派出反特人员入驻怀城之前，联合可以联合的一切力量，只有这样，将来即便怀城洗牌，那我们得到的利益会是最大的，甚至有可能入主怀城，如果真拿下怀城，其战略意义就完全不一样了，那我们熊家现在所面临的一切困境都将解开。”

    熊老头想了许久后，抬头看向熊仁，说道：“你成长了！”

    听到自家老爷赞赏的话，熊仁松了一口气，自家老爷终于让自己给说服了，准备应对怀城之事了。

    嗯……在熊仁看来，这绝对是天大的好事，更是一个天大的机会，把握好了，熊家困难的局面就能彻底打破，甚至平城之危都能迎刃而解。

    说真的，要是叶青在场，怕是要笑掉大牙了。

    嗯……在他看来，熊仁的这一通分析根本就是自以为是，不仅帮不到熊家，只会让熊家越来越困难。

    事实上，熊仁分析的也不是没有道理的，只是他忽略了最重要的一点。

    那就是上头那两位的品性和罗系阵营的信仰。

    现在怀城民众的日子并不好过，生活条件已经落后大华的绝大多数城市了，在这种情况下，上头那两位很清楚，怀城的局面也到了应该打破的时候了。

    他们不会因为谁家势力大了，就会刻意的去打压，如果那样做，就是对怀城民众的不负责。

    从现在的情况来看，怀城需要一个稳定的发展局面，而不是以前那种平衡的局面。

    毕竟那种平衡其实是假平衡，只是维持各大势力的利益不受损而已，但怀城民众呢？

    嗯……那种平衡导致了怀城民众生活条件一直得不到提高、改善啊！

    所以最好的办法还是让一家来掌控怀城，这样一来，掌控怀城的家族就可以放心的在改变民生方面投入，从而提升怀城民众的生活水平。

    为了怀城民众，即便罗系阵营更强了，上头那两位也只能选择妥协。

    毕竟因为怀城被各大势力虎视，要想让怀城民众过上好的生活，就必须有实力强劲的势力来保护怀城健康发展。

    而谁能保护呢？

    自然是现在已经呈现一家独大的罗系阵营了。

    嗯……罗系阵营已经一家独大了，就算再多一城，那又能强大哪里去呢？

    即便这一城的战略地位很突出，那又如何？

    更何况，因为信仰，上头那两位对罗系阵营还是很信任的，将怀城交给一个将提高民生为己任，为信仰的阵营，总比交给秦熊两家这种只为私利的家族要强吧？

    再说了，这两家都已经要改天换地了，将怀城交给他们只会让怀城更乱，民众更苦。

    所以熟轻熟重那是不言而喻的了，叶青相信那两位睿智的老人会作出合理的选择。

    更何况，罗系阵营这边会真的愿意一家独大吗？

    事实上，从罗系阵营在高层核心会议上就已经明确过了，罗系阵营现在掌握的势力范围已经足够大了，没必要再争夺地盘。

    根据罗系阵营的战略发展来说，就是协助叶青打通东南向的入海通道，拿下平城等两三个城市后，罗系阵营就将不再发展地盘了。

    至于说将来解决掉东南熊家，罗系阵营也不会将东南的地盘收入囊中的。

    到时候，将会让一些中立家族接收东南各城。

