    蓝小云出手，就是一把银针，李枫险险躲过，马上就被旁边的蓝小雨一拳打飞，这姐妹俩，每次都总能配合的这么好。

    李枫知道只要她们姐妹俩一出手，他肯定就得完蛋。

    众人齐上，压住李枫就是一顿暴打，不一会儿就被打成了猪头。

    蓝小雨出手更是又狠又绝，又打又掐……身上没有给李枫留一块好肉。

    李乐檬没有过去，只是静静的看着，抿嘴嘟囔了下，“你们俩个我迟早会弄死你们。”

    七天很快就过了。

    “三个长老，除了凝玄期以上的来找麻烦，他们是真的不可能出手的。”

    “我们现在还是打不过凝玄期，还有几天就要开院招生了，如果来了几个凝玄期的砸场，我们就死定了。”

    “这次我们高调出世，基本上是向整个九州大陆上所有的强者宣战。”

    王七崖唉声叹气的说道。“对了，李乐檬，你还不抓紧修炼。”

    李乐檬冷哼了一声，“好吧，那我就拿你炼炼手！”

    “哎呦，我曹泥玛”，很快就传出了王七崖的惨叫声。

    王七崖双眼都被打成了熊猫，边跑边骂人，知道这是李乐檬故意的，就是刚才他不应该去打李枫，这只母老虎，跟李枫铁的很，以后少惹为妙。

    后院，他们三个长老，这时也是一脸凝重的说道:“这次我们横空出世，那些隐世的上古家族肯定也会跳出来，这说不定就是一场恶斗……”

    这几天皇城不知道会来了多少强者，日升学府，还是没有正式招生，外面就已是人山人海。

    又一天。

        日升学院现在开始正式招收一百结丹期，五百个元婴期，两千个化神期学员，纯修仙道。

    告示一出，天下皆震，五百个元婴期，他们好大的手笔，元婴期难道是大白菜吗？结丹期更是雄霸一方的强者。

    两千个化神期，对一般的帝国来说也是个很大的数字，但就凭这修仙学府，几个字，就完全引爆了九州大陆所有强者的关注

    日升学府的大门口，这几天，天天都是人山人海。

    喂喂喂……喂喂……

    “你们院长是哪个”

    李枫指了指自己，“院长就是我。”

    “什么你是院长，你算什么东西，你们不是讲还有三个王座么的吗？”

    李枫冷吼了一声，“王座就凭你也是想见就能见的，你配吗？。”

    来人一脸怒火：“你才化神期，我可是结丹期，我若不配见，难道你就配当院长。”

    李枫笑了笑：“你不是想跟我打一场么，想试试我配不配么。”来人，嘿嘿嘿……嘿嘿嘿的一阵冷笑“这你倒说对了，这确实也代表了很多人的想法，”说完，就一拳对李枫打了过来。

    李枫这几天实力大涨，并且战技也学会了不少。

    嘭的一声……

        来人才一拳就被李枫砸飞几十米远，倒在地上好半天都没有爬起来，“”想试探我，也是要付出代价的。”

    围观看热闹的人，当时就被吓了一大跳。李枫竟然这么猛！

    化神期，竟然可以秒打结丹期，这也太没有天理了吧！但是还有很多不信邪的人，很多元婴期的强者，依然要向李枫挑战。

    “他是院长，不是你们想挑战就能挑战的。”

    这时李乐檬站了出来。“想玩我可以陪你们玩玩。”

        李乐檬话音刚落，马上就有人走了过来“好，好，好，一个才元婴期三级的女娃娃，我来陪你玩玩。”

    李乐檬微微一笑：“那你准备好了吗？”

    “小娃娃，我可是元婴期八级喔，跟你打还要准备吗？”

    李乐檬还是微微一笑：“那我现在就开打了啊！”

    嘭嘭……嘭……嘭嘭……

    哎哎，来人话还没有讲完，人已被打飞。正在地上痛苦的翻滚，口中的鲜血喷了一地。

    所有人都是哗然一片，这个学府太恐怖了，化神期就可以秒打结丹期。

    元婴期三级，就秒打了元婴期八级，这是一群什么妖孽，果然是修仙学府，不是一般人能比较的。

    一天又过去了，日升学府，在九州大陆名声越来越大，学员也很快就招满了。

    这段时间，整个学府如火如荼，他们十个人也全都忙得不亦乐乎，一切都十分正常。

    天才蒙蒙亮，很多人都还在睡梦中，而这时，整个皇城的天空都颤抖了起来，

    所有皇城的人跑了出来，一股超出了这一方极限的力量，卷席整个皇城的天空。

    这绝对是王座的力量，皇城皇府的深处一人低喃了一声，“龙元城真是深不可测啊！居然还是王座后期人。”

    日升学府，三个王座长老，也是一脸凝重，王座后期，这也好像是也超出了他们的预料。龙元城果然是个藏龙卧虎之地。

    这时天空中，一行两个人，看似很慢，实则一瞬间就已经到了日升学府的大门口。

    李枫看到这两个人，顿时就惊呆了，尤其是看到刘绝云。

    李枫和李乐檬，蓝小云等，在日升学府大门口一字排开。

    李枫着重的打量下刘绝云，其龙躯竟然又完全的恢复了，并者比以前好像还要强大了很多。

    另一个人也是李枫相当熟悉的人，居然是李家的李宇。他们一来也是就死死的瞪着李枫。

    哈哈……哈哈……没有想到你这丧家之犬，居然还当上了院长了。

    李枫又是一脸惊愕，他可是戴着面具，而刘绝云却好像一眼就认出了他，这莫非他就是冲着他来的。

    刘绝云看着李枫好像是被惊到了似的。

    哈哈哈哈……你不用惊讶，你就是化成灰我也认得你。

    这时李枫一手就摘下了自己的面具，“你也让我很意外啊，你真是只打不死的小强，居然又活了过来，这次你既然来到了我地盘了，难道我还会再让你回去。”

    刘绝云大笑“你的地盘，你算什么东西，你还真的以为，你在绝命崖很重要吗？你只不过是他们随时可以丢弃的棋子而已。

        李枫脸色铁青，不管我重不重要，但我要弄死你还是有把握的……

      “哈哈……哈哈……刘绝云又是大笑，“我知道你现在很强大，结丹期的皇子都败在了你手上。”

        “你以为你隐藏了很深，总以为扮猪吃老虎，自己很牛逼，现在你身上隐藏的秘密，你以为我现在还不知道吗？”

        李枫哦了一声，“我还有什么秘密？”

    “呵呵呵呵……呵呵呵……我就随便给你说两个吧！你看我说得对不对？”

    刘绝云现在好像一点都不着急，好像是猫抓老鼠一样，已完全是胸有成竹，然后才慢慢的说道:

        “你在龙元城你私下得到了凤神的精血，进入龙殿得到了一块远古龙骨，这就是你敢与我叫板的资本，是你能在绝命崖不死依仗，并者还进了传说中的绝命崖，成了绝命崖万里挑一弟子。”

    李枫一脸惊愕，李枫确实被惊到了，这确实是很秘密的事情，而他们是怎么知道的，知此知彼才，能百战百胜，而自己的一切他们真的都知道……

    刘绝云看着李枫吃惊的表情又慢慢说道:“当然你现在好像又变强了很多，可这一切对我来说，我一点都不在乎，因为我的强大，等一下，你一定会很惊讶的。”

        哈哈哈哈，李枫也笑了起来，“你再强，不是每次都是我手下败将么。”

        刘绝云的脸，马上就沉了下去“我今天来，会让你很意外的，到时你千万别想着你们什么绝命崖能救你，这什么日升学府的三个王座能救你，我也知道他们不会，我也保证他们也不敢。”

        李枫心一下子被收紧了，刘绝云竟然连这都知道，那自己在刘绝云的面前真的，就像没有穿衣服一样，已经毫无任何秘密可言，这才是真正无比可怕的。

    李枫抬头望向了天空中，他感觉到了几股恐怖的气息好像正在凝望着自己……这难道就是刘绝云身后的人？

    刘绝云也冷笑了一声“说了这么多，我们现在可以开始了吗”

    李枫没有说话，但头上却冒出了层层冷汗。

