    “我四叔带回来的，那一袋子都是乖宝的。”陈二宝得意洋洋地拿着玩具枪走上前，表情和语气那叫一个嘚瑟啊。

    　　赵芳芳一听，顿时就更郁闷了：“啥？都是她的？！”

    　　她都没有这么多的头花皮筋和新衣服！更别说那样漂亮新奇的布娃娃了！

    　　陈二宝朝她做着鬼脸：“对啊，全都是乖宝的，你肯定没有真么多！”

    　　“我的比她的多多了！”

    　　赵芳芳顿时就跟被踩到尾巴的猫一样炸毛道：“下次就带过来让你们看，哼！”

    　　说完，就掉头往家里跑，她要回去让她妈买这些儿东西！

    　　绝对不能让那个胖丫头给比下去了！

    　　成功把人给气走的陈二宝就乐颠颠地跟妹妹邀功：“乖宝你看，我帮你把跟屁虫给赶跑了！”

    　　周招弟顿时就扯着他的腮帮子，没好气道：“不许叫人跟屁虫。”

    　　好歹也是大队长的闺女。

    　　“成了，都赶紧干活儿去！”

    　　马秀莲扛着锄头走出来，对陈建军道：“老四，你就在家好好养腿。”

    　　说完，就风风火火地出门了。

    　　一路上步伐轻快，上扬的嘴角就没下来过。

    　　其他人见了，就好奇地问道：“老陈家，是不是有啥子好事啊？瞧你笑的。”

    　　马秀莲就乐呵呵道：“老四昨晚回来了。”

    　　闻言，其他人先是一愣，然后就七嘴八舌地问了起来：

    　　“老四？建军吗？他咋突然回来了？”

    　　“以后还去不去啊？”

    　　马秀莲心情很好地一一回答：

    　　“他腿伤了，以后都不去了，就待在家里！”

    　　“人能活着回来就不错了，哪敢想那么多！”

    　　接着不出半天，全村的人都知道陈建军断了一双腿回来了。

    　　*

    　　老陈家。

    　　陈建军拿出两副乒乓球，招呼着大宝二宝把桌子搬到院子里来，想跟闺女一起玩。

    　　“爸，这是啥呀？”赫连娇凑到他跟前，仰着粉嫩圆润的小脸蛋问道。

    　　陈建军瞬间就被萌得心肝乱颤，硬朗的声线更是柔得不像样：“是乒乓球。”

    　　他闺女真可爱啊！

    　　“四叔，这个球咋玩的呀？”

    　　陈家三个男娃也都围上来，觉得四叔带回来的肯定都是好玩的！

    　　见小闺女也是一脸的好奇，陈建军就拿着乒乓球在桌子上弹了弹，“我示范给你们看。手要这样拿球拍——”

    　　一手拄着拐杖，另一只手拿着乒乓球拍示范，单手发球，用球拍轻松接下乒乓球，灵活地动作让它不落地。

    　　“拿着这拍子，接下乒乓球，再打回去，打回去的时候要注意力道，球要落在对方的桌子上弹起，才算是有效球。”

    　　他稳稳地将乒乓球拿在手中，又让陈大宝他们搬来砖块，放在桌子的中间：“球要过砖块，再弹到对方的区域才算是赢了！”

    　　“谁要来试试？”

    　　“我我我！”陈二宝立马兴致满满地举手，拿了个球拍，蹦跶到陈建军的对面，一脸的跃跃欲试。

    　　“成，我发球了。”

    　　陈建军单手发球，球越过砖块，落在桌子上，弹起朝陈二宝的脸上而去。

    　　陈二宝立马就按照他教的挥着球拍去接，但接了个空。

