    在李谱离去半个月后，联军陆陆续续解散返回各自的封地，包括袁绍。

    眼见联盟已经消散，他这个盟主自然不想联盟解散，但又无可奈何只能返回渤海郡进行准备即将到来的乱世。

    袁氏一门四世三公名扬天下，袁绍能以庶出身份成就如今地位自然也不是纨绔子弟。

    曾经董卓刚入京时，决定实行废立之举想要建立个人声望，但一直被袁绍反对，有一次朝会的时候董卓十分傲慢的威胁袁绍道，你难道认为我董卓的刀不利吗？

    但袁绍并没有丝毫退让，拔出腰间宝剑怒视董卓道，我剑也未尝不利！

    说完扬长而去，董卓不敢阻拦甚至在事后为了安抚袁绍，给了袁绍一个渤海郡太守赐乡候。

    不论之后的袁绍变成什么样子，但毫无疑问，此时的袁绍还不是曹操口中的见小利而忘义之人。

    比起韩馥更是强的太多了，所以李谱这一路上都在琢磨找一个人来辅佐一下这位主公。

    毕竟这么乖的主公实在是不多见了，李谱如果敢给曹操或者袁绍一个大比兜，他们不大可能像韩馥一样，只是捂着脸幽怨的看着李谱。

    只可能会跟李谱说，打的很好，下辈子不要打了。

    “潘将军，家中事物繁忙，实在是无暇出任军师，请潘将军另请贤明。”一儒生向着李谱拱手道，看似客气实则拒绝的意味十分明显。

    “不打紧不打紧，凤深知子远家事操劳，特意让手下将士将子远家小也请过来做客，子远勿忧。”李谱一挥手指了指门外。

    许攸出门一看，只见门外自己的家人正在军营中喝酒，每个人都战战兢兢不敢大声喧哗，唯恐哪里惹到这些士卒被斩杀。

    李谱邀请的这人正是许攸，许攸正才追随袁绍不到一年，袁绍自己也只是个太守，给不了许攸什么职位，不过却还算看中许攸。

    袁绍起联军攻董卓，留下许攸辅助打理政务。

    而且此人的智谋也相当厉害，如果不是最后家人犯事了，他也不会去投曹操，而且这个缺点在李谱看来都不是缺点，不就是贪点钱吗？

    还不是他贪的是他儿子贪的，所以李谱就盯上了他，大不了到时候专门叫几个人陪他儿子吃喝玩乐。

    以许攸的才能当个军师绰绰有余。

    所以一回冀州李谱连家都没回，直接带着兵来找许攸了。

    许攸这不知道怎么回事，正在处理事务的时候被人传令韩馥要见他，潘凤领兵就在城外。

    许攸还在奇怪，这韩馥怎么会见他？

    要知道自从袁绍来了渤海郡，韩馥一直派人盯着袁绍，生怕袁绍造反。

    许攸虽然奇怪，但却不得不见，毕竟袁绍还没有回来，如果与韩馥起了冲突，韩馥倒无所谓，万一与潘凤打起来怎么办？

    潘凤最近的战绩许攸还是知道的，这种猛人能能不招惹就不招惹。

    再说他现在也只是袁绍阵营中一个可有可无的人罢了。

    没想到一来潘凤居然邀请他做军师，许攸还是心动了一下的。

    但他知道袁绍早就看上了冀州这块地盘，现在去当冀州军师就跟四九年入光头军是一样的。

    但没想到潘凤这恶贼居然把他家人都绑来了。

    “你这恶贼！到底要干什么？”许攸回头大吼。

    潘凤身边的士卒听见许攸竟然敢骂潘凤，手中的长刀抽出了一半被李谱压了下去。

    “没什么，只是想让你为主公效力，你在袁绍手下也不过是一个门客罢了，来我这我给你军师还不够吗？”

    “哼！韩馥胆小怯懦实不为人主之像，良禽择木而栖，许攸虽不才，但亦欲择木而栖！”

    “说的好！送子远一家人上路吧！”李谱随意的挥了挥手。

    “是！”士兵们抽出腰间长刀，向许攸一家人走去。

    “等等等等！”许攸赶忙站在一众士卒面前。

    士卒根本不听许攸说话，随手一推把许攸推倒在地，明晃晃的长刀看的许攸心底发寒。

    “干嘛干嘛？没听见军师让你们等等吗？等会一人去领五大板，不要紧吧子远？”李谱从主位上下来，扶起许攸拍了拍许攸身上的灰尘。

    只是力道极重，差点把许攸腰都打断了。

    “将军，你到底要干什么啊？为何如此难为我？”许攸也没办法表现的硬气了，低声下气的询问李谱。

    李谱扶着许攸坐在一旁，给许攸倒了一杯酒这才说道。

    “你这袁绍手下不过一个门客，来我这里却高官厚禄大权在握，主公生性懦弱但却懂的放权，你一旦就任军师偌大的冀州难道就没有你施展才华的余地吗？

    到时就算是主公失败，又与你何干？子远乃冀州名门，难道还会有人对你斩尽杀绝吗？有百利而无一害啊，子远！”

    说了一大堆，其实总结起来就一个意思，你来我这就像是赌博，赌赢了是你的，赌输了还有韩馥顶着，你怕什么？

    许攸细细思索后，是这个道理啊，而且如果干的好了，就算是老板倒台了，他也可以带资入股新公司。

    再说了，韩馥虽然再懦弱，也是实际上的冀州牧，也不算委屈他。

    “那便请无双，放了在下家小吧。”许攸苦笑着说道。

    李谱拍了拍许攸的肩膀，大笑着说“子远哪儿的话，都是自家人，子远放宽心，只管大施拳脚，某也归你指挥。”

    李谱笑呵呵让众士卒帮助许攸搬家，许家也不在渤海郡居住，这次也是为了许攸才特意把许家全家人带过来威胁许攸，还把军师的高位许了出去。

    毕竟袁绍四世三公门生故吏满天下，韩馥比起袁绍唯一的吸引力也就是可以给一些官职了。

    在渤海郡百姓面前秀了一把被逼无奈的戏码后，许攸就高兴的随着李谱回到了邺城。

    邺城是冀州的首府，十分的繁荣虽然天下大乱，但还没有波及到这种大城中来，所以一眼望去显得一片欣欣向荣生机勃勃。

    许攸也忍不住的点了点头。

    虽然韩馥生性懦弱，但是其吏治还算勤勉。

    刚到城门口，许攸就见无数士卒排队列阵在门外，州牧韩馥站在中央，看到自己一行人到来后大步走了过来。

    韩馥走向潘凤还没等说话，就被李谱抓住肩膀好似放玩具一般给韩馥换了个方向，这方向正是许攸。

    “这？”虽然潘凤一路上给自己说明了情况，但他真没想到韩馥与潘凤之间的相处是这样的。

