    次日清晨的时候。

    黎明破晓，第一缕阳光照射在破败的游乐园里，给死寂的荒芜带来了一点生气。

    即使是体制异于常人，但也被揍得鼻青脸肿的少年乖巧的跪在地上认错。

    到时候还要去写个三千字悔过书……

    追羽坐在旁边，揉了揉拳头，看着神色凝重的未来说道：“所以，光之国给你们发出的消息，就是有强大的敌人要过来了？——这种情况下光之国居然还能给你们发信息，信号不错啊！”

    可不是，经过萨乌鲁斯之后，地球差不多已经完全陷入时空扭曲的磁场中了。

    通俗点来说，现在的地球就等同于处于超空间中的怪兽墓场。

    位置飘忽不定，它依旧在这片星域，但是周围的空间却被扭曲了，会不会遇见全靠运气。

    也许地球上一秒还在原地，看着和平常没什么区别，但在你准备飞过去时，下一秒它就从视线中消失了。

    你以为是地球不见了？

    不一定，也许是进入这片空间区域的你位置变了。

    然后等满头雾水的你好不容易重新找到位置，再准备飞过去……哦豁，地球它又不见了！

    你气不气？

    只有被命运选中的存在，才有资格到达伟大的地球啊！

    而现在除了梦比优斯和希卡利之外，光之国还有六道光芒留在地球，虽然另外两个都只是光芒残影，但也可以作为一点战力。

    追羽算了算，就算没有他，这几个人对付应该都没问题，大不了还有其他奥特曼排着队给力量。

    否则无双铁神都解决不了，你还敢有理说自己变强了？！

    是的，未来口中所说的强大敌人，追羽猜测大概率是英普莱扎。

    作为安培拉星人消灭梦比优斯奥特曼的先锋兵机器人，防御能力极高，炸了都还能自己拼起来。

    一度将梦比优斯打到眼灯都熄了！

    光之国会担心也不是没道理的。

    就是不知道，初期表现的这么强大的英普莱扎，和加拉特隆打起来会怎么样？

    “羽桑？”

    而且，英普莱扎他也挺想要的……

    “羽桑？？”

    安培拉星人那里好像有很多？

    “羽——”

    “我听得到！”

    正想大喊的未来蓦地闭嘴，讪讪看着他，继续说道：“羽桑，你想到了什么吗？”

    旁边面无表情的芹泽和也紧接着说道：“你看起来好像对这件事有头绪的样子，所以是什么敌人？”

    芹泽和也问的很直接。

    因为刚才青年露出了非常不怀好意的神情。

    追羽想了想说道：“其实也没什么，应该是一个机器人，安培拉星人你知道的吧。”

    芹泽和也淡定的点了点头：“嗯，几万年前挑起奥特大战争的罪魁祸首，实力强大一度占领了光之国，最终被奥特之父击败，撤退后不知所踪。”

    未来：“诶？！”

    星野源：“啥？”

    到这个时候，追羽也终于把那个一直针对地球的敌人告诉了他们。

    “所以，其实从博伽茹开始，侵略地球的怪兽都是安培拉星人送过来给你们练经验…不是，送过来试探你们能力的。”追羽认真说道。

    “失败了那么多次，它打算派出更加强大的敌人了？！”芹泽和也神色凝重。

    不得不说，科学家就是科学家，心理很强大，思维能力也很灵活。

    仅从只言片语间，希卡利就能推测出所有事。

    虽然之前一直都知道地球有个更强大的敌人在虎视眈眈，光之国让梦比优斯驻守地球也是因此，但却没想到，那个可怕的敌人居然是安培拉星人！

    这个曾给光之国带来黑暗的宇宙皇帝卷土重来了！

    芹泽和也心情沉重。

    旁边两人出奇一致的懵呆。

    忽然间，芹泽和也微微眯眼，他看向姿态依旧轻松惬意的青年，轻声道：“我还有个问题。”

    追羽挑了挑眉：“你说，我刚刚打完人，现在心情很好，都可以回答。”

    “从之前地球就一直处于时空扭曲中，那么安培拉星人派送的先锋兵，究竟要如何准确到达地球？”

    芹泽和也紧盯着他慢慢说着，目光锋利。

    追羽：“……”

    “你刚才不是说，现在心情很好？”

    追羽：“……”

    “卡诺斯。”

    追羽蓦地一怔，看着气势相当冷厉的芹泽和也，后知后觉反应过来。

    这还是希卡利第一次这么正式的称呼他，不过这个名字，显然不可能会是他知道的，大概率又是从初代奥特曼那里听来的。

    旁边的未来一脸茫然。

    这么单纯的孩子，初代显然不会和他多说，只能让希卡利注意了。

    这个优秀的蓝族奥特曼，有时候还真是让人苦恼，在新生代，甚至都让整个宇宙也苦恼。

    “抱歉啊……”追羽摸了摸鼻子，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“这件事我还真不知道。”

    “你觉得我会信？”

    芹泽和也气息变得危险起来：“安培拉星人的可怕程度，远比萨乌鲁斯所带来的危机强多了，你这是在将整个地球置于危险之中！”

    压抑的氛围忽然蔓延，青年脸上的笑意也慢慢冷了下来。

    未来看了看他们，连忙挡在中间，急切说道：“等…等等！希卡利，这会不会是有什么误会？我相信羽桑真的不会伤害我们的！”

    芹泽和也沉默的看了看他的左手。

    未来见状，顿了一下，讪讪道：“呃，这个应该不算……”

    而且还是他自己救人的时候不小心摔伤了……

    旁边还在跪着受罚的星野源，看着又争锋相对起来的两人，不知道为什么觉得有点习以为常。

    但他还是开口说了一句：“师父，其实我也觉得希尔格诺应该不会毁灭地球，而且在帝诺佐鲁破坏的时候，他确实是救下我了。”

    虽然也确实总是在做坏事的感觉。

    听到他们劝导的芹泽和也更沉默了，瞥了眼对面又笑得幸灾乐祸的青年。

    接着心累的叹了口气。

    芹泽和也软下气势，最终还是退让了一步：“我只是想知道，你到底想做什么。”

    追羽总能把握好这些光之一族的底线。

    他笑道：“放心，我心里有底，不会让地球被毁灭的。等它过来了，就帮助你们一起彻底解决掉安培拉星人啊~”

    芹泽和也面无表情的接话：“哦，然后吃掉它。”

    “我不吃人。”

    “哦，然后芝顿吃掉它。”

    ……

