    赵宛舒收起免责治疗单后，便跟桑枝告辞了。

    出门时，她还遇上了守在门口的赵释帆。

    赵释帆双手环胸，脸色极差，脚尖点着地，显得格外暴躁，旁边的徐鸿低着头不敢说话。

    见到赵宛舒被请出来，而旁边的砚台因着方才的事情，面色瞧着有些不大好，虽然还是恭恭敬敬的。

    赵释帆向来会察言观色，顿时立刻就抬头挺胸走了过来，“呵，怎么？被赶出来了吧！我早便与你说，人要有自知之明！好了，现在该跟我算算账了，方才敢在我跟前大放厥词，真的是好大的狗胆！”

    “爷这辈子就吃过亏，你倒是小嘴利落！来，现在跪在爷的跟前，给爷磕几个响头，爷或许还能原谅你！不然，爷让你全家都吃不了兜着走！”

    他笃定赵宛舒惹恼了黎昭染，被赶了出来。

    所以，没了人撑腰，赵释帆可不把她放在眼里，当下就要找回场子！

    刚才在仆从面前被这样呵斥，他是丢了大脸！

    赵宛舒被他拦住，顿住了脚步，略略抬眼斜睨着他，无言以对。

    这人是傻子吗？

    她也懒得与他掰扯，看向身后的砚台，“给你家公子传个话！若是我有个万一，那就定然是这赵公子下的死手了！到时候耽搁了医治，你们就多担当了！告辞！”

    说完，她抬脚踩住赵释帆，疼得他直跳脚。

    “混账，你干什么！”赵释帆没想到她竟敢这么对自己。

    赵宛舒冷冷道，“路上挡了只恶犬，我当然要踩一脚！难道还要人低头去请开吗？徐掌柜，我先走了！”

    随后，她就绕开赵释帆，快步离开了。

    桑枝低头，紧随其后。

    赵释帆气得咬牙切齿，他举了举拳头，却又忍住怒骂，因为他看到砚台跟了上去，然后恭恭敬敬地给赵宛舒开了门。

    最后，他只有无能地狂怒踹了一脚门，却疼得自己不停跳脚。

    砚台回身就看到他捂着脚，一副龇牙咧嘴的模样，他不解地挠了挠脑门，“赵公子，你怎么了？”

    赵释帆咬牙，“没事。你，你这就把人送走了？”

    “当然了。赵大夫说她住得不远，还要去逛逛街，就不用我们送回府了。不过，赵公子你也别针对赵大夫了，赵大夫虽然人有时候嗯……”砚台也不好提那个免责单的事情，只能含糊地道，“医术还是可以的。以后赵大夫就得日日来给我家公子看诊了！”

    反正他主子都应承了，他个当下人的也不敢多言。

    赵释帆闻言，眯了眯眼，“是吗？那她是什么来历？师从何人，你问过了吗？”

    他想探探赵宛舒的老底。

    虽然江逐月说过，赵宛舒以前是当军奴的，根本没有什么能耐，就是能治点小病。

    若是真如此，他也就不放在心上，随便也就打发了，但要是有真本事，那就截然不同了。

    砚台摇头，“小的就不清楚了。赵公子，你若是没事，我就先进去了，少爷那里离不开人伺候！”

    说着，他还转头看向旁边的徐鸿，“徐掌柜，少爷那边让你过去回话！”

    徐鸿颔首哈腰，“是。”

    两人便快步进了屋子。

    赵释帆抬手捏着下巴。

    他清楚，砚台这意思很明显，不管赵宛舒后台如何，黎昭染已经答应了就医。

    至少现在他不能动她！

    他也不会傻到现在动她，一切等看诊后自见分晓了！

    在此之前，他准备去摸摸赵家的情况！

    赵释帆这般想着，就让手下的随从去搜集赵家的消息。

    徐鸿进了屋，黎昭染已经重新坐回了原位，他似乎是心情颇好，见到他来，脸上的笑容都比平日里多了几分温软。

    徐鸿先行了礼，“少主看着脸色好了许多，可是赵大夫堪用？”

    黎昭染笑道，“徐掌柜，此次多亏了你，为我引荐了赵大夫。她竟是会三一针法，可真是大出我所料，我决定让她给我诊治。不管结果如何，我都应了！”

    “少爷！”砚台忍不住出声。

    黎昭染抬手制止了他，“我这身体已经破成这模样了，就算是喝再多的药，又有什么用，不过是死马当活马医！但赵大夫，我瞧着她眼神清明，不是说谎的人，又有徐掌柜担保，我想她绝不是妄自菲薄之辈！”

    “信一回又何妨？总不能比现在更糟糕了！”

    砚台：“可……”

    徐鸿拱手道，“少主，您可知道宛城叶家夫人得了咳血症？”

    “哦？”黎昭染抬眼示意他继续说。

    “之前叶家夫人据说得的是肺痨，是等死之症，然后就是由赵大夫出手，如今瞧着好像好了许多。还有宛城的柳庆云柳大儒，本是得了一种腹痛之症，赵大夫说是腹中存石，结果还真拉出了十几颗石头，一时成了宛城的奇观。”徐鸿道。

    黎昭染颔首：“我略有耳闻柳大儒的病。经过宛城时，也略有打听！”

    他自也不是无缘无故就过来，是的确打听过赵宛舒的名声的。

    徐鸿继续道，“还有我们这的一个员外郎，大家之前都说他是恶事做多了，鬼魅缠身，一时药石无医，也是赵大夫出手，说得的是病，不是什么鬼怪。据说不过短短数日，就已然行动自如！”

    “因此，我才胆敢跟少主举荐的！”

    黎昭染：“我自是信你的。你有心了，我都记下了。砚台，把给徐掌柜带的礼物抬来！”

    砚台立刻抬了三个大箱子进来，徐鸿连忙摆手：“不用不用，为主子分忧是下属的本分，哪里敢要这么多赏赐……”

    砚台觑了他一眼，“只有这一箱是你的，余下的是我们少爷送给赵大夫的赔礼和谢礼。”

    徐鸿一噎，面有尴尬色。

    黎昭染继续道，“我也不知道赵大夫的地址，可能就要有劳徐掌柜帮忙送一送了！都不是什么多珍贵的东西，就是给赵大夫拿着玩儿的。”

    徐鸿连连点头，“是是是。小的肯定送到的！您放心！”

    又说了两句话，徐鸿就领着一堆小厮抬着三个箱笼回去了，然后又亲自把余下的给赵宛舒送了去。

    他的目的已经达成了一半，余下的能不能成，就看赵宛舒能不能治好黎昭染了！

