    第33章 执着

    而听了辰天的话，已经进入地雷圈的几人均露出一抹悲剧之色。

    这下完犊子了，都走到这里面了，还能咋办，只能慢慢走呗，谁让他们心思单纯。

    这附近不知道插了多少小旗子，其中有三分之二都是假的地雷，其他的才是真的。

    辰天这样做的目的是为了锻炼他们的忍耐力和反应力，这五个人都属于前排尖兵类型的超级战士，必须要拥有强力的体魄才行，不然上了战场也是白搭。

    这个训练还有一个目的，就是要随时保持警惕性，毕竟谁也不知道会不会有敌人会给你留下什么样的阴招，一旦自己疏忽了，可能就会被敌人偷袭成功。

    葛小伦几人小心翼翼的前进着，生怕触发一个真的地雷。

    “轰！”

    但很可惜，有时候天意就是那么弄人。

    还没等他们走多久，就传来一声巨大的爆炸声，震耳欲聋，就连远在数十米外的琪琳等人都听到了这股震耳欲聋的声音，不由的吓得身形一颤。

    正中央的葛小伦几人更是被炸的躺在地上，虽然没受到重伤，可却都被吓傻了。

    而蕾娜看着辰天居然把这种训练拿出来，嘴角一阵抽搐。

    这确定是训练，而不是折磨吗？

    她真不知道该如何评论这种训练方法。

    辰天倒是显得很淡定，对着还没被安排的蔷薇和琪琳说道：“接下来就是你们了。”

    这两人都不一样，不是那种要傻乎乎抗伤害的战士，要换其他的训练办法。

    她们一个属于高机动，能够快速穿越战场的时空蔷薇。

    另外一个则是能千里开外一发子弹打穿对手，决胜千里之外的神河狙击手。

    她们需要的不是过度依赖强壮的体魄，而是要超快的速度还有近身格斗强化才对。

    不过，现在还不够，准备还差上很多，必须再去准备一下才行。

    “这边你帮我看着点，我要去趟学院，弄点东西。”一份训练计划交到蕾娜手上后，辰天便转身离开。

    他的时间真的不够，现在也只能让蕾娜帮忙看下场子了。

    蕾娜看着辰天消失的背影，心里有些疑惑，不知道他要搞什么东西。

    同样，蔷薇和琪琳也不知道辰天的情况，只是对蕾娜催促道：“蕾娜，给我们的训练计划是什么？”

    听到蔷薇和琪琳问话，蕾娜这才回过神来，翻开计划书，查找了关于神河狙击手和时空蔷薇的训练项目。

    片刻后，她的脸上露出一丝古怪之色。

    “怎么了？有问题吗？”蔷薇看到她的表情，不由的好奇询问道。

    “额。。。”听到这话，蕾娜有些尴尬，她不知道该怎么跟蔷薇她们解释，因为这计划书的内容实在太坑爹了。

    不管从哪个角度考虑，这都是一些坑爹的训练项目。

    “你说啊，你额什么呢！”琪琳见她一副吞吞吐吐的样子，不由的催促道。

    “这个。。。“蕾娜看了一眼蔷薇和琪琳，最终还是开口道：“你们两个的训练项目是互相对练，蔷薇用回旋镖攻击琪琳或者近身格斗，琪琳则是用装着普通子弹的狙击枪攻击蔷薇的腿脚就行了。”

    “什么，这样也行？”蔷薇和琪琳闻言，均愣住了。

    琪琳是觉得太扯了，她一个狙击手干嘛要练近身格斗。

    而蔷薇则是觉得太简单了，不就是子弹吗？她一个微虫洞跳开躲掉不就完事了。

    本来就高冷自傲的蔷薇更是不屑了起来：“我觉得很简单，躲子弹而已，我随便就能做到。”

    就这？她怎么可能输啊？

    “额。。。你要把眼睛蒙上，用耳朵听弹道的位置。”蕾娜看着蔷薇的反应，不由的提醒道。

    “。。。。。。。靠！”蔷薇一句脏话就骂了出来，这不是玩人吗？

    “你们先练着吧，我去看看那个自恋狂。”蕾娜也知道管不了，只好丢下一句话后，就开溜了。

    他还要去看看辰天到底要干嘛，那个大傻子本来就是个不要命的性格，不看着点说不定又做出什么又要搞点疯狂举动。

    那家伙的生命已经不行了，如果再做出点什么疯狂举动的话，那他就真的要去死了。

    看到蕾娜离去，蔷薇和琪琳对视一眼，皆从彼此的眼中看出一丝疑惑，蕾娜这么急着走干嘛？

    算了别管了，训练要紧。

    “来吧。”

    “开始吧。”

    两人纷纷开口道，一副认真的模样，可是眼中却透露着一丝兴奋的光芒。

    “轰隆隆~！”

    这时候，一阵轰鸣声再次响起，附近的地雷又炸了。

    。。。。。。。

    而这边回到学院的研究室后，辰天就开始了新一轮的实验和研究。

    “搞定了，如果用上这套增重外甲，训练应该可以加速了。”

    看着电脑上写满数据的资料，辰天满意的笑了，他相信，雄兵连的训练增强速度一定可以继续加速。

    而且，还有这些！

    桌子上摆放着的那个带着握把和拳套一样的橙色装置和相同款式的蓝色装置，还有那个红色的小型扳机，这些都是进一步加强战斗力的东西。

    虽然副作用很大，甚至会产生暴走的迹象，但这些就是辰天目前可以仰仗的全部了。

    他也知道继续使用这些东西，会对自己的身体产生极大的负担，加速缩短自己的生命，但为了保护队伍，他必须要冒险一试。

    “希望这次的实验不会让我失望。”

    辰天喃喃自语，将所有数据整合好后，便离开研究室，前往学校外的后山，打算再找个安静的地方进行实际实验。

    可是.......

    “吱呀。。。”

    突然，研究室的门被推开。

    “谁？”

    辰天警觉的抬头，随即转头朝着研究室的大门处看去。

    原来是不放心辰天，担心他又做傻事的蕾娜来了。

    一进门后，蕾娜首先目光锁定到了桌上的那些装置，然后又瞄了一眼电脑上那些数据。

    全都是超过第三代超级战士身体承受界限的东西，辰天这家伙又想用这些去战斗。

    “你到底想要干嘛？又做出这些危险的东西，你真的不怕毁了自己吗？”

    蕾娜怒气冲冲的瞪着辰天，眼眸中充斥着无尽的愤怒，真的想要狠狠的给他一脚。

    这些都是强行激活潜能的装备，如果他再使用下去的话，肯定会造成严重的后遗症。

    蕾娜很清楚，辰天的身体已经不行了，再用这些骑士系统寿命必定还要继续缩减。

    “蕾娜，这是我的选择，我不希望你来干涉。”辰天面沉似水，他并不喜欢蕾娜对他的指责，更不喜欢她对他的质疑。

    “你的选择？你的选择就是玩命吗？你知不知道大家都很担心你，你要是死了，首长，怜风姐会多伤心！”蕾娜听到他的话后，顿时气得火冒三丈，直接吼道。

    辰天听到后，身躯一僵，一时间，气氛变得非常凝重起来，不知道怎么回答。

    他当然知道很多人关心他，可他想的是尽量疏远他们就好了，这样至少自己离开这个世界的时候，不会有人伤心难过。

    他可不希望自己死后还要被人担心，还要被人念叨。

    眼泪这种东西还是不要让别人为自己而流了，还是留给别人吧。

    自己就好好的当个路过的假面骑士，无声无息的消失最好。

    身上的伤势，还有之前因为胡乱使用匆忙之中制造的骑士系统的原因，他已经没有未来了。

    没救了。。。。。。

    看着沉默不语的辰天，蕾娜深吸了一口气，压抑下内心的愤怒，平复了一下自己的心绪后，再次说道：“不管你信不信，我告诉你，首长他们正在想办法救你，我也会尽力帮助你。”

    “我不需要任何人救，我不想再连累任何人了，我只想安静一段时间，你走吧。”

    辰天摇了摇头，语气十分坚定的说道。

    撑起他继续走下去的只有这份执着，为了不让地球再次被侵略，也为了能消灭亚克，辰天愿意用生命做赌注。

    他回来只是是为了那些回不来的人。

    (本章完)

