    竹城中。

    南明的君臣。

    一群人，又在聚会。

    参与的人有。

    永历皇帝朱由榔。

    黔国公沐天波。

    大学士马吉翔。

    第十一代晋王彭义。

    还有一大堆文臣武将，比如说，马雄飞、王维恭、蒲缨、邓士廉、杨在杨生芳、裴廷谟、潘璜、齐应巽，锦衣卫掌卫事任子信等人。

    “陛下，你与彭老前辈说吴三桂率大军来袭的事，彭老前辈怎么说的？”大学士马吉翔问道：“是决定逃还是怎么样？”

    永历皇帝朱由榔，无奈的摊了摊手：“朕去问了这个消息。结果彭老前辈说，区区六万人，他一个人就可以应付。朕还强调了，对方是有火器的六万精锐军队，结果彭老前辈完全不放在心上，所以朕也不知道，彭老前辈，能不能一个人对付六万火器部队。”

    马吉翔说道：“我估计，还是彭老前辈，是几百年前的人，压根不知道什么叫做火器吧，更不知道火器的威力。在这里放倒了缅甸这些冷兵器时代的人，就以为能对付火器。我是真不看好彭老前辈，能对抗火器。陛下，我们还是逃吧。”

    “依我看，彭老前辈的实力，如果真的和记载当中一样，对付火器应当不在话下。”黔国公沐天波说道：“而且，我们已经逃到了缅甸，还能往哪儿逃？天下之大，已经全落在满清手中。我还是跟在彭老前辈的身旁，赌彭老前辈不怕火器。”

    第十一代晋王彭义也耸了耸肩：“我当然信我老祖宗了。”

    这些官员，一半信彭风能挡六万人火器。

    到还有一半人不信。

    最终，还是永历帝朱由榔说道：“朕还是相信彭老前辈，而且，这么多年来，由着南京逃广州，广州逃桂林，桂林逃昆明，昆明逃缅甸。朕已经逃累了，就在这里吧，要就我们赢，生，要就我们输，死。”

    见得陛下如此决断，其它大臣也都点头同意了。当然，两天后还是有些胆子小的逃了。

    本来就空旷的竹城，一下子就更加的空旷了。

    当然，彭风也不在乎，他该吃吃，该喝喝，等着吴三桂杀上门来送死。

    ……

    数个月后。

    吴三桂带着的大军，已经杀到了缅甸。

    本来，云南昆明，离着缅甸国都阿瓦城，并不算太长的路途。

    只是，中间的路，比较难走，缅甸可没有通往大明的官道。

    另外，这几个月来，李定国带着几千人，在各种险峻之处设伏，使得吴三桂也有些损失，也不敢走快了。

    当然，李定国的损失也极大，本来还有四千多人，打完了之后只有二千多人。

    就这样，吴三桂带着近六万人，终于杀到了阿瓦城头。

    吴三桂这六万人，可不一般。

    都是他多年训练出来的精锐。

    有一部分，是他昔年在东北带兵时候的关宁铁骑，说起来也讽刺得很，吴三桂当年被明朝拿重金给养着，养出了一个关宁铁骑。这所谓的关宁铁骑，名字也起得相当的威风。

    但实际上，就没有打过硬仗，到最后把头一剃，当了鞑子兵。吴三桂够无耻，他手底下这些关宁铁骑，也够无耻的。

    而还有一部分，则是他入关之后召的新兵。当然，这些年来，一路由着江南屠到云南，这些新兵手上也染了不知多少鲜血，都成了老兵。

    这六万人马，都是吴三桂手头的精锐，真正能打的人马。

    从明末混起来的吴三桂很明白，有精兵就是爷，其它都是虚假的。

    这六万人马，有三万多人马有火枪。

    不仅仅如此，这六万大军当中，还带了佛朗机炮，佛朗机炮的威力自然不如红衣大炮，但是却有一个极大的好处，轻便，可以带着到处走，没有红衣大炮那么笨重。

    当然，佛郎机炮的缺点也很明显，威力没有红衣大炮大。

    但是，在吴三桂看来，缅甸城也没有坚城，就算有坚城，他南明永历帝朱由榔手下也没有守城的士兵，佛郎机炮铁定够用了。

    可以说，这一支满清的军队，是人强马壮，气势不凡。

    就这样，

    吴三桂率着兵马，一路杀气腾腾的杀到了竹城之前。

    这竹城，委实太小，太好打量了。

    一眼就看得出，竹城当中压根没有几个兵，而且，竹城，压根不是守城的地方。

    看来，竹城轻易可以下。

    吴三桂马上便令着士兵冲击。

    一些头上留着难看之极的金钱鼠尾辫的轻骑兵，已经快速的向着竹城冲击，都想要擒拿永历帝朱由榔，立下这样的天功。

    但是，下一刻。

    这上百个轻骑兵的头颅，突然的全部掉下来了。

    然后，

    这上百个骑兵，无头的身体还在继续的有前冲，冲了一阵子之后，这些无头的尸体，终于由着马上面栽落了下来，砰砰砰砰的落在地面上，而几乎是同时，那上百个头颅，也直接的落到了地面上来。

    而这些无头骑士骑的马，先是惯性的冲锋了一阵子，见到了主人都倒地气绝之后，也很茫然。

    这一番变化，非常的诡异。

    这是什么妖术？

    一下子瞬杀百人。

    这简直是闻所未闻，未见未见。

    而吴三桂所部的所有人，都不由自主的看过去，想看看那里有什么诡异，能令上百人一下子丧生。

    但是，却什么也没有看到。

    唯一能看见的，仅仅也只有一个青衣男子，正负手而立立在竹城之前。

    这个青衣男子，身高一米九左右，面容发同雕刻出来一般，刚毅英俊，而且这个青衣男子的气度雍容，一看就是不凡之辈。

    青衣男子的身后，负着一柄刀，刀在鞘中，看不出任何的神华。

    青衣男子手中拿着一个青色的酒葫芦。

    咕的灌了几口酒。

    这个青衣男子，只是随意的往那里一站。

    便有一种渊停岳峙的感觉。

    似乎，此人是天神，降临人间。

    似乎，此人是仙人，高高在上。

    不知为何，在场的人，都感觉，似乎刚才那一下子杀了上百个骑兵的人，应当就是这个青衣男子。

    吴三桂沉声说道：“刚才本王手下一百来号人，是你杀的？”

    “对。”青衣男子，也即是彭风，很干脆的承认了。

    吴三桂一惊：“你到底是什么人？居然能用妖术，一下子杀我百名手下骑兵。”

    “吴三桂啊吴三桂，你吃大明的军饷极多，大明给你高官，给你厚禄，你到最后，却投靠满清，攻打明国皇帝，是为不忠。

    李自成带着你父亲和崇祯的遗孤去招降你，你却干脆布阵开战，导致你的亲生父亲被杀害，这是不孝。

    你杀害无数华夏汉人，是为不义。

    你这样不忠不孝不义，叛国的狗汉奸，天生贱种，狗杂种，也配问本座名字？笑死人。”彭风冷笑一声说道。

    吴三桂虽然是不忠不孝卖国求耻的无耻狗汉奸，开始时候也有人这样的骂他，但是他马上拿起屠刀，把骂他之人全宰了，这引动年来，已经没有人敢这样的骂他了。

    他面色变得阴沉无比：“好，好，好，本座现在是平西王，手掌贵川两省军事大权，手底下有近十万人马。已经很久没有人，敢这样骂本王了。你到是胆大。

    可能，你认为，凭着你几手不知哪儿混来的江湖神棍妖术，取了一百人的性命，就有底气和本王说大话，可笑。

    本王手底下，有六万火器军队。本王要把你碎尸万断，要你求生不得，求死不能。”

    彭风听了，冷笑一声说道：“吴三桂，你的脑子拎不清，糊涂了。区区六万人马，就有胆量，挑战本座。

    这个时代的人，还真的是不自量力，不知天高地厚。

    那就来吧，看看你这六万人马，到底能逼出本座几分本事。”

    吴三桂再度被气笑了：“本王平生，还从来没有见过你这样胆量大的人，一个人就敢站在六万人马面前，还说着六万人马不配挑战你。你还真的是胆大包天。好，好，好。”

    不仅仅是他气笑了，他身后的那些手下大将，夏国相，胡国柱，吴应麟等人，无不是气笑了。

    “这人真是找死，一个人敢挡在我们六万人面前，口气还这么大。”

    “既然他的口气这么大，就让他去死吧。”

    “上。”

    “杀了他。”

    “岳父大人，让我领兵马去杀了他。”

    吴三桂一扬手：“这人既然要一挑六万，儿郎们，听到没有。给本王撕碎此人。”

    “好。”

    “是。”

    吴三桂的手下们，也热情的叫嚷着。

    一场大战，即将发生。

    这一次对战的双方。

    一边，是吴三桂的六万人马。其中有一半人，也就是三万人有火枪。有一万的骑兵。还有三十六门的佛朗机炮，可谓是兵强马壮。

    另一方，则是一个青衣中年男子一人，连火枪也没有一柄，只带了一柄刀。

    这一战，是从开天辟地以来，交战的双方，人数差距最大的一场战斗。

    一敌六万。

    这样的数量差，无法想象。

    当然，刚才上百个骑士，一下子就死了的事情，还是挺有几分诡异的，吴三桂也怕折损太多人。

    所以，经验老到的吴三桂，并没有直接的叫士兵开始冲击，而是站得远远的，命令手下：“开火！”

