    ps：抱歉，刚才码完第一章后实在太困了，结果眼皮打架，没坚持住，直接脸压键盘了，现在还觉得腮帮子有些疼，脸上的方块也还没消下去呢……

    女人对于购物天生就有着极大的兴趣，小到饰皮包，大到房产汽车，都是如此。

    按照叶苏芒的想法，直接在家选好需要的，然后到地方直接指明购买就好，但是刘伊菲却立刻否决了。

    在她看来，买房子和买饰，买包包，买衣服都是一样的，要货比三家，每个都看一下，最终再来决定一切。

    看着刘伊菲难得的一脸兴致盎然的表情，叶苏芒也没扫兴，反正现在有空闲时间，陪陪女朋友，做一些她开心的事情也很好。

    两人就这样开着车，朝着京都各大地产公司乱逛了起来。

    当然两个人也不是没目的，刘伊菲在此之前还是选出了一些中意的房产，只不过数量有些多，叶苏芒望了望她手中那厚厚的一摞广告单，估计每个两三天是看不完的。

    坐落在京郊附近的帝苑房产开公司的售楼处内，小玲正百无聊赖的玩着电脑自带的小游戏。

    这里平日里就三个同事，今天因为是周末，另外两个同事相约一起去游玩了，只有小玲这个初来乍到的被留在了公司内看屋子，作为一个新人，小玲虽然挺不忿自己这样被欺负，可是在社会历练了许久的她还是没有摆出什么不满的神色。

    她很清楚，作为一个外来妹，她还需要很长的时间融入这个新的环境，而贸然难，只会让自己的处境更加忧虑。

    小玲其实本来是公司内部一个三线城市的售楼人员。因为业绩突出才被调来的京都，当初小玲也以为自己是高升了，为此还特意请了一帮老同事狠狠的在一家酒店搓了顿好吃的，可是没想到自己调来的这个地方竟然是一个十足的‘冷衙门’。

    想到这，小玲就十分心疼自己当初请客的钱，要是省下那一笔。至少够自己在这座大城市里坚持一个月的生活费。

    望着远处那成片的别墅，小玲叹了口气，这房子怎么就卖不出去呢？

    当然，这倒不是说这里的房子不好，整个香山别墅群里，就属这片最好，离京都最近，依山傍水，绝对是国内最顶尖的山水别墅。要不然也不可能卖出五万以上一坪的天价。

    要知道这些别墅最低也有一百五十坪，多的就更不用说，从几百万到上千万的别墅应有尽有，可也正是因为如此，来这里问房的人也是寥寥无几，三个月也仅仅只有十多个人走进这个冷清的售楼处，还都只是询问，大多一听价格便打了退堂鼓。这也让空有一副好口才的小玲也没有了用武之地，三个月都是吃着老本。没有卖出一套房子。

    “唉……”又一次完成了无聊扫雷任务，小玲觉得自己的数学与智商正随着游戏水平不断的提升也在提高这，可是不知维克，心头又一次忍不住叹了口气。

    我的命怎么就这么苦呢！

    照这样下去，不用公司开除自己，也不用那些不要脸的骚狐狸排挤自己。只要再这么过上两个月，自己就真的要夹包走人，去换份工作了。

    就在小玲自怨自艾的想着未来的出路究竟在哪里的时候，忽然现窗外的临时停车场内驶进一辆汽车，恶补过许多汽车知识的她一眼就认出这是路虎揽胜。而且是豪华版的，没有三百万绝对下不来，如果要是改装过那价格更是昂贵。

    望着白色的路虎揽胜那霸气的外形，小玲眼睛顿时一亮，心也禁不住加跳动了几分，能开得起这种三百万豪车的人，绝对是有能力消费这里别墅的。

    想到这，小玲连忙翻出化妆包，跑到了卫生间，飞快的给自己画了一个淡妆。

    而就在小玲冲向卫生间整理妆容的时候，叶苏芒也与刘伊菲一同下车了，此刻两个人也都带上了口罩，这样既能挡住脸，隔着口罩又能改变一点点声音，杜绝了一切被记者和无聊人士认出的可能性。

    “这里是不是离京都太远了？”下了车，叶苏芒望了望四周，忍不住问道。

    虽然是离京郊最近的山水别墅，但毕竟是京郊的位置，按照叶苏芒的想法，要买房子还是在城内买更好。

    但刘伊菲显然不这么认为。

    “我觉得这里很好，记者肯定想不到我们会跑到京郊买房子，而且你看这附近依山傍水，而且四周绿树葱葱的，环境多美好，而且附近不远处就是香山，到了秋天，我们还能欣赏香山红叶，想想都觉得很幸福呢。”刘伊菲笑眯眯的望着四周，一副满意的表情。

    对此叶苏芒耸了耸肩，没有反对，选房子这种小事交给女人来办就可以，他只负责掏钱。

    “没人么？”推开了售楼处的大门，叶苏芒忽然现里面竟然一个人都没有，顿时有些迷惑。

    刘伊菲四周望了望，似乎真的没看到人，也不禁有些失望。

    “下次再来吧。”叶苏芒无所谓的摆了摆手，反正京都的房产多的是，没了这家再找就是了。

    刘伊菲点点头，虽然有些遗憾这里，但没有时间让她们在这里瞎等下去。

    就在两个人准备过些时候再过来的时候，就听到里面的小屋内突然传来一阵急促的脚步声，还没看到是谁，就有一个声音远远传来。

    “客人，抱歉抱歉，刚才我去洗手间了。”

    冲出来的自然是小玲，她以飞快的度化好了妆，结果没想到还是差点错过了，一听两个人要走，她连忙放下还没有收拾妥当的化妆品，立刻冲了出来。

    一见到小玲，刘伊菲顿时乐了，有人就好，有人就能看房子了。

    “我们是来看房的，能帮我们介绍一下么？”刘伊菲主动说道。

    小玲还有些气喘，毕竟急促下人总会有些呼吸加，但是她此刻脸上却已经挂起了灿烂的微笑，刘伊菲的话正对她意。

    “当然，小姐您贵姓，是来和这位先生一起买结婚用房吧，那您可真来对了，我们这里的别墅是整个香山别墅群中最好的，依山傍水，风景秀丽，同时因为四周绿化做的非常好，空气也是格外的清新……”小玲一边说，一边观察着两个人的脸色。

    她现面前这个女孩在自己提到结婚用房时眼神明显有一丝羞意，相比较那位男士就先的坦然的多，似乎对这一切都不太在意的样子，她也瞬间明白了这件事会是谁拿最终的主意。

    于是下一刻，小玲的笑容又灿烂了三分，对待刘伊菲的态度也越热情了……(未完待续。。)