 伊家大少爷手上拿着鞭子，甩手就狠狠的抽了一鞭子到伊芷身上，骂道：“嘴巴还挺硬。”

伊老太太这时抬手组止了伊家大少爷即将落下去的第二鞭，扭头对着自己身边的婆子交待了一句，那婆子立刻带着几个人离开了。

“伊芷，我劝你最好按我们说的做，如若不然，我就让你先看着两个人死在你面前。”

伊芷皱眉，她有一种不好的预感，虽然她早已不是之前那个软弱的伊芷了，可是……这毕竟是伊芷的身子，当她进到这个院子，当她看到身边的那个小丫鬟时，她有些情绪就会不受控制。

伊芷明白这些情绪恐怕都来自于原主，想到原主以前与小丫鬟在一起时，小丫鬟护着伊芷，两个人相依为命，她便做不出来不管这丫头死活的事情来。

若说伊府还有让原主牵挂的那就只有这个小丫鬟了，可是这老妖婆竟然说两个人，还有谁？

正当伊芷想得入神时，刚刚离开的婆子，带着几个人压着一个六十多岁的老头走了进来，老人家看似年纪大，但身子骨看着挺硬朗的。

可是伊芷看到这个人瞬间就惊住了，她甚至有些慌乱的看着伊老太太问道：“你想干什么？”

“干什么？

如果你不乖乖听我们的，将你父亲救出来，这个，还有那个全都会死在你面前。”

伊老太太说话的时候指了指刚刚带出来的老人，还有被押在一边也打得皮开肉绽的丫鬟。

伊芷是真的怒了，她挣扎着推开了押着她的两个人，然后慢慢从地上站了起来，“你个老不死的，今天我就先让你下地狱。”

所有人都没有想到伊芷会站起来反抗，就连伊家大少爷也没有反应过来，手上的鞭子就已经被伊芷抢了过去，然后狠狠的第一鞭就甩到了伊老太太的身上，紧跟着第二鞭就甩到了伊夫人身上。

“欺负我这些年还不够，竟然还想着在我面前杀人，如此歹毒的心肠，你们不下地狱谁下地狱。”

伊芷骂人的时候已经甩出去好几鞭子。

周围站着的人，甚至都不敢靠近，每每想要靠近都会被伊芷打上一鞭子。

乔玉灵见状，小声问南宫辰维，“影风他们在吗？”

“恩。”

“让影风他们去将那个丫鬟还有老人直接带走，没了后顾之忧，伊芷自己就可以离开了。”

乔玉灵说。

南宫辰维轻轻点头，然后退到一边交代了两句，影风与影电两个立刻蒙上面，直接用轻功飞了出去，落在人群中，在伊家人还没有反应过来的时候，那个被打得遍体鳞伤的丫鬟，与刚刚带出来的老人已经被带走了。

“什么人。”

伊家有人喊了一句。

只可惜，伊府护院都是一些花拳绣腿，用轻功去追人？

那是万万做不到的，所以也只能眼睁睁的看着人被截走，然后才慌忙去追。

“快去追呀。”

伊老夫人喊了一句，守在门口看热闹的护院全都追了出去，就连其他丫鬟也怕殃及池鱼，慌忙离开了。

一瞬间院子里就剩下伊家的一些主家，还有几个下人，再有就是拿着鞭子的伊芷。

没有被威胁，伊芷知道是乔玉灵派人来将人带走了，她笑了起来，“哈哈哈，真是连老天也在帮着我，老妖婆，你敢这样对我，就等着下地狱吧。”

伊芷骂完之后，扭头就往外跑去，她身上有身，走过去全都是血印子，但也不知道她哪里来的精神，慌神间人就已经不见了。

“还愣着干什么，一定要抓住她，死活不论。”

伊老太太倒在地上，疼得已经背过气去了，还慌忙命令着。

又有一批人跑去追了，这些人都是伊老太太与伊夫人身边的丫鬟和婆子，她们腿脚慢，但伊芷走过去有血印，只要顺着血去找，很快就能找到。

乔玉灵见没有热闹可以看，回头看向南宫辰维，“走吧，去看看热闹。”

“不帮一把？”

南宫辰维挑眉问。

“她如果有需要会说出来的，现在她没有说，证明还不需要。”

乔玉灵说着就拉起南宫辰维悄悄去外面的院子里找伊芷了。

黎帅见人都走了，心下莫名的烦躁，同样跟着乔玉灵等人走了，他们去的就是伊芷刚刚离开的方向。

伊芷有原主的记忆，她飞快的跑到伊家的库房，那是放火油的地方，进去之她只是拿了一罐子火油，然后又往回跑了一点点，直接后面的婆子追上来，她这才往另一个方向跑去。

因为伊芷又往回跑了一点点，所以后面追上来的婆子没有发现伊芷去拿了火油，但是乔玉灵与南宫辰三人可是发现了。

很快的伊府的仓库着火了，府上到底都是，“不好了，走水了。”

乔玉灵站在屋顶看着火光冲天，嘴角圈起一抹笑意，“还真是不吃亏，如果我猜得没错，她肯定还会去拿火油，这样跑来跑去的太浪费时间，不如我们帮她一把。”

“好。”

南宫辰维是没话，可是后面的黎帅……好歹他是香王国的王，伊家是大臣家，现在竟然让他跟在南顺人屁股后面，看着他们唯恐天下不乱的给那个疯女人送火油，然后让她点了伊府……如果以前有人告诉黎帅，他会遇到这样的事情，黎帅肯定会以为那人是白痴，可是现在……想到那个女人满身血的样子，他一点也不想上前阻拦，甚至在看到乔玉灵与南宫辰维为伊芷拿火油时，他也有上前去帮着拿的冲动。

可是最终他还是没有那样做，冷眼旁观了这些，并没有去帮忙。

乔玉灵与南宫辰维两人也很有默契的忽视了黎帅，两人拿完火油之后，也不走，就站在原地等着，果然没一会功夫伊芷就出现了。

伊芷看到乔玉灵与南宫辰维两人时，苍白的脸上露出一丝笑意，“我就知道你来了，走吧，不多点几把火，我这心里的火没地方发泄。”

“好。”

乔玉灵应了一声，上前给了伊芷一颗药丸，“来先吃了。”

 