 整座岛屿都在摇晃，被巨硕的奥义锁链掌控着升腾，奥义的强光普照天地，让这一副天灾一般的场景变得更为震撼。

    穷奇振奋狂笑，看着禁岛上狼奔豸突的场景，心里说不出的舒畅痛快。

    九毒阴鳞蟒心有余悸，幸亏刚刚做出了正确的决定，救了穷奇一命，也等于救了自己一命！否则它现在也要留在岛上经历灾难，哀嚎等死了。

    “那是什么？”古天辰的目光穿透越来越稀薄的迷雾，看到了雪原和山河交接地带那片悬浮的巨大陆地，好像是一片古老的王城，横亘在半空中，蒸腾着浩大的能量迷雾，恢宏而壮阔。

    “是秦命的武器，具体……不清楚……”穷奇凝眉眺望，从没见秦命释放过，这还是第一次。“

    谁是秦命？”

    “也是万年前的人，就是他牵引着禁岛闯出时空长河，来到了这里。不要多问了，先把禁岛拖到海面，用你的奥义控制它，之后你想怎么审就怎么审，想怎么玩就怎么玩！不过那里有一头半血白虎，跟我有些仇恨，一定要把它交给我。”

    “可以。”古天辰没有多想，半血白虎虽然珍贵，但给穷奇无所谓，他要的是整座岛，是那股意外消失的神秘奥义。

    穷奇看古天辰没有起疑，心里振奋，身躯挺得更加英武。纯血白虎啊，马上就要归它了，也算是老天弥补自己流亡万岁山的屈辱了。失

    乐禁岛被奥义锁链掌控，升腾的速度越来越快，元灵迷雾崩塌的速度同样开始加剧，大量的空洞迅速扩大，海水像是海啸一般奔腾汹涌，前赴后继的坠落，隆隆巨响，连绵不绝，震颤着整片天地。茫茫禁岛几乎完全变成了汪洋，海水淹没着山林、高山，更融化了雪原，放眼望去一片灾难泽国景象。几千上万的生灵在凄厉哀嚎，狼狈的挣扎。还

    有很多浪潮隆隆不绝的撞击着永恒王国，巨大无比的撞击力真的王国都在摇晃。

    禁岛西部，杨巅峰全速冲了过来，收起银色魅影，浓眉紧锁，用力握紧拳头，内心还是有些挣扎。真的要用吗？那可是他最珍贵的宝贝，就连被万岁山吞没的时候都没舍得用出来。“

    我还从没这么慷慨恩惠过。”杨巅峰眼神一凝，右手猛地向前一扬，一根银针大小的石柱腾空暴起，伴着一声震天动地的巨响，地面都被生生震裂，石柱在短短一瞬之间里暴涨千万倍，化作擎天巨柱一般，耸立天地间，恢宏雄伟，沸腾着恐怖的气浪。石柱表面各种兽纹全面苏醒，像是真实的猛兽要挣扎出来，咆哮混乱，浩大震耳。

    “起！！震！！”杨巅峰长发乱舞，厉声大啸，双眼爆发起惊人的强光。

    石柱刹那冲天，猛烈翻转，掀起恐怖的飓风，它像是被无上天神掌控着，乱舞天穹，向前猛地一击。刹那之间，禁岛外面的空间整体崩塌，像是一面雁阵近万米的玻璃被凶残的震碎，哗啦啦的场面令人震撼到毛骨悚然。汪

    洋肢解、山河崩裂，万米空间骤然黑暗，石柱挟无匹的威能闯进虚空，上面所有的兽纹全部暴烈，化作数以千计的猛兽，沸腾着空间之力，在茫茫虚空间疾速奔腾，编制出浩大无边的虚空通道，向着远方疾速而去。这

    根石柱是精灵女皇亲自锤炼的重宝，一旦释放，可震裂虚空，上面封印的兽纹能量将携带她亲自封存的能量，编制出一个浩大的虚空通道，在短短几秒钟时间里，纵横三百多里。她把石柱交给杨巅峰就是以备出现无法控制的变故的时候释放出来救命，可在极短的时间里把他转移出去，三百里的范围足够躲避任何强者的灭杀和追捕。不仅是杨巅峰自己，就算再有几十个上百个人，都能全部转移，化险为夷。

    杨巅峰一直舍不得用，但今天豁出去了。古

    天辰、穷奇、九毒阴鳞蟒全部望着远方，什么声音？

    “你们都听到了？岛上还有什么强大的力量？”古天辰极力凝望，可是距离太遥远了，足足一百多里，什么都看不到。

    “应该没有吧。”穷奇和九毒阴鳞蟒交换着目光，如果真有什么强悍力量，早就用了，还等到现在？永

    恒王国，秦命突然大啸：“葬花，开始！控制禁岛，全力向西！”十

    八王像的兵刃猛地抬起，散开了王道杀场，葬花刚刚恢复的意识又是一阵摇晃，再次感受到了天道共鸣，她的元灵奥义迅速消弱，又要被强行的剥离，但她已经做好准备，生死之际，蓄势待发的能量全面爆发，密密麻麻的锁链从身上源源不断的奔腾扩散，向着四面八方疾速延展。

    “又出现了！”古天辰心神一动，再次感受到了元灵奥义的气息，他目光灼灼，穿透迷雾，闯进了失乐禁岛，俯瞰万物众生，很快就顺着密密麻麻横舞长空的锁链追踪到了那座古城，锁定了那团扭曲的血色能量。奥义是在那里？？葬

    花面色苍白，目光坚定，不惜代价的释放着元灵奥义，不惜以精血灵魂催动，更在竭尽所能的跟巨岳里面的古树共鸣，调动那里的能量，掌控失乐禁岛。

    “那里面是一个人？”古天辰激动了，竟然是人在掌控着，那就基本可以确定是有真实的元灵奥义，而不是类似的能量。哈哈，老天待我不薄，竟然有如此机缘恩惠。“

    想要跟我争，休想！”古天辰感受到那里的人要夺取岛屿的控制，一声冷哼，全力发威。失

    乐禁岛剧烈摇晃，一股向上的能量撕扯，一个向西的能量推动，都无比的巨大，仿佛上苍在推搡，又像是亿万猛兽在拉扯，岛屿表面崩起无数裂缝。葬花联手古树释放出了最强的威能，他们的境界和能力苏虽然都不如古天辰，可这座岛毕竟是他们的，全力爆发之下，还是推动着失乐禁岛猛地向西横行，短时间里冲了两千多米。相

    对于整座岛屿而言，两千多米的距离算不得什么，几乎是轻轻一晃而已，古天辰没有在乎，继续发力，要拖拽岛屿冲出海面。然而，就是这看似不起眼的两千多米却让禁岛西部边缘冲进了虚空，‘踏’上了已经交织完成的虚空通道。刹

    那之间，恐怖的虚空力量撕扯住岛屿，刹那间横行了三百多里，几秒之间就那么从海底完全消失，紧接着，崩塌的虚空迅速愈合，被汹涌的海潮填充。

    古天辰都稍稍愣神，禁岛完全跟他切断了联系，什么都感受不到了。

    穷奇还正惊奇的望着西部呢，整座岛就这么不可思议的从它的面前消失了，绵延两百多里的岛屿啊，没了？？

    失乐禁岛成功逃离，可是速度太快了，上面所有的巨石潮水甚至山岳，都猛地向后翻腾，像是被一股无与伦比的能量推动，上千座高山拦腰折断，万千巨树拔地而起，就连海潮都掀天而起，狠狠地砸向了东部。无数的生灵惊魂惨叫，无一例外的在天空飞扬着，一片大乱。 