    “我车里备有止血的药和纱布，你帮我上药，我不想去医院。”

    龙炎怎么能将这么好的独处机会浪费掉。

    “但是医院里的医生和护士都是专业的，我怕处理不好。”

    沈若不明白为什么男人不想去医院。

    “我相信你，沈若！”

    听到龙炎叫出她的名字，沈若黑眸里瞬间有了防备和警惕，沉声问道：“你为什么会知道我的名字，你调查我？”

    龙炎深深看了眼明显防备着他的女人，不明白为什么提到她名字，反应会如此大。

    “是昨晚送你回来，你隔壁的老太太说出你的名字。”他如实告诉她。

    沈若听后愣了下，小脸顿时羞愧地发红，随后为自己的质问和猜疑再次给龙炎道歉。

    龙炎表面没在意，但心里却已经有了调查沈若的打算，他想知道她有着怎样的过去。

    打开车子的后备箱，沈若拿出里面的小型医疗箱，想回出租屋给他上药，但又怕三个孩子见到血后会吓到，所以，就坐在车子，帮龙炎处理伤口。

    龙炎脱下上衣，露出上半身，古铜色的肌肤还有那流畅、结实的肌肉，散发出狂野的气息，只是慵懒地坐在那，对女人都是一种致命的诱惑。

    但这样的一具充满诱惑力的躯体，却唯独没吸引住沈若，在她眼中，只注意到了伤口。男人的其他地方，譬如漂亮的腹肌、性感的人鱼线，她连瞄都没有瞄下。

    龙炎看到沈若的眼中竟半分涟漪都没起，他自尊心大受打击，甚至开始对自己的身材产生了质疑。他忍不住地问了句：“沈若，我这个样子，你有什么想法没？有没有想摸一摸我腹肌的冲动？”

    沈若忍住翻白眼的冲动，目光落在他的六块漂亮的腹肌上，然后极其认真地告诉他：“没有任何想法，也根本不想摸。”

    龙炎这下是彻底自闭了，靠在坐椅上，两眼看着车顶，整个人都焉了。

    其实他不知道，沈若是见得多了，穆容廷的身材，和他不相上下，也是能让无数女人流口水。还有点就是，她不喜欢龙炎，自然也对他身材不感兴趣。

    沈若解开男人身上的绷带结，然后小心翼翼地将被血染红的纱布一点点地弄掉，当看到那道长长的伤口后，心中的愧疚更深了。

    她动作很轻柔，怕弄疼龙炎，见他皱眉，立即停下来，问他：“是不是弄疼你了？”

    “没有，你继续！”

    这点伤，对于龙炎来说根本算不上伤，之前装痛，也只是想引起沈若注意的一种手段。他刚刚皱眉，是因为不满女人离他太远。

    双手给他处理伤口，但身体却保持着距离。

    他视线在女人的细腰上看了看，差点没忍住用手臂圈上去。但想想刚刚才让沈若对他改观点，这时候动手抱了她，就前功尽弃了，连同这道伤口都白划了。

    拳头攥紧，他强迫自己移开了视线，继续盯着车顶。

    沈若将伤口重新消了毒，上了药，再包扎好，她包扎的手法不是很专业，但胜在细心，勉强过得去，最后打了个漂亮的蝴蝶结。

    龙炎看着自己左胸口上那朵娘里娘气的蝴蝶结，有些嫌弃地撇了撇嘴，但却没开口让沈若重新帮他弄。

    “你快穿上衣服，别感冒了。”

    这算一句提醒，没别的意思，但传进龙炎耳朵里，却觉得沈若在关心他，之前被打击得都快自闭的内心，又转好了起来，漂亮的桃花眼也有了光亮。

    “好了，我该上去了，孩子在等我。”

    沈若打开车门，准备下车，但手却被拉住，她看了看男人的伤口的位置，没有用力挣脱，耐着性子问他：“还有什么事吗？”

    “你说请我吃饭，打算什么时候请？”龙炎期待地问她。

    “下个月行吗？”

    沈若手上真没什么钱了，要是请了龙炎吃饭，这个月她就得和孩子喝西北风了。她都准备利用这个周六日去做兼职再赚点钱，撑到下个月发工资。

    听到下个月，龙炎眉头又拧紧，“为什么要下个月，明天不行吗？明天周六你放假，我到你家，你亲手做给我吃。”

    他想一步步地融入进沈若的生活中，这顿饭就是第一步。

    但沈若却直接拒绝，“我家里不太方便。”

    她不想将龙炎带到孩子面前，怕三个孩子又误会，然后满心期待地又问她，龙炎会不会成为他们的爹地，她不想再见到孩子眼中的失望和难过了。

    龙炎的第一步还没开始就夭折了，他脑瓜子嗡嗡地响，后面他只能退而求次，“不去你家也行，那你明天请我在外面吃。”

    趁热得打铁，他得追紧点，制造更多和沈若相处的机会。

    沈若不想将自己的窘迫告诉一个外人，免得让别人以为是故意装穷，不想请客。她咬了咬唇，说：“周六不行，周日我打电话联系你。”

    周六沈若决定去兼职两份工，这样周日才有钱请龙炎吃饭。

    龙炎以为沈若周六要陪孩子，所以没再说什么。

    两人互换了手机号后，沈若下了车，消失在楼道里。

    第二天一早，沈若就起了床，歉意地对三个孩子说今天还要工作，不能陪他们。

    这段时间沈若陪伴孩子的时间少了很多，但好在只要熬过这个月，下个月发了工资，休息日就不用去兼职，能好好陪孩子。

    将孩子交给房东陈婶后，沈若出了门。

    昨晚她在兼职群里看到今天在商贸中心，有个国际车展，需要大量的兼职人员，六个小时费用有两百三，还包一餐中饭。

    沈若在群里报了名，坐地铁到了商贸中心后，却因为外貌条件太出色，而被误以为是车模，她稀里糊涂的就被拉到化妆间，化了妆，做了造型，还换上车模统一的服装。

    沈若换上衣服后，总算是明白过来，是会场的人员弄错了，她去解释，但负责人却依旧坚持让她去做车模，告诉她，做一天车模，价格是一千。

    听到一千，沈若立即点头，没有丝毫犹豫，心里还美滋滋的，觉得这个误会，简直太美好了。

    沈若身上的这套衣服很性感，步子跨大点，都会泄春光，而且是大V领，不能低头，低头什么都看光了。

    见到别的职业车模镇定自若的样子，沈若从刚开始的不自然，也慢慢地开始适应。车模主要是当花瓶的，吸引人流，而沈若的那张脸即使在一众车模美女中，也是最让人惊艳的那个，她绝美的仿佛是从画里走出的，身上气质清冷，还带着一种贵族的优雅和矜贵。

    这次举办的是国际车展，比较正规，周围都有安保人员，所以还没人色性大发地冲上去调戏车模。沈若的心总算安定了下来，站在一辆跑车的旁边悠闲地当花瓶。

    直到看见走近的白思思，一张微笑的脸冷了下来。

    “没想到沈大小姐竟做起了车模！”

    白思思露出一副轻蔑的表情，同时抬了抬自己的下巴，高人一等地睥睨着沈若。

