    “大哥，听说你选定了一个星主弟子，潜力属于超等，不到四十个宇宙周期就突破第九层？”

    虚拟网络当中，一群飞船中央智能正在交流。

    零，那一批的飞船，总共制造了十万艘，零作为第一艘被制造出来的，自封为大哥。

    一群飞船在网络上建立了群组，平时间偶尔会吹牛聊天。

    零号飞船是在六千多万年前到达蓝星的，一直留着此地，等待智慧生命的出现。

    这过程，实在是无聊得很。

    零在等待的时候，也会链接虚拟网络，各种冲浪。

    还时不时在群里和其他飞船聊天，抱怨日子实在太无聊。

    有时候，连上网都感觉到无趣了，零就会进入休眠当中，关闭所有核心程序，只留下一些自动响应的外围程序。

    六千多万年，实在太久，零多数时间都在休眠当中度过。

    人类在发现飞船的时候，零就处于休眠状态，人类通过各种尝试，触发了飞船的程序响应，才被接引到飞船内部。

    “哈哈，确实，”零在群里回复，“我选择的这个文明，可是被埃德大人评为超等，而且是超等当中特别强势的那种。星主弟子李行舟，其潜力在这一批上万个生命星球当中，排行第二，未来必然能修炼到空间行者巅峰状态，说不定还有机会冲击一下真命主之境。”

    “真命主？不太可能吧。”其他飞船智能质疑，并不相信。

    “有这个可能而已，他的潜力确实不错。”另一个飞船智能回复道。

    “距离我们被制造出来，已经过去七千多万年了吧，零号算是熬出头，完成任务了，可我还没选好星主弟子呢。”一艘编号为18972的飞船说着，似乎有些郁闷。

    “你也别太挑了，遇到合适的，就定下来吧。”编号7892飞船回复。

    “哪有合适的，我在一万年前刚完成一次试炼，星球当中有生灵突破第九层，不过我早就对他们不看好，毕竟花费了几千年都没突破，基因层级太低了。好不容易突破，果然，埃德大人将这个文明评为潜力下等。我传下一些技术以及修炼资源后，就赶紧溜走了，浪费时间啊。”编号18972飞船回复。

    “正常，你才浪费几千年，有什么？零号等待几千万年，不还是在那等？自从它把恐龙灭掉，足足过了6500万年才有智慧种族诞生。”

    “零号也是够狠的，几千万年都硬等，头真的铁，是我就等不及了。”

    “我估计是他通过扫描，察觉到蓝星上的生灵基因层次都很高，有潜力，这才愿意等。事实上，他刚到达蓝星时，还对恐龙寄予厚望，在那等了两百万年，希望等到恐龙再进化，可是在这两百万年当中，恐龙一直维持着原本的生活状态，没有诞生智慧的迹象，零号一怒之下，这才推来小行星，全部毁灭。”

    “黑历史啊，判断完全错误了，恐龙存在1.6亿年，都没有诞生智慧，零号还自以为稍稍引导，能让它们做出改变，怎么可能有用？”

    “但是恐龙这种生物，基因模组确实很强大，零号采集了基因信息，传输回中央帝国当中，得到很高的评价，帝国还尝试过以恐龙基因为原型，改造出一批战争巨兽出来。恐龙在灵能匮乏的时代，都能长得如此庞大，具备超强战斗力，若是得到灵能加持，自然更为恐怖，唯一可惜的就是智慧略差。”

    一群飞船智能在交流着，还将零号的黑历史揭露。

    零号听得一脸黑线。

    事实上，他这大哥是自封的，没多少个智能承认。

    漫长岁月当中，早有很多飞船选定了星主弟子，并将其培养到星空行者巅峰之境，纵横宇宙，权势不小。

    而零只不过是刚起步而已。

    所选择的李行舟，连次行星级都没达到，距离星空行者更是遥远。

    “零的运气不错，我和他是同一批，可是我所在的文明，潜力才中等，根本不符合条件，我传授技术之后，就离开了，现在还在寻找新的生命星球。”编号7790飞船说道。

    零发送信息：“我所在的文明，可是属于超等潜力，其中并不止李行舟一人，李行舟自然是潜力最强的那个，但是，还有几位，在我的预测计算当中，潜力也能位列超等，相信在一百个宇宙周期内能够突破，本来我都想选择他们的。要不要我将他们的资料给你。”

    “有这种事？我要，快发。”编号7790飞船急忙回复。

    零：“叫声大哥来听听。”

    编号7790飞船：“大哥。”

    “你能要点脸吗？”编号18972的飞船道，“大哥，别光给他发，也给我发一份。”

    “大哥，那我呢？”

    “我也要啊，大哥，发。”

    “大哥……”

    又有十几艘飞船冒泡回复。

    漫长岁月过去，都没有选定合适的星主弟子，一群飞船智能实在等待得郁闷，现在有个机会，能挑选到潜力超等的人物，他们自然不想错过。

    要知道，潜力上等，就有机会成为星主弟子。

    潜力超等，那比潜力上等还要强出许多。

    零立刻建立了一个小会话群组，将这些飞船智能拉了进来，然后将信息传输过去。

    沈云飞、黎望舒、陈衡、里克·布朗、苏战、布莱恩、陆春繁……

    一长串的名字，以及详细信息。

    在零的评估当中，有机会达到超等潜力的，数量超过十个。

    至于潜力上等的，零也提交了一份名单，可谓是数不胜数了。

    能在三百个宇宙周期内突破第九层的话，就能被评为潜力上等。

    这名单当中，各国试炼者的名字皆有出现，加起来的话，恐怕数量能超过一百个。

    这些飞船智能都看傻眼了：“怎么数量这么多？潜力超等数量超过十个，而潜力上等的数量超百个。”

    零说道：“在我的预测当中，就是这样，不过他们还没有挑战第九层，只是我预测的通过率。

    你们要知道，一百个宇宙周期内突破，就能被评为超等，时间不算短了。

    我制造的试炼空间，已经有不少人突破第八层，来到了第九层，用时也就二十多个周期而已。

    虽说第九层最难，但还剩七十多个宇宙周期，再努力一下，进行提升，还是有机会突破第九层的。

    尽管他们和李行舟有差距，然而无论潜力还是表现，都足以碾压你们所在的文明。”

    编号7790飞船回复：“大家别跟我抢，我要选择沈云飞作为星主记名弟子，等他突破试炼空间第九层以后，再晋升为正式弟子。”

    “那我选黎望舒。”编号18972飞船道。

    “凭什么让你们选？这两人明显是最强的，先到先得，我现在出发了。”另一艘飞船回复后，直接穿梭亚空间，进行加速，赶往蓝星的方向。

    “哼，我的位置最近，距离蓝星才几百光年而已，你们想和我抢？”又有一艘飞船进入亚空间，不断加速，很快就达到了十倍光速，并且速度还在逐渐增加。

    “你们给我留一个行么，我还在进行试炼，这个星球上的生灵未突破第九层，按照规定，挑战不能中断。”一艘飞船痛苦地道。

    “你可以选择潜力上等当中比较强势的人物，至于潜力超等，那就没你份了，给你留，不可能的。”

    “可惜陈衡受伤了，伤及灵魂，潜力都受到影响，现在还能位列超等吗？恐怕上等都勉强吧。”

    一群飞船智能议论纷纷，对陈衡并不看好。

    也许陈衡曾经是天才，毕竟当初乃是蓝星的第一人，这可是几十亿人类当中，凭实力杀出来的地位。

    这种天赋，可能比沈云飞还要强。

    但他的时代已经过去。

    在受伤的情况下，恐怕连试炼空间第九层都无法突破，一旦挑战，无法突破，那就是死亡。

    陈衡被各个飞船智能放弃了，若强行让他挑战的话，说不定会害死他。

    但不进行挑战，又无法成为正式弟子，这是规则，不可更改。

    现在处于空闲状态的飞船都出发了，前往蓝星，一边前进一边在网络上交流着，

    离得最近的飞船，都有几百光年。

    远一些的，距离蓝星几千万光年。

    不是几千光年，而是几千万光年。

    这种，哪怕在亚空间当中加速，想要赶到，那都需要漫长岁月。

    飞船有着不小的质量，要加速，没那么容易。

    不像信息那样，可以轻易加速到极高的速度，形成虚拟网络，相隔遥远距离亦能通信。

    “得先申请进行虫洞跳跃才行，否则几千万光年的距离，我根本赶不过去。”此飞船决定借助虫洞的力量，大幅跳跃空间，来到距离蓝星比较近的位置，再通过亚空间飞行过去。

    距离太远，虫洞跳跃不是一步到位的，需要进行好几次中转，比较麻烦，所以还是距离近的飞船有优势。

    蓝星。

    零号飞船。

    李行舟进入飞船当中，在默默修炼着。

    成为星主正式弟子以后，李行舟解锁了更多的权限，可以得到部分修炼资料。

    一个光影组成的屏幕，浮现在李行舟面前，上方记载着修炼指导信息。

    “修行，除了强化自身，也要善于引动天地之力。

    引天地之力，可以有两个提升方向。

    一是在单位范围内，引动更多的天地之力。若你的对手只能借来千分之一的天地力量，你却能借来百分之一，这种情况下，无疑能够将对方碾压。

    二是扩大借御天地之力的范围。范围大，能借御的天地之力自然增多，要扩大范围，除了强化精神力，也需要学习空间之道，否则力量的传递，无法超越光速，在高阶战斗当中必败无疑。

    两个提升方向，前期可以齐头并进，无论哪一个方向获得提升，都可以大大增强力量。

    到了后期，则应该着重于扩大范围，因为单位范围内的力量终究有限，而宇宙无限。我等修行者，切不可只盯着眼前小小的疆土，而应该追寻那无穷之天地。”

    李行舟观看着星主的修炼指导。

    “原来，高阶的修行，有两个方向。”李行舟学习之后，感悟颇多，原本他在修行当中就有模糊的想法，现在星主的总结无疑更为准确，指明了未来的修行道路。

    星主还指出，后期要重点修炼空间之道。

    不过这对李行舟来说还是遥远了一些，空间之道，要达到空间行者境界才会涉及，可现在他连次行星级都未达到。

    “我等修行者，切不可只盯着眼前小小的疆土，而应该追寻那无穷之天地。”

    “真霸气，这就是星主的格局。”

    李行舟从这句话当中，感受到了一种无与伦比的气魄。

    胸怀宇宙，强烈的进取之意，从寥寥几句话当中表现了出来。

    这几句话语，是在讲修行之道，但，李行舟又从其中看到了人生。

    李行舟继续看了下去。

    成为正式弟子以后，李行舟得到的修炼资料颇多，足够他学习很久的了。

    以星主的地位，尽管名义上是李行舟的老师，但他不可能亲自前来上课，指导李行舟。

    毕竟门下三千万弟子，人数太多了，哪里指点得过来。

    只能写下一些修炼心得，交由各个弟子学习。

    至于能学习到多少，未来能取得怎样的成就，那就看个人了。

    只有强者，才能得到重视。

    无论在哪个地方都是这样。

    在飞船内学习了一天时间以后，零的消息传了过来。

    “中央帝国已经回复申请，同意传授蓝星所有公民一门宇宙基础法诀，其名《星空呼吸法》，你可以以你的名义传授出去。”

    一道法诀的信息传输到李行舟脑海当中。

    “终于批下来了。”李行舟腾地一下从座位上站起来。

    李行舟被中央帝国任命为蓝星之主，当然也要想办法为人类争取一下福利。

    人类进入星空时代以后，从虚拟网络获取到各个星球的信息，越发感觉到蓝星上的引导法诀太过简陋，很不完善。

    比起其他生命星球差太远了。

    李行舟倒是掌握着极为高等的《群星归一诀》，可是仅限星主弟子修炼，不能对外传授。

    所以李行舟向中央帝国申请一门稍微高等的修炼法诀，没想到真能批下来。

    人类作为超等潜力的种族，还是有着一些优待。

