    新风向之后不管怎么变化那也是别人的事情，郑逸尘只要做一些安排就是自己日常要做的重压学习任务了，没错……就是重压，因为空间魔技对今后的长久重要性帮助，以至于郑逸尘每天的闲暇时间相当的少。

    连日常中不怎么管郑逸尘的萝丽丝在这个时间段都表现出来了相当严格的态度，学，必须学，哪怕每天累得头晕目眩，龙的体质都难以抵抗，差点没忍住吐出来。

    “你们魔女当初学习空间魔技的时候没有这样吧？”

    郑逸尘往嘴里灌着深绿色的液体，这种东西算是安妮做出来的‘魔药’了，原汁原味的纯天然植物饮料，虽说是从安妮手上开花结果融化出来的，让人感觉有点怪怪的，但看着安妮的形象，无所谓啦，为了自己的胃部舒坦，干了！！

    “没有啊，慢慢的就学会了，那像是你这样吐得昏天黑地的，正常的人类学习也没见你这样的。”伊芙看着郑逸尘脸色苍白的样子，忍不住说道，她学习空间魔技的时候也没见有过郑逸尘这样的情况。

    晕乎乎的感觉都没有，就是观察空间节点看的有点眼晕而已，头晕的能够吐出来的这种还是第一次见到，就她了解到的，哪怕是人类的空间魔技者也没有像是郑逸尘这样，把自己给折腾的如此难受。

    “毕竟我用了这种作弊器，哦呼～感觉好多了。”郑逸尘感觉翻腾的胃部恢复了过来，长长的吐了口气，眼冒金星有气无力的说道，现在他是真的眼冒金星，看到的那些光光点点的也不知道是真的出现了错觉，还是真的看到了真正的空间节点。

    “感觉好多了？那就继续吧。”萝丽丝很认真的对郑逸尘说道，该严厉的时候必须要严厉，空间魔技学会之后，对他的好处是天长地久的，所以学，学到吐也要学！！

    “……”郑逸尘捂着自己的脸看着四周虎视眈眈的魔女们，依琳也凑了过来，用她的话来说就是哪怕借助了她制作出来的魔法道具帮助，也不至于在最后的冲刺关头因为晕眩而吐成这样。

    像是郑逸尘的体质，哪怕现在接受超级大风车的旋转套餐也不会吐的，所以在依琳看来郑逸尘这样也是一种新奇的情况了，其原因大概是和他那异界之魂有关系，一个异界的灵魂在这个世界掌握了空间魔技，会有什么独特的情况出现呢？

    不说是产生类似于某些魔女的风格性空间魔技了，别的一些特殊情况也行嘛，哪怕是一点不一样，在依琳这里也是一种新奇的记录，能够让她进行一些后续研究的那种。

    当然也有可能就是郑逸尘的异界之魂对于空间的适应性不足，所以在这个时候产生了如此大的异常反应，总之依琳是希望这一切都是向好处的发展，之后嘛，除了正常的严格要求之外，别的就是一些鸡汤的辅助了。

    比如说空间魔技的是郑逸尘今后实现一些理想的基础，不会这个的话，今后他再怎么玩也只能在这个世界里浪了，别想着冲出世界，更不要想着找回家的路了，不懂空间魔技的操作，他还指望着今后一力破玩法，凭着自身的力量打破空间。

    一条一条的寻找自己回家的路？

    如果能做到那种程度的话，郑逸尘早在三五年前的时候就已经征服整个大陆了，就算是取巧的方式也要有相应的基础才行，入门是必须的，不入门什么都不要想。

    郑逸尘懂这个道理，甚至她们所说的都算是老一套了，可是魔女各个都是人精，不同的方式表达出来的意思就和能刺激人心了，郑逸尘当时就觉得什么头晕目眩的呕吐都算是小事，不值一提！

    “唔，不行了，我受不了了……呕！”

    事实证明有些东西就算是使用了魔女做出来的特效药也不是人能够轻易承担的，人生中不可承受之重，让他再次的因为源于灵魂深处的晕眩感吐了出来，好在他已经没有什么能吐的了，安妮生产出来的植物汁直接将郑逸尘身体内能够消化的物质全部消化的干干净净，养分补充充足下，胃液都降低了下来，所以他的灵魂带动身体的时候吐得昏天地暗，实际上什么都没有吐出来。

    这种情况持续了足足三天，依琳甚至都联系了一下其她的魔女专门来解决这个显得异常的问题。

    “不可能……明明已经将所有可能导致晕眩的部分都给修改了。”依琳看着躺在地上翻着死鱼眼，双腿双手时不时还神经质的抽搐一下的郑逸尘，不是保持着人形状态，这个时候他兴许能够直接将附近的地板给拆了。

    完全的失控。

    这段时间里能够排除掉是郑逸尘使用的辅助道具导致的影响，不存在的，道具的影响和现在的情况没有任何的关系，经过了一系列的测试就是郑逸尘自身的问题，可是用了虚幻魔女，甚至是调合魔女的解决方式都没能够将这个问题给解决掉。

    倒是调合魔女的帮助还好一点，至少郑逸尘能够晕眩的想吐同时多喘两口气，但依旧没有从根本上解决问题。

    总的来说就是郑逸尘的问题很大。

    “会不会是身体和灵魂的不兼容导致？”萝丽丝问道，她是进入过郑逸尘的梦境，郑逸尘的梦境空间死硬死硬的，当初她强行切入进去，即便是魔女，消耗也极大，换成正常的人，估计进去了就别想要出来了。

    “……有可能，还活着吗？变回你的本体。”依琳来到了郑逸尘的身边，扒开了郑逸尘的眼皮看了片刻后开口说道，这段时间里郑逸尘一直都是保持着人形测试的，依琳也没有考虑过身体方面的问题，主要是空间魔技对于身体的需求并不大，那种技巧直接体现在精神相关上面。

    要说和身体有关系的话……那等到身体能够手撕空间后再说吧。

    “哦……”郑逸尘有气无力的点了点头，然后变回了自己的本体，再一次的遭受到了卡着入门关键点的空间魔技知识的折腾，这就像是一个突破一样，入门即是突破，更简单的来说就是武侠中的那种打通任督二脉这样的说法。

    只是那个貌似外力能帮忙，郑逸尘的这个外力不行，空间魔技是自身对空间的了解变化，空间的变化并非是固定的，同时自身稍稍的一点活动带来的变化也不是固定的，所以学的地方能帮忙，但是最重要的一部分却只能看自己。

    “晕过去了。”

    安妮亲自确认了一下郑逸尘的状态后，认真的说道，生命魔女开口，那么这个时候的郑逸尘妥妥是晕厥了过去，依琳看着晕的很彻底的郑逸尘没说话，而是在手里搓了一个深蓝色的丸子，按向了郑逸尘的龙脑袋，还没有碰触到郑逸尘的时候，一只手抓住了她的手腕，深蓝色的魔力丸子直接变成了正漆黑的颜色。

    啵的一声破碎，空气的颜色也随即变黑……

    “解释一下。”

    “我着急了。”依琳的视线从阻拦的萝丽丝身上收了回来，不想要在这里过多的动手，地下基地的隔绝屏障很强力，但魔女在这里动手有些过分了，产生的力量依旧有可能被千里眼之塔捕捉到。

    她之所以会着急还不是因为遇到的问题太那什么了，就像是一个超级电脑高手被区区的一台破电脑为难住了一样，各方面的检查都没有任何的问题，但这破玩意特么的就是点不亮。

    依琳简单的解释了一下自己的发现，无非就是郑逸尘保持着本体状态下出现的问题更加的糟糕，而萝丽丝之前说的一些之前没有注意到的细节似乎是实锤了，那么就有必要后续的测试一下了，她准备将郑逸尘的灵魂给拉出来，不是和身躯断绝联系的那种拉扯，是维持着一种平衡关联后的。

    “安全吧？”

    “换成别的魔女，除了不死魔女外，没有安全的。”

    伊芙撇了撇嘴，安妮表情不变，也没说什么意思的样子，小魔女珍妮依旧是带着不明觉厉的神色，看着这群魔女大姐姐们说一些超厉害的话题，她听不懂但却看懂了一些，就是这些魔女大姐姐们超在意已经莫名其妙的连环翻之后晕倒的郑逸尘。

    “那再注意一点。”

    一颗更大的深蓝色魔力丸子被依琳错了出来，直接拍在了郑逸尘的脑袋上，嗡的一声龙躯上面浮现出来密密麻麻的深蓝色丝线，这些深蓝色的魔力丝线引导着什么，一个虚幻的身影逐渐的成型，然后变得凝实起来和实体一般无二。

    魔力的物质化，依琳对魔力的超高操作水平能够做到这一步，但这种物质化并不怎么完全，她能够用魔力构建出来人体内脏之类的东西，机能也差不多，但那种器官本质上依旧是魔力结晶一样的东西，脱离了魔力的维持之后也不会变得普通，只会消失。

    所以并非是真正意义上的魔力物质化，但也不是单纯的将魔力高浓度的压缩成实体结晶那样。

    “果然。”看着灵魂体状态下眼珠子睁的老大的郑逸尘，依琳微微的点了点头，郑逸尘是晕倒了，但晕倒的只是身体，他的灵魂依旧清醒着，之前身躯的覆盖看不出来，现在被拉出来了就很明确了。

    至于他的身躯晕倒灵魂清醒为什么做不出来什么动作，原因也不难猜，无非就是空间魔技的最后一步入门尝试时，灵魂和身躯的一些不兼容，导致相互出现了错乱，失去了对身体控制这样，不然以郑逸尘的自控能力，不可能真正的吐出来，龙的体质没有那么差劲。

    那么新的问题就来了，郑逸尘凭什么会有这样的情况，讲道理就算是夺舍的身躯，空间魔技彻底入门的时候也不应该会有这样的反应，毕竟和身躯屁大的关系都没有，而郑逸尘却反应这么强烈，是他的异域之魂特殊呢，还是龙族的身体太给力了？

    “你感觉如何？”

    “……”灵魂状态下的郑逸尘眨了眨眼，他也意识到了自己的状态，话说自己现在是灵魂体吧，开口不会来一个女妖之嚎什么的吧？捏了捏自己的脸和胳膊，行吧，实质感特别的强烈，他也就不再说什么，直接说起来了自己的情况：“感觉相当的好，也不头晕了也不反胃了，就这样。”

    “那就再试一次。”

    他微微的拉了拉脸，瞥了一眼自己的‘尸体’，还有满身的那种深蓝色的丝线，动了动胳膊腿，深蓝色的丝线也跟着拉长，随后绷断了两根……魔女们的视线瞬间集中到了他的身上，不再乱动的郑逸尘开始了新一轮的尝试。

    这一次倒是没有那种昏天黑地的晕眩感了，对于空间节点的感知，捕捉都变得相当的容易，但这只是空间魔技的入门一步而已，学习了有关于大量空间魔技的知识会后，能够捕捉到空间的变化以及别的复杂问题后，即便是没有入门，在足够稳定的环境中也能做到这种程度。

    那种足够稳定的环境一般指的是没有任何的外人，内部没有一粒灰尘，甚至多少空气的流通以及其他的活物，连自身都要处于一种相当稳定的状态，就是石头人的那种状态，这种方式嘛，在各个种族的空间魔技学习者中流传的相当广泛。

    郑逸尘学习的空间魔技知识是魔女们传授的，更高端，外加依琳之前做出来的魔法道具各种辅助，让他已经被动的记忆下来了正常空间中大部分空间节点的变量，现在即便是四周的环境没有那么的‘干净稳定’，也不影响他的一些后续操作。

    相反他进入这种状态相当的容易，这段时间没少折腾自己，如此的状态轻车熟路啦，进入到了这种状态之后，就是根据自己的情况然后，和四周的空间环境保持着一种相同的‘共振’状态，从而打破一层界限。

    说简单点就是给自己开个特别的天窗，能够给看到更广阔的天空，说的玄幻一点的就是开阴阳眼，永久性开启的那种。

    当然这种共振的状态会刺激的空间环境产生更多的变化，不是什么人都能够开的，这也是空间魔技者需要大量的知识打底的原因了，只有大量的知识打底，能够在共振中迅速的根据空间环境的变化调整自身的状态，一直不出错的维持着共振，那么隔膜就会越来越脆弱，最终被撕裂，也就等于说是开天窗成功，这样才算是入门。

    郑逸尘就是卡在了这一步上面，一旦开始进行所谓的共振，他就感觉四面八方跟放了几十个超大的低音炮一样，真个人震啊震的，就是习惯不了，还差点原地爆炸，不是身体够结实，真就炸了。

    可现在处于灵魂体的状态下，他感觉就好太多了，低音炮没有了，空间环境随同他的共振时，产生的变化都在郑逸尘的接受范围内，当然这只是过程中，每个人维持这种共振的时间都不一样的，但可以想到，天赋好的人持续时间肯定很短，短就不容易出错，而天赋不好的，那么这个持续时间就会不断的延长。

    失败了的话那就要重来，这不是多尝试几次就能够成功的，这种操作方式对精神力的消耗很大，即便是郑逸尘，一天来个十次八次的就后继无力的，普通职业者？失败一次先去缓个十天半月再来吧。

    每一个时间段里，空间的共振变化都是不同的，这也是依琳之前说学习空间魔技没有多少取巧地方的原因了，如果每个人都能卡在一个固定变化的时间点里，那么空间魔技者的数量会大大的增加，可实际上过去的时光不会再回来，过去了那就过去了。

    郑逸尘的天赋不算好，共振维持了十几分钟了还没有结束，换成正常人，早在十分钟前就已经翻白眼的趴下了，郑逸尘这样也是累的不轻，他之前的消耗不大，纯粹是刚开始这个步骤就是失败了，没有算上后续的消耗，现在则是实打实的在硬杠。

    时间久了郑逸尘心里的压力也很大，都维持了这么长的时间了，万一一个不小心或者是共振让空间节点的范围分布变化出现了超出自己了解的或者是被动记下来的那种，那么一切GG等着明天重来吧。

    说不定明天运气好不会遇到这样的情况。

    “好慢啊，我记得我入门的时候才维持了多久来着？按照现在的时间计算单位，大概是十六秒吧？”伊芙看着郑逸尘睁着死鱼眼完全不动的状态，忍不住小声嘀咕起来，但下一瞬间就被一道凌厉的眼神变成了石头人，她绷着自己的身体，一动不动的，忽略掉了一件事，就算是她们随便开口说句话。

    都会影响到空间的变量出现，至于视线的来源不用多猜，同时她在心里默默的祈祷起来，郑逸尘赶紧成功吧，不成功的话自己可能要吃一点皮肉之苦了，别的魔女完成这个阶段用多久伊芙不清楚，她自己纯粹就是情况特别。

    当时空间魔技入门的时候，在共振的阶段她不想要浪费那么多的时间，感觉到那一层隔膜有所削弱后，直接动用自己的能力来了一下，然后隔膜就被切开了，她也直接入门，副作用？没什么副作用啊，反正就是必然的结果，多了那么一下也就是让可能几十秒的事情变成十几秒这样。

    郑逸尘这样的十几分钟时间还没有结果，讲真的这样的程度放在各个地方都是那种‘普通人’，可以下死刑的，但他现在并非是普通人，而是魔力深厚，精神力也很强大的存在，就让普通人做不到的事情变成了可能，不过从眼下的观察中，郑逸尘也快达到了一个极限了。

    她有想法帮忙切一下，可是他又不知道郑逸尘的‘隔膜’在什么地方，切错地方了可就彻底的完犊子了。

    郑逸尘的感觉嘛，挺糟糕的，他能够感受到自己身边的震荡越来越强烈，好像要将自己给吞没了一想，空间节点随着超强的震荡变化频率逐渐的加快，给他一种玩超高难度的俄罗斯方块一样的感觉，开始龟速下坠毫无挑战力，后来那下坠的速度跟下雨一样。

    偏偏不能出现一丁点的错误，出错了就要重来，而随着共振越来越强烈，郑逸尘的感知都变得有些迷离起来，下坠的‘方块’都开始闪烁甚至直接隐性了，他整个人都好像要被强烈的好像真的要撕破空间的共振给吞没了一样。

    咔嚓……

    “……可以说话了。”依琳看着郑逸尘的双眼眨巴了那一下之后，主动的说道，郑逸尘有动作了，不管是成功了还是失败了，事情就已经结束了，入门阶段就是木头人的状态，范围内的人能动那是增加难度，但操作者动了那必然是已经结束了。

    无论是成功还是失败外人都难以发现，因为入门后改变最大的是当事人，而不是强固的空间，至于那个过程中产生的一切好像能够打破空间的错觉也不是空间要爆了的错觉，纯粹就是个体身上的那层隔膜要裂开带来的一种错觉。

    讲真的就算是这次郑逸尘失败了也没关系，毕竟他一开始挑战的就是高难度的，实验室内的环境并不是干净的，魔女们的存在是变数，安妮培养的那些植物也是变数，还有伊芙刚才无意间瞎哔哔的也是变数。

    失败了很正常，既然发现了郑逸尘晕眩的问题了，等之后给他布置一个完全干净的环境，进行简单难度的挑战，那基本上就是稳了，毕竟郑逸尘相关天赋再怎么糟糕也是坚持了超过十五分钟的存在了，换个干净的环境，额外的延长个五六分钟问题不大。

    如果那样都还不能入门……要么放弃，要么就是让她好好的给郑逸尘检查一下身体，深入检查的那种，看看异界之魂究竟有多么的特殊，对此她期待已久。

    但看郑逸尘忍不住疯狂上扬的嘴角，她似乎没这个机会了。

