    阁楼内，只有十七与二皇子两人。

    窗外能看到碧波荡漾的湖水，今天阳光罕见的和煦。

    十七和二皇子中间，摆着一张小桌，小桌上有几碟做工精美的小菜，碧玉杯中，是清澈的酒液。

    屏风后面，传来悠扬舒缓的琴音。

    二皇子名叫云维扬，二十多岁，身材魁梧，浓眉大眼，那双眼睛锐利中带着威严，鼻子同样很大，真有几分神似死去的皇帝。

    十七来见二皇子，直接被他安排到这里。

    侍女斟酒后便离开，二皇子双手撑在膝盖上，看着酒菜笑道：“想要见陈将军一面，还真不容易啊！”

    “为了保卫云都安全，末将最近忙于军务，还请皇子殿下恕罪！”

    二皇子看了十七一眼笑着说道：“说实话，听说陈将军还不到十六岁，我以前不信，现在更不信了！”

    十七笑笑没说话。

    关于年龄问题，他不想讨论。

    “我们先喝一杯！”

    “嗯！”

    碰杯后，十七将酒一饮而尽。

    二皇子就要去拿酒壶，十七连忙制止道：“皇子殿下，还是让我来吧！”

    二皇子也没有坚持。

    十七斟好酒后，二皇子又说道：又举杯道：“其实说起来，我早就想见陈将军一面了，可是一直没有机会，这次能见到陈将军，还是托了我死去三弟的福，我们再喝一杯，就当是敬我那个死去的弟弟吧！”

    “好！”

    接下来，二皇子云维扬盛赞了十七的军功与武道天赋，说十七是南云国百年难得一遇的天才，是南云国未来的中流砥柱！

    十七当然表示谦虚，认为自己当不起这样的称赞。

    就是一堆虚情假意的客套。

    二皇子不明说，十七也乐得揣着明白装糊涂。

    “陈将军，你是苏老将军的弟子，与黑血国打过仗，又在叶老将军手下带过兵，指挥军队击败了陈国的白龙军团，我想问问，你对当前南云国的局势怎么看？”

    十七叹息道：“隐患颇多，时刻有倾覆之险！”

    这个问题他倒没有回避。

    他对这个国家，并不是没有感情的。

    他从小就在蓝家长大，蓝家对南云国皇室还是很忠诚的。

    蓝家族老在教导族内子弟，在讲述家族崛起历史的时候，一般都顺带着将南云国的皇室介绍了一番，语气中充满了敬仰和忠诚。

    “为什么这么说呢？”

    “五年前，黑血国新皇继位，一心想要建立功绩，摆脱前任皇帝留下的影响，他的胃口很大，目标直指周国，最近几年来，他一直对周国用兵，不过周国国力强盛，国内精锐军队数量庞大，高手众人，丝毫不输于黑血国，所以黑血国的进攻收效甚微，反而折损了不少高手！”十七低声说道，“遇到这些挫折，那位新皇应该不会继续与黑血国死磕，他应该知道，想要在短时间内吞并周国那是不可能的事情，调整目标就是才是最好的办法……而黑血国的最近对南云国的种种行动，几乎已经表明了，我们南云国，很可能就是他们的目标！”

    十七看了二皇子一眼笑道：“我只知道，黑血国内军队调动的异常，雄居关的失陷，金甲军团的覆灭，还有蓝家的灭门……以及叶大将军的陨落，这些通通都与黑血国有关。”

    “想想看……如果我没有击溃白龙军团，结果会是怎样？白沙郡彻底沦陷，云都乱成一片，只要这时候黑血国再趁机发兵攻打黑水郡……”

    “我不相信，我说得这些二皇子会不清楚！”十七说道，“这些军国大事，二皇子得到的消息应该比我更全面才对，而且你也应该不缺少擅长分析国家大事的幕僚。”

    “幕僚倒是不缺，可那帮人根本不顶用，吹牛倒是吹得天花乱坠，好像只要启用他们，他们就能带着南云国击败黑血国，吞并周国，独霸南域一样！”二皇子摇摇头说道，“他们画大饼的功夫，一般人恐怕都会被他们忽悠得找不到北……但是我清楚，他们靠不住！他们能用什么击败黑血国？用嘴吗？”

    十七轻笑了一声。

    他更相信手中的赤血！

    “在我看来，像苏毅大将军，像陈将军这样的国家军人，才是我们南云国的希望！”

    “二皇子谬赞了！”

    二皇子哈哈笑道：“陈将军不必过谦，我心里很清楚的很！”

    这下，十七不好再说什么了。

    “我有一事不明，还请陈将军解惑！”

    “请说！”

    兜了这么大的弯子，十七感觉肉戏要来了。

    “陈将军刚刚击溃了白龙军团，收复失白沙郡，立下如此大功，按理说，只要你待在白沙郡，只要等我或者我的皇妹继位，你的功劳我们都不可能忽视……可是你为何偏偏要来云都呢？”二皇子看着十七的眼睛认真的说道，“你可不要随便拿个理由来搪塞我！”

    如果大势力的人带兵进入云都，不管是二皇子还是三公主，恐怕都会立刻翻脸。

    可是十七不同。

    他背后干干净净，没有与任何大势力牵扯。

    他的老师是苏毅，南云国最忠诚的大将军。

    他的实力仅仅先天后期，年轻得不像话，战功卓著，仅存的军中将领中，战功能比得上他的，也屈指可数。

    种种迹象表明，他都不像是打算要造反。

    十七低头沉默，想了一下问道：“如果说，我只是想要我的那份封赏，或者尝试着多拿些奖励，你信吗？”

    “为什么这么迫切？”

    “我当然有我自己的理由！”

    “不好说吗？”

    十七点点头道：“不好明说，我就是想快速增强实力！”

    二皇子摇摇头说道：“你的实力，已经让整个南云国的人震惊了，哪怕是我，都拍马难及！”

    “但，我仍然觉得有些慢了！”

    十七给自己倒了一杯，一口气灌了下去。

    可惜，喝再多的酒，也麻痹不了他的神经。

    二皇子轻笑道：“所以你就跟我三弟联合到一起了？”

    “嗯，当时就他一个人写信给我！”十七没有隐瞒。

    “你拖了那么久，应该是不想站在我三弟那边吧？”

    “对！”

    “那你现在打算怎么办？”二皇子说道，“投靠我？”

    “我有这个打算！”

