    克林还是要结婚了，就在杜兰告别布玛之后不久，他就接到了从龟仙屋寄出的请柬。不过婚礼的地点却是在西之都万能胶囊公司。

    龟仙屋那里总归是太小了，容不下这么多的人。

    杜兰看着结婚照上克林笑的很缅甸也很高兴，倒是18号还是扳着个脸，不想是在结婚。没有了原来剧情里的一些事情，可是克林在情场老手乐平的帮助下，最终还是抱得美人归了。

    结婚照上，克林还是光头，正式留头发可能是在他的女儿出生之后吧。

    杜兰特别给自己还有纱织还有莎莉请了一个假，带着他们一起去参加婚礼。也是让莎莉见识一下战士的世界，让莎莉多认识几个战士。

    因为带着莎莉，所以杜兰和纱织早早地准备好，然后到了纱织的家里。

    “准备好了么？莎莉，我们要出发了！”杜兰问道。

    “准备好了，我们做飞行器过去么？”莎莉很天真地问道。

    “当然不是，你拉住纱织的手！”杜兰说道。

    莎莉牵住了纱织的手，然后只觉得眼前一亮，然后周围的景色完全变了。

    “杜兰，你们来的可真早！”布玛还在准备，其他人还没有到。

    “布玛，又见面了。”杜兰笑道。

    莎莉还没有反应过来，“老师，刚才是？我们怎么过来的？西之都离撒旦市可是有几十公里！”

    “瞬移，气的一种高级运用而已。”杜兰淡淡地说道。

    “杜兰你既然来了，就去看看克林，他还有些紧张。纱织带着莎莉去看新娘。”布玛忙的满头大汗，“我自己都没有结过婚，却要操办别人的婚礼，真是气死人了！”

    克林却是很紧张，能和18号这样的美女结婚，几乎让他兴奋到一夜没睡。克林的打光都已经通红了。

    “嗨！我的战友，新婚快乐！”

    “杜兰，你来了，谢谢你！”克林的脸还是很红！

    一旁的乐平已经被打败了，他觉得克林太大惊小怪了，或者说太快地盲目地就进入了婚姻的坟墓。

    乐平有很多女朋友，布玛也因为他的花心和他分手了，可是乐平没有改变过。他从来没有想过要结婚，现在自己的师兄弟却要结婚了，一方面是替克林高兴，一方面又替他可惜。

    “克林，你竟然能和18号结婚，真是出乎我的意料。”杜兰倒是没有说谎，本来以为没有剧情发展，克林和18号不会在一起呢。

    “说实话，我自己也很意外！”克林尴尬地说道，“像18号那样的美女，竟然会同意嫁给我。”

    “我说的不是这个，克林，你是个好男人，而且还是拯救地球的主力，有人喜欢你很正常。让我意外的是，18号可是人造人，她竟然能够接受你的求婚。”

    克林听了杜兰的话，感觉好多了，“其实18号是在正常人身体上改造的而已，除了战斗力之外，其他的地方和人类都一样。”

    “原来如此，你和我说说，你和18号恋爱的过程吧。说实话，我看你们都不是主动的人，能走到一起，让我好奇！”杜兰继续问道。

    “这都得感谢乐平！”克林感激地看了乐平一眼。

    “客气什么，有我乐平在，没有妹子会逃出手心。”

    “是乐平安排的一切，我只是把18号约出来。”克林约18号也是鼓起很大的勇气的。

    杜兰听完，感觉好像也没有特别的地方，只能感叹克林和18号大概是天造地设的一对了。

    “看到克林，让我想到了我自己结婚的时候，也一样紧张!”杜兰流露出了怀念的表情。

    当年，杜兰和迪妮莎在奇迹之城的教堂里，进行了第一次具有教科书意义的婚礼。那个时候整个城市都在为他们的婚礼而欢呼，杜兰和迪妮莎也是倍感幸福。

    “客人们来了！”布玛一声招呼。

    短笛，孙悟饭和琪琪，还有龟仙人他们都一一到达。

    克林作为新郎和新娘18号一起招待客人。

    莎莉这一次是打开眼界了，战士们都是熟练地使用舞空术从天而降，虽然她也看到过杜兰飘起来，可是看到自在飞行的人还是第一次。

    “琪琪，你怀里的孩子是悟空的第二个孩子？”布玛惊讶道。

    “是的，我和悟空的第二个儿子，名字是孙悟天。”琪琪笑着说道。

    “那年纪和我的特兰克斯差不多，我的特兰克斯终于又玩伴了。是不是特兰克斯？”布玛向已经能站起来走两步的特兰克斯问道。

    不过特兰克斯可不会回答什么，只是傻傻地笑着。

    17号也来了，打扮的像一个牛仔。不过作为18号的弟弟，他被18号强制换了一身西装。

    甚至贝吉塔也换了一身西装，应该是布玛要求的。其实贝吉塔还是挺珍惜自己的家人的，不管是妻子还是儿子。

    “不知道悟空到底在哪里？”克林有些惋惜，孙悟空去修炼以后，就没有联系过。克林和悟空可以说是从小一起长大的，但年克林参加过孙悟空和琪琪的婚礼，可是现在孙悟空却不知在何处。

    “杜兰，你不是也会瞬移么？去界王那里把孙悟空找回来吧。”布玛说道。

    杜兰当然没有问题，一个瞬移就到了界王那里，孙悟空已经穿好西装了。看来孙悟空也已经知道克林的婚礼了，他虽然单纯，可是最起码的人情世故还是知道的。而且克林一直是他最好的战友好朋友，所以克林的婚礼他当然会参加。

    “看来，我是白走一趟了！”杜兰说道。

    “杜兰，你来的真好，反正吃饭的时间还早，我们打一架吧，看看我修炼的成果。”孙悟空看到杜兰之后，又跃跃欲试了。

    “还是算了，西装可不能脏了，不然纱织会杀了我的。”

    “不会的，界王会把我们的衣服全部复原的！”关于打架的事情，孙悟空的智商就高了。

    “肚子有点饿，还是先去吃饭吧！”杜兰觉得到了地球，孙悟空就会被贝吉塔拉住，他就能脱身了。

    “好吧，那我们就先去吃东西。我一定要吃个饱，才有力气。”

    杜兰大汗，他可是和平主义者啊。

