    喊出这句话的是灵元，而在听到灵元的呼喊之后，叶辰和火玄立马朝着他的方向飞了过去，脸上带着惊喜的神色。

    当他们来到灵元身边的时候，却看到灵元正在盯着地上的一个东西看。

    他的脸上满是激动的神色。

    “在哪呢？入口在哪呢？灵元兄，快给我看看！”

    火玄迫不及待的跑了过去，一把搂住灵元的肩膀急吼吼的说道。

    灵元指着地上的一块石头对着叶辰和火玄说道：“看，就在这个石头上。”

    叶辰和火玄低头看去，那块石头只是一个平平无奇的石头。

    表面上看不出任何东西，但是叶辰和火玄却在同一时间将神识渗透了进去。

    当他们的神识来到石头内部的时候，叶辰和火玄的脸上顿时露出了激动的神色。

    “果然在这里，果然是入口！”

    叶辰开心的说道。

    “没想到，这冥道的人居然心思如此细腻，想到将这空间入口，设置在路边一块毫不起眼的石头内部！要不是灵元心思细腻，估计我们在找半年也找不到这空间入口！”

    听到叶辰夸赞自己灵元，不好意思地笑了笑。

    随后，他突然想到了什么，问叶辰道：“师傅，这空间入口是找到了，可是我们要怎么进去呢？这个空间里的幽鬼大军，对冥道来说应该是十分重要的，所以在这空间入口内，他们肯定是派人把守的，我们要如何才能进去呢？”

    叶辰想了想说道：“悄无声息的进去，肯定是做不到了，但是我们进去并不是做小偷小摸的事情，而是要将他们整个灭掉！所以偷偷摸摸的进去，根本没有必要，一进去就是干！到了里面直接杀就完事儿了，待会儿我过去用弑神匕破开这空间入口，空间入口一打开，必然会惊动里面的那些东西，所以我们要尽快钻进去，在他们全都反应过来之前，弄清楚周围的环境，让自己不至于被围攻！”

    火玄和灵元眼中顿时露出了熊熊战意，他们异口同声地说道：“好！”

    随后，叶辰取出弑神匕，对着脚下的那块石头狠狠地切割而去。

    随着弑神匕的刀芒切过，脚下的石头立刻粉碎。

    那个空间入口之门也被暴露了出来。

    而在弑神匕的刀芒之下，那空间入口直接被切割开来。

    当空间入口被切开的时候，叶辰立马收起弑神匕。

    对着火玄和灵元低吼一声：“走！”

    说完之后，三个人不分先后地钻进了空间裂缝之中。

    而当叶辰他们钻进那片空间之后，那一刻，他们眼前的场景立刻变换了。

    此时出现在叶辰他们眼前的，是一片黑烟缭绕的天地。

    这片空间里，光线十分暗沉。

    以肉眼看去，只能模模糊糊的看清周围的场景。

    而且周围一直缭绕着一缕一缕黑色的烟雾。

    这些烟我不知道从哪里蹿出来的，每一缕都浓郁的化不开。

    叶辰他们扫了一眼周围的环境之后，立马警惕起来。

    那他们的身形刚站稳，就立马感觉到了几道破风声，对着他们切割而来。

    “小心！”

    叶辰低吼一声，诛天剑出现在手中。

    他头也不回的，对着身后的虚空，狠狠一剑斩去。

    只听砰的一声，清脆响声，叶辰的剑像是劈砍在一把兵刃上。

    但是对方的力量很明显，没有叶辰强大。

    在叶辰这一剑之下，立刻被震退开来。

    与此同时，火玄和灵元也面临着同样的攻击。

    不过他们两个人反应也都不慢，有惊无险的避开了对着他们切割来的诡异兵刃。

    他们三个人立刻背靠背靠拢在一起，神识忽然散开，眼睛也不住地朝着周围看去。

    可是即使他们反应再快，也没有看到周围有任何人的身影。

    叶辰略微一沉吟，立马就想明白了其中的关键。

    “刚才攻击我们的应该就是幽鬼！这些幽鬼比我在卢阳山上遇到的那些要强大了许多，他们不仅攻击力更强大，而且连手上的兵刃也变得坚固了许多。他们会躲在空间之中，对人进行偷袭，如果一击不中，就会立马缩回空间之中。提高你们的警惕，因为他们随时都有可能出现在我们身边，而且任何地方都有可能！”

    叶辰一边紧紧地观察着周围的空间波动，一边对火玄和灵元说道。

    目前的这种场景，与叶辰在庐阳山上遇到的那些情况十分相似。

    只不过之前，他一剑劈砍在一只幽鬼的兵刃上的时候。

    他感觉到，对方的力量虽然没有自己强大。

    但是比之前在庐阳山上遇到的那些，无疑要强大了数倍。

    就在叶辰他们全神戒备的时候，突然叶辰眉头一皱。

    因为在他的神识当中，突然出现了密密麻麻的空间波动。

    这些空间波动十分的细微，如果不是叶辰的神识非常强大，恐怕都发现不了。

    “小心，我感觉到有无数的幽鬼朝着我们这边围拢了过来！等一会，在他们攻击的时候，我们找准机会，直接将我们的攻击扔到它们所在的空间之中，只要顺着它们攻击我们的手臂，打过去就行了！”

    火玄和灵元不动声色的点点头，算是回应。

    果然，下一刻，在叶辰他们周围出现了密密麻麻的空间波动。

    这时的空间波动，已经十分的明显。

    这些空间波动出现的时候，立马有一只只漆黑的手臂，朝着他们探了过来。

    这些手臂上，都握着一柄柄奇怪的兵刃。

    且他们的攻击速度非常的快，对着叶辰和火玄他们，飞快的攻击而去。

    虽然这些幽鬼的实力，比庐阳山上的那些幽鬼要强大，但是对叶辰他们来说还是不够看。

    叶辰手中诛天剑，瞬间爆发出万道剑光。

    每一道剑光，都精准的射进了一只幽鬼所在的空间之中。

    随后，密密麻麻的惨叫声传来。

    叶辰面前，顿时出现了十几具幽鬼的尸体。

    而火玄和灵元那边也不慢。

    只见火玄双拳犹如雨点般，朝着眼前的虚空不断的轰击着。

    随着他每一拳的轰出，就有一道火焰拳印，飞进面前幽鬼藏身的空间之中。

    与此同时，也爆发出了阵阵惨叫。

    而灵元那边相对来讲比较吃力，但是也能够应付过来。

    只见灵元的手中爆发出一道道鬼气，那些鬼气迅速凝聚成一个个骷髅头。

    朝着幽鬼藏身的空间之中，吞噬而去。

    <!--over-->

