    忽然从大厅外走进来一个老人，众人纷纷起身，是最近生了病的苏正声。

    苏伯良不得不让位置道：“正声叔，你身体还没好，怎么来了？”

    苏正声咳嗽了几声道：“这事关家族荣誉，我不得不来看看，以免选错了人。”

    “这怎么会，凡是报名的都是家族的优秀子弟。”苏伯良道。

    “我知道咱们家族有很多优秀子弟，但这青年才俊事关一个家族的希望，”苏正声道，“就像邵峰那样，一度让人认为会带领家族提升几个名次，唉……”

    在场的中老年人有些不自然了，年轻人则目露神往。

    “所以这并非只是一种荣誉，更多的是沉重的责任，试问有几个人能肩负起来？”苏正声问道。

    众家族子弟都没有吭声，苏伯良见苏栋梁不敢应答，也摇了摇头。

    苏金水昨天特意找过苏正声，还生怕他不来，这下放下了心，问道：“支持苏浩民的举手。”

    只见威望高的苏正声举起了手，紧接着是苏金水与苏建雄这边的举了手，还有中立派，直接超过了选苏栋梁的人数。

    “还有人站出来争吗？”苏金水环顾道。

    “浩民是众望所归，理应他成为青年才俊！”

    “我们会不遗余力地支持他的！”

    众人纷纷道。

    苏正声点点头道：“这次家族也会拿出重金来拉票，浩民你也多上上电视，

    承诺对江城民众做出一些有益的事情，能博得最大的支持率。”

    苏浩民激动道：“谢谢正声爷爷，我不会辜负大家信任的！”

    就这样因为苏正声的介入，扭转了局面。

    散会后，　一众人向苏金水道着喜，青年才俊从某种意义上讲，意味着族长继承人。

    这也意味着苏伯良又重新被压了一头，他本想找陈重商量对策，后者已经没影了。

    “陈重，你别走，你让胡站长查封了我的公司和工厂，有意思吗？”苏紫莹质问。

    陈重想到她为了离婚，连名声都不要了，便淡淡道：

    “有意思，我想看看没了我，你能耐有多大，你自己让解封不就行了？”

    苏紫莹胸口起伏着，双手紧握，恨不得在他那平淡的脸上揍一拳！

    他似乎和谁都能攀上关系，无论对方年纪有多大，都是兄弟相称，这交际能力她比不上。

    “我……我解封不了，”苏紫莹赌气道，“那我就不解封了！”

    陈重勾起嘴角道：“好有志气，公司的员工要发工资，工厂的工人要发工资，他们背后还有等着生活的家庭，还有订出的货不能及时发出，还要赔偿违约金，你是一个人吗？”

    苏紫莹蓦地觉得肩上的担子重了，之前也遇到过这种情况，她是怎么过来的？

    是面前这个男人为她努力解决的，还换不回她的好脸色，还总是误会……

    “陈重，你说句话解封了公司和工厂吧。”

    “你这是在求我吗？”

    “……”

    两人已经走到了苏府的别院，这里是放杂货的地方，外人少来。

    陈重坐在一边的石椅上道：“求人就得拿出姿态来，跪在我面前，我说不定会同意。”

    苏紫莹整个双肩在抖动着，泪水溢了出来，慢慢跪下道：“陈重，求求你解封我的公司和工厂吧。”

    陈重用手勾起她的下巴道：“这还差不多，苏紫莹，你不是很高贵吗？你不是很骄傲吗？想过跪在一个下层人面前求饶吗？滚吧。”

    苏紫莹艰难地起身，恍恍惚惚，跌跌撞撞地逃离了，这座粉碎了她尊严的院子。

    陈重在石椅上坐了良久，才起身走出，好像把魂魄留在了原地。

    “哎，陈重，打你电话怎么不接啊，我还以为你离开了。”苏伯良正好看到人。

    陈重停下脚步，没有说话。

    “你说现在这个局面该怎么办？”苏伯良意识自己要该被打压了。

    “我也不知道。”陈重说完，看了眼苏洪斌。

    苏伯良叹了口气，心想着是苏辛雪做的太过分了，还有苏紫莹要离婚，他已对苏家不上心了。

    陈重回到队里，正好见一个安全员押着一个人走了过来，问道：“这是怎么回事？”

    “领导，”安全员先称呼了一声，转而道，“这个富二代仗着家里有钱，横行霸道，刚把人的脑袋打破了。”

    富二代嚣张道：“我劝你们赶紧放了我，我爸是王铁柱，一个煤矿老板，他只要向江城府打一声招呼，你们这身皮就别想穿了！”

    那个安全员没想到这富二代的爹是开煤矿的，那认识江城府的人就很正常了。

    这样的背景是万万得罪不起的，当即便胆怯了。

    陈重笑了笑，示意道：“你走吧，让我会一会这个富二代。”

    继而带着这个二十出头的富二代，进了一间单独的拘留室。

    将衣服褪去了，正是心情不佳的时候，就有沙袋送上来了。

    “谁让你随便欺负人的？”

    “我有钱，就可以为所欲为。”富二代哼了一声，忽然腹部剧痛道，“你敢打我？”

    “既然你是这个逻辑，那我比你还有钱，自然可以打你了。”

    陈重又一个肘击将他打倒在地，紧接着对着他的身体猛地踢了起来。

    富二代本来还叫嚣着，但发觉对方根本肆无忌惮，不由得惊恐地带出哭腔道：

    “我错了，领导，我错了，再也不敢随便打人了，呜呜呜……”

    但对方一点也没有停止的意思，整个人在地上翻滚着，头上流出了血，身体也出现了骨折，人都陷入了昏迷当中。

    “领导，领导，再打就出人命了……”

    一个安全员拦住，他以为只是打几下，没想到没完没了了。

    从没见过这么打犯人的，这身上的伤无法否认了。

    李庆令听说王铁柱的儿子被抓进来了，赶忙要过来放人，却见到了这幅场景，惊道：“领导，这人是你打的吗？”

    “是我，有意见？”陈重问。

    李庆令正想着整他一下，机会就送上来了，冷声道：“你肆意殴打他人，我会控告你的！”

    陈重目光一冷，后者双眼好像被刺了一下，没敢再说什么瞧着他离开了。

    众安全员在这位新上任领导来了后，有些轻看他的年龄。

    不过随着短暂接触认可了他的能力，但到底太年轻了。

    要知道普通人与有钱人是要区别对待的，这点分不清那就会倒霉了。

