    第237章 第五魂技，北极光

    随着极光冰狼的尸体被白苍雪的冰爆术所注入，整只狼瞬间化作了一尊真正的冰雕而不再是之前的一层，

    做完这一切，白苍雪便目光一转，手中微微用力，将冰雕整个抛向了不远处的那只三万年以上的极光冰狼。

    而在之前白苍雪与那两只极光冰狼厮杀的时候，受伤的白给也没闲着，他被白苍雪踢到一边的时候，恰巧看到了那只三万年以上的极光冰狼，与那只被白苍雪一爪劈伤的极光冰狼同时向二人奔来。

    而白给见此也是赶忙连忙冷静了下来，蓝色的弓再次出现在了白给受伤，显然正是他的武魂。

    只见无视背后那能看到骨头的恐怖伤口，将注意力集中在了自己眼睛上，再度张弓拉箭，身边两道魂环同时闪烁起来，

    首先便是白给的第二魂技，鹰眼?锁定，（来自魂兽，寒天鹰，用于锁定敌方的伤口或是弱点）

    随后是第三魂技，流光箭（增加了射速与伤害的箭矢ps.三根）

    白给的目光显示锁定了，那只之前被白苍雪打伤的两万年极光冰狼，第三魂技流光箭瞬间射出，腹部有这一道巨大伤口的极光冰狼自然无法大幅度的转身躲避，只能再次用极光幕在身前形成一道屏障。

    白给的第三魂技一共可以连续射出三根箭矢，刚好不多不少，一根击破极光幕，一根击破包裹在极光冰狼身上的那一层屏障，第三根箭矢刚好命中了那极光冰狼腹部的伤口。

    这顿时让那只两万年左右的极光冰狼产生了剧烈的疼痛，一时间前腿失力，以奔跑的动作甩到了雪地上。

    但雪地上的积雪令极光冰狼滑行了一段距离，一时间撞到了前面向着白苍雪奔跑的三万年极光冰狼，让其奔跑的动作打了个趔趄。

    见此白给瞬间眼神大亮，他之所以先射那只有两万年的极光冰狼的原因，一是因为它有伤，二这是则是因为那只三万年以上的极光冰狼速度过快，就算是用第二魂技锁定箭矢也不一定飞的过去，

    毕竟现在的白给还做不到向他爹一样那么精准的预判，所以只能射击那只两万年的极光冰狼，现在看到那只三万年的极光冰狼前进补发被干扰，顿时眼神大亮

    连忙用第二魂技锁定了它，随后第四魂环猛然亮起，白给的第四魂技名为穿羽箭了

    （增加了飞行速度与伤害力，同时能够无视大量防御的穿甲箭ps.一根）

    那速度极快如同流星一般的穿羽箭，瞬间来到了那三万年的极光冰狼面前，那三万年的极光冰狼见一根小小的箭矢向自己射来也是有些鄙夷的看了白给一眼，随后身形一挺身上覆盖的那层极光瞬间更加明亮起来。

    同时眼神还有些不屑的看着远处的白给，仿佛在说，嗷呜嗷呜呜呜~~~嗷嗷，嗷呜呜！！

    翻译：老子就站在这让你打，你要是能破我防御老子就...哎哎？哎卧槽！

    没等极光冰狼那不屑的眼神传达给白给，那细长的穿羽箭已经无视极光幕，射穿了极光冰狼的左臂，剧烈的疼痛顿时让极光冰狼一愣。

    然而还没等极光冰狼反应过来，另一边那蓝色的狼型冰雕顿时砸到了自己身边！

    只见白苍雪第四魂环瞬间亮起口中默默吐出三字那是，“冰爆术”

    下一刻，极光冰狼身边那坐冰雕狼瞬间亮起灿烂的蓝色光芒，其中隐隐约约透漏出来的威视也愈发强大，注意到这点的极光冰狼也不管自己的贯穿伤了，连滚带爬的就要往外围跑。

    但此刻也早已为时已晚，随着“轰隆隆~~”一道巨大的轰鸣声传出，那冰雕狼瞬间炸裂，爆炸范围之大，甚至波及到了不远处交战的白凡的人，一时间白凡，白楠，白浩三人与那几只交战的极光冰狼同时被炸飞了出去。

    而此刻另一边背后有伤无力躲避的白给，则是被身穿一身冰晶?天冰甲的白苍雪给护在了身后，白苍雪那强大的背影，白给的眼神微微愣神。

    ‘铛铛铛~’的声音响起，爆炸中附带的点点冰晶砸到了冰晶?天冰甲的身上，就在此刻，白苍雪那双银白色的眼眸中，亮起一道寒芒，因为他，在此刻，看清了冰雾中的一切！

    随着白苍雪魂导戒指的再一次亮起，冰魄猛然落在了白苍雪的右手之上，只见白苍雪双脚覆盖魂力，微微亮起了湛蓝色的光晕，身上向后一番，猛的踹到了右侧的树干之上高高跃起，进入了眼前那片冰雾当中。

    只见白苍雪那银白色的眼眸中正带着些许杀意的盯着冰雾中的某个位置，在此刻白苍雪的眼中，冰雾如同无物一般，眼前的景象更是清晰无比，

    此刻冰雾里面的那只三万年的极光冰狼，身上满是蓝色的冰凌，显然正是冰爆术爆炸产生的伤口，那股独属于白苍雪的严寒之气，透过伤口，正不断的涌入极光冰狼的身体之中。

    至于那种两万年的极光冰狼？它在冰爆术爆炸的时候就早已肢体残缺，血肉横飞了。

    此刻白苍雪眼中满是冷寂，调整右手冰魄位置，话说这招和这戟还挺配的哈，戟类战技，冰魄千坠！战技这种东西只要是对应的武器就都能够施展，只不过这专属于噬魂黑星的战技在不能够调节自身重量的戟上就闲的弱了许多。

    不过，对于威力的事，对白苍雪来说可不算算命大问题。

    而此刻还在调整自身状态的极光冰狼，身上正亮着点点蓝芒，显然正是极光，此刻的极光冰狼似乎是想借助这片满是冰雾的地域恢复一下身体上的护身极光，

    质检下一刻，极光冰狼猛然毛发炸起似是感受到了什么巨大的危机一般，连忙想要离开这个位置但却已经为时已晚，那从天而降的湛蓝色冰戟已经瞬间贯穿了极光冰狼的整个身躯，将其牢牢地钉在了地上！

    而这将极光冰狼牢牢钉在地上的冰魄戟从天而降的冲击力，已经将冰雾吹散，眼前的一幕幕尽数落入了，白凡，白楠，白浩，与白给和众极光冰狼的眼中！

    只见此刻，一只如同蓝色冰晶一般的靓丽冰爪牢牢的按在了这那狼头之上，只听白苍雪那冷寂的声音在极光冰狼的耳边响起：“凝血成冰！”

    此刻，那股独属于白苍雪的极寒之气正尽数灌入了极光冰狼的身体之中，一根根血红色的冰刺伴随着极光冰狼那凄惨的狼鸣不断刺出，此刻的白苍雪就如同一名冰中死神一般，冷寂的看着眼前无比恐惧的猎物。

    下一刻，白苍雪提起身上满是血色冰刺的极光冰狼，将其抛到天空之中，只见此刻，白苍雪周身那强大的万年魂环再度浮现，微微亮起明亮的光晕，冰爆术再次使出。

    天空中也响起了那熟悉的轰鸣声，片刻后落下的仅仅只有那点点红色的冰晶，与那一道从天而降的，漆黑色的魂环！

    ?  ?不知道说什么，那就，求个票票好了

    ?      (’?’)シ┳━┳

    ?  

    ????  

    (本章完)

