
　　如今的李世民，居住在东宫的。

　　当然，李世民也快做皇帝了，毕竟李渊不可能一直做皇帝。等李世民彻底掌握

　　了朝政，一切都掌握在手中，就是李渊禅位的时候。

　　杜启在东宫显德殿内，见到李世民，道：“臣杜启，拜见太子殿下。”

　　李世民笑道：“二郎，不必多礼。”

　　他一招手，自有人递上坐席。

　　杜启撩起衣袍落座后，开门见山道：“太子，臣这一次来，有三件事情。”

　　李世民道：“说！”

　　杜启道：“臣来的第一件事，是臣希望辞掉不良帅一职，请太子另择贤明担任。”

　　“什么？”

　　饶是李世民也见惯大风浪的，杜启的话，还是让李世民有些吃惊。

　　他眼眸眯了起来，道：“二郎，你是因为本太子，嘉奖了其余所有人，提拔了

　　所有人。唯独你这里，却只是给了爵位和散官，所以你不满意，故而特意来辞官吗？”

　　他和杜启的关系，非同寻常。

　　可以说李世民能如此顺利的起事成功，离不开杜启的帮助。在这样的前提下，

　　杜启突然要辞官，李世民有些措手不及的。

　　恰是如此，李世民才有这番话。

　　近乎是掏心窝子的。

　　没有兜圈子。

　　杜启摇了摇头，道：“太子，您是知道小子的，我其实对于权势，没有太多的

　　野心，所以做官于我而言，也没有什么重要的。”

　　“因为，我不喜欢朝中的尔虞我诈。”

　　“我不惧怕斗争，但不喜斗争。我不惧怕都勾心斗角，但不喜为了权势而勾心

　　斗角。”

　　“进入朝中，便不能免俗。”

　　杜启侃侃而谈，说道：“这一事情，其实是谁都清楚的。所以我对于做官，是

　　真没有多少行去，陛下赐予我散官和爵位，其实正中下怀。”

　　“我喜欢这样有爵位有地位的身份，而不必因为有职官而做事。我所愿，其实

　　更多的还是希望做自己的事情，譬如赚点钱，再做些有利于大唐的事情。”

　　“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。即便是臣在朝外，实际上，也

　　有诸多事情要做的，譬如弄点书店出来，或者是弄点酒楼出来，甚至还有如今的水

　　泥，我希望所做的一点点事情，能够促进大唐的进步，让更多的大唐百姓受益。”

　　“同时，我也能够赚钱。”

　　“毕竟，当一个有身份有地位的纨绔子弟，轻松自在，这是我所希望的。所

　　以，我才特地请辞不良帅。”

　　杜启说道：“这是臣的一番由衷之言，并非以退为进，恳请太子明鉴。”

　　“唉……”

　　李世民叹息一声。

　　他相信杜启。

　　因为杜启没有必要撒谎，也没有必要兜圈子。

　　李世民倒是想要压一压杜启，没想到，杜启干脆是不想要做官。这样的一个情

　　况，反倒是李世民有些不习惯。

　　人就是这样的一个心理。

　　李世民道：“二郎，你这倒是潇洒。可是本太子这里，离不开你啊！”

　　杜启道：“太子有什么吩咐，一道命令，杜启自是立刻赶到。虽说杜启在外，

　　但好歹也是朝中的开国县公，这并非什么难事。”

　　辞官，杜启是怎么算都不亏本的。

　　原因很简单，杜家还有杜如晦在。只要杜如晦在，那么杜家的门楣就一直显

　　赫，所以不需要杜启再如何费尽心力的在朝中做事情。

　　他主动辞官，会让李世民有愧疚，认为欠了杜启的。

　　这是以退为进。

　　杜启以退为进不为官，只为自己轻松，以及让李世民觉得亏待了杜启。

　　仅此而已。

　　李世民听到后，沉默一番，最终点头道：“行，你的请求本太子准了。不过我

　　这里有事情，你必须立刻赶来。”

　　杜启道：“若有战，召必回。”

　　一句话，是杜启的态度。

　　李世民脸上露出笑容，道：“行了，说第二件事吧。”

　　杜启从衣袖中，取出昔日李世民给予的秦王府令牌，道：“太子如今入主东

　　宫，这一令牌便没用了。秦王府的令牌，臣物归原主。”

　　李世民点头。

　　他身边的太监，上前把秦王府令牌接过来。

　　李世民摩挲着手中的令牌，心中有了决定，说道：“第三件事呢？”

　　杜启又从衣袖中，取出令牌，这是代表李渊的如朕亲临令牌。一直在杜启的手

　　中，杜启说道：“这是陛下赐予的令牌，如朕亲临，代表了陛下。如今太子监国，

　　这一令牌，我也原封不动的上交。”

　　李世民听到后，却是笑了笑，摇头道：“如朕亲临的这一面令牌，就不必上交

　　了，留着继续使用吧。我这里，已经定下了黄道吉日。”

　　“九月三日，父皇会下诏退位，传位于我。九月四日，我会先在东宫继位登

　　基，以示对父皇的尊敬。等后续，再迁入皇城内。”

　　“这一面令牌，你收着吧。”

　　李世民道：“父皇在时，这一令牌代表了父皇。等父皇禅位后，这一面令牌便

　　代表了朕，你手持令牌，便等于是手持朕的诏令一般。”

　　“谢太子！”

　　杜启听到后道：“太子殿下，臣就不客气了。您也知道，我一贯不是什么客气

　　的秉性，这令牌小子会好好珍藏的。”

　　李世民听到杜启的话，见到杜启的神情，脸上也露出笑容，道：“如今我遂了

　　你的心愿，你倒是说说，接下来打算做什么？”

　　“办学！”

　　杜启斩钉截铁的回答。

　　李世民道：“我记得几年前，长安大唐书院是你的学院，怎么如今还是办学。”23sk.Com

　　杜启摇头道：“就是这大唐书院，虽说在王绩的主持下，发展也不错。可是这

　　一切，都是太慢了，需要不断的改进，所以如今要大兴教育。”

　　李世民道：“我支持你。”

　　“谢太子！”

　　杜启脸上露出了笑容。

　　有李世民的支持，他的大唐书院要真正变革，要像后世的综合性大学一样，那

　　就是有希望的，有了一所真正的综合性大学。

　　杜启相信这会犹如星星之火，可以燎原，会把整个大唐都做出改变的。

　　这是杜启的想法。

　　李世民道：“二郎，可还有其他的事情？”

　　杜启道：“没了！”

　　李世民道：“你如今，也是十八岁的人了。按理说，该成婚了，毕竟你和烟云

　　订婚多年。这成婚的时间，你父母可曾提及？”

　　杜启摇了摇头道：“不知！”

　　婚事的事情，杜启不急。

　　早一点晚一点无所谓，反正李烟云都是她的人。这些年李烟云跟在她的身边，

　　两人感情早就是如胶似漆，而且除了最后的一层底线不曾突破，该摸的不改模的，

　　他都摸了。

　　反正李烟云是他的人了。

　　李世民想了想，便没再说婚事的事情。既然暂时还没定下，就只能是等杜如晦

　　和李孝恭敲定后再来考虑。

　　李世民没有再问。

　　杜启也是请辞离开，直接离开了东宫。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第547章 辞官免费阅读。https://xs.23sk.com 