    脑海浮现出乞丐的信息。

    【老乞丐，姓名：江枫，天剑宗太上长老，年龄：九十九岁，修为：曾是凡道第八境蜕凡境半圣，身受重伤，导致修为跌落，神志不清。】

    价值：若能救下医治，宿主可获得半圣助力。

    危害程度：救下后，宿主会惹上此人的仇人，随时有生命危险。

    半圣？

    看到脑海这信息，林宇眼神呆滞了。

    夏国最强大的修炼者，也不过是人皇和圣人，半圣算是超级强大的存在了。

    若是任职帝国，那就是统帅直径百万里疆域的州牧，麾下何止千万，就连林宇的父亲，踏入凡道第七境渡劫境的天王，也只能俯首称臣。

    没想到在这小小的飓风城也能遇到半圣。

    而且还身受重伤，沦落到被地痞欺负？真是虎落平阳被犬欺啊！

    林宇感觉有点难以置信，揉了揉眼，再次确认了一番。

    没错！就是蜕凡境半圣！

    这简直是一颗参天大树，就算冒再大的险也得救下来，治好了，那就是超级保护伞啊。

    现在的他，可没功夫去考虑老乞丐的仇人。

    “你们给我住手！”

    害怕老乞丐被打死，林宇来不及思考太多，连忙大喝一声。

    “公子，你要救可怜的老人？”

    见林宇出声阻止，小香脸色一喜，她心地善良，看见被恶人欺负的老人，异常同情。

    可转而，神色又变成了担忧，委婉道：“公子，你修为还没恢复，小心这些恶人伤了你。”

    “没事，他们不敢打我。”

    林宇强作镇定，示意小香扶着自己朝老人走去。

    这群地痞为首的是一个满脸横肉的秃头男，他斜眼瞥了林宇一眼，一脸怒色：“你他吗是谁？敢管老子的闲事。”

    “草，一个病秧子，也敢跳出来管我猛虎帮的闲事，找死啊！”

    “小子，你是不是感觉自己太废物了，想借爷爷的手，送你归西？”

    一群地痞“呼啦”一声全围了上来，神色不善。

    “公子，你快走，我来挡住他们。”

    见这群人一副凶神恶煞的模样，小香立即挡在林宇身前。

    “现在才想跑？晚了！废物小子，我要你知道惹我光头强的后果。”

    秃头男一脸狞笑，朝林宇走去。

    “这病小伙心底好，可太自不量力了，唉，这回把自己也搭进去了。”

    “一个老乞丐，救什么救，自己都快站不稳了，还逞英雄，活该。”

    “可怜啊，这群地痞出手狠毒，这小伙和丫环怕是不死也残了。”

    人群中，议论纷纷，不过谁也没出手相助。

    猛虎帮在当地可不是善茬，谁也不愿为一个老乞丐和少年，招惹他们。

    一旁，老乞丐躺在地上，表情痛苦，眼神迷离，看来伤势极重，不然也不会被这样一群地痞欺负。

    “我是东城沈家家主沈天雄之女，沈玉凤的未婚夫，你们动我一下试试。”

    情急之下，林宇想起自己的另一个身份，赶紧喊道。

    沈三小姐的未婚夫？

    听到这话，几个地痞一愣，而后哄然大笑。

    “哈哈，小子，你也不撒泡尿照照，就你这副德行，配做沈家的女婿？”

    “呵呵，他要是沈家女婿，我他吗就是知府女婿。”

    “废物，吹牛也得有限度，你敢拿沈家的名狐假虎威，真是活得不耐烦了。”

    “东城沈家家主就一个女儿沈玉凤，她天资聪慧，是天仙般的美女，岂会看中你这只癞蛤蟆，可笑可笑……”

    ……

    一群地痞纷纷讥笑林宇。

    别说他们不信，就连周围围观的人，也一百个不相信。

    飓风城十大家族，沈家排在第四，实力强，势力庞大。

    而沈家家主只有一个宝贝女儿，那就是飓风城四大美女之首，且修炼天赋惊人的沈玉凤。

    这样的天之娇女，是要嫁入王族、或皇族的，怎会看上一个病怏怏的废物。

    这不是痴人说梦吗！

    “给我狠狠地打，他吗的还敢拉出沈家来吓我。”

    秃头男一脸怒色吼道。

    小香吓得神色大变，不过依然寸步不离护着林宇。

    “你打我一下试试？”

    林宇连忙从衣兜里掏出一块手帕，这是去年沈玉凤采用中品灵器七羽布，亲自绣的龙凤合鸣，还有他俩的名字。

    “这……”

    看着手帕上栩栩如生的龙凤，还有那闪着点点金光的林宇、沈玉凤两个名字。

    秃头强神情一呆，这手帕一看就不是凡品，而且上面还绣有沈玉凤的名字，肯定与沈家有莫大的关系。

    想到这里，秃头强冷汗瞬间流了下来，得罪沈家有什么后果，他可是清楚得很。

    其他手下，当然也注意到沈玉凤那名字。

    一时间，都站在原地，望向老大光头强。

    “三声之内，你们马上给我消失，不然就等着迎接沈家的怒火吧。”

    林宇扫视秃头男等人，眼神带着警告。

    “跑啊，逃啊！”

    一听这话，秃头男扭头就跑，其他手下见状，赶紧屁滚尿流跟上，宛如一群丧家之犬。

    “窝草，难道他真是沈三小姐的未婚夫？为什么啊？这残废何德何能，能配得上天仙般的沈三小姐？”

    “我的心好痛，这人比我还垃圾，凭什么可以获得沈三小姐的青睐，还有沈家的认可，我好想哭。”

    “唉，这残疾肯定是王族，甚至皇族的世家子弟，拼爹的时代，我们不服不行。”

    “虚，小声点，可别让他听了去。”

    ……

    众人议论纷纷，露出震惊、难受、怨恨等各种情绪。

    “公子，你真厉害，居然吓跑了坏人。”

    小香见状，喜笑颜开。

    林宇看着小香，语重心长道：“小香，这是靠别人的力量，若想不受人欺，只有自己足够强大。”

    “恩，我相信公子一定会成为人中之龙，踏上圣人之位。”

    小香仰着小脸，满是崇拜。

    “小香，你也会踏上圣人之位的，相信我。”

    林宇拍了拍小香的脑袋，一脸怜爱，来到这陌生世界，有人毫无保留的信任，心真的好暖。

    “我？”

    小香摇了摇头：“公子，我天生无法修炼，不行的。”

    “我治好你的黑色胎记，就可以修炼了。”林宇笑着道：“小香，我以后还要靠你罩着呢。”

    “公子，别开玩笑了，我先去看看老人伤势如何。”

    小香认为林宇是在开导她，也没多在意，上前几步，不顾脏和臭，扶起血迹斑斑的老人。

    “哈哈，我听到什么？一条废狗，居然说自己能踏上圣人之位，真是太好笑了。”

    一名面容俊美，看起来和林宇同龄的少年，与沈玉虎一起，带着一群手下，施施然来到林宇面前。

    “赵乾坤！”

    看到此人，林宇怒火瞬间暴涨。

    赵乾坤，飓风城十大家族第五名赵家家主，赵阳天的三子，仗着家族强大，自身实力不错，平日里横行霸道，肆无忌惮。

    去年他强抢民女，被前身狠狠教训了一顿，没想到如此记仇，居然怂恿沈玉虎下毒。

    “不错，是我。”

    赵乾坤咬牙切齿道：“废狗，去年你当众羞辱了我，今日是该我还回来了。”

    担心赵乾坤现在出手，林宇连忙说道：“赵乾坤，你敢当着二哥的面打我？若是沈爷爷得知，看你怎么交代。”

    这话他是说给沈玉虎听的。

    意思是沈玉虎你敢看着赵乾坤打我，小心你爷爷教训你。

    “别怕，虽然你现在是一条废狗，但好歹与沈家有关系，我再怎么恨你，也得给沈家和沈二哥一个面子。”

    赵乾坤咬着牙怨毒道：“我会等着你和沈家解除关系，再来找你。”

    “行，我们到时再见真章。”

    林宇跛着脚，示意小香扶着老乞丐离开。

    时间紧迫，他不仅要迅速恢复修为，还要医好受伤老乞丐，不然命不久矣。

    “该死的林宇，都成废狗了，还如此嘚瑟。”

    赵乾坤怒火中烧，若不是顾忌沈老太爷，真想当场一刀劈了林宇。

    “小坤啊，别急，三天之后，就是他的死期，你的大仇将得报，到时我妹的婚约也解除了，你可要好好把握机会呀。”

    沈玉虎在赵乾坤耳边低语。

    “沈二哥，一切都辛苦你了，放心，去天府学院修炼的事，包在我身上，那里的师姐师妹可水灵漂亮了。”

    赵乾坤满脸堆笑。

    “那先谢谢小舅子了。”

    沈玉虎淫邪一笑。

    他玩腻了普通美女，想找几个修炼美女玩玩，可他资质愚笨，没考上修炼学院和圣地。

    这次搭上了赵乾坤的这趟车，他感觉性福在向自己招手。

