    

    雪妖在大雪天的隐藏手段极为高明，极难被人发现，便是骑士都难以察觉。

    不过联邦的顶级骑士和顶级科学家在这些年对抗雪妖的过程中也积累了一套经验，研究了寻找雪妖的灵敏探测器，不过效果并不是很好，找不找的到全靠运气。

    西蒙直奔九局，内城区中所有人都在清理积雪，下水道里涌动的高温蒸汽，使得整个内城区水汽弥漫，让人非常的不好受。

    内城区中同样有大量的骑警，军人还有骑士在奔走，地毯式搜查内城区。

    他直奔斯特兰的办公室，敲响房门。

    “进来。”斯特兰嘶哑的声音响了起来，。

    斯特兰正坐在沙发上假寐，他昨晚一夜未睡，早上又在统计昨晚的信息，直到现在才躺下休息一会儿。

    西蒙进来后，斯特兰睁开眼睛：“西蒙来啦。”

    他坐直身体，点燃一根香烟，重重的吸了一口。

    “局长，崩解之剑是否申请出来了。”西蒙直接说道。

    “已经取出来了，放置在黑武士秘魔甲旁边，我还给你准备了百发魔能子弹还有精神系魔药，你可以直接取用。”

    “那我这就去，然后立刻前往下城区搜索雪妖踪迹。”西蒙有些迫不及待。

    “先等一等，别着急，我给你分析一下雪妖可能隐藏的位置。”斯特兰叫住了西蒙，他从办公桌上将一张地图摊开，西蒙走了过去，这是一张下城区的地图，上面被标注了几个红色圆圈。

    “下城区地形非常复杂，而且鱼龙混杂，雪妖极有可能隐藏在下城区中，这是我根据昨晚汇总的信息以及以往几年雪妖出现的情报，圈下了一些位置，你重点排查这些位置。还有这是外城区的地图，上面也有几处位置，你首先去将这几处位置”

    进行排查。”斯特兰又拿出一张外城区的地图。

    “这两张地图我直接拿走吧。”

    斯特兰将地图给了西蒙，而后严肃说道：“你要小心点，我早上汇总了骑士们传回的信息，确认了你在下城区碰到的女性高级雪妖并不是破坏蒸汽飞艇的凶手，也就是说昨晚一共出现了四只高级雪妖，已经获知的普通雪妖也出现了三十多只。”

    西蒙神情凝重起来，这些信息无一不在说明此次的雪妖之祸要比往年严重的多。

    “我知道了，有黑武士秘魔甲还有崩解之剑在身，我有自信能够全身而退。”西蒙正色道。

    斯特兰点了点头，西蒙立刻离开，来到放置秘魔甲的房间，同样看到了桌子上摆放的崩解之剑，还有魔能子弹之类的物资。

    工作人员开始解放黑武士秘魔甲。

    “唤醒黑武士。”西蒙说道。

    工作人员立马注入魔能，黑武士秘魔甲上隐约亮起了黑光，而后开裂，西蒙直接进入了黑武士之内，甲胄愈合，无数的血色肉芽与西蒙进行链接。

    西蒙活动了一下，而后抓起崩解之剑，将魔能子弹全部安装到腰带上束缚在腰间，同时将精神系魔药也装了起来，在众人警惕的眼神中离开了九局。

    斯特兰在门口站着，看着一身黑色武装的西蒙走了出来，问道：“没问题吧。”

    黑武士秘魔甲的头部裂开，露出了西蒙的脑袋，他自信道：”放心吧，这套黑武士秘魔甲已经被我驯服了，不会有问题的。“

    “那就好，我给你准备了车子，你坐车子直接过去吧，我给你安排了三名骑士，装备了探测器，可以帮你寻找雪妖。”

    实际上西蒙更想要单独行动，但是斯特兰明显是不放心，所以他没有拒绝。

    秘魔甲重新合上，他大步流星的往外走去，路上遇到了九局的骑士和工作人员，纷纷让开一条路，神情激动，显然穿上了秘魔甲的西蒙给予了他们更多的信心。

    他坐上守护者号蒸汽车，离开了九局，直奔外城区，首先了外城区的圈定的几个位置。

    都是人员复杂，建筑混乱的区域，西蒙用审灵眼搜查了一遍后，没有发现任何雪妖的踪迹，于是直接开赴下城区。

    下城区地形并不好走，即便是守护者号这种有着极强越野能力的蒸汽车也陷入了泥沟之中，西蒙直接将守护者号蒸汽车抬出了泥沟继续行走。

    他们来到下城区的毒瘤之地，这里没有人居住，所以积雪暂时没有清理，此地的积雪深度达到一两米高，极有可能隐藏着雪妖。

    此地已经有军方的人在搜索了，西蒙他们亮明身份后，进入了这里。

    军人们动用了热效武器，一颗颗炮弹落入积雪之中炸裂，喷发出强烈的火焰，将积雪烧融，一颗炮弹能瞬间清理五米范围内的积雪，原本白雪皑皑，看着有些壮观美丽的毒瘤之地上出现了一个又一个的黑色大坑。

    军方的一位少校走了过来，西蒙与他打了招呼，接着问道：“少校先生，有没有发现雪妖的踪迹？”

    少校摇了摇头：”暂时没有发现。”

    “我可以协助你们进行搜索吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    西蒙点了点头，三名骑士带着几个预备骑士拿着探测器开始搜索起来，西蒙则是找了一处略高的地势，动用审灵眼搜查起来。

    在白天，尤其是下雪天，审灵眼的观察范围被严重的削弱，而且灵魂之光因为积雪的影响，远没有白天的时候亮眼，很难观察到。

    西蒙没有发现雪妖的踪迹后，再度换了一个地方，继续搜查起来。

    搜索了将近一个小时，终于让他在一座废弃工厂的下面地洞中发现了雪妖的踪迹。

    审灵眼的视野中发现了异常的灵魂之光，这道灵魂之光并不强烈，应该不是高级雪妖。

    工厂之内的积雪也有一米多厚，为了不让这只雪妖逃走，西蒙去找了军方要了两颗热效炮弹。

    直接扔进了工厂之中，巨大的爆炸，将废弃的工厂都震的倒塌了许多，汹涌的火焰如潮水般融化积雪。

    随之大量的积雪被融化，那隐藏于地下的灵魂之光变得清晰起来。        

