    张采儿听完后，突然哈哈大笑起来，笑容里还带着一丝狡黠和暧昧。

    “采儿，你笑什么？”林可媚眨了眨眼，不解地看着她。

    “我这是在羡慕你啊，可媚你真是太有福了。”张采儿冲着她挤眉弄眼的：“伟韬跟言少都对你这么好！”

    “羡慕？这有什么好羡慕的？”林可媚反而苦恼道：“我正愁着要怎么解决掉言子翼这么个大麻烦呢？”

    “麻烦？你为什么会觉得言少是个麻烦呢？”张采儿眼里掠过一丝疑惑。

    “他还不是个麻烦吗？自从我跟他在酒吧认识之后，他就一直纠缠我！”林可媚托着下颚，表情烦躁：“还说要我做他的女朋友。”

    “看来言少是真的看上你了，正在追你呢？你干嘛不答应他呢？”张采儿歪着头看着她：“你跟他也算是有缘，而且有时候缘分这种东西，可是可遇不可求的，外面有很多女人爱慕言少，想要做他的女朋友还没有机会呢。”

    “你又不是不知道，我跟夏宇泽还没有离婚？怎么做他的女朋友？”林可媚瞟了一眼闺蜜，忍不住叹息。

    “那你就赶紧跟夏宇泽离啊，他这样的渣男，在外面跟别的女人连孩子都有了，你还不跟他离婚，难道要留着他过年吗？”张采儿立即反问道，坚决支持她，赶紧把婚给离了。

    “我跟他这婚是要离的，可是……”林可媚有些犹豫，欲言又止。

    “可是什么？你不是到现在还留恋夏宇泽？放不下这个渣男吧？”张采儿着急地追问。

    “倒不是我还放不下夏宇泽，只是我不想就这样离婚，成全了他跟那个万倩雯，总觉得我就这么退出了，太便宜他们了。”林可媚多少心里还是有些不甘的。

    她现在几乎可以肯定，她若是前脚刚跟夏宇泽离了婚，后脚夏宇泽肯定就会跟万倩雯结婚去了。

    这样一来，她所谓的离婚，不是成全了他跟万倩雯是什么？

    他跟万倩雯在他们婚姻存续期间，连孩子都搞上了，她被戴了多少顶绿帽子都数不清了，现在还这么爽快地离开，让夏宇泽去追求他自己的幸福，林可媚自问自己还没有大度到如此圣人的地步。

    “这倒也是啊！这个夏宇泽摆明了就是假意跟你结婚，其实和那个万倩雯根本从里没有断过，要不怎么你跟他结婚两年多，你这个老婆没怀上，他外面的那个前女友反而怀上了呢？现在万倩雯怀孕又流产了，还将脏水泼到你头上，实在太过分了。”张采儿闻言，立即又替自己闺蜜愤愤不平起来。

    “是啊，所以我怎么样也不可能轻易放过他们。”林可媚点点头，更加坚定了自己的想法。

    “我支持你，搞死这对渣男贱女！”张采儿力挺她，眼珠子转了装，立马想到：“不如你就干脆答应言子翼，也给夏宇泽戴几顶绿帽子得了。”

    “采儿，我现在已经不相信男人，不相信爱情了……”林可媚眸光幽幽，苦笑一声，有些惆怅地说道。

    张采儿看着她这个样子，不禁沉默了，好半响才握住了她的手，一本正经道：“可媚，你听我说，这个世界上的好男人还有很多，你不能因为被一个夏雨泽骗了，就对爱情失望了，你要相信自己，还是一个很受男人欢迎的大美女！是他夏宇泽自己眼睛瞎，不选择你，偏要选择那什么万倩雯，他总有一天会后悔的！”

    “我知道，我会放下夏宇泽，努力重新开始的。”林可媚对着好友笑了笑。

    “如果你真的放下了夏宇泽，我自然是为你高兴的，我就是担心，你其实就是在这里硬撑着。”张采儿叹了口气，眉眼凝重，有些担忧地看着她。

    “不是，我会彻底忘记夏宇泽的，我对他的爱，早在得知他跟万倩雯还藕断丝连的时候，就已经结束了，只是……我一直在逃避，不愿意面对而已，这次万倩雯怀孕，现实逼的我不得不面对，我已经下定决心，一定要忘记这个男人了。”林可媚回望着闺蜜的眼睛，认真地解释道。

    张采儿听了她的话之后，由衷地鼓励道：“可媚，不管什么时候，我都希望你可以得到幸福，夏宇泽那个男人没有办法给你幸福，不代表这个世界上就没有其他男人能给你幸福。言子翼、秦伟韬……他们都是不错的好男人，只要你点头，他们一定会比夏宇泽真心对你……你不要因为一个夏宇泽，对这个世界上所有的男人泄气……”

    听到闺蜜气呼呼的话，林可媚只是笑了笑，却没有搭话。

    的确，这个世界的好男人还有很多，她确实不必非要吊死在夏宇泽这一棵树上。

    秦伟韬一直都是她们的好闺蜜，她对他绝对没有非分之想。

    至于这个言子翼嘛，就算不做男女朋友，尝试着和他做个情人也是不错的。

    张采儿又陪着林可媚聊了一会天之后，才离开了病房。

    只是林可媚一个人躺在病床上，辗转反侧了很久，也没有睡着。

    就在她为失眠而烦恼的时候，病房里突然闪进来一个人影。

    她吓了一跳，心惊地叫道：“谁？！”

    “这么晚了，你还没睡啊？”言子翼痞子味地嗓音传来，带着一抹调侃的意味：“该不会是想本少爷，想得睡不着了吧？”

    “谁想你了？我就是今天鸡汤喝得太多，上了太多趟厕所，所以睡不着而已。”林可媚打开灯，白了他一眼。

    言子翼走到她的床头，有些抱歉地启唇：“对不起，本少爷也不知道你哥今天也叫人给你炖了鸡汤，下次本少爷一定叫佣人给你炖点别的。”

    林可媚急忙打住他：“千万别，你什么都不用让人炖了，我现在真没胃口，也一点都吃不下！”

    言子翼深眸盯了她一会，遂点点头：“那好吧，你什么时候想吃了，再随时告诉本少爷。”

    “你这么晚了，又来我的病房干什么？”林可媚眯起眼眸瞪向他。

