    

    逆光之下穿着高级裁剪的红色衬衫，外面套着棕色动物毛皮外套的挺拔身影，站在了她身后半米处的位置。

    “莱斯领主。”辛西娅跟前的女孩急匆匆的向莱斯打了招呼，头也不回的跑远了。

    正是中午的天气格外的热，可穿着厚重皮毛似乎只为凹造型的莱斯，带给辛西娅的只有掉入冰窖的寒冷。

    那晚的惨烈屠杀又不自觉的浮现在了眼前，她的脸色骤然变得惨白。

    “为什么...”

    “不怕阳光吗？”莱斯的蜜色长发梳的一丝不苟的贴着头皮散在后背，过度苍白的脸上，如血一样鲜红的唇微微上扬起一个弧度，“小可怜，我可不是那些垃圾吸血鬼，还惧怕这种东西。”

    他越是靠近，那股冷冰冰的死亡气息就越是不停的爬上辛西娅的脊背。

    她僵硬的蹲在地上，眼看着这只可怕的吸血鬼绕到了跟前来。

    尽管周围有人走过，但没人好心的为她驻足停留而是跑的飞快。

    “你想干什么，你知道你没法在这吃掉我。”

    “当然，我只是闻到了一股特别的香气，所以特意走过来看看。”莱斯弯下腰，像石头一样冷硬的鼻子轻嗅着她身上的味道，玫瑰色的虹膜里倒映出辛西娅防备的表情。

    “看来传言是假的。”莱斯用着仅有两人能听见的嗓音，像是情人一般在她的耳边低喃，“你还是完整的，充满了馥郁的香气，如此的甜美，凯厄斯那家伙没舍得吃掉你。”

    他尽在眼前没有呼吸，就连胸膛也不会有一点起伏，表现的像猎手玩弄猎物一样充满了漫不经心。

    辛西娅想不通血苔的效果已经没了，他为什么还对自己有这么大的兴趣。

    她努力让自己冷静下来，冷声回答，“那又怎样，我依旧是属于凯厄斯先生的。”

    “很快就不是了。”莱斯藏在宽大毛皮外套下的手伸出，轻轻抚在她的脸上，眼里闪过一丝惊叹，“对于美好珍贵的食物，我总是有十足的耐心。”

    又奖赏般的说：“永生对你来说，是恩赐。”

    “恩赐？只要凯厄斯没丢弃我，你就永远没有对我说这句话的权利。”

    辛西娅怒视着眼前的男人，她扬起手毫不犹豫的在他脸上打下了一巴掌，速度快的连莱斯都没反应过来。

    这一巴掌，大概感觉就是把自己的手用力拍在了一块坚硬还没有棱角的大理石上，痛的辛西娅差点叫出来，她抱着手腕，心想八成是骨折了。

    莱斯眼里的杀意几乎都要溢出来了，他用力呲了一下露出来的尖牙，扬起的绅士笑容充满了克制的火气，“你会付出代价的辛西娅。”

    “我会把你的心脏挖出来丢到臭水沟喂鱼的。”辛西娅恶狠狠的回应，没有丝毫的退缩。

    她从地上站起来后退两步，动一下就疼痛不已的手掌，掌心已经开始泛红。

    仗着有凯厄斯这层威胁在，辛西娅看都不在看莱斯一眼快速跑出了巷子。

    他会在白天出现在克里比大街，这是她绝对没想到的。

    她以为所有的吸血鬼都会惧怕阳光，没想到这种族群里的高级存在不怕阳光，真是意料之外，可恶至极！

    看来以后就是在白天，也不是绝对的安全的。

    后悔自己为什么要来这里了，辛西娅没有了想淘一点名贵香料回去的心思，她直冲冲的朝着桥上走去，想马上离开这里！

    一着急，她就没有观察眼前的路，跟从身边小道上拐出来的一位精灵撞了个正着。

    她的脑袋一头撞在了对方光洁的臂膀上，亏得对方拉一把她的胳膊，才将人给拉了回来。

    “啊、真是抱歉。”辛西娅抱着手上的手掌连忙抬起头道歉。

    目光在触及眼前这个五官优越，绿发绿眼睛还拥有尖耳朵的大美女时陷入了短暂的惊讶。

    是一只绝顶漂亮但愁眉苦脸的精灵。

    “没事吧？”对方的声音就像羽毛一样轻柔温和，带着满满的担忧与善意。

    “没事，很抱歉撞到你了。”辛西娅立刻回答，这大概是她来这以后遇到的第一个温柔的女人了。

    她又带出一抹抱歉的微笑，后退一步想让对方先过。

    女精灵很高，至少比辛西娅要高出了小半个脑袋。

    她停了下来并没有顺着离开，而是向辛西娅做起了自我介绍。

    “我叫梅。”

    “辛西娅。”辛西娅虽然诧异她的主动搭讪，但还是礼貌回应。

    “听说你是凯厄斯大人的女孩。”

    辛西娅茫然的看她，为什么突然扯到这个公知的话题上。

    “是这样没错。”

    “你能带我见到他吗？”

    梅的请求让辛西娅警惕起来，“抱歉、我没有权利让他同意见你。”

    梅脸上表情越发的焦急，她拽过了辛西娅的手腕，丝毫不管她的痛呼将人强行拖到了一条无人的暗巷里。

    梅将她压在了墙壁上，严肃道：“听着辛西娅这很重要，我必须要见到大人，可我连他的城堡都无法靠近。”

    看起来柔弱漂亮的精灵将她抵在墙上的力气大的惊人，手腕上更是疼的让她冷汗都快下来了。

    辛西娅努力忍耐道：“我没有办法！只有他来见我的份，我怎么能够知道他的行踪又带你去见他。”

    她没有说谎，梅很快就发现了。

    “那好吧。”她拉过了辛西娅的手，一根绿色迷你藤蔓形状的图腾被烙印在了她的手腕上。

    紧随后，梅低声对她说：“精灵族居住的土地重新出现了巨人族的足迹，王受伤失踪，我们需要黑暗神的帮助。”

    “这件事一旦告诉除了凯厄斯大人以外的任何一个人，你都将面临我的诅咒。”

    辛西娅被迫接受了这个堪称特级机密的大事，一脸的愤怒，“你们有毛病吧！我只是个陪睡的！出来逛个街还诅咒我！”

    她真的快被这一桩接着一桩的倒霉事憋的想原地自杀算了，指不定还能穿回去。

    “抱歉，可我已经没有办法了。”梅真心十足的向辛西娅道歉，还好心将她脱臼的手腕给装了回去。

