    第122章 朕得李将军，如鱼得水尔！

    “始皇陛下的信誉，李靖自然是信得过的！”

    李靖一席布衣，手持普通战剑，但其身上的气息，却是愈来愈凌厉。

    下一刻，他直接踏空而起，与嬴政处于同一水平线，三尺长剑一指，喝道：“恕李某失礼了！”

    话音落下，他直接朝嬴政闪身刺去。

    锃！

    长剑破空，发出清脆的剑鸣音，响彻苍穹。

    与此同时，一股纯正的战意，从长剑上迸发。

    除此之外，还有一股独属于军中磨炼而出的煞气，惊天动地，覆盖天宇。

    “的确是个人才！”

    嬴政低声喃喃，望着目光凌厉的李靖，他的眼中，闪过一丝赞扬之色。

    不论境界与实力。

    仅是这股煞气，便已经不弱于蒙恬了！

    煞气并非那么容易磨炼的。

    与杀气不同。

    煞气唯有军中的铁血战意才能磨炼出。

    不是身经百战之辈，根本不可能产生煞气！

    而这李靖，年纪应该未过四十，却有如此可怕的煞气缠身。

    可想而知，后者经历了多少战役！

    最主要的是，经历了那么多战役，李靖却有李阀军神之称。

    何为军神？

    屡战屡胜，从无败绩，方可称作军神！

    由此可见，这次，真的是捡到宝了！

    嬴政脸色也认真起来。

    紧跟着，一股金色真气从他体内缓缓散发。

    与此同时，一股纯正的紫气自虚无之中产生，与金色真气互相交织。

    嬴政身后的气息，瞬间化作紫金之色，高贵威严！

    这一刻，嬴政宛如天帝临凡，帝威浓郁，令人不敢直视。

    李靖也是精神一震，旋即他咬了咬牙，强行打起精神，手中长剑宛如真龙出水，笔直刺向李靖！

    轰！

    紫气东来！

    紫气漫天，化作一个身披龙袍的身影，朝着李靖一拳轰出！

    一瞬之间，龙袍身影寸寸崩碎，化作虚无。

    但与此同时，李靖也是身形一震，不由自主地倒退了几步，骇然地看着嬴政。

    嬴政的境界他也清楚，刚突破金丹不久。

    竟然拥有如此强悍的战力？！

    最主要的是，就算是同等战力，身居高位的帝王，也是远远无法与冲锋陷阵的将军相比的。

    但这种情况，在嬴政身上，却似乎并未体现！

    “李靖将军怎么与人打起来了？”

    “那个人，似乎不是蒙恬！”

    “是大秦始皇帝嬴政！”

    “什么？！”

    远处平原，看到孟津上方再次多出一个战场，众人俱是议论纷纷。

    当看到与李靖战斗的嬴政时，更是骇然！

    “那大秦始皇帝，竟然能够与李靖将军一战？”

    “他不是大宗师么？”

    “你刚从山上下来？嬴政早在之前就已经突破金丹境了！”

    “区区一帝王，修炼竟如此之快？”

    众人皆是吃惊不小。

    “快看，又打起来了！”

    议论声中，众人再次凝神望去，只见孟津城上，李靖手持长剑，再次朝着嬴政冲了过去。

    可下一刻，只见嬴政忽然从腰间拔出一柄青铜剑，反手一劈。

    两剑相交！

    下一刻，李靖再次被击飞出去。

    而嬴政的身影，丝毫未动。

    “这……这怎么可能？！”

    “李靖将军，竟然不是那嬴政的对手？！”

    众人再次骇然。

    唯有孟津城墙上，无数大秦将士目光炽热，不断举起手中长矛战戈，口中大喝：“大秦万岁，陛下万岁！”

    “大秦万岁，陛下万岁！”

    …

    天穹之上。

    山呼海啸中，李靖深吸口气，放弃了与嬴政一争高下的想法。

    交手两个回合，他已经确定了嬴政的实力，尤在他之上。

    若是持久战，只怕他必败无疑！

    不过，他与嬴政的赌约，是三招！

    李靖看向嬴政，面色凝重，道：“两招了，始皇陛下！”

    嬴政点头，“不错，两招了！”

    “第三招，请陛下先出手吧！”

    李靖深吸口气，沉声道。

    有时候，先出手不一定是好事，对方完全可以根据他出手之势，选择如何破解。

    但这最后一招，他准备以守为攻，化解嬴政的第三招！

    “朕先出手么？”

    嬴政微微一怔，旋即淡淡一笑，点头道：“也好！”

    说罢，他在李靖疑惑的目光中，收回了定秦剑。

    “陛下，你这是……”

    李靖话音未落，他就看到，嬴政再次从腰间拔出了一柄古剑。

    古剑握在嬴政手中，还未出鞘，便有一股镇压天地之势传来，宛如面对一尊天帝人皇，压力倍增！

    “这是……”

    李靖面色微变。

    直到嬴政缓缓拔出长剑，看清那剑身的模样，李靖瞬间瞳孔一缩，失声道：“轩辕剑？！”

    “不错，是轩辕剑！”

    嬴政看着李靖，笑道：“不介意朕用外物吧？”

    李靖嘴角一抽，他还能怎么说？

    外物也是实力的一部分。

    战场中，两军交战，难道你还能要求对方别用武器么？

    “不用打了，我认输！”

    李靖长叹一声，直接拱手说道。

    轩辕剑刚出鞘，他就感觉到一股沉重压抑的气息扑面而来。

    这股力量，根本不是他所能抵挡的！

    传说轩辕剑乃帝道神兵，拥有不可思议的伟力。

    现在，他相信了！

    一把剑而已，就让他产生如此威胁感。

    更何况，它现在还握在金丹境的嬴政手中！

    “不打了？”

    嬴政微愣了一下，旋即也是一笑，点头道：“虽说并未规定不准用武器，但朕以轩辕剑败你，的确胜之不武。”

    “不过，你之能力，朕确实很欣赏，无奈之下才用上此剑，此事算朕欠你一个人情，日后你若有何要求，只要不违反朕之原则，朕都依你！”

    “这……”

    李靖闻言，眼中露出一丝动容。

    他是了解过嬴政的性格的，从未向任何人低过头。

    但此刻，他竟然向自己如此礼贤下士！

    这般殊荣，只怕有史以来，仅他一人尔！

    这一刻，李靖心底，不由生出一种士为知己者死的感觉。

    李靖看着嬴政，脸色复杂道：“李某一介武夫，如何当得陛下如此看重？”

    嬴政淡淡道：“朕相信自己的眼光，你若非大才大能之人，朕也不会对你如此！”

    这般坦诚，李靖更是不知道该说什么。

    沉默片刻，他长叹一声，朝着嬴政屈身一拜，道：“承蒙陛下厚爱，若陛下不弃，李某愿入陛下麾下，为陛下施展一身所学，为大秦尽李某毕生之力！”

    嬴政眼中露出一丝笑意，大笑道：“哈哈哈！李将军免礼，朕得李靖将军，如鱼得水尔！”

    说罢，嬴政朝着李靖点点头，看向孟津城墙，道：“请！”

    “陛下先请！”

    李靖连忙俯身。

    随后君臣二人，一前一后，落下天际，进入了孟津城内。

    远处平原，一众大隋武将，看得目瞪口呆。

    ……

    ……

    (本章完)

