    

    薛浩试探性的问完，看着主子凌厉的眼神，瞬间觉得自己又说错话了。

    “本王是主子还是蒋南月是，本王说不让她见，她要是敢有意见让她找本王。”

    好巧不巧的，蒋南月踏进首饰铺，听见的便是这么一句。

    薛浩两下为难，赶紧绕开她溜出去办事。

    蒋南月看着他手里拿着的两只红豆钗子，火是一点都没有下去。

    可又觉得，自己似乎是没有理由生气，仿佛真的有点多管闲事了。

    她随手拿起一旁的一只簪子来，打量了一番又放回去，“这家店铺也是厉害，连凤钗也敢打，普天之下除了皇后，谁敢戴凤钗。”

    楚尧拿过那只钗子来，插在蒋如霜的发间，“本王觉得，你带这只钗子，甚是好看。”

    “王爷说错话了。”蒋如霜看了看四周，除了低着头的掌柜的，并无他人。

    她吓了一跳，将这只钗子拿下来，“就王爷手里那两只便挺好看的，就挑那两只吧，咱们快回吧。”

    她六个多月的肚子已经有些显怀了，加上人瘦，肚子却不小，看起来像只大肚子的青蛙，让人看着心疼，触目惊心的。

    像是谁家的孕妇受了虐待一般。

    楚尧放在了柜台上两锭金子，带着蒋如霜离开。

    蒋如霜还惦记着方才的小姑娘，出了店铺门便东张西望，楚尧瞪了她一眼，猛地扯了一下她的手心带着她走，“不要再惦记季裳初，她既然脱离了皇族，你再对她好，就是在害她。”

    是害是爱，一念之间。

    “她今天见了我便跑，这孩子平常不会这般无礼，是不是发生了什么，是你对她说了什么吗？”

    “本王说说她都不行了？没废了她就已经是好事了，蒋如霜，如果本王的话你记不住，你今天跟她一起滚蛋。”

    楚尧虽这样说着，但仍是把蒋如霜拽上了马车，把人带回王府。

    蒋如霜心里依旧是担心。

    这边，薛浩费劲，总算是在熙熙攘攘的闹市里找到了贺老，还有跟在她不远处，蹑手蹑脚的季裳初。

    “贺老，王爷说既然您进城了，让您去亦归楼用了午膳再走，王府的马车回送您回去。”

    贺长洲也是好奇，“王爷果真是神通广大此言不虚，连老朽今日进城之事都知晓。”

    薛浩看着他身后畏手畏脚的小人儿，解释道：“夫人今日跟王爷出街，刚好碰到了季姑娘，这才让属下来寻人，贺老今日也逛累了，日到中午，您不如先去亦归楼用膳吧，王爷已经安排好了。”

    本来是王爷安排了中午同夫人一起在亦归楼用膳的，不料临时却出了这么一档子事情。

    薛浩陪着人，把人送到亦归楼去，辰贺老不在，悄悄嘱咐了季裳初一句，“小郡主以后见着夫人可别跑，夫人最是心疼小郡主，小郡主这一跑，夫人怕是会伤心。”

    季裳初喃喃了一句，“我以为爹爹会在她身边，爹爹说了，再也不要让我出现在他的面前。”

