    “咕噜咕噜！”

    当无夜处理外尸体之后，回到5.5层空间之中，肚子中传来饥饿声音。

    大战一场，消耗了太多的能量。

    不由向存储食物的地方走去，可映入在他眼前的是空无一物，面带苦笑，无夜突然想起似乎昨夜那一顿，吃光了仅剩的一点粮食。

    “罢了，也准备离开这里了。”揉着太阳穴，不为食物而担心。

    以身体年龄而算，已经是十八岁，一米八的身高，实力今非昔比，各方面都大幅度的提升，不单单霸气力量，招式也更为精通，而且无夜还自己开发出一种底牌。

    只是这种底牌才刚刚开发出来，弊端还有太多，但威力显然惊人。

    “先解决饥饿，然后再思考如何越狱吧。”环顾一圈，扫视自己居住三年的空间，没有所谓的恋恋不舍。

    哪怕这里真的也是天堂，无夜也不会留在这里，没有自由的天堂，连外出都要小心翼翼的天堂，要之何用？

    皱眉思索着，此时饥饿难当，虽还能忍受，但总不能带着饥饿选择越狱吧？

    越狱！九死一生，危机四伏，无夜要把各方面体能都调养到最佳的地步，思考好一切的因对方法，一切意外情况，不能失败只能成功，失败意味着死。

    或者再无越狱的机会。

    “那里去找食物呢？”

    冰狼肉，无夜一年前处于好奇曾使用过，无论如何靠肉都不会熟，一直都是冰凉，而且难吃之极，似乎没有多少能量，更何况冰狼无夜知道，都是推进城用那些死去的犯人喂食。

    杀人，无夜从来都是心狠手辣，但去吃使人肉的冰狼，他没那么变态。

    “去第六层吧。”

    无夜慢步向入口处走去。

    第五层寒冰地狱那些犯人可没有第六层犯人那么潇洒，每一周只会送一次食物，只保证最低，只保证他们不会死去，常人一周使用一次食物，根本坚持不下来。

    第五层都是强者，还能勉强坚持下来，但无时无刻都承受着寒冷，处于酷刑之中。

    而第六层显然就潇洒的多。

    很快就到达冰狼老巢之中，无视那些恐惧的冰狼，仔细观察第五层环境，发现没有其余人在，没有意外情况，才慢慢潜伏而出。

    来到升降机出。

    慢慢把头伸进去，向上望去，没有人向下看升降机通道，也没有人使用升降机。

    深呼一口气，跳跃而下，顺着笔直的通道向下方落去。

    当到达最低端，第六层的时候，双脚轻点空气，稳住急速下落的身躯，随即才悄无声息落地。

    走出升降机通道，再次来到无夜所熟悉黑暗的第六层监狱，已经那般孤寂，没有声响，如没有生命存在的空间，无时无刻都散发着腐朽的霉味。

    在黑暗中，无夜慢慢向牢房群摸索而去，早已判定，此时第六层无限地狱没有其他海军送餐人在。

    同时用见闻色霸气，让其余人感知不到自己。

    悄无声息潜伏着。

    很快到来，最前面那间牢房，贴着墙壁。

    趴在地上，然后慢慢顺着墙角向第一间牢房望去，没人？而对面那间牢房也没人。

    但是牢房外面却排放着食物。

    五份食物，无夜眼中一喜，无限地狱的一切都没有变，无论牢房有没有食物，每一次每间牢房都会排放五分食物，下一次送餐时候，把这些无人使用的食物带走，放上新的事物。

    可以说，这足以让上面任何一层地狱犯人羡慕嫉妒。

    悄悄的伸手，拿到近在眼前的这几份食物。

    然后瞬间消失，贴着第一层外部墙壁。

    盘坐在那里。

    嗅着已经发凉的食物，无夜开始细嚼慢咽，让自己不传出一丝声响，享受着食物，补充着能量。

    脑海中却思索着如何越狱。

    “直接用升降机通道，直接到达第一次，如果运气好，也许不会被发现，然后强势越狱，在推进城强者还未注意之下，冲出推进城，等他们醒转过来，夺走一艘军舰，然后离开？”

    脑海中转动着，各种各样越狱的方式。

    无论哪一种都无法到达完美，谁让这该死的推进城居然建立在海上，而且位置如此尴尬，距离海军总部有这么近。

    “偏偏推进城强者有多。”此时推进城能让无夜所在乎的强者只有两位，那位署长麦哲伦以及看守长雨之希留。

    前者实力与能力无需多说，绝对大将级别，一切体术强者的克星，只能远程攻击才有可能抵挡。

    后者，就算了解原著，无夜也不清楚具体能力与实力，应该与剑术有关，但原著中能与麦哲伦相提并论，怎么也是巅峰中将级别。

    无夜估摸自己此时比普通中将还是要强大一切，至于是否达到巅峰中将，没有对比过，无法肯定。

    这三年中，无夜跟十几位第五层强者战斗过。

    有能力者，也有体术强者或者独一无二的秘术。

    每一位都是悬赏金额过亿的强者，而最强的一位，无夜记得他说过曾与一位中将不分上下，而那位最强者，已经被无夜杀了。

    一边悄无声息使用食物，一边思索，哪怕没有绝对完美的越狱方式，但总要思考出最接近完美，最简单最安全的越狱方式。

    而无夜后面，那排开的牢房中静无声，安静的可怕，让人怀疑是否着牢房中真的还有犯人。

    “娘的，老子那么多宝藏啊，大半辈子的积蓄啊，藏在那里，不知道以后会便宜那个混蛋啊。”后方不知道那间牢房传来喋喋不休暗骂声音，着实把无夜吓了一跳。

    ..

