    咚——

    安静澜手里的桃子掉到了地毯上，滚了一圈，滚到韩泽昊脚边，韩泽昊整个人都无比紧张起来。他伸手，握紧安安的手，他感觉到她指间透出冰凉。

    安静澜双眸瞪得老大，眼睛一眨不眨地望着Morga：“您，您说的，是真的？”

    她的声音都在颤抖。

    Morga的心，砰砰乱跳着，她再咬了咬牙，用力地点头：“是真的。”

    说完，她又着急地解释起来：“安安，你听我说，妈妈没有不认你，妈妈没有抛弃你，妈妈不知道你还活着。对不起，妈妈对不起你，安安，对不起。这二十年来，妈妈每一天都在想你。对不起……”

    Morga痛哭起来。

    安静澜也泪如雨下，她的心好痛啊！怎么那么痛呢。

    可是，痛过以后，蓦地就觉得自己好幸福好幸福。心里空着的那一块，不敢触及的那一块，突然就被填满了。

    一直想着，妈妈当年死在那场大火里，一定很痛。

    一直想着，妈妈一定是死不瞑目的。

    一直想着，妈妈在那场大火里，一定觉得特别无助特别绝望。那一刻，妈妈是想她能够活下来的吧？

    这世上，有哪一个妈妈眼睁睁地看着自己的女儿死去能不痛彻心扉呢？

    她一下子想明白了好多事情。

    敏纯说，她一定要赢霍梓菡。

    敏纯还对她说过：安安呐，你的资质比我高，你要努力，干妈对你寄予厚望，希望有一天，你能够在服装设计领域，将肖蓉踩在脚下……

    原来，妈妈回来，是为了找肖蓉报复。

    妈妈有什么错呢？

    被自己的老公抛弃，被自己的闺蜜算计！

    这二十年来，一定活得很苦吧？

    “妈！”她轻而易举地就将这声妈叫出了口，带着二十年来的渴望。

    Morga惊住，随即痛哭流涕。她一把抱住安安，用力地抱紧，好怕一松手，她的宝贝女儿就离她而去。好怕一松手，这一切就变成一个梦。她用力地抱着，感受着安安的体温，她才会觉得真实。

    韩泽昊轻轻地松了一口气，终于圆满！

    “呜呜……”

    母女二人哭得畅快淋漓。

    安静澜拍着Morga的背：“呜呜，妈妈，你为什么不早点回来？为什么不早点认我，呜呜，妈妈，我好想你，我好想你啊！”

    妈妈，如果你早点回来认我，这些年，你就不会过得如此痛苦，如此孤独，又如此自责了。我不要你带着仇恨活着，我不要你活得那么辛苦！

    你有什么错呢？

    错的是霍展鹏和肖蓉啊!

    母女二人，双双哭得眼睛跟大灯笼似的。

    随即，安静澜破涕为笑。

    韩泽昊放下心来，温柔地对她笑，伸手捏她的鼻子：“真丑！”

    “你管我，我高兴，丑就丑！”安静澜娇笑起来，她拉着Morga的手，不愿意撒手。又问道，“妈妈，你爱我吗？”

    Morga心痛不已，毫不犹豫：“爱，妈妈当然爱你，在这个世界上，妈妈最爱的人就是你。”

    天底下又哪有不爱孩子的妈妈呢？

    “那妈妈要高兴，以后的每一天每一分钟都要高兴。我也会爱妈妈的！”安静澜说道。

    Morga笑起来：“好！以后的每一天每一分钟，妈妈都会高兴。因为妈妈终于找到安安了啊！”

    母女二人，相视而笑。

    Morga急着去伍家。

    安静澜拉住她：“妈妈你这个样子还是先不要去伍家了，外公看到你会担心的。我们先休息，吃过午饭以后再去。那时候你眼睛也该消肿了！”

    “好！”Morga眸光灼灼地望着安安。说不出的宠溺。

    安静澜的手，一直与韩泽昊牵着，她柔和地冲着他笑：“韩泽昊，快捏我一下！”

    “傻瓜，这是真的！”韩泽昊说道。

    “韩泽昊，我好幸福！”安静澜由衷地说道。

    她眼眸里的笑容与幸福，都要溢出来了。

    “幸福就好啊！以后的每一天，你都会这么幸福的。爱你的人，在身边。你爱的人，也在身边！”韩泽昊声音温柔。

    Morga眼神闪烁了一下，没有破坏这种美好的氛围。

    *

    伍家。

    韩泽昊、安静澜与Morga三人前往。

    后院里。

    Morga扑通一声就跪倒在伍老的面前。

    然后她一五一十地说出自己这些年的经历。

    伍老比她想像中的要淡定得多。

    他并没有责骂她，只是老泪纵横，伸手抚过她的脸，低低地说了一句：“活着就好！采薇，爸爸的心肝宝贝，你受苦了！”

    父母想到的，始终是孩子的苦楚。

    对于别的，不会责骂半句。

    Morga让伍老暂时瞒着她的身份。伍老叹了一声：“傻孩子啊，你是真傻啊！你早点回来，爸爸也就不会苦那么多年了。你有你要做的事，你想爸爸瞒着你的身世，只要你一句话，爸爸都会照做啊！”

    “爸，对不起！”Morga道歉，低着头。

    二十年了，这是第一次正眼看到父亲。

    父亲早已不复二十年前的风姿。头发白了，背驼了，皱纹多了，声音也苍凉了。

    伍老笑起来：“傻孩子，快起来吧，地上凉。说什么对不起呢，是爸爸当年没有保护好你，是爸爸眼瞎，让你嫁到了霍家。现在好了，你回来了，瞳瞳回来了，你们都回来了。爸爸就是现在死，都能瞑目了！”

    伍老把Morga拉起来。整个人年轻了十岁。

    Morga后悔没有早些回来认亲。

    那个时候，她真的没有想这么多，她一心只想着强大自己，然后回来复仇。

    她潜心服装设计，一边等罗拉家族的爵位，一等就是十几年。

    *

    施尧嘉因为交不起医药费而被赶出医院。

    施敬平愤怒地踹着乔慕白办公室的门。

    乔慕白直接叫保安把施敬平拉走。

    施敬平破口大骂：“你们不是医院吗？医院不是救死扶伤的地方吗？怎么能见死不救呢？”

    乔慕白双手闲适地插在白大褂的衣兜里，唇角勾着凉薄的笑容：“不，我们医院只是治病救人的地方，不是收容所，也不是救济站。收容所出门左拐，救济站出门右拐。不送！”

    施尧嘉住院的这个星期，医药费到底多少，她并不知情。

    直到第七天，护士把缴费单递给她催她该交费了，她才知道，她短短六天的时间，花掉了四十多万。

    在她还是蒋太太，还是霍大小姐，还是娱乐圈玉女掌门人之时，她从来没有为这些小钱犯过愁。现在，她却发现，一文钱难倒英雄汉。

    她，已经没有钱了！

    她被蒋诺琛离婚了，那一个亿她又被宁紫琴逼着要回去了。

    她被霍家撇清关系了，霍展鹏那里，再没有来看过她一眼。

    之前那十几个亿的藏品，她问起来，爸爸才告诉她，全部被陆峥拿走了。

    她原本是有一些积蓄的。

    可是上次安静澜爆出她的流产经历，她天天被上新闻头条，骂声不断。无数公司与她解约。她因为个人的原因导致人家公司名誉受损，也赔偿了不少的违约金。那个时候，她当然没有将这些钱放在眼里，所以大笔一挥，全部赔了出去。

    现在才知道，她和爸爸，已经落迫到一无所有了。

    她的伤，这六天来，完全没什么好转。现在四肢依然无力。她完全无法自行行走。

    轮椅，还是霍展鹏第一天送她来医院的时候买给她的。

    她现在，就只剩下这个轮椅了。

    保安把他们赶了出来。

    施敬平梗着脖子叫嚷着：“别狗眼看人低。等到我们富甲天下时，你高攀不起！”

    乔慕白仍然双手插在白大褂的兜里，神情嘲讽地说道：“我等着高攀不起的那一天，我看你会不会得意得长出尾巴来？”

    说完，转身回医院。

    施敬平忍着身上的痛，推着施尧嘉离开伍乔医院。

    父女二人，说不出的落迫。

    “爸，对不起！”施尧嘉道歉。

    “是爸对不起你！”施敬平也哽咽了起来。

    回忆这段时间以来的日子，一朝被捧到天上，光藏品就有十几个亿。一朝却落迫得身无分文，还全身是伤。

    “嘉嘉，走，我们换家医院。你什么也不要想，乖乖地先把伤养好。然后，我们去别的城市生活。一会儿爸先给你办理入院手续，爸去把施家的公司卖了，能卖多少算多少，咱们离开。总有一天，会东山再起，我们可以从头再来！”施敬平豪迈地说道。

    施尧嘉点了点头，强忍住眼泪。她用力地攥拳，总有一天，她会回来报仇！

    安静澜，我不会让你活得幸福！

    施敬平推着施尧嘉往前走，电话响了起来，是税务的人。

    施家的公司因为偷税漏税被举报，现在税务决定立即对施家的帐册进行封存带去清查，对施家对公帐户进行暂时冻结。在查清帐务之前，帐户都不会被解冻。

    施敬平瞬间如同一只霜打的茄了，焉得不能再焉了。

    “爸，怎么了？”施尧嘉意识到似乎公司又出了问题。

    施敬平叹息一声：“嘉嘉，都说福不双至，祸不单行，这句话，是真的。公司被人举报偷税漏税，税务局已经介入了。帐户也已经被冻结了。”

    施尧嘉点了点头，倒是没觉得有多意外。

    韩泽昊那样狠绝的人，怎么可能还让施家的公司存在呢？能让她和爸爸还苟延残喘地活着，已经是格外开恩了。

    她不知道的是，之所以她能活到今天，是因为韩泽昊需要她与霍总裁验个DNA。而现在，她已经再没有活着的价值。

    “爸，你去公司吧，不用管我。”施尧嘉冷静地说道。

