    “这些人在这边肯定是经营许久，你一个外人加上一批外地的贸然动手肯定会被耍的团团转，甚至要被那些人拿下。

    所以我建议你用这些资料，加上现在手上握有的权力对上面的那些人打一批，收一批，借用那些人处理掉另一批，那样剩下的那些人就是你的亲信了，因为他们得罪了其他人，只能依附在你身边。”

    渡听到这里立马就明白了什么，只是看他的样子似乎并不同意修的建议。

    “你总不能每次都靠着老师给你调兵吧？你应该清楚你老师选择你是要让你继承他的意志，说句不好听的，你手上没兵，等你老师退下你第二天就跟着被踢走了。”

    修真的有些无奈，非要他说的这么清楚。

    渡猛然醒悟过来，修说的没错，警察内部也有很多派系，而自己一旦失去老师的支持……

    “我明白了~”渡认真的翻看起那些资料，向修请教道：“我应该怎么选自己的人？是要最高的吗？”

    修淡淡看了一眼，那是金黄市警察的负责人。

    “不~如果我是你首先要干掉的就是他，他能坐到这个位置背后肯定有人支持，不可能倒向你，你选择的应该是腐败程度不深，性格还有的救的。

    还有就是你找人不可能靠着这个威胁，还需要给到好处，那么这些位置就是你的筹码，你必须清掉高层的位置才能提拔自己的人上去。”

    渡其实并不蠢，他只是性格比较正直，而且之前没接触过类似的事情。

    在修点明之后渡甚至能举一反三。

    “哈哈哈~你看起来挺老实，没想到还有当贪官的天赋。”

    听着修的调侃渡却是认真了起来，朝着他说道：“修，答应我一件事。”

    “什么事情？”修察觉到他的态度也就没有继续开玩笑的意思。

    “我不知道你为什么能弄来这些情报，但是我默认你有能力监督我，如果你发现我做错了什么请过来提醒我，如果发现我违背了誓约请过来打醒我，如果……”

    说着渡神情越发凝重，板着脸与修对视。

    “我还是执迷不悟那就杀了我！”

    当渡说出这话的时候修的眼瞳出现微微颤动，他不是开玩笑，自己能明确感受到他身上散发出来那种决断。

    修几乎都要脱口而出答应这个男人之间的约定。

    但是修最后却是没有答应下来，反而避开他的眼神笑道：

    “你可真会开玩笑，我哪有这个能力呀~更何况万一我比你死得早呢？

    所以说有些东西还得你自己坚持，企图通过他人监督就是想要偷懒，不信任自己。”

    渡没有说什么，只是沉默了下来。

    “这是干什么？又不是小孩子了，别说好兄弟不关照你，拿着吧。”

    修说着又摸出一份文件递了过去。

    “这又是什么？”

    渡将东西接过，一入手便感觉轻飘飘的，里面好像没东西一样。

    “人才，你们警察在金黄市这种地方还坚守信念且有能力的人才，只不过在这种环境下面他们就是少数派，受到排斥混的都不怎么好。

    本来我是打算挖走他们的，现在送给你了。”

    渡看了一下档案，发现果然没一个简单的人物。

    “谢了。”

    修看着他的样子抬手拍向他的肩膀，笑道：“以后混好了记得不要忘记我呀~”

    “你如果做错了什么事情我也不会放过你的。”

    “无所谓~反正你又打不过我。”

    明明是一个很严肃的话题，但是修的态度那叫一个随意，看的渡满头黑线。

    …………

    下班时间到了，在原的努力下公司剔除了腐败，进入到高效运作的模式，而且配合着和纱织的合作好好割了一把那些人的韭菜。

    不对，应该是直接把肉给割了出来。

    因为材料价格在操控下暴涨三四倍，那些人要么等着市场被抢占，要么就要硬着头皮啃下这根骨头。

    反正无论怎么样她都是赚的，这些家伙全都死了最好~

    说来也是巧，那冈本聪居然莫名其妙死了，而且还连带着气死了他爸，本来一直在和他们对抗的冈本家直接陷入了奇怪的局面。

    本来因为自己工作上的失误导致公司面对这个危机已经有了一些不好的苗头，稍有不慎就会溃败。

    但是自从修过来之后事情就迎刃而解了吗，果然他就是自己的幸运星。

    回到租住的房子，只是刚走到门前她便发现了不对劲，门口放着一双不是她的鞋子。

    好在她很快就认出这是谁的，急忙开门，也顾不得换鞋子便走了进去。

    果不其然，她看到那个躺在沙发上的身影。

    那急切的脚步瞬间缓和下来，慢步走过去，看清来者就是修。

    原也顾不得好奇修没有钥匙是怎么进来的，只是他现在看上去比起之前要憔悴很多，看得她有些心疼，也不知道这些天他去干什么了。

    原也不想吵醒他，蹑手蹑脚回去关门换鞋，等到再次回来的时候才发现桌上有一份东西。

    看着熟睡之中的修，原好奇的将文件拿起翻看了起来。

    很快她便被里面的信息吸引，只是看她的反应多少有些震惊和恐惧。

    “你在看什么~”

    一句话突然响起，将全神贯注的原吓了一跳，整个猛然抬头看过去。

    却是发现修已经不知道什么时候醒了过来正看向自己。

    两者对视无语，修将目光转向那份文件，随意的问道：“看完了吗？”

    “额……”原也不知道该怎么回答，一时之间默然无语。

    “没什么不能说的~”

    “你这些天是去调查这家孤儿院了吗？”原试探性问了一句。

    “嗯~”

    “你就是从这里逃出来？”

    “没错~”

    “……”

    片刻之后原大概了解了事情经过，也就没有了刚才的惶恐，反而显得很气愤的样子。

    “那些家伙可真是该死！”

    “行了~他们死不死不重要，我这次过来是找你帮我安排一些事情。”

    “什么事情？”

    “救助站的物资，还有随队记者。”修说出自己过来这边的目的。

