    开始时，云洪一剑破开斗武室，虽然令人惊讶，但在这千水阁一楼和二楼吃饭的宾客中，也有好几位大宗师有信心能做到。

    可是。

    一剑劈飞一位大宗师，就不是一般大宗师巅峰能做到了。

    这表明，云洪绝对是大宗师巅峰中极强的存在，甚至有可能是领悟了势的大宗师圆满高手。

    这一刻。

    无论是一楼围观的数百武者，还是二楼单独雅间的贵宾。

    完全安静下来。

    许多武者都颇为敬畏的望着云洪。

    作为主持人的青袍男子惊恐的望着持剑而立的云洪，云洪那冷冽无比的眼神，令他感觉呼吸都有些不顺畅。

    青袍男子有种感觉，自己就仿佛待宰杀的鸡仔，随时都有可能死去。

    数十位护卫，以及那黑袍大宗师，更是惊惧万分，甚至动都不敢动弹，唯恐再惹来云洪出手。

    唯有和云洪交过手，才知道云洪剑术的可怕。

    “呵呵，不愧是极道门新晋天才，云洪公子果然是厉害。”一道略带揶揄的声音突兀从二楼响起。

    此话一出。

    顿时，所有人将目光转移。

    哗啦啦~

    二楼的一间雅室的珠帘慢慢拉起来。

    只见一身穿红色锦袍的青年站在窗边，身旁站着四五道身影，微笑着望着站在一楼的云洪和游谦。

    他面容俊朗，充满笑容道：“先自我介绍下，我叫关成炎，这千水阁算是我关氏产业，没想到能令云洪公子来此游乐，倒是我的光荣。”

    “刚才，一些不懂事的手下多有得罪，还望云洪见谅。”关成炎目光扫过青袍男子，声音猛然变化，厉声呵斥道：“还不下去？”

    “是。”青袍男子如蒙大赦，连忙招呼人，带着二十多名死伤惨重的护卫退出了殿厅。

    .....

    关成炎的话，以及众多护卫退去，令在场原本紧张的氛围趋近于缓和。

    同时，殿厅中围观的数百武者，也都小声议论起来。

    “云洪？极道门真传弟子？据说是那个十六岁就有大宗师的绝世天才？竟然到了昌北城。”

    “十六岁的大宗师？真的假的。”

    “是真的，但之前只是听说，还从未见过。”

    “之前听说过。”

    昌北城虽距极道门遥远，但极道门作为扬州第一大势力，云洪作为新晋真传，许多有心的宗师、大宗师还是知晓云洪名字的。

    只不过，这些武者以前只是听说，并不知晓云洪到底是谁，今日才是第一次见。

    “云洪的实力，从刚才来看，至少是大宗师巅峰，竟然比传闻中还要厉害，真的只有十六岁？”

    “真是厉害。”

    一些武者相互议论着，令许多原本不知晓云洪的人，愈发感到震撼。

    武者，敬重的从来都是实力。

    而云洪，证明了自身实力。

    .....

    “落羽竟然是云洪？极道门传说中的那位绝世天才？”狂怒惊讶道。

    神矢战队的几人，没有什么消息渠道，之前只知道云洪是极道门真传，可具体是哪一位就不清楚了。

    “才十六岁？”冰女则捂嘴笑道：“哈哈，我真是聪明，叫他小弟弟，看样子是叫对了。”

    “不过，云弟弟的这手剑术，每次见，都感觉惊艳，真的太快了。”冰女由衷赞叹道。

    “快剑如风，的确惊艳。”狂怒认真无比。

    “队长，落羽....云洪兄弟会不会吃亏？”王信轻声道：“那关成炎实力本身一般，仗着父母才勉强达到了大宗师层次，可身边肯定有些高手。”

    “不用担心。”莫宁一边喝着酒，一边微笑道：“云洪如果要我们帮忙，肯定会叫我们的。”

    狂怒、王信都点头。

    普通人，或许会畏惧千水阁，但他们身为大宗师级数的高手，可不怎么怕，更何况还有莫宁。

    论实力，仙人不出手，谁能令莫宁屈服？

    若论背景，云洪和莫宁皆是极道门真传，扬州地界上，极道门乃是无可争议的最强势力。

    ......

    对旁边武者的议论和惊叹声，云洪并不在乎。

    他早就看透了，名声也好，权势也罢，都是外物，真正重要的是自身实力，实力够了这些东西自然而然就会有。

    自身实力不够，名声和权势都会随之而去。

    令云洪真正疑惑，是关成炎一语道破了自己的身份。

    “我来昌北城不久，这次斩妖行动前，一直呆在宗门驻地，很低调，他怎么知道我身份的？”云洪心中警惕：“难道，他一直在调查我？”

    正在云洪思索间。

    忽然，云洪瞥到了游谦，发现游谦赤红着眼睛，正死死盯着关成炎身边的瘦高黑袍男子，仿佛想用眼神将对方杀死。

    “游谦，怎么回事？”云洪低声问道。

    “是他，就是关成炎身边的瘦高男子，是他装作马匪，带着大队人马袭击了我们商队，将我的护卫杀的精光。”游谦红着眼睛：“就是他。”

    “不是马匪将你们卖给千水阁？”云洪一怔。

    他原以为，是千水阁和盗匪勾结，买下了奴隶。

    “云哥，我不会认错的。”游谦咬牙切齿道：“我这辈子都能记住，就是他，一刀将游九杀死了，游九就死在我身边的。”

    “游九。”云洪一怔。

    在东河县时，游九时常跟随着游谦身边，因此和云洪也相识。

    忽然。

    “马匪？”云洪猛然抬头望向那瘦高黑袍男子，脑海中闪过了一道影子....那个在自己箭下逃走的宗师高手。

    一瞬间，云洪就明白了前因后果。

    难怪刚才会觉得眼熟。

    “游谦，我都知晓了。”云洪轻声道：“暂时，你先别做声。”

    游谦乖乖点头，他心中恨意滔天，恨不得现在就将那瘦高男子杀死，但他更知道，对方来头极大。

    想报仇？只能靠云洪。

    他也相信云洪。

    .....

    见云洪只顾和游谦低声交谈，丝毫不理会自己，关成炎心中怒火渐生，他自觉自己够给云洪面子了。

    “云洪公子。”关成炎收敛了笑容。

    “你虽贵为极道门真传，可来了我的千水阁，该守的规矩还是要守吧，毁了我的武斗室，杀了我麾下护卫，总该要给个理由。”

    整个大殿，原本议论纷纷的众多武者，渐渐安静下来。

    他们都听出关成炎话中不满。

    但众多武者也不觉奇怪，也是因为云洪来头大，如果换做普通大宗师，恐怕关成炎早就命令麾下扑杀上来了。

    “理由？”云洪抬起头，盯着关成炎，指着游谦，冷冷道：“这是我的好兄弟，这个理由，够了吗？”

    此话一出，这一下，围观的众多武者，以及神矢战队的几人都明白了。

    难怪刚才云洪那般愤怒。

    自己的好兄弟如同奴隶般，被迫和妖兽厮杀，被人取乐，任凭谁见到都会暴怒。

    关成炎面色微变。

    “关公子。”云洪声音愈发冰冷：“我的好兄弟，得到了我的书信，跟随着商队来昌北城找我，半路遭遇马匪袭击，为何会出现在你的千水阁？难道说，是你关公子派人装扮马匪？”

    游谦先是一怔，书信？旋即他醒悟过来，这是云洪现编的理由。

    云洪冷冷盯着关成炎：“我，需要关公子你的一个解释。”

    “云公子。”关成炎神情不变：“这只是个误会，我斗武室的参战者，都是我从奴隶商人手上买来的，其中肯定有误会，还请云公子给我点时间调查清楚，一定会给云公子一个交代。”

    奴隶商人？

    交代？

    云洪冷冷一笑：“关公子，既然你要给我一个交代，好，我也不为难你，将你身边的高个黑袍男子交出来，就是他率队袭击了我好兄弟的商队。”

    整个大殿顿时陷入了绝对的安静。

    所有人将目光落在了关成炎的身上。

    “云洪。”关成炎的声音中蕴含着怒火：“我给你面子，你是极道门真传，地位崇高，但你要明白，这里是昌北城，不是东阳郡，你别欺人太甚。”

    刷~

    云洪手中剑一抬，寒光闪烁，冷冷盯着关成炎：“关成炎，你自己心中清楚怎么回事，今日，你拦我也好，不拦也罢，这个人，我杀定了。”

    ——

    ps：二更

