    汤斌阐述了自己大明这边的所有要求。

    而科尔曼等英夷听后脸色都不怎么好看。

    因为明军的要求实在是太令他们难以接受了。

    割地？

    赔款？

    还要通商！

    以及其他让人牙疼的条件。

    前来和大明谈判的英夷们如果不想被自己国人戳脊梁骨的话，无疑是必须要拒绝的。

    “这个我们实在是不能接受。”

    科尔曼因此严肃地回了一句。

    汤斌倒是淡淡一笑：“我们也没打算让你们接受。”

    没打算让我们接受，那还说出这些要求干嘛？

    科尔曼对此无语。

    汤斌这时候则突然说道：“这是我们的要求，也可以说是命令，更准确地说法是，这是我皇帝陛下钦定的敕谕！你们只有服从，如果你们不服从，后果会很严重！本官希望你们能清楚认识到自己现在的处境，你们现在是羊，而我们是狼，羊怎么能和狼讨价还价呢，即便要想和狼讨得生存权，那也只能听凭狼来对羊的生存之权利定价！”

    “可恶！你们这群可恶的东方人，就是一群无耻的强盗！你们若真代表更先进的文明，就不应该做出这种打家劫舍的行为！”

    作为英方谈判代表之一的英夷布里亚，一时在听了已方承担翻译任务的徐乾学所翻译的内容后，就气得拍了桌子，且站起身来，怒视着汤斌等人。

    汤斌握住要了掏枪的谭定贵的手，只继续微微一笑道：“这哪里是打家劫舍，这是在体现我皇帝陛下的仁德，也正是文明的体现，不然，如果是更野蛮的军队来到这里，你们只怕连坐在我们面前谈话的资格没有，你可能已经去见了你们的上帝。”

    “可否取消一些条款，另外赔款金额，可否再商量一下？”

    科尔曼则在这时候问了起来。

    汤斌很是严肃地回道：“还要本官说几遍！你们只能在这个要求上多奉一些，而不能比这个要求有所少！”

    徐乾学听后，也不由得先不给科尔曼翻译，而是先问着汤斌：“汤公，汝亦是孔孟子弟，怎能如此咄咄逼人，而不行仁道，你就不怕将来反受其害吗？！”

    汤斌直接问徐乾学：“你是在以什么身份和我说话？”

    徐乾学回道：“大英帝国谈判大臣。”

    啪！

    汤斌突然把桌子一拍，吼了起来：“还要本官说几遍！不愿意接受，那就等我们大军直接攻下你伦敦城以及其他城镇！”

    徐乾学没想到汤斌会吼自己，似乎没有把自己当士林之人对待。

    “汤公！吾等皆是士大夫，何必如此！”

    徐乾学还因此诘问起来。

    汤斌瞅了他一眼，然后摆手道：“确切地说，我是汉人，你是英夷，本官现在就算是取你性命，亦不会负任何责任！”

    汤斌说着就突然拔枪朝徐乾学肩部开了一枪。

    砰！

    徐乾学当场后仰了一下，然后只觉肩部剧痛，且吃惊地看着汤斌。

    这时候，英夷布里亚则气愤地站起身来，要和大明官员汤斌理论。

    但布里亚还没来得及开口，与汤斌一起来的谭定贵就也拔出手铳，一枪击中了布里亚的额头，且吹散枪口的白烟道：“真是不识抬举的很！非要逼老子杀人！”

    徐乾学满脸惊恐的看着这一幕，甚至因此都忘记了疼痛。

    他突然因此有些后悔投奔英吉利。

    因为，他现在发现，好像现在明国人在外夷面前，似乎真的很威风，似乎外夷在明国人面前连人都不是一样。

    徐乾学这个时候才意识到，对方的明国人已经不把自己当成明国人，自己要是再不配合，只怕也会被无情打死。

    徐乾学也就因此看向了科尔曼。

    科尔曼没有说话。

    因为他正在颤抖。

    他还没有从震惊中回过神来。

    “砰！”

    谭定贵又开枪击毙了一名叫雅多特的英吉利谈判大臣。

    科尔曼见此直接吓得瘫倒在地上，忙喊道：“我答应！我这就回去禀报！让国王签字，不要开枪，不要开枪啊！”

    科尔曼现在是彻底的明白，自己若是不照办的话，这些明国的人是真的会杀自己。

    而在生命遭受威胁的时候，科尔曼也懒得再去顾及什么国家尊严了，也就忙答应起来。

    徐乾学也吓得尿失禁，且哆嗦起来。

    “尽快！你们让我们多等一天，赔款的额度就要增加很多！”

    汤斌此时提醒了一句。

    ……

    科尔曼等英夷谈判大臣因此灰溜溜地来了詹姆斯二世这里，且向詹姆斯二世汇报了这一情况。

    詹姆斯二世对此倒是没感到意外。

    他还是对时局有很清醒的认知的。

    所以，詹姆斯二世在知道明国的要求，且明国不准许他们提出任何异议后，没有雷霆大怒，而是表现的很淡定。

    詹姆斯只因此问着徐乾学：“伯爵，明国作为你的故国，不是应该行你们东方的儒道吗，怎么做出这种强盗行径来？”

    “回陛下，明国已经抛弃了儒道！准确的说，是朱由校那个暴君，抛弃了儒道！才让全世界都因此受难！”

    徐乾学回道。

    詹姆斯二世听后，突然说道：“看来上帝喜欢暴君！”

    徐乾学听后特别惊愕，且因此抬头看了詹姆斯二世一眼。

    你丫的不会也想做暴君吧？

    我该怎么劝阻你？

    但徐乾学一时发现自己已无言可辩驳詹姆斯的论断。

    因为血淋淋的事实摆着，被他骂为暴君当政的大明帝国表现出很强大的实力，且正疯狂欺辱着他大英帝国的国王陛下和整个国家。

    就算他徐乾学自己是上帝，且说自己不喜欢暴君，英吉利人也不会再相信他的话。

    “科尔曼，你和伯爵继续去询问明国人，能不能再加上一条，明国允许为我大英帝国出售军械，且可以为我们提供贷款支持，以应对倭国在美洲的扩张。”

    詹姆斯二世这时候说了一句。

    他想做大明的狗。

    “不可！如此，我大英帝国将彻底沦为明国之奴也！”

    徐乾学这时候忙回了一句，曾是大明地主阶层出身的他很清楚，一旦这样做，会是什么后果，无疑会意味着，整个大英帝国的人以后都是在给明国人打工。

    要真这样的话，他当初自弃汉人身份来英吉利还有什么意义？

    “你闭嘴！愚蠢的东西！”

