    空间传送？

    这四个字再一次狠狠冲击着约翰·威克的认知，刷新着他的三观。

    不过想想自己手中的的确确奇迹一般地多出了一颗苹果来，约翰·威克也只能暂时选择相信了。

    约翰·威克：“这么说来，你们全部都是来自于不同世界的人了？”

    梅长苏：“正是如此！基本上每一个群员都来自于不同的世界，但也不是绝对如此，黑豹和队长，就是来自于同一个世界。”

    其他群员们也开始你一言我一语地为约翰·威克介绍起了聊天群来。

    渐渐的，约翰·威克对聊天群，以及聊天群内的大家，开始有了一个大体的认知了。

    约翰·威克：“这么说来，先知你真地可以预知别人的未来了？那我很想知道，刚才闯进我家，杀了我的狗的人，到底是什么人！”

    马尔科：“看新人这口气，怕是准备要大干一场啊。”

    大黄蜂：“不错，我总觉得那几个小毛贼将来会很惨，很惨很惨。”

    先知：“惨？用一个惨字已经远不能形容他们了，纽约在不久的将来，会因为这一条狗，而掀起一阵腥风血雨！”

    张无忌：“先知前辈，你说得好夸张，怎么会有人因为一条狗而掀起腥风血雨的。”

    漩涡长门：“我怎么觉得，先知不像是开玩笑的口气？”

    梅长苏：“苏某也觉得，先知是认真的，所以约翰先生，如果你知道了那几个小毛贼是谁，你打算怎么做？”

    约翰·威克：“杀了他们！”

    群里的人一个个全都十分无语，这约翰·威克的杀性未免也太重了吧？

    当然了，大家也只是对此事感到惊讶而已，毕竟因为一条狗就杀人这种事情，的确不多见，但大家却并没有从正义大义的角度，去抨击，去指责约翰·威克。

    毕竟，群里的人每一个人都不是普通人，每一个人的手上，基本上都沾染着鲜血。

    尤其是一些力量体系高的世界，里面的人过的就是血雨腥风的生活，杀戮就像是吃饭喝水一样平常，大家对此早就见怪不怪，淡定无比了。

    音速索尼克：“有意思，看来群里这次加进来了一个狠人啊。”

    张无忌：“这几天我新学了一句词，用在约翰·威克身上我觉得正合适，社会我约哥，人狠话不多！”

    先知：“在这里我得为新人解释一下了，他其实并不是什么嗜杀的魔头，只是那条狗，对他有着极为非凡的意义！@约翰·威克，我现在就把你的未来上传，你所有想要知道的，都会在其中找到答案。”

    “叮！群主先知上传了影像《约翰·威克一》。”

    周青知道上传了影像之后那个偷约翰·威克爱车的毛贼就死定了，而且死的人会更多，绝不止那一个，但周青还是上传了。

    反正那些人，也都不是什么好人。

    约翰·威克杀的人虽然多，但杀的却全部都是杀手，没有一个无辜的人，更何况，就算周青不上传，那些人也一样会死。

    和往常一样，周青上传完了影像之后，群里的人纷纷利用一键式体验模式，瞬间就看完了。

    海王：“看完影像之后，我只有一句话想说，以后千万千万，别惹约翰·威克的狗！”

    大黄蜂：“呵呵，大家有人统计过没有，因为这一条狗死了多少人了？先知说得不错，这还真是一场血雨腥风！”

    徐长卿：“不错，站在约翰·威克的世界里看来，他的确掀起了一场腥风血雨！”

    马尔科：“难怪约翰·威克报复手段会如此激烈，原来那条狗，是他对妻子唯一的念想。”

    大黄蜂：“其实这么看来，约翰·威克倒是一个很重感情的人。”

    黑豹：“只有我对约翰·威克世界里的杀手江湖很感兴趣吗？他们的世界里，竟然把杀手集团公司化了，真是天才！”

    约翰·威克：“那个家伙，原来是维戈的儿子，特拉索夫！先知，多谢你了！”

    说到这里，约翰·威克的双目之中，不由自主闪过了一道寒光来，特拉索夫，你死定了！

    漩涡长门：“约翰·威克，你接下来，就准备要去干掉特拉索夫了吗？”

    约翰·威克：“不错，特拉索夫夺走了我妻子留给我唯一的东西，他必须死！各位，我要开始进行一些准备工作，就不和你们多说了。”

    “叮！群员约翰·威克下线！”

    先知：“约翰·威克还真是个雷厉风行的人，说干就干，一点都不拖泥带水。”

    黑豹：“虽然约翰·威克世界的力量体系比较低，但不得不说，约翰·威克是个真男人！”

    先知：“诸位，我这里有点事情，以后再聊！”

    “叮！群主先知下线！”

    周青直接从聊天群内退了出来，因为这个时候，他强大无比的神念，已经感受到了一个极为熟悉的气息，来到了宿舍门外了。

    那正是自己的老熟人，王副校长。

    自从自己宗师身份暴露以来，王副校长简直就成了自己的联络专员了，每一次无论是学校也好胡总督也好龙会长那些人也好，只要是找自己，一准跑腿的必定是王副校长。

    而王校长此人也从来都是无事不登三宝殿的，他这一次来，怕是又有什么要事了。

    周青没有什么废话，直接走过去，将宿舍的门给打开了，果然，王副校长的身影，就那么出现在了周青的眼前。

    此时此刻，王副校长的脸上带着一丝错愕，右手还保持着举起来敲门的姿势，似乎根本没有料到，门会自己开一样。

    紧接着，王副校长就开口对周青微微一笑，道：“周青同学，我们又见面了。”

    王副校长和周青打过多次交道，跟周青也算是比较熟悉了，跟周青说话，也不再像原来那么拘谨了。

    “说吧王副校长，这次又是什么事情？”周青也没有跟王副校长客气，将王副校长请进宿舍后，什么寒暄的废话都没有，而是直接了当地开口问道。

    “我们找到第二个秘密基地了。”王副校长一脸正色地道。