    苏九漓可怜兮兮的睡在客房三天,这天他终于一步三回头的离开，对房间里的某只毛绒绒说道：“小白，食盒放在桌子上,我先去忙了,你记得吃。”

    没见毛绒绒跑出来,苏九漓有点失落的踩到地上的碎墙，把他弄的一个踉跄。他看向脚下又转向客厅的那个大洞，差点把这事给忘了。

    看来等他今天忙完,就找人过来修修。

    星际修房子直接可以让机器人来,十分方便，只是他得去问问，这里的房子能不能改造一下。

    如果可以的话,直接把这房子改造成小白兽形可以进出的那种。反正这里的房子以前的居民留下来,住的人基本都是他们这些做任务的学生。要改动的话，应该是允许的。

    苏九漓边想边出门,这时他没有发现,他出门后，屋里的某只毛绒绒跑出去,看了他背影一眼,甩甩尾巴，凑近食盒。

    与此同时，一直守在外面的林寒,见苏九漓出门后，他出现在门前。

    三天了，他还是联系不上上将。现在急到不行,另外一只白虎他找不到,所以先来确认一下住在这里的这位是不是上将。

    林寒深吸一口气,再次□□进去，刚落地的时候浑身汗毛直竖，条件反射的往旁边躲开。那只攻击的他虎爪却重新冲他喉咙而来。

    “上将，你是上将吗，我是林寒。”林寒躲得狼狈，试图开口解释。

    然而大白虎经过那天的事情，他现在对任何侵入他的地盘的人都充满攻击性，但是听到林寒动作一顿，下一刻下爪更加猛了。

    在他印象中，林寒也只有三岁，还是只哼哼唧唧走路都会摔倒的小狼崽子，怎么可能会有这么大的块头？

    林寒被大白虎压制的没有办法，嗖的变成了一头两米多高的巨大的狼。

    大白虎动作微顿……

    苏九漓去了驻守军医院，正好碰上汪来，很快就知道房子是可以进行改造的。

    这是考虑挺多兽人在家的时候喜欢释放天性变成兽形，做任务本来就是又累又紧张，允许他们对住的房子进行改造。不过，费用要自己出。

    其实其他房子被改造过很多次，苏九漓住的房子偏僻，以前也没有安排过那种大型兽人住进去，所以没被改造过。

    要知道，其他房子，很多被改的奇形怪状。他住的房子看起来还是最正常的。

    苏九漓谢过汪来后，在星网驻守军系统中申请了几个改造机器人，等会忙完一起带回来。

    不知道小白在家怎么样了，他喜欢什么样的房子？

    还有，另外一只大白，他跑到哪里去了？

    自从那天出现后，对方就再也没有出现过。

    苏九漓来到负责人前面，打算领取今天的任务。

    这时，他并不知道正有一人一虎在看着他监控。

    杨海看着旁边原本赖洋洋，见到苏九漓出现后就看过来目不转睛的大白虎，小心翼翼的问：“殿下，你确定不执行女王原本的计划？”

    大白虎眼神没有离开监控，漫不经心的嗯了声。

    杨海一听惊了，他看看监控里面的人，又看看大白虎，脸上出现了犹豫，看着大白虎欲言又止。

    好一会，他深吸一口气后，终于没忍住开口：“可是殿下，我还是觉得忤逆女王恐怕不太好，而且女王的计划中，这个苏九漓不能留……”

    话还没有说完，杨海就感受一道冰冷刺骨的目光落在他身上，他想起这位的手段，背后顿时被汗水湿透。

    大白虎冷冷说道：“我需要你来告诉我怎么做？”

    杨海低头，声音惶恐：“不敢。只是女王那边……啊！”

    下一刻，他就被一股巨力击飞，撞在墙壁上又弹回来，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “滚出去！”冰冷的声音停顿了下，“让他过来这里。”

    杨海捂住胸口恭敬回答，“是，我这就去安排。”

    他不敢在质疑，连忙退出去，出门后他拿出一副新的眼镜换上，又恢复平时的样子。他点开光脑，给那边的负责人发了一条信息过去。

    这边苏九漓看着负责人正在翻开任务表，他就站在等着，还趁着这时间挑选装修套餐和材料。

    他正看的起劲，大概是因为兽人都很喜欢拆家，套餐和材料等等各种组合居然高达上千种。就在他看的眼花缭乱的时候，负责人终于开口：“那个，你今天的任务是去000号房间。”

    000号，那不就是另外一只大白所在的地方。

    不对，前两天他过来，000号已经空了的，现在又住人了？

    还是这里面已经换人了？

    苏九漓想到自己已经三天没有撸到心爱的毛绒绒，手指微动。

    他这次倒是很快接受了这个任务，“我知道了，时间呢？”

    负责人回答：“现在就可以过去。”

    苏九漓冲他点头，转身加速速度离开。

    他要去看看000号是不是还是他心念念的毛绒绒。

    仅仅是想，他就感受到体内的血液有隐隐要沸腾的趋势。

    苏九漓脚步加快，却在转弯的时候，遇到一群人。

    “苏九漓，你怎么在这里？”说话的人是眼尖的张凯，他正在站在原猛和许然旁边，见到苏九漓就忍不住开口，一下子吸引了其他所有人的注意力。

    这人是许然的迷弟，非常崇拜许然，自然是对以前经常去找许然麻烦的原主看不顺眼。

    苏九漓赖得理他，也没有给其他人多余的眼神，直接想要越过他们就离开。

    张凯却伸手拦住他，看了一眼原猛，才说道：“你是不是因为原猛在这里，所以特别往这边凑？”

    苏九漓抬头，毫不客气将张凯一把推到一边，“我最讨厌拦路乱吠的狗。”

    张凯没想到自己会被平时看不起的废柴轻易推开，他感受到被推到隐隐作痛的位置，心里暗惊，看向苏九漓的视线更是惊疑不定。

    这还是那个废柴到极点，跑几步就气喘吁吁的苏九漓吗？

    要知道他的体型高大，肌肉虬结，就算兽人，也不敢说轻易就能将他推开。

    苏九漓不管他，推开障碍物后，毫不留恋的离开。

    张凯见此心里不服，想要追上去。

    许然喊住他，“张凯，别追了。”

    张凯停下来，“但是苏九漓这个废柴，他……”

    其他人纷纷劝他，“那个废柴什么都不会，他现在废的只能在医院里打杂，你跟他较劲不值得。”

    许然看了不做声的原猛一眼，开口：“先去疗伤，今日突然出现批量这么大的虫族，大家都受伤了，还是先处理。”

    张凯回答：“多亏你了你的异能，我们大家都好得差不多了，不碍事。”

    “还是得去检查一下，我只能修复你们的伤口，如果那些虫子带有毒性的话，那就麻烦了。”

    “也对。”

    有人问：“话说，出任务这么久，我们还是第一次遇到这么多虫族，几乎所有人都受了伤，我们要不要上报上去？”

    原猛还在想着苏九漓，他其实比所有人发现苏九漓都要早，苏九漓最近变化的太大。和过去相比，现在远远走过来整个人身上就像发着光似的，吸引着别人的注意力。

    要是以前，苏九漓肯定远远目光就落在自己身上，现在一路走过来，连眼神都没有给他一个。

    原猛皱眉，心里莫名的有点不舒服。

    这时旁边许然的声音打断他，原猛回头欧：“你说什么？”

    许然眸子微闪，“我问你，这次虫族的事情有点不对劲，我们要不要上报？”

    原猛点头，“自然。”

    这边苏九漓耳力好，他们几个遇到大量的虫族了？刚才他余光一扫而过，原猛一行人的狼狈也看到了。

    苏九漓想起那天袭击自己的那些虫族，一双狐狸眼微微眯起。

    看来他们也遇到了。

    他来之前了解了下这里，虫族一般都是小规模的形式出现。现在能把原猛一行人弄成这样，想必数量不会少，说不定比自己之前遇到的还要多。

    或许，等会他也去上报一下？如果真有大批量的虫族出现，那就要提早做好准备。

    苏九漓很快就来到000号，眸子一亮，伸手就要打开门。却在手指按在门把上突然停住，一脸的纠结。

    万一里面真是大白，他肯定控制不住自己想要疯狂撸毛绒绒的冲动。

    可是，他想起三天前发生的事情，记忆渐渐回笼。

    那天他被小白拒之门外，不让他进房，他怎么哄都不行。

    他抱着枕头被子，决定在房间门外打地铺。

    可是有了之前抱着小白的毛绒绒的爪子睡觉的美好经历，现在一个人睡的滋味太不好受，想抱毛绒绒睡觉。

    他先是将雪儿抱过来，但是小白的视线往这里一瞟，雪儿就炸毛想要逃开。

    没有办法，他只好继续睡下，只是翻来覆去睡不着。

    这时，他突然想起原主订购的那只仿真智能狮子，他的眸子顿时一亮。

    连忙起来将狮子取出来，打开包装，令他惊喜的是，星际的技术非常好，这只两米多高的大狮子看起来就像真的狮子一样。

    他看着大狮子脖子那一圈鬓毛，伸手摸了摸，对方还靠过来，蹭蹭他的手，苏九漓的眸子瞬间亮了起来。

    这手感虽然比不上小白，但是也很好啊，他再摸摸爪子，眯起眼睛，他今晚不用失眠了。他可以抱着这只智能大狮子一起睡，甚至可以睡在智能狮子的肚皮上！

    想到他心念念的肚皮，他的视线马上移动到狮子肚子，那里看起来跟小白的有点像，他一早就想摸，他控制不住的伸出手。

    就在手指快要碰到智能仿真狮子肚皮的瞬间，苏九漓突然感受一阵高速带动的风吹过来，他的刘海被吹起，狮子的鬓毛也被吹的翻起。

    苏九漓眼前突然出现了一片白，然后他的智能狮子就被一只巨大的毛绒绒爪子拍飞。

    那一瞬间，他甚至看到有电流从智能仿真狮子身上流窜，还没有来得及阻止，狮子就被一口咬住喉咙，然后他就听到咔嚓一声，接下来狮子就毫无反抗被体型比它还大一圈的大白虎叼了出去。

    “小白，别……”苏九漓见此连忙追出去，很快看到狮子被带出院子，这还没有停止，大白虎直接叼起狮子跳出院子。

    苏九漓开门跟上去，就看到大白虎一爪子将狮子拍到地上，地上砸出一个大坑，又一爪子拍去。采用机甲材料制造的仿真狮子竟然就这样被两爪子……被拍扁了？

    不仅仅如此，大白虎冷着一双兽瞳往他这边看了一眼，像是要刻意给他看似的，两只爪子将仿真一撕……

    一分钟后，苏九漓看着满地还冒着电光带着点点绒毛的碎片残骸陷入了沉思。

    小白大摇大摆的从他面前经过，还哼了一声。

    这次之后，小白更加生气了，连在门前打地铺都不让，他无奈之下只能到客房。

    现在，苏九漓看着000号的房门，心里罕见的犹豫起来。

    小白，应该不会知道的吧？

