    “第一点，奶妈有一个技能，勇气圣歌。

    这个技能可以提高勇气祝福15%的奶量，这个加成十分不俗，时间持续10秒钟，技能CD也还行，基本可以保证每个绿名都能用一次。”

    “第二, 他还有一个被动，圣光灌注。

    圣光灌注可以减少怪物20点属抗，可以叠加，最多三次，持续时间同样是10秒。

    也就是说，一共可以减少60点属抗，而且还没有CD，可以全程保持。

    这两个技能，虽然说不加buff的奶量, 但是也可以增加C的伤害，属于是实打实的提升！

    之前的测试，也仅仅是只看面板上的提升，并没有考虑到这两个技能。

    如果说考虑到这两个技能的话，同样的奶量下，带奶妈可能要比带奶爸伤害要高一些。”

    “第三就是一觉了。

    通过对奶妈太阳数据的计算，奶妈的一觉其实是要比奶爸的一绝增加的的属性要高尚不少的。

    也就是说，在一觉的时候，主C的爆发会比带奶爸更高！”

    “第四，大家都知道，在国服环境下，体奶是要比精奶多的。

    而体奶契合的是物理输出的职业。

    也就是说，魔法C是很难找到契合自己的奶爸的。

    但是奶妈就不一样了。

    无论是物理职业还是魔法职业，buff在他身上的加成都是一样的！

    也就是说，选择奶妈的话，就不用考虑物理C和魔法C的搭配问题了！”

    “第五, 就是功能性方面了。

    很多C是没有控小丑的技能的，但是奶妈的二觉可以控制小丑，这一点，是奶爸做不到的。”

    “还有最后一点，吃了奶妈的buff之后，独立会稍微高一点，也就是说，奶妈对于固伤职业更友好一些。”

    “所以说，在我看来。

    奶妈不用理会C是魔法还是武力职业，而且一觉的情况下爆发更高，还能控小丑。

    如果说是新人想玩个奶的话，我会建议玩奶妈。”

    “听完凡哥说的，我瞬间知道要玩个啥了。”

    “凡哥这理解真是没谁了！我是服气！”

    “奶妈搞起来！”

    这时，陈凡想到自己的奶妈还没有打几天的卢克。

    “正好我也想打打卢克，正好也让大家看看奶妈在卢克的表现。

    就随便找个团吧。”

    说着，陈凡随便找了个卢克频道，随便找了个7等1奶的团。

    他的奶妈早就弄好了装备，并且弄了一身红12.

    这样的奶妈，就算团长闭着眼都能让人进。

    陈凡补到了2队，这个队伍陈凡看了看，辅助光兵倒是中规中矩。

    驱魔一身破烂装备, 一看就是个混子。

    2队主C红狗的装备倒是不错, 一身红13的万世恍惚三神器。

    2队光兵：

    “卧槽！一身红1的毕业奶妈！

    团长你给我们放了个大奶啊！”

    2队驱魔：

    “兄弟，有这个大奶，你碰上谁不是秒啊？”

    主C红狗：

    “我这装备，随便是个奶都能带你们飞！

    奶妈，你就上个buff跟着跑图就行了！

    看我带你们飞！”

    驱魔和红狗都是入坑的新人。

    红狗玩家在现实世界中，是个土豪，这个号是他找商人买的。

    商人告诉他这个号打什么图都是秒，他也信了。

    直接带着驱魔带来打卢克了，说要带个酱油。

    团长见他装备这么好，也没说什么。

    陈凡没理这个红狗：

    “团长，开吧，我赶时间。”

    “好！我现在就开！”

    说完，团长就开始了攻坚！

    攻坚一开始，红狗直接带队进入了诞生当中。

    诞生第一个小BOSS，是全金属机甲斗神。

    陈凡加上buff放上太阳之后，红狗一个二觉没秒掉，直接进入了小游戏。

    陈凡打字：

    “你们再原地站着别动，我去走机制。”

    说着，陈凡便动身吃卡片去了。

    然而下一刻，红狗的一番话却让他吓了一跳；

    “机制？我这一身红12毕业装还要走机制？

    这boss没多少血了，看我直接秒他！”

    说着，红狗上上buff直接向上面跑去。

    还没等它跑到上面去，就被最前面来回移动的装置给弹飞到了远点。

    “嗯？还挺不好走。”

    这一次，他成功走到了上面，但是却被带电的护栏给电死了！

    “卧槽！这啥情况！”

    红狗乱动，连带着陈凡也没走好位，被机枪打中，向后退了一段距离，炸会到了远点。

    陈凡这下也知道了，这红狗空有一身装备，但是却不会玩。

    陈凡好心提醒道：

    “兄弟，这是机制，我先走完机制你在打。”

    陈凡的一番好心，却被当成了驴肝肺。

    红狗玩家已为陈凡是在嘲讽他。直接出言回怼：

    “你教育谁呢？我一身红12能过不去这个boss？

    你上好buff，看我秒就行了！”

    听到这句话，陈凡想到了最开始打乌龟不会玩的川哥，心里暗骂一句：

    “卧槽！我怎么又遇到了这种极品！

    特么好心当成驴肝肺！”

    这样想着，陈凡直接打字：

    “你特么一身红13你装什么？

    就算你也么一身红20，不知道机制这个怪你也别想过去！

    你不会玩就特么别来坑人！”

    看见陈凡这句话，红狗玩家不屑的冷哼一声，打字回怼：

    “呵，吃不到葡萄说葡萄酸。

    我不能秒你能秒？

    一个辅助干好自己的活就行了，别特么操心这些有的没的！

    说的跟你输出多高似的。

    我一个大狗没秒，你怎么不说说你自己奶小呢？”

    看到这句话，陈凡直接气乐了：

    “我特么一身红12毕业奶妈被人嫌弃奶小？”

    光兵这时候也看不下去了：

    “红狗，你特么有病吧，不会玩别来坑人啊！

    一身红12的毕业奶妈你说奶小？

    机甲斗神的小游戏也不难，你老老实实的听指挥不很快就过了？

    非得整这些幺蛾子干嘛？”

    见自己的朋友被喷了，驱魔也加入了战场：

    “嘿光兵，你就这么跟主C说话的吗？

    没主C你能有牌子？

    你得知道该向着谁，要不一会小心你没牌子！”

    红狗也出声附和道：

    “就是，一会打完这张图把这光兵踢了，先让他反省反省！”

    这时，陈凡直播间的弹幕上，也刷了起来。

    “卧槽！这个人我怎么感觉这么像川哥呢？”

    “这时遇到水货C了啊，这家伙号是买的吧？”

    “凡哥，要不以后咱别打野团了，我感觉你打野团有点危险啊。”

    “如果是战法的话，你还能杀队友。

    你这是奶妈啊，碰上水货C就只能等炸了。”

    这时陈凡呵呵冷笑一声，打出了一行字：

    “没有你，我照样能过，你没有我，你就等着没牌子吧！

    光兵！一会打完这个图直接跟我退！

    我带你保牌子！”

    说着，陈凡快速过完了小游戏，然后一个神光十字带走了全金属机甲斗神，然后退出了队伍。

    看到陈凡的造作，所有人都愣了：

    “凡哥这是不想要牌子了？”

