    “锁定他的方位，其他人，跟我追”方落身形直接消失原地，只留下一声大喝还在回响。在他身后，数十个凝神境跟破穴境巅峰的强者也闪掠而出，向着那个方向追了过去。

    土鼠看着众人离去的身形，二话不说的咬破自己指尖，一滴精血飞出，落入那镜面之中，顿时，又有一道黄中带红的灵光从那镜面中飞出，向着楚小天逃遁的方向飞射过去。

    做完这一切，他的身体也直接在那土中穿行起来，几乎只是几个眨眼的功夫，他就追上了前面的一行人。

    “方落你个老家伙，你给我等着，我迟早会收拾你的。一张遁地符啊，又浪费了我一张遁地符”感受着身体中传来的阵阵剧痛，楚小一边在土中全速逃遁，一边咬牙切齿，极为肉痛的恨声咒骂道。他手上的遁地符，也就那么两张，之前为了躲避那个金甲大汉的追杀，他就已经用掉了一张。回到学府之后，看到了这种玉符重要性的他，又再次炼制了两张，却没想到一进这密林，就再次被迫用掉了一张，让他实在是非常的肉痛。

    普通遁地符的作用，可以让人在地底穿行一分钟左右的时间，不过，楚小天用这温香软玉片炼制出来的玉符，作用却比一般的遁地符强上许多，它可以在土中支持楚小天穿行两分钟的时间，速度就跟他在地面上一样。

    两分钟的时间，以楚小天的速度，全力遁行，走出个四五十里的距离，绝对不成问题。这个距离，虽然还没有逃开方落的精神感应，但只要他再次遁出地面，再利用隐身符跟敛息符的话，方落一时之间也别想找到他的身影。

    心中暗暗的想着，楚小天开始慢慢的向着上方遁去，现在，离开他之前所在的那个大坑，已经超过了五十里的距离，只要小心一点，方落也没那么容易发现他的行踪。选了一棵巨大的空心树干，楚小天身形一动，从土中窜了出来。

    但还没等他将隐身符跟敛息符贴到身上，他却陡然感觉周身一紧，所有的行动能力几乎都被禁锢，而后，他藏身的那一棵空心巨树，更是直接炸散开来，化成漫天的木屑四散飘飞，他的身形，完全的暴露了出来。目光一转，他惊讶的发现，自己的身边，居然围了一大群人，方落等人，一个不少，正满脸笑意的看着自己。

    “小子，不错啊，居然还有能在土中穿行的宝物，不过，你以为这样就能从我们眼皮底下逃掉吗，你也太小看我们了吧”一个身穿红衣的大汉满脸冷笑的看着他，他的手上，托着一只青色的小碗，碗中有着一团绿芒在闪动。一层层绿光从那碗中散出，如波浪一般的向着四周扩散，楚小天的身形，定住这方圆数十丈内的一切，楚小天的身形，也正是被这东西给禁锢住的。

    “你逃，你逃，你倒是再逃给我看看啊，小子，这次落到我手上，你放心好了，我一定不会杀你，我会让你知道，这个世上，还有比死更舒服的东西。嗯，你不是让何长青几个生不如死的惨嚎了三天三夜吗，现在，那帮家伙的老子正在往这里赶来，我想，他们一定很乐意让你体会一下那种感觉的。当然，在这之前，我也会好好的招待你一番的”方落冷笑连连，眼里凶光闪烁，好像见到了自己的杀父仇人一般。

    “既然落到了你手上，我也无话可说，只是，我很想知道，你们是如何找到我的行踪的，我想，以你的精神力，不可能查看到地底穿行的我吧”对于自己被方落一帮人禁锢，楚小天显得很光棍，一点都没有紧张的神色，反而无比淡定的开口问道。

    方落一听楚小天开口，之前的得意之色瞬间消失，脸色立即阴沉了下去，他很想能看到楚小天惊慌的样子，却没想到，楚小天却是一副一点都不在意的模样，这与他想像中的完全不同，让他感觉无比的难受，郁闷。不过，楚小天后面的话一出口，他立即又变得得意了起来。

    “哈哈哈哈，你很想知道吗，你很想知道你自己是如何被我们发现的吗，只是，我为什么要告诉你呢，我要让你死不瞑目，到死都不知道是怎么死的”方落哈哈大笑，目光死死的注视着楚小天，想要看到他难受的样子。但结果却让他更加的郁闷，楚小天居然连脸色都没有变一下，好像之前那问题不是他提出来的一样。那副一脸淡定的样子，让他无比的郁闷，无比的不爽。

    “小子，我很讨厌你现在的样子，你知道吗，你这副样子，让我很想直接撕了你。你不知道你会面对什么吗，你对付何长青六人的时候，知道那种痛苦的程度吧，我想，你接下来会受到的酷刑，绝对要比他们受到的还要残酷十倍”方落斯心竭底大吼，他咬牙切齿的看着楚小天，差点在原地跳脚。

    “啊，这样啊，那我表现得惊恐一点，你是不是会放过我呢”楚小天看着快要发疯的方落，一副恍然大悟的样子，说完，还真装出一副小生怕怕的表情来，只是，那个模样看起，要多假就有多假，很显然这完全是在气方落的。

    “你……，小子，差点上了你当了，看来，你是想要激怒我，让我给你一个痛快吧。不过，我既然抓到了你，哪里还用得着管你怎么样，我会先给你点苦头吃吃的，你放心好了，绝对会让你满意的。”方落气得差点吐血，但随即却好像想到了什么似的，变得无比的平静下来。他身形一闪，出现在全身都被禁锢得动弹不得的楚小天身边，一巴掌向着他的脸抽了过去。

    “老家伙，恐怕你会失望的，你这么点东西，又哪里能困得住我”方落一巴掌抽在楚小天的脸上，居然直接将他的身体打得化成一缕飞灰，消散一空。而就在十丈之外的一颗树上，楚小天的声音也在同时响了起来。那个青色的小碗也不知是什么什么东西炼制而成，居然能够驱动四周的天地灵气，禁锢这个范围内的一切生灵的行动能力。但对于精神力，这种禁锢却没有作用。楚小天在跟方落闲扯之时，就动用了精神力，将乾坤戒中的禁灵符悄悄的拿了一张出来，而后直接让其在自己的身边炸散。这是禁灵符的另一个作用，不贴在人身上时，它其中散出的禁灵作用，会让那一片虚空中的灵力暂时消散。这个时间很短，几乎就是百分之一个瞬间左右，而这段时间，对于楚小天来讲，却完全足够他脱离那青色波纹的禁锢，然后利用自身的极速加上神行符的速度脱离方落的一掌。方落的一掌并没有动用全力，想要逃脱，自然问题不大。

    “哼，小子，你得意得太早了”楚小天居然能够逃自己手下的禁锢，顺便再逃脱自己的一掌，方落也显得极为的吃惊。不过，再怎么样，他也是一个凝神境巅峰的强者，手段自然也是不少的。几乎在楚小天的声音刚刚落下，他的手中，立即就有一张红色的大网撒了出去，将楚小天四周方圆十丈之地完全笼罩了起来。

