    穹渊九层，一片焦黑的土地上，耸立着仅有一座的高大黑山g。

    在这座黑山的脚下，岩浆汹涌的流淌着深深的地缝之中，不时有着浓重的黑红色地气，从地缝中宛若火山爆发一样喷薄而出。

    巨大的火焰岩浆在空中像爆竹一般爆开，岩浆如同雨点般泼洒在地面上，带起一层层浓重的灰烬之气。

    整片穹渊九层空间，空中不断划过妖异的红色闪电，泛起轰隆隆的震耳雷声，宛若天塌地陷一般。

    墨陵站在岩浆中央，岩浆没过了他的一双小腿，但墨陵恍如未知，身披一件巨大的黑色斗篷，散乱着满头紫发，露出一张白净帅气的面孔，仰头看着四面八方飞来的十数魔众。

    天上，一个同样身着黑衣劲装的青年飘然而落，嘴角挂着邪笑道：“恭喜神主，魔功大成。”

    青年一抱拳，墨陵笑了，笑的是那样的得意：“牛兄，我能有今日，到是仰仗于你了。”

    青年，就是当年服食了另外半颗青瑶佛果的黑背天牛牛郅，他如今经常以人类形态出现在世人的面前，并且因为那半颗青瑶佛果的原因，令他身上的妖气显得并不那么厚重，再加上一些强大的神通支持，以及深厚的修为底蕴，此刻的牛郅就跟人类一模一样。

    只不过，在这里的所有妖、魔都知道，他是天河星界最强的混沌圣兽，最可怕的大妖，一个甚至连护界尊使都不放在眼里的可怕人物。

    牛郅非常可怕，实力极强，但他这个人在说话的时候，又非常的温文尔雅、举重若轻，慢条斯理间给人一种彬彬有礼的感觉，非但不会让人生厌，还容易萌生好感，可是了解他的人都知道，这是一个表面温吞内心果断的悍妖，谁要是给他惹毛了，那后查将会不堪设想。

    望着站在岩浆中心的墨陵，牛郅率先走了过来，而跟他一起来的，还有整整十三个身高达近百丈，宛若巨山一般的异魔。

    他们都是穹渊九层的异魔王，每一个的实力都深不可测，其中两个，甚至还跟牛郅旗鼓相当。

    十三个异魔王，站在很远的地方，可他们稍稍弯下腰，又像是所有人都凑到了墨陵的牛郅的跟前，偌大的穹渊九层，能容纳上亿人口，然而此刻，就只有这十几个人，包括圣豺火鸿和玉貂流阴二人。

    加在一起，十七人，实力最弱的是圆满境，足以见得这个阵仗的可怕。

    牛郅走过了来，背着双手，一双黑瞳认真的打量着如今模样大变的墨陵赞道：“魔王蠹不愧是异魔血种最为纯粹的魔宝，没想到它真的激发了神主大人体内的异魔血脉，可喜可贺啊。”

    墨陵闻声发笑：“哈哈，那还不是仰仗了牛兄，替我找来了这万载难得一遇的魔宝。”

    墨陵说着，缓缓抬起双手，轻轻攥了攥拳头，那竹节一般、白嫩到如同泡过牛奶的白晳拳头上，猛的有着两团红雷爆开。

    无形的神力蔓延开来，仿佛隔空透射，穹渊九层两座黑漆漆如黑铁一般坚硬的大山，同时发出震耳欲聋的巨响，在众目睽睽之下化成了齑粉。

    “真神力！呵呵，不错，不错。”牛郅眼前一亮，喝起彩来。

    不远处的十三个异魔王望之色变，慢吞吞的蹲了下来，将一条腿跪在了地上。

    整个大地都在颤抖……

    “属下参见神主……”

    墨陵和牛郅看着那十三个异魔王，眼中只有志得意满的笑容。

    牛郅喃喃道：“早就听说穹渊有个传说，天降异魔，百万载出一王者，千万载才有一名王者能够成神，果然是很难啊。”他说着，回头看向墨陵道：“神主大人，您能步入半步神境，意味着天下之魔又要出一尊魔神了，很辛苦的吧。”

    墨陵背着手从岩浆里走了出来，举手投足都是睥睨天地的气势，他微笑如常道：“是啊，我的祖祖辈辈传承，积蓄了整整千万年，所有的传承都在我一个人的身上，不过曾经那段时间，我也是九死一生，要不是侥幸逃到了一个弃落星域躲避了抗魔联盟的追杀，现在也不可能有这一天了。”

    “你逃到了宏图星上？”

    “嗯。”墨陵道：“我当年还没有步入道武境，就要穿空而行，到那之后，很多年都没有机会恢复过来，幸好，遇到了一个很有天运的老家伙……呵呵，陈年旧事，不提了……外面怎么样？”

    牛郅道：“抗魔联盟还没有发现任何端倪，形势大利于我等。”

    “太好了，趁着他们没有发现，马上带着我魔部下前往宏图星，只要能在那站住脚，日后这诸星界就不在话下了。”

    “宏图星你都安排好了？”牛郅道。

    “安排妥当了，去了便有人接应……”话音落，墨陵往前踏上一步，沉声喝令道：“天吞、牙冥，你们准备了如何了？”

    十三个异魔王中，其中两王单手按在胸口，单膝跪地，低下硕大的头颅道：“回神主，一切准备妥当。”

    说完，其中一个异魔王伸出带有长长指甲的黑色大手，缓慢的在虚无中一抓，只见空中出现了一个直径近十丈的巨大漩涡，里面密密麻麻堆积着大量小异魔，其数目足有过亿。

    看着那个漩涡，牛郅都忍不住有些头皮发麻，道：“带去这么多人，你不怕万一事情有变……”

    墨陵很自信的摆了摆手：“不必担心，此行本座亲自过去，带着天吞和牙冥，至于其它人，便留在这里，以防抗魔联盟有所行动……”墨陵长叹一声：“这天如此之大，而我异魔繁衍速度之快，无人能比，偏偏只能窝在这小小的穹渊之中，本座如何能忍，既然如此，那就从宏图星开始吧，本座要拿下这大大的下界。”

    霸气无比的说完，十三个异魔王眼中闪烁着兴奋的精光，异口同声的回道：“神主在上，天下无双……”

    “好了，准备一下，出发了……”墨陵说完，天吞和牙冥两大异魔王同时起身，转身离去。

    牛郅见状，缓步走到墨陵身边，低声道：“适才没说，外面来了两个神主的老相识，您要去见见吗？”

    墨陵一怔，旋即像是想到了什么，淡淡一笑道：“是从宏图星跟来的吧，有圣宫一个……另一个好像是当年得了我在宏图星的十万年记忆的一个小家伙，呵呵，怎么，你挡不住？”

    牛郅鄙夷一笑：“他们不足为虑，不过那姓风的小子确是个难缠的角色，他不是得了神主的记忆，才有今天的啊。”

    “风……”墨陵迟疑了起来，半晌过后也没想起风绝羽叫什么名字。

    如果风绝羽在这，肯定会被气个半死，因为他到现在都不知道，墨陵早就把他忘在脑后了。

    “好像叫风绝羽……”牛郅到是对外面的事了如指掌：“这个人是宏图星上的人，当年我就见过他，他还夺食了我半颗青瑶佛果，不久之前，更是用一套剑意一路打到了拾剑塔的第十四层，听说连轩辕正阳都十分看重于他。”

    “风绝羽……”墨陵这才想起风绝羽叫什么：“我知道他，他那套剑意，是十万年前，中溟星界的一名强大的剑修误入宏图星时带来的，后在宏图星收了一个弟子，授以这套名为《九莲剑华》剑法，我知道，此子天赋不错，想必已经悟全了九莲剑华的精义，这套剑法委实不错，本座也会两手，但跟本座的魔神大斗比起来，就不值一提了。”

    牛郅呵呵一笑：“他是追踪您过来的，对你颇具恨意啊……”

    墨陵淡淡一笑：“他，不自量力而已，本座如今已入半步神位，放眼天下，连护界尊使都不放在眼中，何必在一个小蝼蚁身上上浪费时间，他想追就让他追着吧，他若不死，我们早晚有见面的一天。”

    牛郅一听，立马道：“那可难喽，我已经派鬼耳他们过去了，鬼羊和岩蟒也到了，还有六苦手下的几大异魔。”

    墨陵闻言，嘴角一扬：“那这就交给你了，本座先行一步。”

    一语落地，墨陵轻飘飘的腾空而起，纤细如女人般的手掌轻盈的在空中挥动了一下，刹那间，天空间闪过一道红色的响雷，生生的虚无中切开了一条巨大的裂缝。

    随后，墨陵举重若轻的一步迈了进去，虚无中，乱刃如刀，四处飞绞，但无一道能落在墨陵的身上，随后，天吞和牙冥两大巨异魔王从容走进，其中一人手里还抓着一颗黑色的光球，犹如黑月般闪耀，带着那杂乱的哭闹声，跟随墨陵远遁而去。

    “魔神大斗，穹渊红雷，呵呵，墨陵啊墨陵，你还真是要成神了……”

    ……

    与此同时，穹渊三层……

    如宸猩红着双眼从黑山里面杀了出来，直奔二层穹渊世界掠去，他的身上染满了殷红的鲜血，其中一条胳膊也是在重伤之余完全耷拉了下来，一点力量都用不上。

    破碎的七重神甲包裹之下，如宸就你一头发了疯的凶兽，歇斯底里的咒骂道：“墨陵，你不得好死，说了放我一条生路，却想杀人灭口，我跟你没完。”

    如宸身后，不计其数的异魔紧紧追赶，而这时，穹渊二层的空中突然出现了无数的异魔，朝着三层世界掠去。。。

