    乌瑟尔为自己的自负付出了代价。

    时间一点一滴的过去，自己却不得寸进。魔血之池就在前方五十米处，但是这些长相狰狞的地狱猎犬就像缠人的小妖精一般将乌瑟尔困在了原处。

    虽然能够吞噬魔法能量的地狱猎犬对于圣光的配适性并不好，尤其是圣化状态下乌瑟尔周身的高浓度圣光能量。但是数十只地狱猎犬，每吸收一分圣光之力，都会损害一些自身的生命力，体型都会增大一分。

    被这些已经犹如牛犊般大小的恶魔犬牵制住，乌瑟尔倍感焦急。

    撕咬，抓扑，暗影冲击，死亡自爆。小小恶犬花招不少，虽然无法对乌瑟尔造成致命的伤害，却异常的烦人。

    乌瑟尔利用余光看到了一路突进的提里奥.弗丁，也看到了正在和兽人酣战的白银之手圣骑士们舍生忘死的搏杀。

    “你们到底有多少人，三百？四百？还是五百？你们哪里来的勇气对抗我们兽人的两千军队？你们人类哪里来的勇气对抗军团无尽的大军？仅仅是这些可爱的小狗狗就让你进退维谷，你刚刚的气势哪里去了？哈哈哈哈，看看吧，再过一小会儿，等我激活这些地狱火，淹没在永不熄灭的烈焰之下吧，得罪了我的家伙都得死！”

    莫拓劳.高发现了乌瑟尔的困境，立刻从惊恐中缓和下来，开启了语言嘲讽攻击，并且加快了为周围地狱火灌输邪能的进程。

    按下心头的躁动，将怒火化作理智的冷酷，乌瑟尔紧握战锤，专心对付眼前的地狱猎犬。

    作为地狱火发射场，奥格瑞姆自然不会完全信任古尔丹，将此处交给术士把控。夏拉塔作为发射场的督军，除了守护地狱火的安全，还有监督术士们工作的职责。

    在地狱火发射场周围，还有三支千人规模的兽人军队扼守周遭。巡逻护卫。

    原本，对于小股联盟的渗透骚扰，夏拉塔是带着猫捉老鼠般的戏谑在围剿。提里奥.弗丁和亚历山德罗.莫格莱尼以为是自己摆脱了塔拉夏的追击，却不知道，在高地之下，狼烟火光才是让兽人督军止步的主要原因。

    纵然提里奥.弗丁和亚历山德罗.莫格莱尼舍生忘死的奋战，解决一百人的追击队依然付出了惨重的代价。提里奥.弗丁的佩剑更是被兽人百夫长斩断，现在的提里奥手中提着的是兽人那粗狂风格的战斧。

    本着给术士们找点麻烦的心思。夏拉塔没有第一时间派遣第二波追兵，兽人督军并不认为十来个残兵能够掀起什么风浪。

    但是很快，夏拉塔就没有精力再去关心提里奥.弗丁和亚历山德罗.莫格莱尼，也没有时间去关心为什么这么长时间没有地狱火升上天空了。

    因为在高地下，传来了座狼仓皇而逃的声音。

    凄厉，恐慌，仓皇而逃。

    发生了什么，座狼是狼骑士的第二条生命，只有战死的狼骑士。没有换主人的座狼，座狼作为兽人的好朋友，怎么会发出这样的声音？这种程度的声音，恐怕不是一只两只座狼发出的。

    没有等待多久，夏拉塔等到了自己想要的答案。

    超过一百只做场几乎是夹着尾巴奔出了森林，出现在被通往高地的大道下那被铲平的森林空地。

    发生什么了？

    夏拉塔紧紧的皱起了眉头。

    黎明将至未至，夜色最是深沉。高台上的火盆也无法照耀到鬼影森森的树林深处。

    挥手示意身边的战士安静，夏拉塔侧耳倾听。

    空气中弥漫着不安和紧张，座狼已经登上了山道，跃过了封挡的栅栏，只想回到自己的兽人主人身边。

    塔拉夏突然匍匐在地，聆听地面传来的震动。

    “敌袭！联盟的骑兵大队！敲响警报。点燃烽火，集合人手，我们需要支援！放下寨门，准备滚石檑木，不要放座狼进来！”

    座狼是兽人的好伙伴，怎么能够这样对待座狼？

    虽然手下人眼中流露出疑惑和不满，但是督军的权威不容置疑。夏拉塔的命令被贯彻落实了下去。

    因为乌瑟尔和他率领的白银之手骑士团牵扯了超过六百人的兽人守卫，夏拉塔即使点燃了烽火，短时间内手下也只有一千人不到。

    很快，普通的兽人士兵也感觉到了不对劲。

    伴随着寨门外座狼群的哀嚎，是大地的颤抖。

    “这是什么？”

    除了围墙上的兽人弓箭手，大多数兽人都不知道发生了什么，困顿的兽人们打着哈欠着话。

    而围墙上的兽人弓箭手们则睁大了眼睛，颤颤巍巍的组织不出话语来。

    夏拉塔站在围墙上，眼睛瞪成了铜铃，一脸的不敢置信。

    这是什么？是森之妖精吗？

    人类的战马怎么可能在这样漆黑的夜里在森林里奔驰？

    人类的骑士怎么可能有这样的技巧在森林里这么复杂的地形里乘骑！

    部落和联盟的主力不是在北方鏖战吗？

    这样规模的骑兵是哪里来的！

    不，我们还没有准备好！

    夏拉塔真想这么吼道，但是对手明显不会给他整装待发的机会。

    三十多米的高地，如果要徒手攀爬，不是件容易的事。可是连接高台和平地山道不过一百多米。全力奔驰的人类骑兵才冲出森林的阴影，转眼已经到达了山道入口。

    “檑木准备！”

    夏拉塔发出了最正确的命令。

    正所谓深夜突袭不要命，座狼仓皇骑兵疾，滚石檑木雷霆下，奈何联盟大炸逼。

    虽然骑射的命中率高达五个指数，但是架不住覆盖箭雨的饱和攻击。

    奥特兰克军工在国王的指示下，走上了高（丧）效（心）稳（病）定（狂）的发展道路。爆裂箭矢在第一代M4管风琴，第二代SKDFZ4型之后，终于定型第三代，卡洛斯.巴罗洛国王陛下亲自命名————喀秋莎。

    大骑士尚格雯婕一马当先冲在最前方，她身后是王教国立骑士团的精英骨干。

    因为的重量远远大于一般的箭矢，用普通弓箭很难射出一百米。所以只能用机械弩来发射。

    虽然奥特兰克的粮食紧缺，但是钢铁库存想当丰富，五百具能将射出四百米的重弩正握在国王的鹰犬手中。

    “放！”

    大骑士一声令下，箭影飞错。

    片刻后，雷霆轰鸣，城寨飞灰。

    虽然夏拉塔第一时间跳下了围墙，但是爆炸的冲击波还是将他震的头昏脑涨。

    “士兵们。准备迎敌！”

    平衡感的缺失让夏拉塔站不起身来，兽人督军胸口沉闷、呼吸不畅。自以为很大声的呼喊不过如同蚊吟一般。

    “蠢货们，准备迎敌！”

    恍惚间看到士兵们愣头愣脑不知所措，夏拉塔心中大怒。奈何越是急迫，越是呐喊，气息越是不稳。

    “督军，您说什么？”

    有机灵的兽人冲上去搀扶夏拉塔，耳朵凑到夏拉塔嘴边想要听清自家督军在说什么。

    夏拉塔一手搀扶着士兵，终于空出一只手重重捶打自己胸口。

    “咳咳！”

    一口浊气吐出，夏拉塔深深吸了一大口尘土弥漫的空气。浑身说不出的舒坦。

    “列队迎敌！”

    巨大的吼叫声震破了夏拉塔身边可怜虫的耳膜，然而夏拉塔已经没有心思关心是不是恩将仇报的问题了，因为人类的骑兵已经冲上了高地。

    纵然爆炸的威力将山道炸的崎岖不平，但是常年奔跑在奥特兰克山区碎石旷野的马儿可不会被这种程度的地形磕坏马蹄。

    “你们还有多少人，一千？两千？还是三千？是什么给你们勇气在奥特兰克的土地上猖狂！”

    尚格雯婕冲进兽人之中，巨大的三头连枷划出半圆，扫飞了面前的兽人。放出了异常嚣张的话语。

    而尚格雯婕背后，是如浪潮般不断涌入的奥特兰克骑兵。

    “你的对手是我，渣滓，荣幸吧，死在我的手下是你的光荣！”

    尚格雯婕掷出连枷阻止了夏拉塔试图利用侧身而过的机会横斩一个奥特兰克骑兵的动作。

    然后，女骑士翻身下马。拔出双手斩剑，一步步走向兽人的督军。

    “不胜利，毋宁死！”

    夏拉塔的战吼激发了兽人的血性，兽人们自发的组成战阵试图对抗奥特兰克的骑兵。

    “那就去死吧！”

    战争进行了一年多，无论兽人还是人类多少都能听懂一些对方的语言，大骑士尚格雯婕发出了预告胜利的宣言。

    从地面看，黑夜尚未退却。

    但是在三百米的高空望去。天际线已经发白。

    四十多个粗制滥造的热气球距离地狱火发射场已经不足一公里，风势正顺，不过片刻之后就能抵达目的地。

    “卡洛斯陛下，看来您真是众神的宠儿，深夜奔骑，热气球轰炸这么靠谱的战术居然都成功了。而且还有联盟的人马帮您吸引火力，哈哈，哈哈哈。”

    每一个热气球上，都有超过两百公斤的高爆炸弹，由法师提供火力控制方向，卡洛斯乘坐的这个气球，是由索拉.碎星者控制。

    虽然拥有高精脸盲症，但是卡洛斯认为自己已经记住了这个女精灵，因为她是个碎嘴子。

    “运气也是实力的一部分。”

    卡洛斯淡定装逼中。

    因为几乎所有人都反对国王亲自领军，所以卡洛斯只好想办法混进了热气球轰炸大队。

    如果不是找不到其他愿意帮自己隐瞒意图的法师，卡洛斯打死不会和索拉.碎星者独处。

    看来乌瑟尔有麻烦了。

    即使在三百米的高空，卡洛斯透过被邪能光芒污染的昏黄天幕依然一眼就看到了如同圣光手电筒一般耀眼的乌瑟尔。

    “给其他人发信号，准备轰炸。”

    卡洛斯说完，索拉.碎星者就用魔法通知其他的热气球。

    随着火力的减小，热气球的高度快速下降。

    “您想干什么？我的大团长？”

    索拉一脸好奇的看着卡洛斯，不解的问道。

    “我想知道自己是不是真正的天命之子。”

    卡洛斯随口开着黄腔。

    “哈？”

    索拉.碎星者完全没有理解这句话。

    然后在女精灵的诧愕目光中，卡洛斯从两百米的高空直接跳了下去。

    降落伞避风？

    逼格太低。

    圣光之翼？

    声势太小。

    圣盾术？

    正合我意！

    随着轰隆一声，忽如其来的烟土弥漫让激战中的白银之手骑士团成员以及兽人都短暂的错愕了片刻。

    弥漫的尘土中，一个高大的黑影走出了硝烟。

    “你们，听说过一种从天而降的掌法吗？”

    卡洛斯这次没有携带奥金斧，而是佩戴了一柄更轻的单手剑。

    剑尖朝天，炸弹随即而至，人类气势如虹，兽人惊慌失措。

    “哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！”

    因为含泪狂笑，索拉.碎星者忘记了拉动开关投下炸弹。

    “越来越中意你了，比老娘当年还要狂，我喜欢！”

    女精灵直接挥剑隔断了联结热气球和挂篮的绳索，随着炸弹一同落下，在半空中为自己补了个漂浮术。

    “不！古尔丹大人会杀了我！”

    莫拓劳.高看着大量的原始地狱火被炸成碎石渣滓，痛苦不堪的哀嚎道。

    “不用担心，古尔丹没有那个机会了。”

    低头看着胸口的护符碎成粉末，卡洛斯松了口气，如同闲庭信步般的走向乌瑟尔，他的不远处，就是狂奔中的提里奥.弗丁。

    “嗨，老伙计，来盘昆特牌吗？”

    “哈？”

    见提里奥没有听懂自己的冷笑话，卡洛斯摇摇头笑了笑。

    “正义与荣耀，白银之手！”

    卡洛斯收敛心神，准备将装逼进行到底。

    ：一个只有三只脚趾的白色脚掌，虽然说名叫兔脚，实际上是一种名为QB的神奇生物的前肢制成的护身符。这个附身符拥有神奇的力量，只要事件可能性不为零，可以通过许愿的方式大幅度提高成功率。

    注：这个护符上有一行微雕的小字————百分之一和百分之九十九并没有本质的区别。

    因为QB不是自愿提供前肢制作护符，所以此护符只能使用三次，因为此护符已经被使用一次,所以特价1998成就点。(未完待续。)

    p