    “是的，老前辈。”

    紫梦看着老妇人，露出了一抹甜美的笑容。

    “把你的身份令牌拿给我看看。”

    看着紫梦，老妇人露出一抹慈祥的笑容，她伸出了自己满是皱褶皮肤的右手。

    紫梦连忙将刚刚从方武进手里，获得的身份令牌递给了老妇人。

    老妇人接过紫梦的身份令牌，仔细感应了一下，这才缓缓开口说道：

    “你且站在原地，我现在为你传送。”

    说完，老妇人将身份令牌还给了紫梦。

    紧接着，她颤巍巍的站了起来，手中一把法杖凭空出现。

    只见她朝着紫梦隔空一指，在紫梦的脚下，一个魔法阵凭空出现。

    一道白色光柱从魔法阵中喷吐而出，将紫梦整个人包裹，很快，白光消失，紫梦也消失不见了。

    ……

    再次出现的时候，紫梦已经来到了万象池前。

    “那个老乞丐说了，我的资质是十分契合万象师的，我必然可以觉醒神级万象师职业，希望他没有骗我。”

    喃喃低语中，紫梦跳进了池水中。

    她的身体刚刚没入池水，池水便沸腾起来，仿佛烧开的水一般。

    紫梦盘腿坐下，池水没过了她傲人的胸膛。

    水中，紫梦的衣服紧紧地贴在身上，完美地勾勒出了她傲人的身材，

    尤其是胸前那一抹若隐若现的白皙，更是令人无限遐想。

    与此同时，在紫梦的头顶上，出现了一副朦朦胧胧的画面。

    与李武当初的画面不能说很像，只能说是一模一样。

    地火水风，冰雷光暗，刀剑斧钺……各种画面不断切换，包含万象。

    “世界公告：恭喜玩家【紫梦（炎国大区）】成功转职为神级万象师，奖励世界声望值10000点，奖励神级技能宝箱1个。”

    “世界公告：恭喜玩家【紫梦（炎国大区）】成功转职为神级万象师，奖励世界声望值10000点，奖励神级技能宝箱1个。”

    “世界公告：恭喜……”

    ……

    岩石兽王死后，它的尸体上，爆出了三个白色光团。

    李武正准备拾取起来，突然，

    他的脑海中响起了一道系统提示音。

    “有人觉醒了神级万象师职业？”

    李武眼中光芒微微闪烁，紫梦这个游戏ID，他前世并未听说。

    显然，就算是获得了神级职业，这个紫梦也只是昙花一现，泯然众人矣，

    不然的话，获得神级职业，只要不半路夭折，未来必然是可以点燃神火，成就神祇的。

    魔窟中，一剑惊雷同样听到了这个世界提示音。

    他心中一惊，骤然停下了前进的步伐。

    “我记得没错的话，老大转职的也是神级万象师，竟然有玩家可以和老大的转职职业一模一样。”

    这个世界通告，打破了他的世界观。

    在他原本的想法中，认为，神级职业，应该只有一个人可以转职的才对。

    但是这紫梦的出现，显然打破了这一观点。

    事实上，震惊的不仅仅只有一剑惊雷，世界频道上，同样炸了。

    龙影（炎国大区）：

    “卧槽，什么鬼，我记得没错的话，上次那个星空与雾才刚刚觉醒了神级万象师职业，怎么又有人可以转职神级万象师？难道说，造神游戏中的神级职业并不只有一人？”

    炸天帮永梦（炎国大区）：

    “@紫梦小仙女，有没有兴趣加入公会，我们炸天帮公会是炎国最顶级的网游公会，只要你愿意来，副会长的位置我留给你一个，年薪千万打底！”

    梅川内库（R国大区）：“

    @紫梦，美女，求告知，你是怎么转职成为神级万象师职业的？求求了！”

    伊莉雅（M国大区）：

    “@紫梦，小姐妹，炎国大区的玩家不堪一击，未来的国战，必然是我M国制霸全球，快来加入我们M国的阵营吧。

    剑魂之神（炎国大区）：

    “@紫梦，小仙女，我们剑魂公会同样招手副会长，只要你愿意来，价格好商量。

    罗天灭世（炎国大区）：

    “@紫梦，我给你一个机会，加入我们罗天公会！

    霸王项羽（炎国大区）：

    @罗天灭世，哟哟哟，还给别人一个机会，你也配？

    罗天灭世（炎国大区）：

    “@霸王项羽，不服，单挑！”

    安倍晋四（R国大区）：

    “哼哼，炎国大区的人都喜欢开挂，垃圾天神游戏，我要举报，我要投诉，竟然有人能够转职第二个神级职业，这明显就是开挂！。”

    我孙子菊一（R国大区）：

    “@安倍晋四兄弟，不是我说你，这游戏的水深着呢，开挂的话，还没人可以做到。”

    “@紫梦，小仙女，出个价吧，多少钱可以购买到神级职业的获取渠道。

    刹帝利湿婆（Y度大区）：

    “@紫梦开价+1！”

    “……”

    世界频道上，同样也炸锅了。

    而这一切，都和紫梦毫无关系。

    就在她刚刚转职成功的一瞬间，一道身影突然出现在万象池边上。

    来人不是别人，正是方武进。

    与此同时，在方武进的身边，一个魔法阵浮现，白色光柱喷吐而出，一道身影出现。

    赫然是万象公会如今的会长——叶柳。

    此刻，这个平时稳重无比的老人，正满脸激动地看着浑身被神光萦绕的紫梦。

    “星空小友过后，短短几天时间，再次有人打破神话，获得神性，这……”

    叶柳已经震惊地说不出话了。

    一想到，未来的万象公会，在自己的手中，将走出两位不死不灭的神祇，叶柳就止不住兴奋地颤抖起来。

    就在这时，紫梦身上的神性骤然收敛，没入体内。

    “小家伙，感觉如何？”

    就在这时，紫梦突然听到身后传来的声音。

    她连忙转过身，发现方武进正满脸笑容地看向自己。

    随后，紫梦又看到了方武进身边的叶柳。

    “晚辈见过两位前辈。”

    紫梦从万象池中站起身来，冲着两人盈盈一拜。

    因为被万象池水打湿了衣服，令得紫梦的衣服紧紧的地贴在身上，

    而紫梦显然有个不算很好的习惯，那就是不穿nei衣。

    看着紫梦的胸前的凸起，别说方武进了，就算是叶柳，也都忍不住咽了口口水。

    看着两个老家伙那猥琐的目光，紫梦心中不禁鄙夷起来。

    “哼，果然，男人都是一个德行。”

    看到紫梦那不满的脸色，叶柳心中一凛。

    人老成精的他，哪里还能不知道，自己和方武进刚刚的表现，已经给紫梦一个很不好的印象了。

    他的表情连忙变得严肃起来，顺带着扯了扯方武进的衣袖。

    ……

