    主世界。

    冰心堂。

    闭关密室中。

    “居然一下提升这么多！意外之喜啊！”

    苏道之睁开了眸子，心中惊喜。

    “这些武侠小世界，就让王动去收集道果，他是个武学迷，应该会喜欢。”

    “另外……”

    “说不得，我要多捏造几个虚拟穿梭门，扔给几个幸运儿……”

    苏道之脑海划过这样一个念头。

    众妙之门提升百分之三十完整度，能力有了巨大的提升。

    消耗源力，能复制能力，制造分身。

    正如王动脑海中的虚拟青铜门，便是制造而出，能穿梭众多武侠小世界。

    只是消耗的源力很多。

    制造虚拟青铜门，添加穿越能力，五十万源力就这样没了。

    要知道，这是上次法身丰饶大陆的绝大部分收获！

    “如果寄居的宿主死掉了，我这投资也就打水漂了……”

    苏道之念头速转动，还是觉得利大于弊。

    “算了，先把草创的涅槃功法放在风云世界，让风云世界的人修炼完善……”

    风云世界，时间与主世界流速差异大，催生快这是其一。

    其二是这个世界对主世界武道近乎没有压制。

    其三就是风云世界天才很多，不乏创造型的天才。

    这有利于涅槃功法完善。

    “就是不知道风云世界没有修行的前置境界行不行？”

    “或许，王动的那个大乾主世界更适合……”

    苏道之念头闪烁，把一篇功法信息传入风云世界阳神分身。

    而后，苏道之便出了关，从冰心堂取出灵药，补充源力。

    ……

    苏家庄园。

    客厅当中，苏道之端坐在上首位置。

    王动站在下方，鼻青脸肿，神色谦卑。

    他原本不是这样的人，更不会露出这样的表情。

    现实教会了他做人。

    而且，苏道之太神秘莫测了。

    直接剥夺自己的青铜门，又捏造出一个虚拟青铜门，手段太恐怖了。

    霹雳金光的神魔不能令他有半点畏惧。

    大乾主世界中的仙魔虚境，乃至道境梦天子，阎罗天子，也不能令他露出谦卑。

    眼前之人，实是前世神话中的人物，真正穿梭诸天万界的神话大罗，原始大天尊。

    纵然这只是一句分身，也有无边力量。

    自己，只是一个小蝼蚁。

    接不下一招的小蝼蚁。

    “这是我创造的一门功法，名为混沌功体，并不完善。”

    “这个世界出众的天才太多了，你可以传授给他们，完善这一门功法！”

    风云世界，不论是正派还是反派，出众的天才的确有很多很多。

    这些天才的身上，或多或少的有一些天命加持。

    让他们来亲身试验这些功法，苏道之再最后总结其中精华，推演完善。

    “苏前辈放心，晚辈一定竭力完成！”

    王动接收了过来，而后道：“在下家也收集到了很多的功法，不知道前辈需不需要？”

    “里面有泥菩萨手中的算命之术，这个世界的终极秘密，天哭经残页！”

    “嗯，都拿过来我看看……”

    ……

    岁月悠悠。

    主世界半年过去了。

    密室之中。

    苏道之长长地呼出一口气，自己的神魂进一步的增强。

    脑海之中，原本还有的一颗龙虎大丹，一枚灵胎已经彻底炼化掉了，成为了增强灵魂的资粮。

    忽然之间。

    又一道阳神，从苏道之的头顶上跳了出来，站在了面前。

    不论是容貌还是气息，都根苏道之一模一样。

    这是分出来的第三道阳神分身。

    苏道之看了一会儿，也就收了起来。

    现在的神魂，并没有什么质变。

    “另外，灵气复苏世界的法身已经孕育了出来……”

    苏道之闭上眼眸，又感应到众妙之门所沟通的一个世界。

    就在今天，其中的一道法身已经孕育了出来。

    “我可以放一道阳神分身进入其中……”

    苏道之凝神思索着。

    二十万源力飞入众妙之门中，沟通到了灵气复苏的世界。

    旋即，阳神分身被光芒包裹的，投入了这个世界之中。

    “从婴儿开始修行，等达到了逍遥游的境界，我再进入去看看不迟……”

    金无命思索的，也就没有再去管了。

    目光投入了风云世界。

    这么多年过去了，风云世界早已经大变了模样，与原本的剧情大相径庭。

    除此以外。

    很多高手都修行了混沌功体。

    在没有前置功法的前提之下，不少人居然另辟蹊径，修炼成功了。

    虽然在这个过程中，死了很多人，走火入魔很多人……

    这些实验数据，苏道之都记录了下去，保存档案。

    然后，他又把目光投入了另外一个世界。

    但是众妙之门沟通的一个非常高等的武侠世界。

    也是王栋的主世界，大乾！

    里面高手更多，比风云世界要高出两个境界。

    在天人高手之上，还有一个仙魔境界，被称之为虚境。

    在虚境之上，还有一个道境。

    这个大乾世界，按照能量划分而言，已经达到了四级。

    里面的高手，里面的武道天才，其实比风云更多。

    里面有很多高手修炼的涅槃武学混沌功体。

    这些人的数据，苏道之同样一一记录了下来。

    闭关密室之中。

    苏道之开始进行深层次的推演，结合了一个功法，想要真正的完善这一门混沌功体。

    时光飞逝。

    转瞬之间，三年过去了。

    这一日。

    苏道之终于睁开了眸子。

    混沌功体终于创造出来了。

    这一门功法的理念就是万法归一，全部归于混沌。

    能容纳任何武功，任何武功在其手中，都能快速练成。

    除此以外。

    这里还包含了度过肉身换骨劫，神魂苦海劫的法门。

    创造出来之后。

    苏道之给白子岳修行，测试了一番。

    这白子岳果然修行成功了，甚至还长出了四肢，要即将真正的度过换骨劫。

    苏道之当然不会让他如愿，直接送他归了西天。

    “在其他的人的记忆之中，我已经修炼了不知道多少遍涅槃武学。”

    “突破了上百次换骨劫，数十次苦海劫……”

    “如今，终于也要正式的开始修行，度过这两种劫数……”

    苏道之感叹，而后沐浴焚香，浑身洁净，开始了第一次的修行。

    他的身体开始出现种种异常。

    头发脱落，血肉融化，骨骼杂质排除体外。

    在这种状态之中，他的肉身实力近乎于无，完全无法动用。

    这也是他最虚弱的时候。

    也是任何一个涅槃武者最虚弱的时候。

    如果有强敌来袭，那肯定是在劫难逃了。

