    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊的右手先圈过去托到姜樱的背，左手架起姜樱的右手，左脚前进，脚尖着地下降落脚跟，动作一气呵成，紧贴着音乐的节拍。

    如果把舞池比作战场的话，那音乐就是战场上的号声，姜樱算是半个军人世家出身，所以上了“战场”，听从号声是她的本能。因此这种情况下，既然被林伊抢先了，姜樱只能配合林伊，左手搭在林伊肩上，右脚后退，跟着她舞步……

    两人穿的都是西装，一个华丽，一个低调，一个骚包，一个优雅。

    并且两人都是一样的身高腿长，气质冷峻，五官突出，在妆容的加持下，双方都愈加显得攻气十足。

    无数镜头立即对她们进行特写，并跟着节奏进行切换，绚丽的灯光打过来，微挑的眉毛，扬起的嘴角，一次又一次的眼神交锋，进进退退，手心交握，反身摆荡，旋转再旋转，音乐的节拍加快，她们的动作也跟着加快。

    看到这一幕的观众，很多已经激动得忍不住尖叫起来，网上也开始出现刷屏的高峰，节目的收视率直线上涨。

    “卧槽，我感觉我要留鼻血了！”

    “老天爷，瞧瞧我发现了什么宝贝，这一段一定要保存下来，以后每日循环播放。”

    “啊，我的心跳好快是怎么回事？”

    “哪位大神科普一下，和林帅跳一起的那位女神是谁？气场居然一点不输林帅！”

    “姜樱你都不认识吗，姜家的天才啊，也是三江源学院的高材生，她在星斗榜上排名很靠前的。”

    “她很低调的，有人不知道很正常。”

    “你在网上搜一下她的名字就知道了，前年还是什么时候，她也出过一次大新闻呢，她一个人对上三个成年人，结果完胜，其中一个官二代还被她揍得差点挂掉。”

    “哇，这么厉害！”

    “这应该是她第一次参加节目吧，真难得，我听说前两年也有几个很红的什么节目，想邀请她参加，但都被她拒绝了。”

    “那这次她会参加《源师之星》，是不是因为林帅。”

    “那还用说！必须的！”

    “肯定的！她俩同框的画面怎么那么美啊！不行，颜狗要受不了了！”

    ……

    就在观众们一边胡说八道，一边幻想着擂台上这两抱在一块跳舞的大美人，背后是不是有什么故事的时候，她们俩其实已经交手了好几次。

    姜樱的手在搭上林伊肩膀的时候，五指就开始用力，并意图往林伊脖子的方向滑过去。只要她的手贴上林伊的脖子，生命值会判断她的这个行为，会对女爵的生命值造成多大的威胁，然后扣除女爵的生命值。

    但林伊右肩微微一斜，随即带着她旋转，快速地从两排宾客中间穿过去，便卸掉了她手上的力量，同时她的手掌也从背后，贴住了姜樱心脏的位置，然后微笑着道：“我手上戴的戒指，是有源能攻击的，可以直接击穿你的心脏，而且，我会比你快。”

    姜樱：“那为什么不动手？”

    她停手，不是因为林伊卸了她手上的力量，而是她感觉到了危险。

    林伊：“因为你马上就收了动作，如果我真是女爵的话，应该还没发现你的意图。”

    姜樱：“所以我现在必须确保，能一次就直接清空你的生命值，才能出手。”

    林伊：“别着急，起码先跳完着一曲，这个时候动手，惊动了这些客人，就不好收场了。”

    姜樱：“是不是只要不用源能攻击，就不会惊动这些宾客？”

    林伊：“哪有这样直接跟BOSS打听攻略的。”

    姜樱看着她：“那你想要什么？”

    林伊笑了：“当然是你了。”

    擂台上，无论是选手还是BOSS，说话的内容也是跟着一块被直播出来的。

    所以，当观众们听到她们这番对话后，立马又高潮了！

    “卧槽卧槽……”

    “果然有奸情!”

    “林帅霸气！”

    “相爱相杀吗？！”

    “林帅，你还记得上一期的唐石一吗？”

    “我想起来了，上一期林帅也说要唐石一！”

    “唐会长，有人要拆你的CP了！”

    ……

    姜樱却连眉毛都不动一下，一边跟着林伊的舞步，一边面无表情地说出自己的条件：“白枫他们出手的时候，我可以不出手。”

    林伊带着她转了两圈，才道：“无论是源能攻击，还是只用格斗术，只要攻击力达到10，就会惊动宾客，达到20，就会引起宾客的愤怒。”

    姜樱：“10和20这个数值是怎么计算的？”

    “那是令我的生命值下降的数值，但具体是什么强度的攻击力，我就不知道了。”林伊说到这，想了想，又道，“友情赠送，宾客们被惊动后的反应是，眼睛会变成黄色，愤怒是红色。黄色攻击你们的可能性是50%，红色是百分百。”

    姜樱：“那就是说，只要将攻击力控制在10以下，就可以不用惊动宾客了。”

    林伊挑了一下眉毛：“10以下的攻击强度，除非近距离，就比如现在我们这样，才有可能伤到我。但在这之前，身为黑暗女爵的我，已经直接清空你的生命值了。”

    姜樱：“最后一个问题，这里的宾客进入愤怒状态后，会攻击你吗？”

    林伊笑了笑：“你猜。”

    这两个字落下，正好这支舞曲结束，双方分开，相互行礼。

    然后姜樱慢慢往后退，在下一支舞曲奏起来之前，退出了舞池。林伊笑着看她离开，然后朝旁边一位女士微微欠身，伸出右手，邀请她跳下一支舞。

    白枫悄悄走到姜樱身边，低声问：“打听到什么了？”

    姜樱便将林伊的话告诉他，也告诉另外的那八位选手。

    白枫便示意姜樱和他退到一个相对静僻的角落：“你朝我出手，我算一下生命值下降10的攻击力大概是什么程度。”

    姜樱遂明白白枫的意思，也不矫情，一个手刀直接劈在白枫脖子的动脉上，只是最后一瞬，收了力道，只是在他脖子那轻轻擦了一下。

    白枫看了一下自己的生命值，下降了13个点。这是格斗术的效果，力道速度再结合姜樱的格斗术水平，若转成源能攻击，两人算了一下，马上就得出一个大概值。

    随即，他们将这个数值告诉所有人。

    白枫和姜樱回到原来的位置，看着还在跳舞的女爵，低声道：“现在我们的优势是，我们当中起码有五个人，女爵是不认识的。”

    白枫说着就念出那五个人的名字，然后接着道：“现在我有一个想法，你们五个都利用这个跳舞的机会，围到女爵身边，瞧准机会同时朝女爵出手。女爵不认识你们，所以你们成功的几率应该有七成，出手后，无论成不成功，你们都马上退，我们会接应你们。”

    如果成功，那就是一次就刷去了女爵50的生命值，另外五个接应的，跟着再出手，只要安排得当，成功的几率也不小。

    这样，只需要两次，就能成功干掉BOSS。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

