    剩下的三个评委，是M国的，她们各执意见，有的给红灯，有的给绿灯。

    七个评委之间，并没有多少默契。

    不过，她们都是资深服装设计师，只要面对的不是她们想要守护或者带有成见者的作品，她们还是可以做到客观公正的。

    点评很快。没有格外出彩的作品，大师们甚至都懒得点评，直接给红灯或者绿灯。

    蓦地，出现了一幅惊艳之作。

    七个评委一律给了绿灯。并且毫不迟疑。

    调节场上的气氛，从来是主持人所擅长的。

    遇到了一幅七个评委全部一致给红灯的作品，主持人打趣起来：“很默契啊！不知道哪位评委能给大家解解惑，这幅作品，都有哪些出彩的地方呢？”

    肖蓉笑着提议道：“能请Morga大师点评几句吗？”

    她主动讨好着。既然不再为了霍氏而拉拢Morga，她没有必要与她把关系弄僵。

    Morga清冷的眼神瞟一眼肖蓉，点评道：“这幅作品共有几大亮点，一，作品设计者是一个底子特别牢固之人，功力深厚。二，作品很有灵魂深度。这是一套童装，这套童装里，寄予了作者浓浓的爱意，我想，这幅作品的作者，应该是一个做母亲或者做父亲的人！好的作品，能给人一种直观的情绪感，在这幅作品里，我看到了爱意和欢快！”

    这幅作品，她一眼就能看出来，出自May之手。

    说实话，看到这样一幅设计图，她很欣慰。May回锦城来以后，成长了很多！设计出来的作品，越来越无可挑剔。

    肖蓉第一个带头鼓起掌来，大有讨好Morga的意思。

    其他几个评委也纷纷鼓掌。

    观众席上，更是掌声雷动。

    百名参赛者，加上家属，约摸两三百人。哪一个不是认认真真地看着比赛，哪一个不是期待着自己家参赛的那个人，能够出彩呢？

    看到Morga对着一幅作品给出如此高的评价，一个个都激动着，希望轮到自己家属的作品时，也能得到评委们的肯定。

    安静澜侧首附在韩泽昊的耳边，低声道：“这是敏纯的作品！”

    韩泽昊笑着点头：“很棒！”

    “嗯。”安静澜认同地应了一声。

    比赛继续。

    一幅幅图展示出来。

    又到了一幅设计图上，何若蕊看到设计图就惊喜了，拉着韩泽杰与邱玲珑道：“这就是我的参赛作品！”

    她的话才落音，Morga与裴米兰直接给了红灯，按红灯速度之快，显示了她们对这幅图是一点都不认可的。

    邱玲珑意味深长地看了何若蕊一眼。

    何若蕊顿时有种吃了苍蝇的恶心感。她眉头皱起，愤怒地看向霍梓菡。这幅图，韩泠雪是原作者，之后韩泠雪请霍梓菡找她妈帮忙修改了。然后，霍梓菡把这幅图给了她何若蕊。

    她有种被霍梓菡耍了的感觉。

    肖蓉看到这幅作品，有些眼熟，狐疑地眸子扫向观众席的霍梓菡，眼神交汇，她立即知道菡儿的想法了。没有犹豫，她给了绿灯。

    宁紫琴几乎是和她作对的，基本上不是超级出彩的作品，只要肖蓉给绿灯，她一律给红灯。

    三盏红灯了，再有一盏就意味着连五十强都进不去了。

    何若蕊整个人都不好了。

    韩泽杰无语地看着何若蕊，压低声音质问：“你不是能进十强吗？你不是有信心排名排到韩泠雪的前面吗？”

    何若蕊：“……”

    她怎么知道哪里出了错？

    她怎么可能知道评委心里在想些什么呢？

    她是一个设计师，她很清楚这张设计图是很有可取之处很有亮点的啊！她哪里知道现在的评委都这么挑呢？

    事实是。

    韩泠雪告诉安静澜，何若蕊会用这幅图参赛，安静澜把这幅图给了Morga，又给了麦果大师。所以，从见到这幅图的第一眼，Morga与麦果大师就直接给了红灯。

    而宁紫琴给红灯，很不凑巧的，她单纯的看肖蓉不顺眼而已。

    现在还剩下三位评委。

    三位评委其中的两位，恰恰不巧的，她们有着从众心理。觉得麦果和Morga大师是国际时尚大师，她们一眼都看不上的东西，如果自己按了绿灯，会显得自己很没有品味！

    于是，又多了两盏红灯。

    何若蕊，就此止步！

    她牙齿咬得咯咯作响。

    邱玲珑倒是无比淡定，算了，反正也决定收手，再不和韩泽昊斗了。至于何若蕊能不能进前十强，已经没有太多期待了。不过，五十强都进不去，确实差劲，这样的女人，有什么资格做她邱玲珑的儿媳妇。

    难怪世人都说，最难测的，莫过于人心。你真的无法知道，人心都在想些什么？

    就像此刻，很多人都觉得不可思议，这样一幅优秀的设计图，为什么会有遭遇五盏红灯，直接止步！

    何若蕊进不去十强了，眸子里划过冷意。

    她用这幅图参加第二轮的比赛，说不定韩泠雪也会用这幅图参加第二轮的比赛呢。要是如此，那么，就算她进不去十强，韩泠雪也无法排在她的前面，相反的，韩泠雪会格外丢脸。因为，同一幅图出现，意味着抄袭爆光。

    而抄袭的定性，通常是谁的作品先出来，谁就是原著，后出来者，被认定为抄袭。

    这么想以后，何若蕊淡定了很多。

    庄玫姿压低声音问韩泠雪：“怎么还不到你偷的设计图？”

    韩泠雪压低声音：“妈，您小点声啊，这么大张旗鼓，是生怕大嫂不知道我偷了她的图吗？”

    她演戏还演得真全面！她自己都想笑了。

    其实，她压根就没有去偷安静澜的图，而是直接告诉了他们，庄玫姿的想法。

    于是，韩泽昊与安静澜当时就决定将计就计。让安静澜给了一幅普通的设计图。

    后来她把那幅普通的设计图转手给了妈妈庄玫姿，至于妈妈找谁来使用，谁知道呢，反正又不会有什么影响。

    不大一会儿，就到了韩泠雪的设计图。

    Morga绿灯，麦果绿灯。肖蓉讨好Morga，直接给绿灯，还特意点评了几句：“这幅作品，可圈可点，设计者天赋很好，只要坚持下去，此设计者前途不可限量！”

    韩泠雪听到肖蓉的点评，一脸的笑容，用稍大一点的声音对庄玫姿道：“妈，这是我的作品耶！”

    宁紫琴依然红灯，韩泠雪嘟了嘟嘴：“这个评委一定跟肖蓉有仇！”

    何若蕊闻声，声音就尖锐起来了：“呵，不给绿灯就是有仇了，有些人，还真是不要脸！”

    “是啊是啊，有些人可真是不要脸呢，抄袭竟然抄袭得一根线条都不改变，也真是没谁了。”韩泠雪冷嘲热讽。

    她是没什么心计，但是她有大小姐脾气啊。

    何若蕊气得还来不及反驳，韩泠雪又骂起来：“抄袭狗，抄袭狗，抄袭完了跟我走。走到设计楼，踢到钢板摔断头。”

    说完，她又提高声音说道：“妈，我编的这个曲子好不好？是不是很压韵？”

    不等庄玫姿答话，她又伸长脖子，隔着两三个人远地大声问韩泽昊：“哥，我编的这个曲子好不好？是不是特别压韵？哈哈，我觉得我有当作家当词人的天赋的。哥，你是不是没有听清楚啊？我再唱一遍给你听，抄袭狗，抄袭狗……”

    何若蕊整个脸都绿了。她没想到自己的计策，早已经被韩泠雪识破。不是说韩泠雪最没有脑子吗？怎么看上去一点也不像没脑子的人？

    韩泽杰与邱玲珑都觉得格外丢脸。

    邱玲珑不知道何若蕊抄袭之事，冷着脸问：“你刚才那幅图是抄袭韩泠雪的？”

    “我……”何若蕊看邱玲珑脸色不好，她不敢说话，眼神看向韩泽杰，求助。

    韩泽杰别过脸去，不答腔。

    邱玲珑正愁没有理由让何若蕊滚蛋，现在有理由了，她义正言辞道：“我可以容忍穷儿媳妇过门，但绝不会容忍品性不端的人进入我韩家的大门。何若蕊，从此以后，你不要再踏入韩家的大门！”

    何若蕊顿时傻了眼，而韩泽杰没有说一句话。

    韩泽昊听着后排的动静，侧过头来，看向邱玲珑，唇角勾起一抹兴味的笑意。

    邱玲珑蓦然悲哀地发现，自己素来引以为傲的人口式撵压韩泽昊一家，现在却成了一盘散沙。

    上次他们把韩泽昊设计到钟敏纯的床上去，事情之所以败露得那么快，是因为伍云妍把事情经过和盘托出。

    就在上个星期，伍云妍在泽杰集团的财务上做了手脚，卷走了十七个亿，之后直接出境，消失得无影无踪了。

    现在的泽杰集团，真的很危险。

    邱玲珑一想到这个，整个人都不怎么好，她伸手用力地揉了揉眉心。

    要不是现在武警戒严不让出入了，这会儿，她就要离场了。

    很快，就到了韩泠雪从安静澜那里拿到的那幅设计图。

    庄玫姿一见到偌大的液晶屏上出现那幅图，她唇角就扬起笑容来。

    她附到韩泠雪耳边，压低声音道：“这幅图不管能不能进五十强，一会儿发现安静澜的参赛作品是相同的，就好看了。”

    韩泠雪只好点了点头。她暗暗地挥拳，大嫂，你这次可一定要拿出一幅能一次性过七盏绿灯的作品啊！

    评委很快便点评了，六盏绿灯。

    庄玫姿笑了起来，对这样的结果，十分满意。

    因为这幅作品越出彩，一会儿安静澜就会越丢人。

    出彩的作品，总是会给人深刻的印象，大家都记住了这幅图，一会儿出现相同或相似的设计作品，才会更精彩啊！

    侧首，她对安静澜说了进展馆来的第一句话：“一会儿，到你的作品时，你告诉伯母一声！”

    “好的。”安静澜点了点头。

    韩泽昊眸光深邃地看了一眼庄玫姿，眼神里警告的意思，不言而明。

