    “就是啊，张老怪，你也别把我们当傻子一样糊弄吧，再说了，这既然难道也是从那古城里面找到的，还是说你也找到了弓箭，就算这弓箭和弓都有了，也不见得可以射到那狮鹫吧，除非这根箭看起来没有我们，所以为的那么的简单。”

    “他还真的就被你们给说对了，实际上这几根筋也好弓也罢，都是我在古城里找到的，说了实话，这些也都是在一个个的箱子里面找到的，当然了，弓我到目前只找到了一把，至于其余地方还有没有我也不知道，反倒是这些箭不多不少，一共搜集到了35根，其中有一根已经被我用掉了，当初那一个我用来做了一个实验。”

    张老怪说到这顿时就是把他刚才带过来的一个大号的手提包给打开来了，一开始所有人看到这个手提包并没有太多的意外，因为张老怪又是出去带了一批物资过来，所以也没有再问，可没想到原来这个手提包里面放着的居然都是一根根的弓箭啊，这一下子足足有30多个啊，不过更让他们好奇的是，张老怪用掉了那一根弓箭是做了什么实验？难道说？

    “没错，就被你们给猜对了，我唯一用掉的那一个就是尝试去射击那狮鹫，结果你们知道怎么样？那个狮鹫估计到现在都在想办法找出他眼中的虫子。”

    张老怪的一句话顿时就是让在场之人无一不是露出侧卧的目光，他们可不是傻子啊，对方这话那话里话外的意思也非常的明显了，这摆明了就是说明他刚才饰演的那一根箭矢对那狮鹫造成了伤害啊，这让许多人都觉得不可思议，甚至有人都想要再看一眼狮鹫那家伙，明显给他们一种非常强大的感觉，就这区区原始武器一样的存在，还可以对那玩意儿造成伤害，这让许多人都觉得不可思议。

    “兄弟们存在就是有道理，想必这些件绝对不是我们所看到的这么寻常，既然他能够对那施救造成伤害，那么这玩意儿也不是说没有，任何的打败可能性了，当然了，我丑话说到前面你们也别太过于乐观，我之所以能够进攻到那玩意儿，实际上也只是运气好罢了，现在那家伙已经被我一剑所杀，恐怕接下来要想再伤到对方就非常的困难了，而且最主要的是我们手中的武器虽然不在少数，但是数量有限，也就是说这剩下的三十几个，我们要尽可能的让它有极高的命中率，毕竟我那一件虽然对狮鹫造成的伤害，但是却没有办法将对方秒杀，我想彻底的把对方秒杀，我估计除非射中对方的薄弱之处，比如说心脏，比如说他的眼睛，不然的话依然还非常的困难。”张老怪收起了自己嬉皮笑脸的脸，反而说起了阵势，没错，虽然这些见识是他最后用来对付那狮鹫的秘密武器，而且他已经试验过了，效果非常的不错，但是还不要过于高兴的太早了，毕竟狮鹫就可是很强大的，而且他们这几十根箭矢说都不说说少不少，这要是浪费的话一眨眼就没了，要想去收集的话，可不见得就可以立即找得到，虽然他确信偌大的古城之中绝对是还有，但问题是没有人知道它存在什么地方，万一存在一些鸟不拉屎的偏僻地方，那岂不是找都要找半天，所以想要去寻找补充，这是不太可能的，除非他们的运气非常好，这些箭矢就摆在空旷的地方等待着他们去拿，可是有这个可能性吗？张老怪觉得有，但是可能性不大。

    “所以我们接下来若是决定要去那古城里面一探究竟的话，首先要做的事情就是要想办法怎么样去配合解决掉这19，这一只19我估计现在还在天上飞，它的视力不怎么好，所以这对于我们来说是一个可以尝试突入的地方，到时候我们可以让几个人的地上放风筝来吸引呢，然后剩下的几个人第一时间寻找周边几个建筑的高点，至于哪几个建筑的高点，非常的适合，我会把一个大致的方位告诉你了，刚才我观察了一波，发现了不少，实际上非常不错的制高点，只要你们把这个地方拿下，然后瞄准。”张老怪认真的说道，周遭人都点了点头。

    “可是老怪你是不是忘记了一个非常重要的地方，你到现在为止只有一把弓啊，没有弓咱们怎么射啊？。”“就是啊，总不可能说是让我们把这东西当标枪一样丢出去吧？”

    “还真被你给说对了，没错，我的想法就是让你们把这东西当标签给丢出去，当然了，这唯一的一把弓我会交给你们之中，之前有过射弓经验的当然了，这一个人你也别太过于轻松，以为自己有把弓就可以疯狂的输出了错，这把弓我给你的目的不是让你疯狂的输出，而是要让你一击必杀，也就是说你是我们队伍里真正的狙击手，其余的人只是骚扰，毕竟我对他们的实力是非常相信的，在没有学习过或者专业培训过，想要一击必中命中对方的弱点，这是基本不可能的事情，哪怕这一只施救它的体积非常大，所以这就需要有经验有专门学习过的熟练的人来使用这弓，我不管你怎么做，第一时间就要在尽可能的使用更少的见识的情况之下命中的弱点，至于其余没有拿到工的，你们也不要多说什么，直接用你们的臂力，我相信现在甭管是男的女的还是老的少的，你们的臂力都已经非常的紧了，把这箭矢当做标枪，没有什么太大的难度吧。”

    众人闻言面面相觑，也虽然那么觉得这个办法实在是太过于操蛋了，但是好像想想也的确没有更好的办法，而且他们在做的也都是一些实力高强的生存者，的确，臂力方面的东西根本就不在话下，不过问题来了，他们在这人群之中最重要的就是那个学习过社工经验的课，究竟谁学习过社工经验了，很快就有一个留着当马尾的女孩儿，上前一步，她带着一个白色的棒球帽，穿着一身非常贴身的运动服，在整个团队里也是属于那种并不怎么喜欢说话的存在，所以存在咱们比较的低，不过所有人都知道有这么1号人，眼下看到对方上前，许多人都是愣了一下，张老怪目光落在对方的身上“怎么你学习过射箭？？”“学习过之前是省队的运动员。”这一名单码为女孩点了点头，声音非常的清朗，也非常的干脆，此话一出不少人也是露出了诧异的声色省队的运动员，这放在之前已经很厉害了，张老怪也是等着点头也不多说什么，张手中的弓箭递给了对方周遭的所有人，也并没有再就此事议论这个要是搁在之前的话，若是自己的公司里或者说自己的朋友圈里面出现一个省队的运动员，不少人肯定都要在那边狂刷666，毕竟这种级别的运动员还是数量不多的，每一个都是有实力的，就好像是见到了大熊猫一样，毕竟在末世之前更多的人都是普通人，每天吃喝玩乐拉，遇到这些有特殊才华的也都会非常的钦佩，不然的话，为什么那些短视频上的一些作者会一下子爆火，就是因为他展示出了绝大部分普通人所没有机会触碰到的境界和世界，但是现在没有人再是因为对方是审计运动员这一个身份，而有任何的差异了，因为他们见过太多太多，这样的存在了，当然了，并不是说见过太多太多的审计运动员，而是说诸如此类的例子比较多，比如说张老外他个人，之前他在逃生的时候就看到过一个浑身邋里邋遢的，但是他总觉得对方有点熟悉，就好像在什么地方见到过，后来才知道原来人家是一个经常上新闻的超级霸道总裁，不过现在却已经变成了一个叫花子的模样，而且根本就没有人搭理他，根本就没有人想多看他一眼，无论他是谁，这种例子根本就不习惯，在漠视之中，很有可能那坐在街边蓬头盖面的一个毫不起眼快死了的人，他也许是一个在之前火爆了半边天的明星，也许一个实力非常厉害的异能者，他在之前是一个名校的学霸等等！

    因为末世打破了所有人之前原本既定好的路线，让许多可能的事情变得不可能让许多不可能的事情变得可能。

    “多的我也不多说了，今天大家好好休息，明天我们所有人前往古城，当然了，我这个人不会强求任何人，你想去就去，不想去就不去，想去的话可能会得到不错的武器装备和一批其余意外不到的东西，至于可以得到什么我也不知道，因为我也没有探索完全，但同时也有很大的风险，很有可能这古城之中不仅仅只是我所看到的神秘棺材，和那空中的狮鹫这么简单，也许还会存在更加恐怖的我是害怕的话完全可以呆在家里没有人会强求你。至于你，你叫什么名字。”

    “秦小兰。”

    马尾女孩淡淡的说道，声音非常的平淡，也没有任何的感情波动，周围不少人都已经开始陆陆续续的回去准备休息了，明天一大早可是有行动的，至于刚才张老怪所说的愿意去的就去，不愿意去的就没必要去这句话，他们根本就没有听在自己的耳朵里开什么玩笑，这种事情，他们怎么可能不会一起心动呢？虽然他们也都知道张老怪说的话是的确在一个未知的地带，虽然有着巨大的机遇，但同时也会遇到很大的危险，至于危险是什么样的没有人知道也没有人知道最坏的结局是什么，不过这对于他们来说已经是非常非常熟悉的事情了，他们在末世这么长时间内所干的都是一些这种类似的事情。若如果他们一开始就贪生怕死的话，那么很显然他们就根本不可能活到这里，作为一名在末世之中崛起的生存者，为什么别人大部分要么死了，要么依然成为很弱的存在，可偏偏就这么一部分人，他们成为了强者，这其中固然要以小部分是因为运气非常的好。这种人无论在末世之前还是末世之后都大量存在的，有一些人可能找好几个资源点都没有，找到一个可以吃的罐头，但有些人随便在一些小区里面逛一逛，就翻到了一大箱的没有人用过的罐头，但这毕竟不是绝对的主流，最多的人都是在这种高风险的地方进行着探索，这和漠视之前是不一样的，在漠视之前，有些人一出生就是家里几套房子几辆车，而有的人每天朝九晚六，甚至回来吃盒饭，还要立即去加班了，这都不在少数，但是他们一辈子赚的钱可能还没有别人一出生的钱要来的更加的多，所以对于很多陌生人的生存者来说，虽然很危险，虽然不像之前一样，乃是一个太平盛世，可以休息的时候出去旅游，逛逛街，吃点东西，又或者慵懒的躺在沙发里打着游戏，这种生活是不负存在的，但是许多人都觉得一点他们非常的公平，他们可以通过自己的努力去获取他们想要的东西，当然了说绝对的公平，这也是不尽然。无论是在什么时代，在什么国度，都不存在绝对的公平，哪怕是在现如今也是如此，有的人是异能者，而且还是很有实用价值，潜力非常高的议论。而有的人没有议论，这本身就存在着一定的不平等，但是不代表没有议论的人就觉得是废物，确切的来说是末世之中的差距要比任何一个时期都要更加的小，不像在之前一些喊着金钥匙出生的富二代，他每天不需要工作，不需要上班，每天吃喝玩乐，但依然要比绝大部分人过得更加的潇洒，依然可以让绝大部分人都羡慕嫉妒恨，无论怎么奋斗都不可能追得上对方。

    “秦小兰是吧，很好，明天的任务非常重要的，一场任务到时候你可要见机行事刚才我说的那句话你已经明白了吧。”

    “我知道我该做些什么。”

    洗澡了只是微微点了点头，张老怪看到黑光这样也不多说，他在末世之中见到过不少这样特立独行的女性，不喜欢说话显得非非常的高冷，就好像是刚刚从冰块之中出来的，但张老怪非常的清楚，没有人是这种的，在正常的环境之下，没有人会有这样的模样，也没有人会显得这种非常的高昂孤的在漠视之中出现的这种人往往都是因为遭遇到了一些痛苦的打击，最常见的就是失去了亲人，失去了自己的挚爱或者好友，导致自己封闭起来，又或者是遭受到了一些难以延迟的暴力事件，这种事情张老怪之前也见到过的，甚至他之前还亲手杀过一个这样的，许多人称之为疯子一样的家伙。

    当然了，这疯子两个字完全不足以用来形容被张老怪杀掉的那个人，他一生所做的一些劣迹斑斑的事情，换句话来说，这种人放在陌生之前，可不仅仅是疯子两个字可以解释得了的，更多的人还会形容他是个变态，那个人还是个女的，是一个不过30岁都不到的年轻女性，对方模样长得还挺不错的，但对方专门杀男人，而且杀男人之后还要把对方那个特殊的器官割下来，然后用一个罐子就好像腌萝卜一样的让它储存起来，当时不少的男性都在大骂，这个女的是个变态，是个疯子又或者是一个仇恨男人的存在，但张老怪非常的清楚，这个女的她之前只是一个正儿八经的公司员工家里的条件一般什么都一般，没有特殊的暴力倾向，而且也是一个非常开朗的，而之所以在这末世之后，短短几个月人就发生了一个360多大转变，从一个普普通通的人变成了怪子手，而且还是一个如此残忍的恶魔，就是因为他在末世刚刚爆发了那段时间，被不少人进行了羞辱，也就是因为这个事情让他产生了变化，让他痛恨男人，让他立志，自己一旦变强了之后，就要让无数男人死去。