    单青龙赶紧说道：“我娘的身子好的很，因为我踏踏实实的干这活计，不再打打杀杀了，我娘再也不用提心吊胆了，吃啥都香。至于您说的女人，我没想！”

    安易一边说着一边向前走：“年纪不小了，也该成家了，还是那句话，有合适的跟我说，我给你做主！”

    单青龙望着安易的背影，犹豫了一下上前：“东家，那男人不好就别要了，这天底下，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是，俺虽然没啥大本事，但是至少能挣钱养活家，不白吃白拿白要东家给买新衣裳！”

    安易一怔，忍不住苦笑，“行，我知道了！”

    单青龙还想再说什么，却见安易径直远去了，他只得默默的跟在后面保护着安易。

    此刻广平王府，凤卿尘正在翻看那些官员的账本，突然接连打了两个喷嚏。

    一旁伺候的薛灵乔故意小声的说道：“俗语说得好，一想二骂三伤寒，爷，怕是有人骂您呢！”

    凤卿尘冷冷的皱眉，没说话。

    “算算时日，小师妹应该回到平安镇了！”薛灵乔斜了凤卿尘一眼。

    凤卿尘啪的一下子甩出三个账本来，薛灵乔赶紧紧紧的闭上了嘴巴。

    “这三人的证据不足，本王要的是死死捏住他们的把柄，给你一晚上的时间，明天一早，本王醒来的时候，要看到这三人的致命证据！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔赶紧上前瞧了一眼，这三人是出了名的廉洁奉公，想要抓住他们的把柄真的很难。

    “爷，这冷九他们调查了好几天都只有这点东西，您让属下怎么办？”薛灵乔忍不住吐槽道。

    凤卿尘表情冷漠连头都不抬：“反正你闲得难受！”

    薛灵乔哀嚎一声，得，为小师妹这口气没出去，结果把自己赔进去了！

    薛灵乔垂头丧气的出了书房。

    等薛灵乔走了，凤卿尘烦躁地将手中的狼毫狠狠的一丢，站在了窗前，潋滟美眸如同发色那样的墨黑，透着一种压迫感。

    窗外砖墙，瓦顶，黑漆漆的一片，不时吹打到脸上的雨点，黏糊糊的，带着腥涩的泥土味，就好像草根腐烂了一样，让人的心情更加的不好。

    她的确应该骂他的！

    凤卿尘在心里幽幽的叹了一口气。

    夜晚，安易躺在老平安堂的侧房里，张着大眼睛望着房顶。

    也幸亏这宅子被薛安从头到尾装修了一遍，就连门前的竹林也砍了，竟然看不出之前的痕迹来，这样也能让安易好受一些。

    安易翻了个身子，已经深更半夜了，她还是睡不着。

    “娘亲！”小豆子赤脚从碧纱窗里跑出来，“娘亲，我害怕，睡不着！”

    安易知道他一定又是找借口了，反正她也睡不着，也就让小豆子上了他的床。

    “咱们明日回刘庄，多住些时日！”安易用手指给小豆子梳着那黑黝黝的头发，现在春天了，我们可以挖很多种野菜，娘亲给你做野菜包子吃！”

    小豆子兴奋起来：“娘亲，我要吃野菜炒鸡蛋、槐花饼还有红烧排骨，好久没吃了！”

    这些都是安易刚穿越来的时候给小豆子做的菜，一年了，没有想到小豆子竟然还心心念念的记着！

