
　　这些家伙并没有什么寻常的厉害的手段，但是他们唯一强大的一点就在于没有任何生命力，无法感知痛苦，也没有任何自己的想法，就如同是行尸走肉，一般会按照琢磨的想法去做事情。

　　对于小魔女知道这么多的事情，此刻的林羽已经不会再想那么多了，既然这一切都能够解释的清楚的吗？在这个时候看到如此数量之多的类魔，此时也是不禁皱起了眉头，很显然是跟想象当中的是有着一些很多不同的地方。

　　原本他认为凭借自己的能力可以很快的就将这些事情全都给摆平，但是现在的经过就跟他想象当中的简单不同，看着眼前如此熟练的类魔，这些家伙的战斗力可以说是非常强大的。

　　即便是现在的林羽也不敢保证自己一定能够顺利的将他们全都给解决，掉如果在这个过程当中出现任何一点点的失望，很有可能会让问题变得更加棘手、

　　“这些家伙的数量非常庞大，而且我感觉现在出现在我们世界当中的不过只是很小一部分罢了，这些家伙已经在暗中酝酿了如此强悍的力量，看到这些可怕的橙子的时候。”此时林羽并没有表现的非常轻松，因为他已经能够感受到这一些问题，并不像是自己之前想的那么简单了。

　　原本他认为在这个过程当中能够很快的将整件事情全都解决掉，但是现在的结果却是截然不同。

　　他想着自己找到那个传闻中的祖魔之后，然后将他彻底的解决消灭，那么之后所有的问题都将会跟着迎刃而解，这是最终的结果却是截然不同的，他完全没有想到这个家伙在如此短暂的时间当中力量恢复的竟然这么快。

　　现在竟然已经能够召唤出如此数量的类魔，如果说之前对于这件事情还有一些信心的话，那么看到这样的结果，并不能想象到之后的一场战斗，可能会是非常难缠的。

　　“看起来他的力量已经恢复到了一定程度的线索，便是希望能够引起这个世界的恐慌已此来满足自己的一些欲望。”小魔女感慨着说道，琢磨最强大的手段不在于他们本身强悍的战斗力，而是在于他们能够影响人心，不管是什么样的生命体育，但是跟他们正面接触的话，如果没有坚强的心神的话，便会被很快迷惑，到时候沦为成为他们的走狗。

　　眼前的类魔只是他们实力具现化的一小部分罢了，而刚才所展现出了那种强大的力量，很有可能便是宣示自己已经在这个世界上苏醒以此来制造恐慌，到时候便有更多人会选择成为他的走狗，而现在的一切已经变得非常棘手的话，那么现在就必须要变得更加谨慎。

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀，眼前的这些类魔在他看来都算不上是什么，自己第一时间便能够将他们彻底的解决掉。但是此时这件事情所带来的影响跟后果，却不得不让此时的林羽感到非常担忧，如果说之前对于这件事情都表现的非常轻松的话，那么现在便不得不承认，整个问题早已经是出乎了林羽的预料。

　　他们原本对于这件事情的一些看法，在这一刻都已经没有任何意义了，不得不承认敌人的强大已经让他们感到非常担忧，哪怕是此时此刻的晓明，对于这样的情况同样也有太多的想法。

　　“这些家伙的实力已经真的到了这个地步，可以想象到接下来他们还有很多传统的空间，如果事情是这个样子的话，便不难想象到，接下来等待我们的将会是什么，因为我认为自己能够顺利的解决掉所有问题，现在看的话情况已经非常复杂的，现在的我不能够保证自己是否还能够在这之后顺利的将所有的问题全都给化解了，如果出现一些断裂的话，便只能是靠着自己的本事去处理了。”

　　林羽皱着眉头看着眼前的这些类魔，这些家伙当然是能够在一瞬间就被他给解决掉了，但是除此之外已经能够证明那个可怕的家伙已经复苏很大程度的，这对于现在的他们来说将会是一个非常可怕的噩梦。

　　这样的一系列的结果是，他们现在无法想象到的也是林羽最不喜欢看到的，但不管如何，这件事情既然是已经发生了，现在变只能是接受这一切了。

　　“我就想这件事情并不是那么容易就能够完成的，不过显然我们现在已经处在了这样的一个位置上，不管最终的结果是否能够达成我们所想所愿都只能是趁着这个机会更好的去完成目标了。”

　　小魔女在这一个时候表现的也是非常平静，看起来好像很多问题都比他们之前想象当中要更加棘手。

　　不过此时此刻他却没有表现出那么惶恐的样子，他当然知道自己在这个时候面对的敌人非常强悍，但是在这个过程当中，再难的问题也是能够找到解决的办法的。

　　两个人既然是已经做好了这个心理准备，那么不管最终的结果将会是怎样的，便只能是顺着这个计划慢慢地进展下去，敌人所表现出来的手段跟能力是完全超乎他们的意料的，但是现在的他们却依旧是保持着很冷静的态度。

　　便是因为他们很清楚的明白再难的事情，在他们此时看来都算不上是什么。

　　“我们都很清楚的明白这一系列的问题，最终的结果可能会发生一些翻天覆地的变化，但是也能够很清楚的追到现在，没有任何选择消灭这些家伙。”M.23sk.com

　　小魔女在说完之后便主动冲向了眼前这些类魔，很显然这种智力低下并且没有什么强悍战斗力的生物，在他眼中看来根本算不上是什么，凭借他跟现在林羽的实力完全是能够顺利的将这些家伙全都给解决掉的，至于在这之后的其他问题，这就已经不是现在的他们需要思考的麻烦了。

　　毕竟他们也是足够强大的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十八章 打服了免费阅读。https://xs.23sk.com 