    1169、杞人忧天

    别说，猪八戒一听刘浩提议，立马就有了心思。

    也是刘浩赐给他的肉食不多，看起来一大块，实际上也不过一吨上下，这在猪八戒看来太少太少，几顿就吃没了；

    刘浩也知道猪八戒心里头肯定在骂他小气，这上万吨肉食就分他这么一点，谁看到了心里都会产生这样的想法。

    倒不是刘浩小气，而是他很清楚，哪怕给了猪八戒对方也吃不了多少。

    准圣和大罗金仙之间的差距犹如鸿沟，其体内的能量完全不是一条线上的，也就是猪八戒有了大罗金仙修为，否则刘浩根本不会给予；

    就这些，也足够猪八戒吃了一年半载了。

    准圣怪兽的肉食，和其他等级相比，还有着一个绝大的好处，也是其他等级完全没有的，那就是有一定的几率继承这头怪兽体内的天赋。

    虽然这种继承，更多的还是一种开启，或者说是一种诱导体内基因的进化模式，可有就是有，哪怕这个几率再小也是存在的。

    可惜的是，不是谁都有这个能力消化。

    这在刘浩看来，更多的还是一种限制，否则这么多肉食，哪怕几率再小，也必然会让不少人口出现各种新的天赋，这似乎打破了天地平衡一般，故而也再次设立了限制。

    刘浩自己也知道自己这个猜测其实很不靠谱，天地意志哪里会有闲心去抠这样的小细节？

    其根本原因，还是能量问题，这已经不止是能量容器的大小问题，还有着这份能量的狂暴属性；

    举一个例子来形容，就好似拿着一个拳头大小的塑料杯子去承装沸腾的铁水，其后果不言而喻。

    这已经不是能盛装多少的问题，而是根本无法容纳的状况；

    哪怕刘浩明知道对龙国有益，也不敢轻易尝试，他也不是没想过让大蛇丸这样的科学家研究一番，比如将这份狂暴的能量属性安抚下来。

    可那样的话，鬼知道还能不能诱导人体同属性基因的进化？

    再者，哪怕诱导成功，会不会导致人体体内基因的失衡？

    这些问题，都决定了准圣等级怪兽肉食，多半只能在高等修士手中传播，刘浩甚至怀疑大罗金仙已经是最低底线，低于这个修为的，多半只能望洋兴叹了。

    另一头，猪八戒得了刘浩应允，一个跳跃，就下了大海，这家伙却没有钻入防线之内的心思，而是一头扎进了怪兽兽潮之内，早早就锁定了一个对手，手中九齿钉耙早就高高跃起朝着对方庞大的头颅凿去。

    也不知道是不是作战之时，习惯了猪头模样，猪八戒这回已然变回了刘浩熟悉的样子，他这副尊容一出现，任谁见了也能看出来者何人；

    在战场之中，一直在巡游补丁的小哪吒远远就看到了猪八戒身影，一道流光划过，小家伙就到了刘浩身旁。

    “帝君，这头死猪是何时到来的？”

    “来了有些日子了，你和他关系很好？”

    “那倒是没有！”

    小哪吒晃晃脑袋否决，停下之后又歪着思考起来，似乎有些事情依旧想不通。

    “你在想为何是猪八戒到来而不是其他人吧？”

    “嘿嘿嘿，瞒不过帝君！”

    “他能被老君安排进入西游，又怎么会像表面看起来那么简单？猪八戒脑子精明得很，你日后和他相交可得小心戒备着点，可别被卖了还帮助对方数钱！”

    “我就说！”

    小哪吒小脸蛋上露出一副恍然大悟的神情，小拳头在另一只手掌上狠狠一拍，似乎真明白了，可刘浩却知道这副明白只能在眼前有效，过个一时三刻的，着小家伙该在猪八戒手中吃亏还得吃亏。

    对此，刘浩也爱莫能助，但他也知道猪八戒不敢真将小哪吒给卖了，哪怕不看在元始天尊面上，也必须看在女娲娘娘面子，给猪八戒多少个胆子也必须悠着点。

    “是不是感觉有些无趣了？”

    “嘿嘿嘿……”

    小哪吒没有回答，但答案已经十分明显，一直这么充当补丁换谁都会感觉疲惫，倒不是身体上的，更多的还是心灵上的无聊，也就是刘浩在这里坐镇，才使得小哪吒没有大喊大叫，换一个其他人，小家伙早就转身离去了。

    “四方也算都有了强者坐镇，倒也无需你时时补充，想做什么，就去吧！”

    “当真无碍？”

    话是这么问，可小哪吒脸上那期望的眼神，无不说明了他内心想法，刘浩又怎会阻止，含笑微微点头，换来了小哪吒灿烂的笑容。

    这是一个矛盾的集合体，论年龄、智慧等等等等，哪吒和其他仙神相比，一点不落；

    可又因为他身体的无法成长，使得小哪吒似乎永远都保留着一份纯真，高兴了就给一个灿烂的笑容，不爽了，同样不会隐藏脸色，几乎一眼就能看出对方心情。

    和这样的哪吒相处，刘浩还是十分乐意的，这段时间所见的都是老狐狸，脑细胞不知死了多少，轻松一点难道不好？

    或许也是因此，刘浩对小哪吒的感情一点不必孙悟空要少，哪怕不看在女娲娘娘面上，他对小哪吒的照顾依旧不会小到哪去，有什么好处自然也不会落下对方；

    这不，小哪吒刚要离去，又被刘浩叫停，一股脑的塞给对方一大堆怪兽肉食，那数量远比给猪八戒要多太多了。

    “这是来自准圣怪兽的肉食，其本身也是火属性，于你而言，也十分契合，平日多吃也有些好处，你且收着！”

    好在猪八戒此时忙碌，没有看到这份对比，否则这个猪头必然要被气死。

    小哪吒离去的方向乃龙国温哥华基地位置，小家伙看来对自己建设的女娲娘娘庙宇十分看重，大有日后将之作为道场的意图，对此，刘浩可不会阻止，日后太乙真人到来会如何看待可不关他的事。

    再者说来，太乙真人哪怕心头不舒服又能如何？他还敢和女娲娘娘扎刺不成？

    刘浩可不认为太乙真人有这个料道！

    休说是他了，就是元始天尊如今见了女娲娘娘也必须低下身子，这已然是等级之上的差距。

    对道门，刘浩内心你的情感是复杂的；

    自家地球龙国之中，道教同样是本土文明的衍生，几乎贯穿了整个龙国历史，是绝对无法剥离的存在；

    这使得刘浩对道门有着一份天然的亲近感，哪怕他自己也不得不承认自己也是道门的一份子，主修的功法同样脱离不了道门那一套。

    可当洪荒出现之后，刘浩这份感觉就出现了变故；或者说，是一种担忧。

    这倒不是‘叶公好龙’；

    而是一种发子内心的担心自己的龙国出现一个高高在上的势力；

    简单来说，洪荒道门三清太强大了，当真他们要对龙国有什么怀心思，刘浩也无法抵挡。

    这也就罢了，更让刘浩担心的，还是龙国气运问题，如洪荒人族正统大唐之地那般，无法自己做主，只能成为圣人们手中一颗棋子的存在。

    也是因此，刘浩内心深处面对佛道哪怕偏向性十分明显，依旧没有丝毫阻止文殊菩萨在五台山开辟道场，甚至于为此专门和龙国高层做出协调；

    他也知道，这无非是一种走钢丝罢了，他不是鸿钧，平衡各方势力，自己没有镇压能力，一切都是水中月镜中花而已。

    但又不能不去做，这份压力谁又能理解？

    在西南十万大山防线建立女娲娘娘雕像，任凭小哪吒在龙国温哥华基地建立女娲娘娘庙宇，这其中同样有着刘浩暗地里的推动；

    说白了，就是刘浩感觉自己无法成为真正靠山之前，必须给龙国拉一个强悍的大腿；

    他不知道女娲娘娘能否成为那条大腿，但不妨碍他对此做出努力。

    在洪荒，刘浩好几次想要前往火云洞拜访人族三皇五帝，可每到临头，他都选择了放弃；

    之所以如此，更多的还是担忧圣人们其他想法。

    这些圣人们耗费了大力气才将人族这些至强者禁锢起来，就为了不让他们对人族施加影响，而自己这个新出现的人族大能一旦有所动作，圣人们没有其他想法那才见鬼了！

    没看到轩辕皇帝将‘轩辕剑’赐下的时候，还特意摆脱了女娲娘娘转手吗？

    人家这份动作与其说是摆脱，还不如说是专门做给圣人们看的，是一种表态，告诉这些圣人们，他们要确保刘浩的安全，不要逼着他们从火云洞出山！

    也是刘浩悟通了轩辕黄帝这个动作的道理，才使得刘浩至今为止，在洪荒之中也没有真正主动干涉人间。

    就好似他早就将活字印刷术传给了李世民，明知道对方依旧难推行也没有丝毫动作，似乎所有的一切不过是他随手为之的动作而已，成与不成都不过如此，由得你们各方自去折腾。

    这一切，似乎就是刘浩自以为和诸多大能、圣人们的默契，也一直是这么过来的，哪怕此前捞取到紫微大帝尊位，也都是伯邑考自行找上门来；

    这份主动性和被动性质的差距可是完全不同的，也怪罪不了他头上来。

    他可不相信作为一个洪荒世界之外的修士，那些本土的生灵们就没有对他产生排斥感；

    这就和他内心哪怕对洪荒世界有着再多的认可，当这些大能修士们抵达地球之时，内心那一份防备的心思一直没有落下的同样的道理。

    当然，刘浩也知道这一切都是实力使然，就好比他一直没有防备来自漫威世界古一一样；

    人家实力也就那样而已，没什么好防备的，也无需担忧人家掀起多少风浪来；

    多少，他也知道洪荒那些个圣人们多半也和他有着同样的想法；

    这个想法或许只有当他踏入混元之后才会真正改变。

    他哪里知道，这一切不过是他杞人忧天而已。

    对洪荒那些真正的大能们也好，圣人们也罢；他们根本就不在乎区区一个外来的修士，无论刘浩的实力是高还是低，对他们而言，一切都无所谓。

    他们真正关注的，还是这个外来者能否给他们带来变局。

    前文有说过，洪荒圣人们都清楚这已经是洪荒第九次开天辟地，九为极数，也意味着这将是最后一次，倘若一直这么持续下去的话，其后果也同样和前八次没有任何区别；

    这对他们来说，才是真正的伤害。

    这个时候，刘浩的到来，就成了一件天大的事情。

    也是因此，刘浩才刚刚出现在洪荒，就被鸿钧察觉，进而一直关注着刘浩的动作；

    当百家之道出现在洪荒之时，倘若有一个最高兴之人，那一定是鸿钧，他比任何人都欢迎这种变化的出现；

    这其中，鸿钧可以说是最清楚‘九次开辟洪荒’的那一个，圣人们也不过是隐约有感，如来昊天等人就属于那种光靠猜测。

    也是因此，刘浩在洪荒之中才能如此顺利；

    换一个世界你且看看？

    一个新崛起的贵族，唯一的后果只能是被老贵族们群体针对，又有哪个会乐意看到一个分蛋糕新人的出现？

    这些道理，刘浩都不懂，他这份胡思乱想就好比他看其他人各种杞人忧天是一个道理。

    比如猪八戒的到来，太上老君同样没有给出许多吩咐，无非是让猪八戒在地球多多传播人教教义而已，至于鹊巢鸠占这种事，人家才没有任何兴趣；

    就好似你住惯了豪宅，陡然间看到一座茅草屋，你会想办法去占有它吗？

    明显是不可能的。

    刘浩这种心态，就和一个乞丐时时刻刻担忧大富豪前来抢夺它破碗内的硬币一般。

    听起来是那么的好笑。

    可细想一下，就那么的可悲。

    这是一个从一无所有陡然间通过自己努力好歹有了一份财产，这种护食的性格立马会被激发起来，这个过程同样不可避免；

    也只有当刘浩真正踏入混元阶层之后，才会懂得这其中道理。

    当然，到了那个时候，刘浩说不定会觉得自己总算有了一丝自保能力了。

