    

    面对夏渊亭的霸道，世家的人都悉数噤声。

    在绝对的实力面前，所有的言语都是苍白的。

    世家叫嚣得这么欢，背景这么大，可碰上夏渊亭这个软硬不吃的狠人，照样没辙。

    宁瑶要是再强点，强到足以自己杀死吴御，又何须借助那位未知存在的力量？

    不过她并没有过多沮丧或者着急，饭要一口一口吃，一口气吃不成一个胖子。

    她要稳住自己的步伐，在保证根基稳固的基础上，寻找让自己快速蜕变的方法。

    而战域就是给她提供这样机遇的地方。

    人群中的方天画咽了口唾沫，心底的不甘心终究还是压过了理智，他抱拳上前，“敢问夏军主，那宁瑶又该如何处置？”

    夏渊亭淡淡地瞥了他一眼，方天画顿时浑身紧绷，连大气都不敢透，良久，他才听到一道冷冽的声音。

    “我会处置她的。”

    宁瑶摸了摸下巴，看向方天画，玩味一笑。

    这人蠢是真的，和老师有纠纷也是真的。

    她想揍他……也是真的。

    她走上前一步，看向方天画，脸色有种风雨欲来的沉凝感，冷声道，“你叫方天画，你和我老师来自同一家族？”

    方天画轻嗤一声，“她只是叛逃出家族的罪人，如何与我相提并论？”

    半空中夏渊亭的眸子深了深。

    只见宁瑶的脸上有隐忍的怒气与压抑的羞辱，她握紧手中的剑丸，身躯因为愤怒微微颤抖起来，倏尔，她猛地抬起头，眼中似是燃着不屈的熊熊怒火，“你凭什么这么说老师？老师也曾镇守人族前线，为守卫人境而战！只因为老师离开了家族，所以她就要被叫作罪人，就要否定她对人族的功劳吗？”

    她因为激动而泪光泛动，宁瑶用手背一抹眼角的泪花，因为愤怒而死死咬着牙道，“你没有资格！你方天画才刚来战域，你如何能与老师相提并论！我问你，你说老师叛出家族，那老师有拿走家族的什么东西吗？”

    人群中，池修白等人面面相觑，皆从彼此的眼中看出一丝疑惑。

    宁瑶这次是真生气了，还是在演戏？

    要是真是演戏，那演技也太好点吧。

    方天画听闻冷笑一声，“她表面上当然是什么都没拿走，可谁知道她究竟偷走了多少东西！否则你那么多把宝器是怎么来的？”

    宁瑶颤声怒道，“你有证据吗？”

    方弘毅见势不妙，想要阻止方天画，然而方天画已经先一步开口了，他傲然道，“我的眼睛，便是证据！”

    “好！”宁瑶冷笑道，“那离火学院的学生，便是我的证据！这些飞剑都是我亲自在学院内炼制而出！”

    闻此，离火学员皆上前一步站出，甚至有部分圣地修士，包括将离和将芍也站出来纷纷证明宁瑶所言的真实性。

    方天画脸上青一阵红一阵，他大声道，“那又如何？这种女人自私自利，过去她能因此叛出家族，今时今日她难道会把所有的好东西给你吗？要我说，这种人……”

    半空中，一道声势浩大的刀芒再度斩来。

    刚刚才使用无数天材地宝治愈好伤势的方天画……又重伤了。

    宁瑶脸上还维持着被羞辱后的愤慨神色，实则心底已经开始笑了。

    夏军主在这，她可不能破坏规矩。

    但是，夏军主本人可以出手啊。

