    当陈凡和李成刚来到文艺楼门口时，就已经听到了热烈的掌声，想来晚会已经开始了。

    “陈凡？”

    听到身后有人叫自己，陈凡不禁一愣，随后转身看去，只见是一脸惊讶之色的秦汉云，秦老板。

    而其身旁还停有一辆黑色的轿车, 应该是刚下车就看见了陈凡。

    “秦老板？”陈凡的脸上也写满了惊讶，说话的同时向前迎了上去，他也没想到会在这里再次见到秦汉云。

    二人握了一下手，秦汉云的心情显然很好，因此脸上乐呵呵的。

    “陈凡，在这里看到你，我才反应过来, 你还是一位没有毕业的大学生啊...”

    这话说得有些假, 他本来就是奔着陈凡来的，想着用自己这张老脸，衬托一下年轻人的虚荣心，试着推动108国际商贸大厦的事情。

    为了这烂尾楼，秦汉云真是费劲了心思。

    “秦老板这是说我未老先衰啊，哈哈！”二人也算熟悉了，陈凡也开了一句玩笑迎合一下。

    “你小子，竟然在我面前用未老先衰这种词...”

    “哈哈，口误，口误！”

    二人就站在那里有说有笑的聊了起来，全然没想着天南大学的晚会已经开始了。

    而在一旁站着的李成刚，则是全是僵硬，半句话都不敢搭一句。

    秦汉云是谁, 他当然是清楚的，津州市新闻频道几乎每周都能看到的身影，如何能不清楚？

    然而不知为何, 即便秦汉云没有跟他说话，但李成刚就是感受到了一种压力，说不出道不明的压力...

    他还是第一次如此近距离接触这种大人物。

    直至此时，李成刚才真正的重新认识了陈凡，他可以毫无拘束的跟秦汉云有说有笑，并且对方也没有那种身居高位的语态，而是很自然的对话，就像是一种平等地位？

    想到这里，李成刚自己都吓了一跳，陈凡已经走到了这种高度么？

    难怪项安跟杨伟松会对陈凡越来越不自然，这种不自然，不就是像此刻的自己，在面对秦汉云时的僵硬么？

    这种换位思考下，让李成刚有些理解了同寝室的项安跟杨伟松。

    “陈凡，打算什么时候进军国际市场？”聊着聊着，秦汉云习惯性的话题一转，想着开始进入正题。

    而就在这时候，文艺楼入口处传来一阵骚动，随后以侯鑫校长为首的数十人，急忙走了出来。

    当看到秦汉云跟陈凡站在一起后，先是一愣, 之后便是大喜，加快脚步迎了上去。

    “秦老板...”侯鑫来到秦汉云面前, 一时间也不知道说什么好了。

    “呵呵，侯校长，路上耽搁了一些时间，所以没能准时到场，我们快些进去吧，别让学生们干等。”

    秦汉云笑呵呵说着场面话的同时，也向侯鑫身后的众人一一点头致意。

    “好的好的，秦老板这边请。”说话的同时让开身，意思是让秦汉云先走。

    “一起走吧，陈凡！”秦汉云没有忘了这一次的目的，随即笑呵呵的招呼一声陈凡。

    而这一举动，让在场众人瞳孔微缩，在心中不禁重新定义了陈凡的地位。

    从这一方面也能说明，就算陈凡是华夏国首富，但却还未拥有等同资本的社会地位，这也是因为他崛起的太快了，快到让太多的人忽视了他的能量。

    更何况这里是天南大学，是陈凡的学校，因此他的社会地位，又会被进一步的忽略，只会被当成这一届的学生代表来对待。

    这也是侯鑫没有亲自邀请陈凡的原因，别说侯鑫了，就是陈凡的辅导员齐晓旭都是在最后，被迫无奈下才亲自去邀请的。

    一个国家的首富，十三亿人口中只有一位，也是唯一的一位。

    这种身份，不管是到哪里，都是当地如秦老板这种人物亲自出面招待的。

    ...

    文艺楼晚会现场，学生们议论纷纷，都不知发生了什么事情，之前教育部的磊老板致辞过程中突然停下，随后侯鑫校长等人急冲冲的走了出去，这会儿还没有回来呢。

    郭耀平也是忐忑不安，他很担心今晚的庆典会突然中断，也是因为太在意学生代表这个名号了，因此才会患得患失...

    “同学们！”就在这时，俊男靓女主持人组合再次出现。

    “很抱歉让大家久等了，那是因为今天的晚会，我们天南大学迎来了特别重要的人！”

    “我们有请津州市秦老板！”

    啪啪啪~掌声响起...

    只要是久居津州市的人，都对秦汉云不陌生，因此这掌声是真心欢迎的。

    伴随着一片响亮的掌声中，秦汉云笑呵呵的拉着陈凡一起走上了舞台...陈凡一脸的无奈之色...

    然而现场所有人当看到陈凡时，都不禁一脸懵逼，不管是认识还是不认识的，都是相同的表情。

    “同学们好，我是秦汉云，我很高兴今天可以参加我们津州市天南大学举办的，年末庆典。”

    秦汉云拿起麦克风，开始了他的致词。

    至于陈凡，则是无所事事的站在一旁...

    接下来的时间，秦汉云中规中矩的说了一些讲不完的大道理，但也没有多说，而是把话题渐渐引入到津州市天南大学的教育水平上，特别强调了侯鑫的功劳，为华夏国培养出了太多的优秀人才云云。

    “好，我就说到这里，接下来就你们年轻人之间聊一下吧。”秦汉云说完这话后，就笑呵呵的把麦克风递给了一脸懵逼的陈凡，随后就施施然走了下去，只留下陈凡一个人站在舞台上。

    陈凡很快就恢复了过来，其实在他来之前，萧灵姗就曾告诉过他，学校有意让他代表学生进行演讲。

    只是陈凡拒绝了，所以他才会不着急来晚会现场，只当今天就是一个过场，没想过久留。

    然而世事难料，他现在还是站在了这里。

    “大家好，我叫陈凡...既然误打误撞的站在了这里，那我就随便讲两句，就以这半年我的实习经历讲讲心得，希望对你们会有所帮助。”

    这种场合，陈凡经历了不止一次，所以没什么紧张这一说，很放松的开始了他的演讲。

    “其实很多人可能不认识我，那就先简单的介绍一下吧，我从去年7月22日开始以实习生的身份，踏入社会，直至现在有半年的时间了，这半年内，我成立一家名为凡灵科技的公司，主要生产拼装玩具系列，之后又开了一家平凡通讯公司，是做手机的，名字叫平凡一代智能手机，后来为了卖手机，我又成立了一家名为牡丹贸易的公司，是做线下实体销售渠道的，目前在全国有635家门店，之后又开了一家牡丹通信运营公司，是为了升级华夏国的2G网络。”

