    此刻的玄魁战力全开，正在将白起压着打。

    几乎下了死力。

    玄魁抬起了手，那乌黑又尖利的爪子用尽了全力想要将白起拍碎。

    眼看着白起即将扛不住了，突然间只听一声清脆的鸣声，一道白光闪电般从远处飞来，一闪而过。

    玄魁都没反应过来的时候，那道白光穿透了玄魁的手臂。

    “咔嚓！”

    只听一声清脆的裂响，击中玄魁之后，那道白光势头一转，闪电般飞了回去。

    玄魁作为一个中神，竟然都没能看清楚，那白光到底是个什么东西。

    玄魁：“这是什么东西？”

    白起缓缓从凹陷的土地中爬出，拍了拍身上的尘土，冷冷对玄魁道：“你要死了。”

    话音刚落，玄魁的那只巨手竟掉落了下来。

    玄魁懵了。

    我的手？

    刚才那道白光将我的手砍掉了？

    “白起你没事吧。”

    带着冰冷气息的话音在空间回荡，羽尘手持白鹤剑缓缓前行。

    剑道晋级加上白鹤剑的威能，此刻羽尘自信满满。

    他的目光像是带着剑气一般，锋利无比。

    刚才那道白光，正是羽尘以气驭剑，驱动白鹤剑斩下了玄魁的手腕。

    玄魁看着羽尘，脸上满是疑惑不解。

    “凡人？”

    这个凡人身上涌现出一股凛冽纯正的剑意，但却并不足以威胁到自己。

    他的气势甚至远远不如白起。

    更不可能伤到自己。

    那刚才手臂的掉落，到底是怎么回事？

    ‘嗤’玄魁掉落的手臂突然飞起，自动接回了断臂。

    他原形本是不化骨，拥有强大的自愈能力。

    玄魁没有把羽尘放在眼里，他环顾四周，精神紧张，极为警惕：“谁，是谁偷袭我。”

    他以为羽尘的出现只是幌子，附近必定藏了一个天仙偷袭了自己。

    羽尘则走到白起面前：“你辛苦了，竟然能和一个中神打到这种程度，你现在去休息吧。”

    白起躬身抱拳：“是，少主。”

    羽尘打开棋盒，白起则化身为一颗棋子，落入棋盒中。

    当白起化为棋子后，便会开始养精蓄锐，自动修复身上的裂痕。

    玄魁这才终于注意到了羽尘和白起之间的谈话。

    少主？

    这个黑衣少年竟然是这帅棋兵的主人？

    玄魁深吸一口气，开始正视羽尘了。

    “阁下是谁。”

    羽尘：“一个想找你试剑的人。”

    玄魁：“试剑。”

    羽尘：“我刚好创出了一套可以诛仙的剑法，又恰好那么走运，遇到了一个邪神，正好拿你试剑。”

    玄魁懵了：“可以诛仙的剑法，你想要诛仙？”

    好半天，玄魁终于听明白了，对方是想拿自己试试他新创的剑招。

    玄魁呆了好久，突然哈哈大笑起来，笑声震天动地。

    “哈哈哈哈，我今天的经历真和做梦一样。竟然有凡人要拿神仙试剑，哈哈哈哈哈哈。”

    玄魁笑了好一会，突然收敛了笑容。

    “可是这个笑话真是一点都不好笑。你想拿我试剑招？可以，来来来，我让你三招。试完之后，我便直接吞噬掉你的魂魄。”

    “多谢。”羽尘也没和对方客气，直接一跃而起，化作一道黑影朝玄魁扑了过去。

    一开始玄魁也没有太在意，只是将身上的仙力全都覆盖在体表，防御羽尘的攻击。

    一股浩瀚而强大的仙力凶猛扑出，整片空间，又响起了咧咧风声。

    强劲的仙力激荡在周围，一般的修士若是敢近身，立刻便会被仙力震死。

    玄魁活了上千年，还从来没有见过能伤害神仙的凡人。

    在他的潜意识中，凡人和神仙，那是地与天的高度差距。

    凡人在神仙眼中，不过只是随时都一脚踩死的蚂蚁而已。

    蚂蚁如何能伤人。

    白起能和自己打那么已久，那是因为他其实是仙器，拥有龙牙棋兵的坚固防御，同时还拥有补天石制作的核心。

    若他是凡人，玄魁早干掉他了。

    而眼前这个少年却是真真正正的肉体凡胎。

    小小凡人竟然妄图诛仙？做你的春秋大梦去吧。

    但是玄魁的三观很快就被打破崩碎了。

    因为玄魁发现羽尘确实很厉害。

    他的速度快得就连自己也无法看清。

    他的身形飘忽不定，根本无法判定他的攻击方位。

    玄魁皱了皱眉头，开始有些担心。

    这个少年的速度已经超越他的认知了。

    凡人怎么会有如此快的速度。

    他若是攻击我，我该如何防御？

    玄魁只能战力全开，大量仙力涌出，继续加固全身防御。

    他心里叫嚣着。

    “来吧，凡人。仗着有点速度，就敢叫板神仙。有种便来近身战，看我不用仙力震死你。”

    如他所愿，羽尘真的近身了。

    玄魁深吸一口气，一边持续增强体表防御，一边让仙力激荡得更加剧烈。

    只要对方接近自己，立刻就会遭遇到如同十八级地震一般的威能。

    浩瀚强大的仙力，可以灭杀一切凡人。

    然而就在这时，天空突然下起了雨。。

    一开始还是毛毛雨，像天空的一件珍贵的纱衣。

    很快雨大了点，雨水落到玄魁的身上，嘀嗒嘀嗒。

    玄魁身上感受到了一道冰冷。

    豆大的雨点像断了线的珍珠不断地落在他的身上。

    这。。。怎么可能？

    自己竟然淋雨了。

    要知道玄魁体表的仙力防御，足以蒸发掉任何雨点，隔绝掉雨水。

    但是为什么会。。。。

    下一秒，玄魁身体感受到了疼痛。

    当雨水滴落在他那坚不可摧的皮肤时，竟瞬间炸开了可怕的剑气。

    等他反应过来时，体表的仙力防御竟被雨点炸开的剑气破开了。

    羽尘轻轻松松就闯入了他的防御圈，直扑他的眉心。

    那里就是玄魁的罩门所在。

    玄魁这下终于慌了手脚，被破去仙力防御的他，就像是脱离衣服站在冰天雪地中一样。

    一种死亡的气息扑面而来。

    “等。。。。等一下。你不要过来啊！！！”

    可惜来不及了，羽尘已经到达了心目中的指定攻击位置，朝着玄魁巨大的脑袋一剑刺出。

    第四式——水滴石穿。