    猿飞彻也很怀疑，大筒木辉夜姬之所以用无限月渎将人类变成白绝，真正的目的，其实是榨取其中的查克拉。而不是制造什么白绝大军。

    毕竟就白绝那种战斗力，想让他们插手大筒木神仙一族的战斗，那简直是太勉强他们了，就算是猿飞彻改造出来的那些白绝。在和大筒木一族的战斗中也插不上手，甚至连炮灰都称不上。

    至于说当时的人类体内还没有查克拉的问题，事实上只要经过无限月渎一改造，体内不就拥有查克拉了吗？查克拉是肉体力量和精神精神的混合，并不是一种定量的东西。

    没有查克拉不代表没有肉体力量和精神力量，只要一点引子，让他们能够创造出查克拉。那么每个人都可以变成查克拉发电机。

    大筒木辉夜姬出来的时候不就十分直接的说了吗？她要收集世界上所有的查克拉。可没有说要把世界上所有人改造成白绝大军。

    可见，在她的心目中，收集查克拉才是真正的目的，白绝只不过是废物利用罢了。

    神树吸收了大量查克拉，说不定会结出另外一个查克拉果实，就算没有结出查克拉果实。身为十尾人柱力，神树吸收了查克拉也可以增强大筒木辉夜姬的实力。这才是她真正的目的。

    听到猿飞彻的真正想法之后。纲手声音微微有些颤抖的说道：“阿彻。你，你莫非要发动无限月渎？”

    猿飞彻当然没有那么凶残，它其实是准备用荷尔蒙果实能力强制榨取十尾的查克拉，结出查克拉果实。

    当然，猿飞彻自己也不能肯定能不能成功，就算成功的话。也肯定会让十尾元气大伤。却也不需要用人类献祭了。

    毕竟猿飞彻虽然不是好人。但也不敢做这种灭绝人类的事情。就算控制神树结果失败了。他也顶多失望一会罢了。

    看着纲手挣扎的表情，猿飞彻心中微微觉得有些有趣，他也想试试自己的荷尔蒙果实能力对于纲手控制的究竟有多深？

    “如果我说是呢？你会怎么选择？纲手？”猿飞彻饶有兴致的问道。

    纲手脸上的挣扎之色更加浓郁，叶仓却毫不犹豫的做到了猿飞彻的怀里，还直接给了他一个深吻。

    “不管怎么主人想要做什么，我都会一直陪着你的，哪怕把我献祭了也一样！”叶仓眼神里充满了痴迷之色，望着猿飞彻喃喃说道。

    叶仓的行为，恍然是压倒骆驼的稻草。纲手直接扑到了猿飞彻的怀里，

    “我我知道这是不对的，但是。但是，阿彻，”纲手泪眼汪汪的看着他。“我也会陪你的，不管是什么结果。”

    猿飞彻脸上露出笑容，轻轻的抚摸着两个人的后背。“放心吧，我还不会凶残到那种程度。”

    一边使用着自己的荷尔蒙果实能力，猿飞彻一边告诉了两女：“我有一个忍术有可能强制让十尾结出查克拉果实。虽然成功率不确定。还会让十尾元气大伤，但我肯定是要搏一搏的。”

    俩女的脸上露出了像猫咪一样的表情，在猿飞彻的身上挨挨蹭蹭。听到猿飞彻不准备使用无限月读后。脸上更是露出了喜色。

    哪怕是叶仓，也不想看到人类灭绝，只是两女对猿飞彻的忠心，压过了自身的道德感。这才没有反对。

    “好了，现在我们该想想怎么完成计划了。”猿飞彻眯着眼睛说道。

    叶仓趴在猿飞彻的怀里。像是想到了什么，抬起头来，开口说道：“主人，我倒是想到了一个主意。你应该有操纵自己肌肉的能力吧？”

    猿飞彻点了点头，心中隐隐的有了预感。

    果然，叶仓笑嘻嘻的开口说道：“正好，我知道有一个人，晓组织想要邀请他加入，还把这个任务分配给了我。我觉得主人你正好可以去冒充他的身份。”

    “那么你要邀请的到底是哪一位？”猿飞彻有些好奇地开口问道。他可不记得晓组织这个时间段要邀请过什么人？

    飞段应该还没有成为不死之身。迪达拉现在恐怕才刚刚十岁。大蛇丸并没有叛逃。那么晓组织想要邀请的是谁呢？

    叶仓开口，说出了一个意料之外的名字：“空忍村首领，神农。”

    猿飞彻微微一愣，他实在没有想到，居然会听到这么一个名字。

    这个平行世界有空忍村，猿飞彻还是知道的。但神农一直都是以医生的身份周游世界，没想到居然被晓组织把他的底子都扒出来了。

    不过想想，倒也不奇怪，整个忍界，说大不大，说小不小。不也就只有这么多“人才”吗？

    神农虽然隐藏的挺深。但真要刨根问底的话，有了白绝，有心算无心之下。基本上什么人物都能给你翻出来。

    “那就选他吧。”猿飞彻也没有多想，正好猿飞彻也对神农的暗黑医疗忍术和八门遁甲颇有兴趣，想要研究一下。

    “好的，主人，正好我知道那个家伙的藏身之地，而且这个老家伙为了隐蔽，还常常孤身行动。正好方便你替代他。”叶仓笑了一下。

    “那就交给你安排了。”猿飞彻点了点头。

    伪装之后加入晓组织嘛，这种事情他也很熟，虽然不是本体，可他的分身却也卧底过砂忍村很多年了。还差点没当上风影呢！

    ………

    三天后。

    做为一个经常满忍界乱跑，以行医救世之名，去吸收各种负面情绪查克拉的反派。神农本身的形象维护的还是很好的。

    然后他就被晓组织给堵住了。

    没有完成零尾和黑暗医疗忍术的神农。怎么可能会是晓组织的对手，叶仓在他刚刚说了不愿意加入之后，根本就没听他再说什么话。就给了他一通暴揍。随即拖回了雨忍村的基地。

    让跟她在一起去招揽神农的小南，心里头都有些犯嘀咕，叶仓这几天应该不是亲戚来了吧？

    回来了基地，叶仓直接把神农给扔到了医疗室，说是等将他治好之后再来问话。

    小南虽然觉得有些过分。但神农自然也算不上什么好人。她自然不会为此得罪自己的闺蜜。

