    “嗯？”

    隐藏在一众精锐士兵之中的宇文拓闻言也心中一跳，回首看了一眼面色大变的杨广，也来不及考虑他为何突然开口。

    只见宇文拓纵身一跃，于虚空中踏行数步，而后便是漫天的红光闪耀，将数百丈之内飘舞的雪花一扫而空！

    “啊！”

    只见宇文拓全身的血脉喷张，发出一声雷鸣一般的咆哮，而后身子陡然一个旋转，赤红色的轩辕剑剑气大盛！

    伴随着无数突厥骑兵的惨叫声，无尽血液好似喷泉一般挥洒长空。

    无论是突厥人，还是战马，宇文拓周身数百丈之内，此刻再无一物存活！

    一剑出，万人陨！

    杀戮机器——轩辕剑，宇文拓已经完美的诠释了这一点！

    即使是那些杀戮成性的突厥骑兵，此刻也被宇文拓恐怖的杀戮手段所震慑，疯狂嘶吼着远离宇文拓！

    “这到底是什么？！”

    “逃啊！”

    “快跑啊！”

    “毕玄武尊，快来救救我们啊！”

    无数突厥骑兵的哭喊声在战场上响起，一击之下，整个突厥大军为之一乱，战意消散大半！

    嗡嗡嗡！

    此刻宇文拓拄剑立于宛如炼狱一般的废墟之中，识海也是嗡鸣声一片。

    意识也一阵阵发黑，精力显然有些衰竭。

    冥冥中的感觉告诉宇文拓，他如今还能全力发出4剑。

    若是超出一剑，他大概率就会被狂暴的轩辕剑撕裂成碎片，下场比之前死在他手里的突厥骑兵更惨。

    “好强横的轩辕剑！”于突厥大军之中，毕玄也是惊讶无比。

    随即一道伟岸的身影迸射而出，呼啸着直接冲天而起，朝着宇文拓而来。

    那道伟岸的身影在寒冬之中也只披了一件单薄外袍，显然极为的强大。

    那裸露在外的古铜色肌肤闪烁着金属一般的色泽，似乎防御力极强。

    那一头乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟的容颜也犹如青铜铸就一般，眉眼之间闪烁森寒冷光。

    此人赫然是纵横大草原的一代大宗师，自号武尊的毕玄！

    “这是毕玄？”

    毕玄破空而来，直扑血地之中的宇文拓。

    虽说相隔太远，史万岁瞬间感觉到一股好似大日一般的气势升腾而起，可一时间也来不及出手。

    “不好！”史万岁自然知道宇文拓的底细，横扫杂兵确实是天下顶尖。

    可其太年轻，还未成年，一身实力也极其弱小，若是不能全力发动轩辕剑，几剑后就会彻底力竭。

    而且就算宇文拓有轩辕剑，可如今也不是毕玄的对手，怕是生死两难！

    “大宗师毕玄？”宇文拓也是感觉一阵心悸，抬头看向毕玄破空而来的身影。

    “死！”

    毕玄的手中出现一杆月狼矛，此刻却通体发出红光。

    轰隆隆！

    毕玄大喝一声，掌中月狼矛瞬间大放光明，挤压开周身空间遥隔数十丈，一矛便直刺宇文拓。

    锵！

    一声清朗的剑鸣声再次响起，宇文拓的双眸也闪过红蓝色光芒。

    轩辕剑瞬间横拉百丈的剑气，宇文拓脚下的地面陡然撕裂出无数道巨大的裂缝。

    轰！

    一道赤红色的剑气冲天而起，同时轩辕剑直劈毕玄隔空一击。

    铮铮！

    巨大的金铁交鸣声中，宇文拓的身子陡然一震，瞬间退出数丈，脚下连点踩死了不知多少突厥骑兵。

    也宇文拓来不及多想，身子瞬间用力，勉强停下身来。

    “轩辕剑的确不凡……可惜，你的功力实在是太差，若是能够更进一步，才能借助轩辕剑与我一战！”毕玄微微赞叹一声。

    “可现在，你根本配不上它！”毕玄破空呼啸而来，自信俯视宇文拓道。

    他声音中流露出淡淡的高傲及自负，除了对轩辕剑极力称赞之外，似乎对宇文拓完全不屑一顾。

    “足够杀死你就行！”宇文拓不由冷笑一声，手持剑遥指毕玄。

    可新增却叹息不已，他手提轩辕剑媲美大宗师。

    单论战场上杀敌，更是比之大宗师还要强出一线。

    可若真与毕玄这个档次大宗师的人交手，他武学造诣、感悟方面的浅薄之处就凸显出来了。

    就好似他刚才挥洒的剑气，论强度远远还要超出毕玄的那一矛。

    但毕玄顶多只是微微一顿，而宇文拓却受了不小的伤。

    “很好！”毕玄脸上流露出一抹诡笑“本尊就给你一个机会，三招之下你若是不死，我就放你生路！”

    “不好……这毕玄似乎对轩辕剑和我了解的极为清楚！”宇文拓被毕玄道破底细，不由心头一跳，浑身汗毛根根炸起。

    “我动手拖住毕玄，宇文拓你先走！”史万岁此刻也已经跑了过来，一把推开宇文拓。

    同时脚下轰然一踏，弯刀瞬间扬起，直扑毕玄而去。

    可此刻他们周围已经围了黑压压一片的突厥骑兵，那些骑兵犹如大海涨潮一般，将史万岁与宇文拓团团围住。

    “史将军！”宇文拓环顾四周，全是突厥骑士狰狞中带着丝丝戒惧的眼神，也不由长笑一声，“看来我们今日是逃不出去了！”

    他虽然还未成年，可这种豪迈之情，更胜过不知多少士兵。

    “哈哈……那又怎样！”史万岁大笑一声，“将军也难免阵上亡，只要我们死的其所，不亦快哉？！”

    “史某大好头颅在此，可有谁来取之？”

    “史万岁，你也算是有点东西！”幽深的眸子直视史万岁，“先接我一矛！”

    ……

    “太师。”杨广淡淡一笑，满头黑发瞬间扬起，衣衫也随风猎猎作响，“史万岁和宇文拓无法力敌毕玄，看你的了。”

    “那陛下你先保重。”杨素一震衣袍，于漫天风雪中踏步而去，“接下来我就给你表演一个一人破万军！”

    呼！

    毕玄掌中狼矛瞬间亮起，无声无息的一矛直点史万岁而去。

    可就在这时，他感受到了一股巨大的危机降临，周围的空间好似水面一般微微震荡起来！

    “破碎虚空？”毕玄仰天咆哮一声，手臂猛的回拉，同时也不再留手。

    方圆十数十丈之内的空气骤然燃烧起来，一瞬间好似一枚大日降临。

    铛啷啷！

    巨大的金铁交击声中，毕玄如遭雷击，整个人呼啸被击飞出去十数丈，重重的落在草原上，溅起漫天的灰尘、雪花！

    同时毕玄身子陡然下沉，双腿猛的陷进泥土之中！

