    说着，陈凌将地狱火队员收集到，有关那些人罪行的一大叠证据资料，往前面一推，冷冷道：“这些都是那些犯罪资料，你们先看看再说。”

    唰！

    看到厚厚一沓的资料，在场联合调查组的成员, 眼神都变得复杂起来，有了这些证据陈凌就有理由办案了。

    看来这个陈凌也不是冲动的人，不过，这也不足为奇，炎国的军人，没点能耐, 也活不了多久, 更何况这个还是从战场上回来的军人。

    对于这个陈凌，其中一些调查员还是知道情况的，态度也不会过于偏激那种。

    他们微微愣了几秒，然后纷纷伸手，各自抓了一份资料，看了起来。

    这……这是真的，竟然有人干出这样的散尽天良的事情？！

    很多联合调查组人只是看了几眼那些证据，神色彻底变了，眼神里的疑惑逐渐消失，瞬间多出了一些愤怒的之情。

    “这是一些什么人啊，竟然对一个15岁的女孩也下得了手？”

    一个调查员，看到那个老奶奶孙女被害的案子，两道眉头紧紧皱起，内心忍不住骂了一句。

    “特么，都是一些禽兽，太没有人性了，被他们残害的女孩还真不少，这个也才刚刚十八岁啊。”

    “无恶不作的家伙, 除了残害那些女孩，妇女外，很多年轻人也受他们诱惑，最终导致他们家破人亡，可恶……”

    看着手上那些恶魔所犯罪行的记录，在座的调查组人员，一个个眼里都是怒吼，都在暗骂那些家伙，但由于身份特殊，也不好说出来。

    毕竟，他们身后代表着法律，他们需要秉公处理，就算再愤怒，都不会轻易下结论。

    不过，这些证据实在令人愤怒，如果都是真的，简直人神共愤，触目惊心啊。

    那是一群禽兽不如的家伙，连15岁的花样少女都下得了手，还有多少条人命挂在这些人身上，又有多少个家庭被他们给破坏了？

    这些都是无恶不作的恶魔，社会人渣，人人得而诛之，更不用说是被一些富有正义感的军人碰到。

    谁碰到都一样会动手啊！

    难怪，那个意气方刚的军人，会忍不住动手，这是对军人底线的挑战啊。

    联合组调查员的眼神都变了，看着陈凌，眼神多出了一丝敬佩。

    他们都知道，这个年轻的家伙，干的都是很多军人想干的事，他在为群众出气，也在为军人家属争取安全保障啊，如今，却要被调查，不该啊。

    哎，这个年轻人爱民，爱军本没有错，只是方式手段过激了点，导致死了人，问题复杂了……

    很多人看着陈凌，都沉默不说话，就是原本愤怒万分的王跃内心也忍不住被狠狠震了一下，不过那才仅仅几秒时间，他马上恢复了冷漠的神情，毕竟，他没忘记，自己过来的初衷，也没有忘记这个修罗，曾经让他儿子吃过的苦头。

    不能，这么轻易放过这个修罗。

    王跃镇静了下，冷冷道：“这些资料，我们会核实，不过，修罗，你别乱说，我没有要军人对着群众开枪，你们对着天空开枪难道就不行吗，你是修罗，大名鼎鼎，难道只有的场面，你会控制不了？”

    陈凌闻言，轻轻摇头，道：“对敌人，我可以镇压，但自己人，关心则乱，我做不到。”

    王跃一脸冷漠，觉得陈凌就是有意狡辩，反问道：“做不到是吗，我看看视频就知道了。”

    结果让他难以接受的是，陈凌直接道：“视频坏了。”

    谷懙

    唰！

    听到这话，王跃勃然大怒，直接发飙，大吼道：“当我们傻子吗？我认定你就是故意的，故意破坏了监控，你这是心虚。”

    陈凌摇头，冷冷道：“首长，为什么其他人说监控刚好了还是坏了，你们都信，为什么我这个军人说，你们就不信？”

    这个……特么，无法审了。

    面对善于辩解的外交家陈凌，王跃发现自己根本说不下去，其实，这个时候，陈凌也是直话直说，还没有启用外交技能，不然真能让王跃吐血。

    王跃铁青着脸，内心憋屈得要吐血，情绪暴涨到了极点。

    混着这么多年，他还是第一次这样的憋屈，面对的这是一个少将而已，竟然无法抓到对方的把柄。

    这人实在可恶。

    就在王跃气头上的时候，突然一个上校军官推门进来。

    蹬蹬……

    那个上校军官，走了过去，低声在几个调查组的人耳边说了几句。

    唰！

    然而，仅仅两三秒时间，调查组那些人骤然色变，然后快速起身，走到窗户处。

    怎么了？

    陈凌看到这一幕，两道眉头，微微皱在一起，感到非常诧异，下意识预感到有什么大事要发生。

    毕竟，他已经与外界失去了联系，根本不知道发生了什么事，但从这些人脸色变化来看，应该不是小事情。

    到底什么事，会让这样的大人物都变色了？

    就在陈凌迟疑时，刷一下子，叶老的秘书突然转身，看着陈凌道：“修罗，你来看看。”

    “是。”

    陈凌立刻起身，大步走到了窗户边。

    唰！

    然而，只是看了一眼，陈凌的瞳孔急剧收缩，整个人浑身一颤，犹如被雷劈到一般，僵住了。

    这……

    陈凌就算经历过太多惨烈血战，枪林弹雨、尸山血海都碰过，早已经看淡生死，就算被审查，也没有变色过，而现在看着外面的景象，也跟着色变。

    此刻，凌晨4点30分，天色还没有亮起来，可是，驻军大楼前面的一条大路上，昏暗的路灯下，不知道什么时候，已经聚了很多人，但画面还没有停止，一个个身影还不断走出来，不断聚集，而且，走出来的那些人都没有喧哗，只是安静地站着。

    在最前面，一个脸色憔悴的女子，一只手抱着熟睡的孩子，另外一只手，抓着一个相框，手指抓得非常用力，手背上微微浮起几根青筋。

    相框里面是一张黑白照片，定格着一个满脸笑容的军人。

    这个军人就是那个女子的丈夫，在牺牲前一个月，请假回来看望她与刚刚出生的孩子，而留下了一张满是笑容的照片，没想到，最后成为了遗照。

