
　　“你这个混蛋！！”男子身上逐渐散发出异能之力，瞬间就暴怒了。

　　刚才的湿纸巾原来是叶枫的口水！！

　　先是泡面，然后又是这种骚操作，谁忍得了？

　　正当他身上散发出异能之力的瞬间，旁边忽然出现了两个身穿统一服装的人。

　　“这位先生，异能动车上不允许使用任何异能。”

　　两个人都是三阶异能者，他们负责维护异能动车上的安全。

　　异能动车的乘坐有明文规定，不允许任何人在动车上使用异能，否则就移交当地审判门来处理。

　　男子看到维护人员来了之后，愤怒地大声说：

　　“那你们怎么不管他？刚才他把泡面扣在我头上，然后又用口水给我擦脸！”

　　当听到这话后，两名维护动车安全的人把目光齐刷刷地看向叶枫。

　　“咳咳，泡面只是不小心。我没有湿纸巾，但临时用口水制作一下，应该没什么毛病吧？”

　　叶枫摊了摊手，一副很正常的表情。

　　？？？

　　扑哧—

　　旁边的神宫司怜月听到这话后，已经忍不住笑了出来。

　　她刚才也听到了那两个人说的话，但是说实在的，她已经对这些事情免疫了。

　　在她出生之后，耳边就经常传来不善的声音。

　　但是现在她看到叶枫会为她这么做，心中也略微有些感动。

　　特别是看着两个动车维护员，还有那一男一女有苦说不出的表情。

　　对于叶枫这种骚操作，普通人还真拿他没办法。

　　“这位先生，你涉嫌干扰动车安全，麻烦您跟我们走一趟。”其中一个动车维护员上前一步，表情严肃地看向叶枫。

　　身穿和服的男子听到这话后，脸上的表情也稍微缓和了一些。

　　他是来自京介家的长子，名叫京介冈川，他来到b区是为了和一家服装店商谈合作的事情。

　　“果然，被神宫司赶走的人，身边都是些什么垃圾。”京介冈川整理了一下衣装，看了一眼坐在旁边的神宫司怜月。

　　叶枫和刘亦华对视一眼，脸上带着一丝微笑。

　　他们的计划，才刚刚开始。

　　“这位先生，如果你不去的话，那就别怪我们采取强硬措施。”维护员看向叶枫的眼神，也逐渐变得有些不善。

　　刘亦华在这时候站了起来，他走到维护员旁边，搂住了他的肩膀，小声说：“你看看这是什么？”M.23sk.com

　　“抱歉这位先生，我不管你......”维护员话还没说完，就瞪大了眼睛。

　　只见在刘亦华手中拿着一张证件，上面写着d区审判门部长，上面搭配着照片还有审判门的红色公章。

　　这位是审判门部长！？

　　“你......”

　　“嘘，小点声。根据我们审判门调查，这两位精神方面出了点问题，所以你们能把他们扣押下来，然后送到b区精神病院吗？”

　　维护员听到这话后，表情也变得严肃起来，他用力点了点头：“配合审判门行动，是我们应该做的。”

　　京介冈川脸上带着笑容，现在他还丝毫不明白发生了什么。

　　但也就在下一刻，维护员身上爆发出异能之力，直接把京介冈川按倒在地上。

　　“你，你们做什么！？”京介冈川还没有反应过来，就被维护员控制住。

　　而一旁的女子站了起来，想要动手，另一名维护员抓住她的手腕，直接把她给按在了桌面上。

　　“混蛋！！你们知不知道我是谁？”

　　当听到这话后，动车维护员心中更加确定，这两个人确实是精神上面有点问题。

　　他们架着京介冈川两人，不顾他们喊叫朝着动车的其它车厢走去。

　　“真没想到，你们审判门也会做这种事情。”叶枫看向刘亦华，眉头挑了挑。

　　“你这话说的，难道你不是审判门队长？”

　　神宫司怜月在一旁笑了笑没有说话，在之前的时候，她就已经对叶枫的身份有了猜测。

　　没想到还真是审判门的人，而且还是一个队长。

　　动车继续行驶，大概三小时后，动车经过了最壮观的跨海大桥。

　　这个桥直接从海域上跨了过去，让d区的异能动车直达b区。

　　总共用了四个小时，动车抵达了d区。

　　到站之后，叶枫三人走下了车，首先印入眼帘的就是一片片粉红色的樱花树。

　　这个季节正是樱花开放之时，清风徐徐吹来，樱花瓣把眼前渲染成了一个粉红色的世界。

　　之前神宫司怜月就说过，在没有划分区域之前，这里名为神户。

　　在这里很多人的穿着都和神宫司怜月相似。

　　叶枫回头看向神宫司怜月，只见她站在原地，看着樱花慢慢飘落，一句话都没说。

　　如果是往常的话，神宫司怜月恐怕不会这么沉默。

　　但是现在下车为止，她一句话都没有说。

　　“你怎么了？”叶枫走上前，开口问。

　　“没什么，我们先去神宫司家附近看看吧。”神宫司怜月轻轻摇了摇头，笑着说。

　　说完这句话后，神宫司怜月就朝着前面走去。

　　叶枫看着神宫司怜月的背影，心中也想起了那天晚上说的话。

　　根据那个白夜魔神的冯玉所说，当初神宫司怜月，是被赶出b区的。

　　“她已经六年没有回来了，现在回来自然会有些感触。”刘亦华手里面拿着一盒章鱼烧走了回来。

　　“你说要去买的就是这玩意？”叶枫开口问。

　　刚才刘亦华下车后就说要去买点b区特产，不过这东西确实没有见过。

　　“尝一个？”刘亦华递给了叶枫一根牙签。

　　叶枫也没客气，直接接过牙签戳了一个，放入嘴中。

　　“嗯！还真是不错！”

　　刘亦华也戳了一个章鱼烧放入嘴中：“据我所知，神宫司家对怜月小姐非常排斥，我们这次去吃饭恐怕没这么顺利。”

　　作为审判门部长，他非常了解神宫司家。

　　当初神宫司怜月的异能在整个b区引起了轩然大波。

　　从小神宫司怜月被大伯养大，六年前神宫司家认为她的异能会给神宫司带来不幸，就把她赶出了b区。

　　直到今天，是她六年以来第一次回到b区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第120章 他们两精神有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 