    

    谢宇乃罗睺门天之骄子，实力强横，为人虽略有骄狂，但却绝不至于愚笨，此刻姬雪邀请秦问天加入，显然意味着秦问天的实力不弱，再加上之前听到的传闻，他不会去阻止多出的一份战力。

    至于秦问天和郡主等人的恩怨，那可以在夺宝以后再谈，这世界，没有永远的敌人或者朋友。

    “既然如此，我们出发。”谢宇开口说了声，随即转过身，往回路闪烁而去，一行人速度皆是极快，姬雪在秦问天身旁飞行，开口问道：“秦兄，你是哪一宗门之人，为何以前未曾见过？”

    “外出历练之人，来到炫王城时间不长。”秦问天回应道。

    “原来如此。”姬雪微微点头，笑着道：“我和师兄都乃是青华山外门弟子，说来惭愧，一直未能跨入青华山，秦兄天资非凡，若去一试，或许会有机会，成为青华山武修。”

    “青华山。”秦问天略有些意外，这谢宇能够踏入此地，必然是炫王城最强的一批势力中人，然而他对姬雪以及徐岚显然颇为尊重，姿态平等。

    但姬雪却言，他只是青华山外门弟子，那么这青华山，是何方势力？

    “青华山在炫王城实力如何？”秦问天随意问道，倒也没有想太多。

    不过他的话却让姬雪一愣，就连前方的谢宇都回过头扫了他一眼，这家伙莫非是刚来七王城不成，竟然连青华山都未曾听闻。

    姬雪却只是随意一笑，对着秦问天解释道：“青华山并非是炫王城势力，只是，青华山在大商皇朝的七王城中，皆有外山，也即是青华山外门弟子聚集之处，而在大商皇朝的皇城，则有内山山门，镇守之人，则为真正的青华山弟子。”

    “至于真正的青华山，则位于皇极圣域，乃是圣宗之下九派之一，能够引荐弟子入圣宗，而且，一旦引荐而入，一般而言地位都不会太低。”

    姬雪耐心的解释着，使得秦问天眼中露出一抹意外之色，问道：“这么说来，青华山的地位，与大商皇朝相当？”

    他在大夏之时，听闻过君御的身份，皇极圣宗长老弟子，这位长老，昔日乃是大商皇朝一位王爷，这意味着什么秦问天当然清楚，皇极圣宗就像是一绝代霸主，大商皇朝出现的妖孽强者，都纷纷会前往加入其中。

    这青华山，也和大商皇朝一样。

    “没错，青华山，是等同于大商皇朝的超级势力，你拿来和炫王城的势力相比，我自然无法直接回答。”姬雪微笑说道。

    秦问天微微点头，心头微微跳动着。

    皇极圣宗对天才的选拔，实在太过恐怖了，无尽辽阔的地域，三座皇朝、青华山，必然还有类似青华山的势力，这些势力皆为其附属，源源不断的朝着皇极圣宗输入人才，培养新鲜的血液，最终那些最出众的妖孽天才人物，将全部汇聚到皇极圣宗。

    可想而知，这样的势力底蕴有多可怕，这才是真正的霸主势力，大夏的那些所谓霸主级势力，任何一股势力都没有这样的选拔机制。

    而且，这些为皇极圣宗输入人才的势力，本身之间也存在着强烈的竞争，皇极圣宗想必是放任这种竞争，各大势力也会尽全力培养优秀人物，送入皇极圣宗，期待有朝一日他们成为皇极圣宗的重要人物。

    一代代的发展，秦问天可以想象，如今皇极圣宗内部，竞争必也极为激烈，因为他们本身就有划分，属于不同势力推荐上去的人。

    “秦兄，我也非大势力之人，但成为青华山外山弟子之后，便拥有了不凡地位，若你能在试炼中通过青华山内山考核，成为真正的青华山弟子，那么在这炫王城中，将没有人敢动你分毫。”姬雪随意笑道，秦问天自然也感觉到了，姬雪这外山弟子的身份，已经足以让各大势力的天骄尊重了。

    “多谢指点。”秦问天道谢一声，心中暗暗记下，倒也没有心急要加入某势力，他身上拥有一枚圣皇令，想要走出第一步其实并不难，他的选择，必须要慎重些。

    “恩。”姬雪随意一笑，两人随意聊着，过了些时刻，他们来到了一片平原之地，风刮在身上有些寒意，竟如同刀子般，秦问天目光眺望前方，只见那里有一座连绵百里之地的矿脉，然而，正如谢宇所说的般，这片星陨石矿脉，竟没有半点的星辰之力，全部被吞了干净，那一座座如山般的矿脉被风沙风干，仿佛化作了一片化石。

    一行人来到这边，只见徐岚取出了他的长枪，身形一闪，化作一道闪电，长枪暴击而出，轰在矿脉之上，火星四溅。

    徐岚收枪而立，目光却很平静，他的枪法不可谓不强大，然而这一枪之下，竟然只是破了表层的一点化石，如若强攻摧毁，不知道要到何年何月。

    “果然还是一样。”徐岚心中暗道一声，身形退回原地，目光望向那片矿脉之中的洞口，里面，似隐隐有一股奇特的气息弥漫而出，让人感觉到可怕。

    上次他和姬雪就是踏入其中遭遇了强大妖兽的攻击，他很想知道，这矿脉之中到底隐藏着什么。

    谢宇往前走了几步，只见他身上星光闪耀，有弓箭出现，猛然间朝着矿脉的一处入口爆射而出，弓箭呼啸，那矿脉入口似深不见底，一直隐有风雷之声，极为刺耳。

    “诸位小心了。”谢宇淡淡开口，整片空间，显得格外的安静，但过了片刻之后，诸人突然间感觉到了地面在颤动，他们的心脏，不由自主的猛跳了下。

    “咚。”大地颤动越发厉害了起来，谢宇等人神色凝重，而在此刻，远处有呼啸之声传来，只见又有一行身影狂奔来到这边，见到谢宇等人之时目光一闪。

    “谢兄想入此地？”那边为首之人身上带着一缕邪气，给人阴森之感。

    “血云教的人是否要随我们一起进去探探？”谢宇看向虚空诸人，那些血云教的强者看到了徐岚、姬雪以及秦问天三人，目光闪烁，随即点了点头：“既然谢兄有所发现，那就恭敬不如从命了。”

    “走吧。”谢宇不顾颤动的大地，朝着那洞府中走去，诸人纷纷跟随而入，感知力皆都弥漫而出。

    “咚。”那股跳动之感似越发的强烈了起来，秦问天只感觉自己的心脏噗咚不停的跳动，血脉滚滚，小家伙努力朝着他怀中钻去，似也感觉到了这里面的气息不同寻常。

    “没有感觉到妖兽的气息。”徐岚露出一抹疑惑的神色，他们此刻已经深入洞府里面，只见这矿脉内漆黑一片，依旧深不见底，到底周围有不少岔道，如同迷宫般。

    “谢兄，怎么感觉不对劲，这是什么地方？”血云教有人开口问道。

    “不清楚。”谢宇回应道，使得对方目光一凝，暗骂自己似乎有些大意了，竟然不假思索的就跟了进来。

    时间在这里面似乎过得极为漫长，半个时辰，好像过了很久般，诸人却什么都没有遇到，只是心脏不停跳动。

    “不对。”就在这时候，秦问天的脚步停了下来，他的眉头微微皱着，隐隐感觉到了一股非常强烈的危机感。

    他的感知向来敏锐，但在感知中，却什么都没有，这股危机感，从何处来？

    “咚。”又是一次强烈的心脏跳动感，使得秦问天那股不安的情绪越发的强烈了起来。

    “咿咿呀呀。”小家伙发出强烈的嘶吼之声，它的身体陡然间变得庞大了起来，化作金色妖王，气息恐怖，眼眸中偶尔会流露出炼狱朱雀的凶戾之气。

    “吼！”

    小混蛋身体扑了出去，竟然是朝着谢宇身旁的方向扑杀而出。

    谢宇身旁有一人身体豁然间转过，秦问天这一刹那看到对方的眼中透着一道可怕的红芒，仿佛失去了理智般，嘴中发出一道如同野兽般的低沉嘶吼之声。

    不仅是他，在他身旁还有两人，眼中皆有红芒闪耀，流露出野兽的气质。

    那人抬起手臂，朝着奔向他的小混蛋轰杀而出，刹那间拳芒震碎虚空，小家伙怒吼一声，一口吞了过去，将神通攻击仿佛都要吞没掉来。

    几乎在同时，秦问天豁然间转身，他看到了一头恐怖的身影出现在那，这身影浑身都是赤色的，就连眼眸都是赤红色，脚步踏出之时，让人的血脉心脏都疯狂的跳动着，秦问天身上的妖气，竟然不可遏制的疯狂弥漫而出，体内的妖之力量暴动了起来，甚至，血脉也在暴动。

    “这是什么妖兽，它能引发我体内的妖气，甚至隐隐想要妖化我的血脉，罗睺门的人，难道就是这样不知不觉被控制了？”秦问天内心噗咚的跳动的，这是什么可怕妖兽？

    旁边两处洞口，又有两尊妖兽般的身影出现，然而若是仔细望去，能发现这几尊妖兽，竟有人的模样。

    “就是这种妖。”姬雪凝视着这妖兽，神色难看，她便是被这类妖兽击伤的。

    “妖化、妖化，此妖非妖，乃是汲取最为纯粹的妖之意志所化妖灵体，能将他人也化妖。”徐岚像是想到了什么般，面色凝重。

    这座巨大无比的古山，到底是什么山，大地果树，汲取大地之精华意志酝酿而生，如今，此地，又出现这样的怪物！

    PS：今天周一，求推荐票和月票！        

