    次日清晨。

    虽然说收获祭面临着危局，但是莎拉却将消息压了下来，只是暗中增强了戒备。

    与此同时，【】的众人也决定先开开心心的享受收获祭的各种恩赐游戏，至于魔王来袭和佛门的事情，大家都抱着【反正也还没有出现，等到魔王真的来了再说】这样的心态面对着。

    至于彩里玲，虽然已经醒了过来，但身上的伤却不允许她下地活动，因此一直只能待在医疗点接受看护。

    而她交给八云墨的恩赐卡，也被八云墨珍而重之地收好。

    【d】河岸的放牧场。

    今天是[海龙马的骑手]恩赐游戏开始的日子，飞鸟、耀、黑兔和明日奈早在昨日便早早的报了名。

    此时，晴朗的天空下，主办方特意安排的挑选泳衣的地方挑选着各自的泳衣。

    只是——

    黑兔和飞鸟深深叹了口气。

    “……郁闷了呀！”

    “……同感呢，残念。”

    一开始飞鸟对于这件事还是非常积极的，但是在看到南侧卖的泳衣全都是只用了非常少的布料之后便不禁脸红的无语了。

    久远飞鸟是名副其实的昭和时代女子。

    对于在“比膝盖还高的裙子什么的是不可想像的”这种传统日本文化中长大的她来说，不能完全遮住胸口和下半身的泳衣什么的，绝对是没有想过的。

    “呜，这个不是跟小**完全没差别不是么？”

    “不过，这种泳衣在南侧也完全不稀奇啊——”

    “看起来虽然不怎么可怕，穿起来可就完全不一样了啊！”

    选着泳衣的飞鸟开始变得自暴自弃了。

    然后是黑兔，可怜的箱庭贵族（笑）的泳衣是白夜叉亲自指定的——这个家伙在昨天也来到了收获祭现场。

    【白夜叉大人准备的泳衣……到底。是猥亵到什么程度的泳衣啊……！？】

    黑兔的兔耳忍不住瑟瑟发抖。

    然而后悔什么的已经迟了，谁让她昨天没有抱着拼死的觉悟阻止白夜叉呢？

    另一边，早就选好了泳衣并且换上的明日奈和耀带着揶揄的笑容看着纠结的黑兔和飞鸟。

    “飞鸟的话就算了。毕竟是来自昭和时代嘛，不过黑兔可是真的遭了无妄之灾呢。”

    “白夜叉。大绅士……”

    顺便说一下，明日奈的泳衣依然是和自己平日穿的衣服色调类似的，白底红边的分离式泳衣，而耀的泳衣则是天蓝色的，要说有什么不同，大概就是在胸口的那一个大大的蝴蝶结了。

    伸出手按了按自己的胸部，然后看着因为换上了泳衣而尽情展露曲线的明日奈，耀挫败的叹息一声。

    “输了呢。明日奈居然是隐藏巨（神兽）乳……”

    所谓隐藏巨（神兽）乳，就是穿着寻常衣服看不出来，但一旦换上会暴露曲线的衣服便会露出惊人胸围的女性。

    “人与人之间的基本信任呢？为什么人类要互相伤害？”

    “耀桑？你在说什么？”

    “……啊不！没什么！”

    ◇

    不远处的看台上。

    八云墨、十六夜和白夜叉并排而坐。

    “咕嘿嘿嘿嘿……这白皙的肌肤，这诱人的曲线，这引人犯罪的锁骨胸部小腹大腿……咕嘿嘿嘿……咕嘿嘿嘿……好想蹭蹭蹭，好想乱摸，好想把她们推倒prprpr然后做很多h的事情……”

    “喂！变态大妈！你的口水流到我身上了！”十六夜忍不住朝着八云墨的方向靠了靠，企图远离白夜叉。

    “小子！变态就算了我认，大妈是什么意思？如此形容一个花季的美少女可是相当失礼的行为！”

    ——你也知道你是变态啊。

    ““花季的……美少女哈？””

    八云墨和十六夜一起看着白夜叉，上下打量着。随后统一摇头。

    ““还真没看出来。””

    “嘁……！真火大！”

    白夜叉不爽地哼了一声，随后又开始兴致勃勃地观看起了少女们的泳衣秀。

    ◇

    “说起来，莉莉呀佩斯特她们的泳衣不给她们准备好可不行呢。”

    好不容易挑选好了泳衣后。飞鸟含着笑容向小孩泳衣的方向走去。

    黑兔只能慌慌忙忙的跟在她背后，另一边，明日奈和耀已经开始前往海龙马的聚集地了。

    “稍、稍微等我下了啦！先不说佩斯特，为什么莉莉也要穿泳衣啊？”

    “啊啦？黑兔没有听说么？在恩赐游戏当天帮忙的她们也被要求穿泳衣了哦！”

    “这是哪里的犯罪者的要求啊？！作为监护人可不能接受这样的要求啊！！”

    “先不说这边，那些孩子们，是很想做自己能够做到的事情的呢。”

    飞鸟坏笑了下，也不知道是什么时候露出这种要欺负人的笑脸。

    黑兔虽然不怎么接受的偏着头，但是为了保住最低限度的道德标准，和飞鸟一起走进儿童泳衣区。

    ◇

    跟随着飞鸟和黑兔的步伐。八云墨三人的目光逐渐移动到了儿童区。

    白夜叉脸色潮红，大口大口地喘着粗气：“哦哈哈哈……纤细的身体。平坦的胸部还有那青涩的味道，果然死库水才是真理啊！那种含苞待放的感觉。压在身下后禁忌的快感以及摧残幼雏带来的罪恶感混合而成的绝对就是让人欲罢不能的毒药啊！”

    ““你这个看到小学生泳衣都能够发情的史前白天给我找个满是化学废料的垃圾场把自己埋了吧！！！！””

    八云墨和十六夜一起抽出了纸扇对着白夜叉的脑袋狠狠打了一下。

    随后，十六夜双手抱胸：“低级趣味！小学生有什么好的！果然还是要如同水蜜桃一般的发育过后的少女身体才是王道呀！”

    八云墨立刻对着十六夜纸扇打中！

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    “我还以为你和我一样原来我大错特错了你和白夜叉才是一伙儿的你们都是变态呀误会你了真是对不起！！！！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    “你再打我可要生气了！”

    “来呀来呀！怕你有牙！”

    “魂淡！不要把我和那个变态大妈混为一谈！”

    “谁是变态大妈？十六夜你这小子给我说清楚！”

    白夜叉愤怒地起身，张牙舞爪地扑进了十六夜和八云墨的混战中。

    然后，在[海龙马的骑手]参赛者们开始比赛前，观众台上的三个人便在其他人囧囧有神的目光中率先打成了一团……

    ◇

    远处，高高的水树枝干上。

    曾经在水道中为八云墨和十六夜做领航员的流江带着治愈度五个加号的微笑俯瞰着下方的比赛场地。

    “还是一如既往的热闹呢，既然观众们都来了，那么……就让热闹来的更多一些吧！”

    ps.因为各种各样这样那样那样这样的事情，所以今天晚上没有办法码字啦，于是下午咱提前码好放上来了poi！！(未完待续。)