    “就叫【大手印】。”

    洪康话音一落，混元真气一转，附在两手表面。

    他顿时感知到，自己手部的攻击和防御提高了许多。

    洪康右手一抬，掌心陡生一股吸力，一柄虎头大刀跳进了他的掌中。

    手中施展似柔实刚的劲道。

    “咔咔~~”

    这柄虎头大刀顿时发出不堪承受的哀鸣，整个被挤压成了一颗铁球。

    握铁成泥！！

    这颗铁球在洪康手里，就如面团一般变换成各种形状。

    庞青羊来到这练功场的时候，看到的就是这个画面。

    “大哥，你这……”

    她惊诧的话都不流利了。

    这个练功场的兵刃都是她选的，虽然比不上她的【三尺水】，不是什么神兵利器，但也都是上好的精铁所铸。

    可如今就被大哥这么轻易地揉圆搓扁！

    这种劲道，要是打在人的身上，岂不是如沸水沃雪？！

    “青羊，来了。”

    洪康把这铁球朝外一丢，“轰铛”一声落地。

    庞青羊喜道：“大哥，你这是武功又有精进！？”

    洪康说道：“只是融合了以前掌握的几门功夫，创出了一门新功夫。”

    庞青羊忙道：“恭喜大哥！不知这门新功夫叫做什么名字？”

    洪康看着自己手掌，道：“【大手印】。”

    庞青羊眉头一挑：“佛门的武功？是跟密宗有关吗？”

    洪康说道：“不完全是，只是取了这个名字，我也可以叫【遮天手】、【大擒拿手】什么的。”

    “但是【大手印】的寓意很好。”

    洪康说道：“在密宗本是叫做「洽加千坡」，「千坡」在藏文意指伟大，亦有无限的意思。而「洽加」的意思是一种姿式、运动或象征。两字连用就是【大手印】，代表一切现象、宇宙的一切姿态与运动，这些都是由同一个源头化现出来的。”

    “而【大手印】更深一层的意义，是指所有的物理与心理现象，都是究竟本质之印。”

    庞青羊的表情随着洪康的解说，逐渐变得僵硬。

    洪康要是跟她说剑道知识，她还能听懂，至于关于密宗的东西，她能知道【大手印】这个词汇是来自于密宗就不错了。

    庞青羊连忙打断洪康：“大哥，要不你让我见识一下这【大手印】的威力！？”

    洪康看了她一眼，道：“也好。”

    对于现在的庞青羊来说，是专精于剑道修行，其他的武学知识储备不够，还不是能理解洪康所说。

    在现在的庞青羊认知中，一门武功厉不厉害，就看它的威力大不大！

    “青羊，记住一点，武道至高，唯心唯念！”

    说罢，混元真气运转，洪康衣袂猎猎，无风自动。

    顿时，一股如苍天高远，苍茫浩荡的意味，自洪康身上散发。

    庞青羊立时觉得，大哥洪康的身形好似无限拔高，通天彻地。

    接着，

    突兀地“轰隆”一声，犹如苍天震颤。

    庞青羊被眼前的一幕，惊得几乎无法自持。

    “这……这就是……大哥的武功？？！”

    原本潺潺流过的小溪，顿时像是丢进了万斤巨石，轰然爆炸开来。

    小溪没有很宽，大约五六米。

    可此时的小溪，当中被横着截断，连底部砂石都露了出来，在这一瞬间，竟然无法流淌。

    “哗啦啦~~！”

    虽然这种不可思议的景象，只持续了不到一个呼吸，但庞青羊确定自己不会看错。

    “这种力量……！！”

    几乎可算是拦江之力！！

    “咕噜~”

    庞青羊狠狠地咽了口唾沫，声音微微颤，有几分惊骇，亦有几分向往。

    “大哥……这是武功可以做到的？？”

    洪康很满意这招的效果，虽然现在只能截断小溪，但将来未必能不做到真正的截江断流！

    他给了庞青羊肯定的答复：“当然！”

    然后，对她道：“青羊，众兄弟姐妹里，你的天资最高，大哥希望你能够秉持本心，于武道一途上，精修不辍。”

    庞青羊声音清脆，目光灼然：“大哥，你放心吧！我现在可是以独孤前辈为奋斗目标的！”

    洪康闻言赞了一声：“心气儿不错啊！”

    庞青羊扬眉道：“那是！衡阳城里十九条街，哪条街我没打过！”

    洪康对庞青羊如今的实力，还是很满意的。

    庞青羊的剑术在洪康的指点和喂招下，这两年突飞猛进，已经领悟举轻若重和举重若轻的应用，加上洪康写下了很多自己知道的剑谱，庞青羊的翻阅之下，更是积累了良多的剑道知识。

    内功上有进步，但距离那些掌门级的还是有差距；但是实际战力，可不仅仅是看内功。

    至少，在洪康看来，现在的庞青羊，是能够剑压丹青生的。

    妥妥的一流战力！

    而周三周四两人，在洪康的指导下，武功亦是进步许多。

    尤其是经过两年前那生死危机后，两人就很不得整日都要练功，如今的实力大约和两年前的庞青羊相当。

    相比起来，庞欣瑶和庞娟虽然服下了能够增长功力的丹药，但目前的内功修为竟然比自己修炼的庞青羊还要逊上一筹。

    当然，只论武功的话，最低的自然是周巡了，他毕竟还是以科举为主。

    洪康看向远方：“两年之约已至。风清扬啊……”

    …………

    华山。

    思过崖。

    风清扬在此精修剑艺。

    虽然，岳不群劲儿宁中则都希望他能下山，让他们以尽孝心，但风清扬依旧习惯了这思过崖的风景。

    他手里一根不规则的樟树枝，正在演练剑法。

    一勾一划，一圈一点，不带丝毫真气，仅以剑招施展。

    细看来，风清扬正在施展的并不是任何一门华山剑法，只是最普通的剑法套路。

    可就是这最寻常的剑路，在风清扬手里，是那么的行云流水，赏心悦目。

    不远处，有四人静静观看。

    是岳不群带着妻子、女儿和大徒弟令狐冲。

    忽地，风清扬一剑刺向山石。

    几乎是轻微不可闻的一声“嗤”，那根樟树枝竟然刺了进去，足足有三寸之深！

    “好！太师叔好厉害！！”

    岳灵珊立时鼓起掌来，那高兴的就像是她做到的一样。

    宁中则带着岳灵珊过去问候，留在后方的岳不群趁机低声对令狐冲教导着。

    “冲儿，你知道风师叔为什么能做到以木枝刺透山石吗？”

    “徒儿不知。”

    “那是因为风师叔内功高深，真气浑厚。所以啊，你得记得，这练武习剑，当以气为本，只要内功上去了，任何招数都能发挥出巨大的威力。知道了吗？”

    “徒儿谨记师父教诲。”

    “嗯！孺子可教！”

    岳不群嘱咐完，而后态度恭谨的朝风清扬走去问候行礼。

    “风师叔，那洪康来信道，不日便到华山。”

    “我们该如何应对，请风师叔示下。”

    …………

