
　　“开封不愧是都城，煞星也比别处的厉害，你看这几个红点，又大又亮，我看多半不好惹。”

　　李渔拿着册子，举棋不定，瞻前顾后，这一百多个煞星，没有一盏省油的灯。

　　肩膀上的白毛哂笑道：“以你的本事，哪一个都不好惹，我看还是找个地方，准备跑路好。”

　　“往哪跑？”

　　“去蜀国，或者魏国，这两个地方正缺你这样的人才。”

　　李渔第一次听到白毛夸自己是个人才，虽然知道多半没什么好话，还是忍不住问道：“我的才华，在这两个国家能得到赏识么？”

　　“魏国有个摸金校尉，专门负责挖得道高人的坟茔，取功法宝贝。你是方士，堪舆风水，寻找墓地不是一把好手？蜀国一群野心家，明面上不说，但是大家都知道他们天天想着统一六朝，再建大汉，正在休养生息，积蓄国力，你水字诀能浇地，土字诀可以耕田，大有用武之地。”

　　李渔气的浑身一抖，自己明知道这贼厮鸟没好话，还上杆子问，简直是自取其辱。

　　不过他倒是给自己提了个醒，实在不行，自己还可以跑。

　　只要逃出大宋，还管他神霄宫呢。

　　姜维说让自己去成都，李渔心里第一个否了，蜀汉一统六朝的野心，连白毛都知道。去了之后，肯定是忙碌劳累的命。

　　诸葛亮都累死了，何况是自己，西蜀的国力相对于其他几个来说太弱了，一统六朝也就是说说而已。

　　小金莲指着远处说道：“李渔哥哥，前面有个客栈，要不要进去休息一晚？”

　　李渔看了一眼，夕阳西下，转眼已经日暮，肚子也有些饿了。

　　“好，这客栈不会是黑店吧，等我先看看小册子。”

　　册子上没有红点，李渔稍微安心一点，大宋的黑店，有很多都是煞星们开的，动辄就要剥皮吃肉。

　　白毛从他的肩膀上跳下来，几步就窜到前面的房顶，李渔慢慢走了进去，客栈不算很大，但是在官道上只此一家，所以客人不少。

　　在店门口，挂着一个幡子招牌，写着：“一家客栈”四个大字。

　　两个人一进去，就有一个小二，弯着腰上前，笑道：“客官，打尖还是住店？”

　　“吃饭！”李渔撸了撸袖子，“然后住店。”

　　“得嘞，您来的真是时候，就剩一间客房了，再晚来个一步，恐怕就被人占了。”

　　小金莲脸一红，低头看着脚尖，又偷偷抬眼看看李渔。

　　李渔浑然不觉，说道：“真的假的，你该不会是要宰客，故意这么说吧？”

　　“客官说笑了，小店虽小，从不欺客，不然也不会有这么多回头客捧场不是。”

　　李渔笑着说道：“先带我们去房间，把行礼放下，然后准备一桌酒菜。要一盘白切鸡，一碟爽口青菜，半壶清酒。”

　　到了房间，小金莲打了一盆水，洗了洗脸。

　　一路上把她累坏了，出了一身汗，要不是李渔在，她都想换一身衣服了。

　　李渔捏着钱袋子，倒出来数了一遍，说道：“莲儿，咱们带的银子不多，不知道路上能不能卖出几个护身符去，要算计着花。今晚咱们挤一挤，我打个地铺，你尽管放心。”

　　“嗯。”小金莲红着脸，立时微晕起来。

　　两人稍微休息一下，来到一楼大堂，找了个僻静的地方坐下。

　　“你们听说了没有，咱们大宋又给人送银子去了，这次求到了东吴的头上。”旁边桌上，一个黑脸镖师向居中而坐胖胖的好似商贾一般的老者问道。

　　“怎么没听说，大宋去的人叫蓝从熙，是个有名的草包，全靠拍蔡京马屁上位。他一到建康，就跟人家吴主开条件，直言要甘兴霸带兵，帮大宋剿除方腊。”

　　“孙权答应了么？”周围的人紧张起来，伸着脑袋问道。方腊的明教虽然崇拜火，但是他的地盘水泽纵横，水寨林立。而东吴甘宁就是水匪出身，对付明教应该是经验很足的。

　　老头捋髯笑道：“答应？答应个屁！孙权直接说，甘兴霸乃是东吴大将，不能轻易离开。”

　　“唉，丢人啊。”

　　在场的人，大多都是宋人，不约而同地叹了口气。

　　“方腊这次闹东京，是打出名号来了，不知道多少桀骜不驯对朝廷不满的人，纷纷去清溪洞投奔他，明教的势力越来越大了。”

　　李渔也叹了口气，大宋的百姓，对自己的朝廷，竟然是如此恨铁不成钢。

　　民间的声音，要是总也传不到庙堂，这股子闷气积攒到一定程度，六朝之内第一个亡的，可能真就是大宋了。

　　黑肤镖师夹起一口菜送到嘴中，缓缓咀嚼咽下后道：“要俺说，咱们大宋儿郎，不比人差。与其求到东吴孙权头上，不如把这些钱分给将士，重赏之下必有勇夫，俺就不信，方腊能撑得过一年。”

　　众人点头觉得言之有理，黝黑镖师不知见好就收，继续喋喋不休道：“恨就恨朝中有奸臣呐！”

　　“天下的大官都让这些无能的人当了，可见皇帝陛下也不太清醒。”

　　一直在一旁的店小二，弯着腰上前，笑道：“诸位爷，咱们莫谈国事，莫谈国事。”

　　这儿是天子脚下，还没有出开封府，就有这么多人非议朝廷。

　　在朝廷控制力更低的州府，岂不是要破口大骂满朝文武，君王天子了？

　　难怪大宋到处都是造反的强人，朝廷光顾着敛财，动不动就要给邻国钱财，来换取别人帮助，怎么可能赢得尊重。

　　不一会，酒菜端了上来，李渔小口小口地吃着，脑子里还在想刚才那些人的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己怎么说也在皇城司的捉鬼司，干过几天的临时工，大宋的制度臃肿，人浮于事，已经到了不治不行的地步。

　　“小兄弟，就两个人出门？”

　　那个老头笑嘻嘻地靠了过来，李渔不太喜欢这样自己凑上来的不速之客，道：“有事？”

　　老头刚才是在邻桌的镖师那里蹭吃蹭喝，眼看酒喝光了，李渔这边新端上半壶，就想来蹭点。

　　“我看你听了我们的话，闷闷不乐，应该也是一个忧国忧民的。就冲这个，就得浮一大白，来干一杯！”老头说完，就要伸手去拿酒壶。

　　李渔死死按住酒壶，道：“我看就没这个必要了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六十八章 蹭酒免费阅读。https://xs.23sk.com 