
　　再过一段时间，苗就在垄上蔓延开来。

　　那几条垄很快就被绿色的匍匐茎覆盖。

　　由于是卡通形象，如果距离略远一点的话，就是一片由蜡笔涂抹的绿色，什么样子是看不清的。

　　而再过去一段时间，匍匐茎上则出现了白色，紫色的花朵。天籁小说网

　　种过土豆的方小悦知道，这土豆是进入到块茎膨大期了，花朵一掉落，长出浆果的时候，块茎就会开始迅速膨大。

　　但由于两者几乎同时进行，使得土豆的浆果会影响到块茎的膨大生长，因而在农业生产里，往往会将长出的花朵或者浆果摘掉，免得抢夺养分。

　　只不过这是游戏空间里的土豆，方小悦也就没有让小人去将花朵掐掉了。

　　等到花朵掉落，浆果开始快速生长的时候，方小悦就让小人将垄挖开一些。

　　里面果然长出了一窝一窝的土豆。

　　他甚至于还想要将这些土豆从真实游戏里取出来。

　　但他这个尝试失败了。

　　不管是被吞噬进去的土豆，还是里面生长出来的土豆，都没法取出来。

　　对此，方小悦倒没有感觉太奇怪。

　　毕竟现在的真实游戏只能算是雏形，远不像自己刚遇见时那么强大。

　　再说了，想要将二维变成三维，这里面的难度光是想一想就很难。

　　不过他在流光里现在也没太多的事情可做，除了每隔一段时间练练拳，站站桩，运转一下体内正在发生着一些变化的禅气之外，他也就只有这个娱乐活动了。

　　没事就让小人种土豆，然后就等着土豆丰收。

　　等到远处一颗光线有些暗淡的红色光球出现时，游戏空间是扩大了不少，但里面的土豆却称得上是堆积如山了。

　　当然，土豆再多，对于方小悦也没多少用处，肯定不如远处出现的位面。

　　站起来，远远遥望那颗红色光球，方小悦心里猜测着那颗红色光球到底是什么样的位面。

　　是现代都市类型的位面？还是古代位面？异能位面？修仙位面？诡异位面？

　　好吧，不管他怎么猜想，流光依然是坚定的朝着那个位面飞去。

　　随着双方的距离不断拉近，方小悦也看到了那个犹如巨大红色光球的位面外笼罩了一层淡淡的黑色气息。

　　这种黑气气息给他的感觉就有些腐朽，简单来说，就好似一栋年久失修的老房子。

　　说白了，整个位面给他一种腐朽，老化，甚至于破败的感觉，就好似这个位面正在步入暮年，走向死亡一般。

　　但隐隐之中，这黑气里也有着剧烈的生机翻滚，让他感觉自己的感知是不是出现了问题。

　　不过，不管这位面在他心里是什么感觉，流光依然坚定的朝着这个位面前进，就好似一艘永不停顿的战舰，披荆斩棘，丝毫没有半点退缩。

　　好吧，说实话，方小悦还是第一次见到这样的位面，腐朽与生机并存。

　　以前那些位面，就算是出现了一些问题，也就是多混入了一些来自于其它位面的生物罢了。

　　就是不知道这个位面里到底是个什么样的情况。

　　一念至此，方小悦也没有再去多想，而是顺手整理了一下之前取出的一些东西，将其收回了骰子空间。

　　随着距离的拉近，这个位面在他面前变得越来越大。

　　最终，在方小悦的感觉里，流光就好似一枚火箭，朝着无边无际的大地撞了下去。

　　“骰子抛动，25点！意志判定成功！开始降临！”

　　在流光冲入腐朽位面的同时，方小悦仅仅只听到骰子声音响起，随后就昏迷了过去。

　　也不知道过去了多久，他只听到四周传来了惊叫声，然后就感觉手臂上一痛，他下意识就奋力甩动手臂，同时睁开双眼一看，就看到一个满脸狰狞，有些肥胖的高中生挥舞着一张木椅子朝着砸下来。

　　我去！

　　这次降临有些够劲啊，刚一睁眼就有人好似看见了杀父仇人一样想要砸死自己？

　　不过不管什么仇什么怨，方小悦也不可能让对方真的将自己给砸死了。

　　他随即屈身就是一个扫堂腿，狠狠将对方扫倒地面，然后一个箭步过去，一脚就将对方给踢晕了过去。

　　虽说刚刚降临，这具身体感觉有些瘦弱，就是一个比较弱的高中生身体，但对于已经将形意拳点满到10级的方小悦来说，轻轻干翻一个同等级的高中生并不是什么难事。

　　“黄长富竟然被李小崩给打倒了？是不是我眼睛花了？”

　　“李小崩惨了，黄长富他老爹听说以前可是混社会的。”

　　“黄长富不会被打死了吧？”

　　...........

　　没有去理会那些惊慌失措的同学，方小悦目光环视一周，这里就是一个看上去很普通的教室。

　　老掉牙的吊扇正在摇摇晃晃的转动着，让教室里的空气有一些流动。

　　教室窗户看出去，外面是走廊，不少学生正在走廊上吹牛活动。

　　教室里则是一排排老式的木质书桌，共有五十多张。

　　这个时候应该是课休时间，教室里的学生不算多，只有二十多个。

　　“降临末日生机位面成功，宿主身份：炎国大江省翠江市第七中学高三五班学生李小崩。”

　　这次降临依附的身体是一个高中生？

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：再来一次！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除100命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除300命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　嗯，自己在这里傻站着不就是为了等这个任务颁布嘛？

　　肯定是接收主线任务啊！

　　随着他确定接收主线任务，接下来的事情自然就是依照套路进行。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“李小崩本体能力：学习，交易技能临时赋予成功。”

　　嗯？学习技能，方小悦还能够想得通，毕竟高三学生嘛，拥有这个技能是很正常的。

　　可问题是这交易技能就有些奇怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第411章、降临末日生机位面成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 