    刘桂死了，死得悄无声息，特务处通知了一处，当得知刘桂系越狱被击毙之后，一处没有派人来领尸体，反而让特务处随意处置。

    这事做的有点不地道，不管怎么说，刘桂都是一处的情报科长，竟然落得个死无葬身之地的下场，此事让很多特工总部特务心寒。

    最后还是左重出钱安葬了对方，任谁听到这事也要说一声仁义，击毙越狱囚犯是职责，安葬昔日同僚是情分，两者不可混为一谈。

    经过此事，原本在情报系统人缘不好的左科长，莫名其妙就获得了统计局及时雨的美名，此话有点耳熟，可这特娘的不是害人么。

    左重知道后气哼哼回到了办公室，连白问之两公婆送来的土特产都无法让他开心起来，万万没想到啊，苟日的刘桂死了还不消停。

    “科长，咖啡。”

    这时何逸君慢慢走了进来，看着满脸阴郁的科长有些好奇，日谍的案子圆满结束了，科长为什么不开心，难道案件背后还有隐情。

    左重闭着眼指了指桌子，现在他没心思喝咖啡，想的只有一件事，那就是要不要把姓刘的从坟里拖出去再杀一次，以泄心头之恨。

    算了，估计都有味了，有这个功夫不如查清另一个问题，但得做好保密，思考了一会，他睁开眼睛对整理文件的何逸君说了一句。

    “咱们好久没出去了，一起逛逛金陵吧，听说城里好些地方有花展，还有从南洋过来的魔术表演，你记得换上便装，十分钟后出发。”

    “好的，科长。”

    何逸君惊喜不已，自从宫本英明案之后，情报科上下是连轴转，根本没有休假的机会，听到可以出门她立刻跑回了套间挑选服装。

    不过十分钟后他们还是没走的了，因为邬春阳敲了敲办公室的大门，然后鬼鬼祟祟走了进来，并将一份带有封条的文件放到桌上。

    “科长，沪上的行动报告送来了，英国佬一共死了4个人，重伤8个人，特别部的负责人今日启程回英国述职，应该是当了替罪羊。”

    邬春阳笑嘻嘻说出了报复行动的后续，一次死伤十几个情报人员，看来英国军情部门要安静一段时间了，除非这帮约翰牛不怕死。

    左重走到衣架旁，整理着西装的领口：“英国人有没有通过外交渠道联络国府寻求解释，或者询问凡妮莎、王德勇、沙律勋的事情。”

    “没有，这件事涉及到委员长和姓汪的，对方不会放到台面上来说，更没有询问凡妮莎和王德勇的下落，沙律勋那边倒是有些情况。”

    邬春阳说到这神情不屑：“英国人准备让苏格兰场的侦探来华，调查沙律勋和沪上的车祸案件，吃了这么大的亏，想来还是不死心。”

    苏格兰场？

    左重闻言挑了挑眉毛，这个名字在后世各种小说和影视剧里经常出现，传的神乎其神，其实苏格兰场就是伦敦警察厅的代称罢了。

    英国人的脑子怕是有问题，用地方警察机构对付情报机关，正常人想不出这种主意，这里面会不会有问题，比如玩一招暗度陈仓。

    可这是带英啊，再不合理的事情放在对方身上也变得合理了，或许约翰牛们认为，鼎鼎有名的苏格兰场收拾特务处只是小菜一碟。

    “密切关注苏格兰场来华人员，查清对方跟特别部以及英国军情部门是否有关系，有的话找个机会送他回老家，没有的话就随他吧。”

    左重想了想，觉得一个侦探掀不起大浪，保持关注就好，要是刻意针对，可能正中对方下怀，他也想看看苏格兰场有没有那么神。

    邬春阳收回文件：“我会安排，警署已经埋了人，英国人一旦出现，就别想离开我们的视线，那就不打扰您和何小姐了，我先走了。”

    说完，他便诡秘一笑跑了个没影，看来行动技术练的不错，如果任务时也能保持这种高水平，归有光的情报科第一高手名头不保。

    左重看着微微摆动的大门，揉了揉脑袋，自己这些手下是越来越不正经了，什么原因呢，俗话说上梁不正下梁歪，那岂不是说...

    不对，肯定不是。

    他立刻否定了这个无比荒谬的猜测，跟何逸君下楼走到了汽车旁，在上车的瞬间，他发现戴春峰的车没有停在楼下，难道出去了？

    这里面会不会有问题。

    左重心头闪过一丝疑问，随即哑然一笑，自己真是越来越多疑了，老戴估计回去休息了，这些日子不光他们累，对方同样不轻松。

    他笑着摇了摇头，一踩油门汽冲出了大门，接下来他们两人在各处景点逛了一整天，玩的非常尽兴，秋天果然是金陵最美的季节。

    一直到了傍晚时分，汽车停在国民政府附近一家小粤菜馆前，现在正是经费紧张，厉行节约的时候，吃饭没必要去太奢侈的地方。

    再说了，昨晚左重刚跟老白两口子去了德鹤楼，天天吃生猛海鲜也没什么意思，不如换个新鲜地方，尝尝土豪郑老家粤省的美食。

    更重要的是这里正好可以看到建设委员会旁边居民区的道路，他此行目的就是探探可疑官邸的背景，陪何逸君逛街吃饭只是掩护。

    左重特意挑了个二楼靠窗的位置，坐下后借着点烟的时候瞄了瞄那两条小路，水泥路的人流量很小，炭渣路上则不时有行人路过。

    相隔不远的道路，就像黑白分明的界限，百姓们绝不会跨越雷池半步，官员们也不会纡尊降贵跟底层人同行，即使双方居得很近。

    那么问题来了，那个果党官员懂反跟踪技术，又具有很强的警惕意识，这样一个职业情报人员，他本应该走更符合身份的水泥路。

    可事实是他走了容易暴露身份的炭渣路，只有一个可能，他当天或许是第一次前往官邸，不熟悉周围情况，便随便选了一条小路。

    另外还有一点，看对方熟练的跳过水坑、躲开泥塘的样子，应当是经常走这种破路的，这就更不可思议了，同时说明了一个问题。

    习惯走泥地，说明此人之前的工作、生活环境不是城市，至少不是基础设施完善的大城市，很有可能乡村、县城之类的偏僻地方。

    一个调职的特工吗。

    他是因为掩护身份突然发生变动，被动的调到金陵？

    还是因为要完成某项重要的任务，主动调到金陵呢？

    “先生，烟灰缸。”

    “谢谢。”

    左重正想着，酒楼的小伙计送来了一个烟灰缸，并将窗户稍稍打开了一条缝，这下可以更方便的观察了，他弹了弹烟灰继续思考。

    如果只是工作地点变更，这两种可能性都有，可结合对方直接前往官邸这件事，此人因为掩护身份变动调到金陵的可能就不大了。

    那座建设委员会官邸，或是情报据点，或是接头地点，又或者是安全屋，总之凭借官邸的特殊属性，具有很高的安全性和隐蔽性。

    这么一个重要场所，对任何一个情报组织都是宝贵财富，使用时必然会非常小心，让一个人生地不熟的新人前往，一定有其原因。

    要么是新人是重要人物，要么是新人有重要任务，可对方要是重要人物就不会一直在乡下了，那种地方能搞到什么高级别的情报。

    这么一排除，可疑官员的身份就很容易猜测了，一个身上有重要任务的情报人员，刚从外地调到金陵，去官邸是为了接头或报道。

    左重将烟头捻灭，看着伙计端上来的几盘凉菜拿起了筷子，一边吃一边跟何逸君聊起了天，目光却时刻关注着对面居民区的情况。

    难得出来一躺，何逸君今天显得非常开心，叽叽喳喳说着处里的八卦，比如某个科长打牌输了几千块，比如另一个科长惧内云云。

    左重心中暗暗发笑，知道她是在用这种方式汇报特务处的内部消息，便认认真真的听了，结果没想到竟然还有戴春峰的花边新闻。

    只听何逸君小声说道：“科长，可靠消息，处座派人从沪上的几个百货公司买了不少化妆品和女性衣服，用木箱钉好后运回了金陵。”

    化妆品？女性衣服？

    左重喝了一口茶，脑中突然想到那个偷看厕所的岳大武，这家伙也说戴春峰跟国民政府里的一个女人偷偷会面，还搞得特别神秘。

    难不成自己要多一个便宜师娘了，不太可能，老戴这个人对权力很痴迷，现在又是其事业上升期，没理由忽然爱美人不爱江山了。

    他心中一动，装作将信将疑的问道：“逸君，这事是谁告诉你的，不会是谣传吧，以后这种事不要乱说，特务处最多的就是包打听。”

    “知道了科长，是电讯科的报务员，她们帮李秘书译的电文，消息绝对准确，我多次核实过。”何逸君点了点头，她知道这事的轻重。

    左重陷入了沉思，以他对便宜老师的了解，那个女人很有可能是老戴的眼线，那对方会是哪部分的？地下党？日本人？地方军阀？

    他思来想去，觉得地下党的可能性要高一点，而且双方应该处于初步接触中，否则老戴没必要对自己保密，戴春峰这是想钓大鱼。

    两人聊的时候，菜也热气腾腾的上来了，粤菜讲究个锅气，菜肴需要快速炒制，顾客要趁热吃才能尝出它的焦香，这就叫做锅气。

    左重闻了闻菜香，却觉得有些事不能急，便笑着道：“吃吧，以后少跟电讯科那群人说话，泄密肯定会推到你头上，要多长个心眼。”

    “嗯，知道了。”

    何逸君听到左重的关心，心中微微一暖，眼睛在无意中暼了一眼窗外，随即脸上露出了疑惑之色，指着远处一闪而过的轿车说道。

    “科长，那是徐恩增的车吧。”

    徐恩增？

    左重闻言顺着她的手看去，正好看见一辆别克轿车快速开进了建设委员会的大门，没有看清车牌，但确实是处长一级专车的车型。

