    前面就是一丈殿。

    有童敖这个强横打手开路，那些蝎子统统都要颤颤巍巍躲到石头缝里祈祷。

    不用陈星河操心，来自崆峒山的驯妖师，自会修建蝎池帮他搞定这些蝎子。

    此外，还有灵植师，阵法师，堪舆师，禁法师等等，虽然他们没有多少战斗力，却各有擅长领域，相信只需几个月就能让一丈殿焕然一新。

    前面半个月，陈星河住在船上。

    等到半个月后，用来开设洞府的建材和资源陆陆续续搬运到一丈殿，他立即转移到刚刚开设的静室闭关。

    童敖成了监工。

    有他看着，很少有人偷奸耍滑。

    陈星河日夜苦修，终于在前往黄泉世界之前打开六百三十穴，使紫霄功的能为踏上新台阶。

    打通这么多窍穴之后，无论心光遁法，还是乾坤一气大擒拿都变得更加神异，因为身体经过紫霄功调整，更加适合所修功法。

    不过九劫黄泉诀依然没有着落，似乎存在一道无形门槛，需要心神极其强大才能勘破隐秘。

    算算时日，陈星河处理好身边事务，放出棺椁躺了进去，白火赶紧通报情况。

    “上次你搞到的四箱货物还算紧俏，共兑得三百多枚银币。加上你寻幽探秘赚到的那一百枚银币，扣除传送佛僵费用还剩二百三。”

    “这么少？”陈星河痛快说道：“当时情况紧急，我没有与你多费唇舌，今天只需你帮我同步过去，咱们就算两清。”

    “好，这次免费，不过你已经进入筑基期，想要两边永久同步支付两枚金币就能办到！”白火在那四箱宝货上面赚了一笔，所以不敢做得太过。

    “哦？金币的作用真是令人痴迷。”陈星河感叹一句，传递心神通往黄泉。

    “轰”的一声，骷髅之身燃起火焰，右臂出现刺目电光，这种情景持续了一个时辰才宣告结束。

    完成同步后，陈星河步入地下室，看向十四尊僵尸。

    之前觉得这些僵尸无比强横，现在扫了一眼忍不住摇头，从中牵出八只送入陈兵符，转身间已经离开住处步入暮色广场。

    虽然陈星河现在可以进入夕阳大殿，可是上次那笔金币留有后遗症，所以在没有见到胖先生朱雀预知吉凶前，还是不去为妙。

    葛天真仍然在老地方摆摊，眼神飘来飘去，看样子正在找倒霉蛋。

    陈星河慢慢游逛，发现摊位上多了许多充满古拙，沧桑，原始气息事物。

    打听过后才知道，上个月又有十万试炼者共同参与的大型任务世界出现。

    不单单黄泉一家，中天，炼狱，妖峰，铅云，五方试炼者同时进入，那个场面哦，打得天地崩裂，死伤无数。

    “山海经世界？以经书为名的世界？”

    陈星河啧啧称奇一番，无形当中生出紧迫感，抓紧时间筹集惩罚金。

    虽然未必会用到罚金，可是事关生死不能大意，毕竟他没有辛老鬼那份本事，可以分魂逃过黄泉世界抹杀。

    僵尸这种肉盾需求量较大，所以不到半个时辰就以还算不错的价格出手三只，换回二百银币。

    恰在此刻，胖先生朱雀腿脚轻盈走过来，急匆匆说道：“快穿上这身画皮跟我走。”

    “画皮？”陈星河心头一喜，赶紧接过皮囊往身上拍去，“啪”的一声升起白烟，原地生成一名俊俏书生。

    这时候，他才反应过来，胖先生也穿着画皮，与原貌几乎一模一样。

    二人以最快速度奔向夕阳大殿，又是那家赌档，因为身上这张皮遮掩了骨相，所以畅通无阻。

    “先生，咱们还可着这家坑？”

    “嗯，一事不烦二主，这家赌档运气最差，比其他赌场容易得手。”

    “还是翻币机？”

    “对，还是翻币机！上次咱们得手后，这家赌档恬不知耻，四处宣扬自己有多么公正，多么财大气粗，甚至还做了几场局，很是热闹了几个月！现在热度刚刚降下去，我算准他们忙中出错，把一座翻币机的胜率调反了，所以你懂的。”

    “哪座？”陈星河环视四周，恨不得把翻币机搬回家。

    “就角落中那座，守着它闷声发大财，每投入八枚银币得到一次十二番，也即是说一轮下来白得四枚银币，看你能刷多少轮！我在六丰楼等你，下次任务很有可能惨绝人寰，唯有神雷魔雷和防守大阵能够自保。”

    “明白了！”陈星河点头，走向角落安坐下来，平定心绪，眼观六路，耳听八方，开刷！

    别人那是赌博，他这里是工作。

    果如先生所说，每投入八枚银币得到一次十二番机会，非常单调，非常机械，不会出现一丝意外。

    真正意外来自周围，需要小心其他赌客发现异常，还要小心那些四处游荡的看场子打手。

    陈星河有条不紊推进，忍不住感叹：“还是这般钻空子来钱快，几轮下来就相当于我风里来雨里去跑好几天了。”

    很快，十轮结束，四十枚银币落袋为安。

    有人过来，陈星河就放慢速度，做出一副踌躇不安表情。连续投入几枚银币，别人一看狗屁没捞到，自然不会盯着他猛看。

    就这样，投币时快时慢，充分掌握节奏，一轮接着一轮猛刷，半个时辰便掏出一千多枚银币。

    不知道这台翻币机总共存了多少钱，反正刷到现在仍有产出。不过好运气似乎用光了，有人发现他坐了许久，正在附近好奇张望。

    陈星河一咬牙，开始不顾一切猛刷，这样一来速度可就快了。

    以他的手速，三四息就能刷定一轮，翻币机持续提示翻了十二番，立刻有几道身影大步走来。

    发现就发现吧！现在平均每一息都能榨出银币来，不拼对不起自己。

    “小子，你的运气不错啊！”身后有人说话。

    陈星河暗自计算：“三百四十八轮，一千三百九十二。”

    “三百四十九轮，一千三百九十六。”

    “第三百五十轮，一千四百枚银币……”

    这时，有人眼红道：“滚开，你玩得够久了。再不滚，当心叫你好看。”

    陈星河起身，刚才一连串“十二番”太刺耳，已经惊动那些看场子打手，现在不走更待何时？

    “盯住那小子。”

    几名赌客环视一圈，哪里还有对方踪影？

