    艾哈迈德·戈丹内被处死？

    唐刀那脸色上终于是一皱，甚至眼神中露出一诧异，仿佛在说，“艾迪德疯了吗？”

    这人可不是个普通觉得，而是YSl法院联盟的领导者。（Islamic court union），也就是后来的青年D，这个组织常年跟境外组织有联系，甚至还宣布效忠恐怖大王，在一定程度上，他们打算建立神权国家，而且他们有进攻基斯马尤港的计划，这个港口可是被唐刀给承包了下来，每年这吞吐量可以为他带来上千万美金的收入，怎么可能让给对方。

    双方也发生过冲突，凭借着“拳头”和艾迪德的援军成功守住。

    而这艾哈迈德·戈丹被处死说起来也是艾迪德做的不厚道，前者原本打算寻求合作，刚开始都谈得很好，唐刀听“内部人士”说，双方都准备联盟共同抗击南方的哈桑，他有这个实力，这组织的武装人数永远控制在5000—8000左右，这势力除了没有空中支援外，已经很厉害了。

    而且这组织背后至少有两大“硬后台“。首先是厄立特里亚。出于宗教感情和对抗埃塞俄比亚的需要，厄方向索马里青年党提供了大量武器、资金，而且在欧洲他们也有地下筹款渠道。

    从这里就能看出来，世界搅屎棍的组织在哪里。

    从西非至北非再到东非，非洲可能正在形成一条“不稳定之弧“，英国智库机构三军研究所分析过去两年来非洲发生的恐怖事件，恐怖组织不仅在袭击手法上越来越具有“基地“的特色，且彼此间联系呈日趋紧密之势。

    像这联盟类似的组织，在非洲有很多，也是不可忽视的力量。

    双方在谈判到最终时，艾迪德就邀请艾哈迈德·戈丹前来，然后…在席间突然有一名少校暴起，开枪刺杀了后者，虽然很快就被卫兵给打死了，但这毕竟是死在这里，于是外面舆论说是艾迪德处死了对方…

    联盟宣布对艾迪德及其下属势力进行报复！

    所以，这也是摩加迪沙最近越发混乱的原因之一。

    “这艾迪德没有那么蠢吧，我们的情报机构怎么说？有没有发现什么不一样的地方？”唐刀本能的就觉得这里头有问题询问道，原本也只是象征性的问一下，但还别说，米斯特那表情上就看出点问题，一脸的古怪，“那个刺杀的凶手是艾迪德妻子的表弟，而我们发现，他妻子和凶手存在着地下恋情，也就是说，艾迪德被绿了。”

    一匹浑身绿毛的马匹在青青草原上崩腾！

    “那这是为了爱情？”唐刀觉得这也不对，狗屁爱情！这要是真是想要占为己有，杀的应该是艾迪德，而这杀了艾哈迈德·戈丹肯定是有目的的，就应该是为了让联盟跟艾迪德政府对抗，这谁能获取更大的利益呢？

    爱情这玩意…最假！

    说到底还是利益最重要，安全感就是有钱，上进心就是持续有钱，成熟稳重就是一直有钱，你有钱叫你大叔，没钱叫你老汉！MMP的爱情，只有拿到手的真金白银才是真的。

    哈桑？

    埃塞俄比亚官方？

    “给我仔细盯着，我要看后面到底是谁在搞鬼。”唐刀很严肃的说。

    米斯特点点头，“那我们要不要劝导哈桑和艾迪德的关系…”

    “为什么要劝？”

    唐某人这心是坏得很，双手插着口袋，朝着办公室走去，边说，“艾迪德最近恐怕是有点跳的厉害，这黑狗一膨胀就分不清什么叫做屎什么叫做骨头，得让他尝尝点苦头，除了要哈桑针对他，再主动联系边境叛军，给他们送点武器，可不能让他们这么轻易就被剿灭了。”

    索马里以及够和平几个月了。

    该为唐刀创造点利用价值了。

    军火商的作用不就是如此吗？

    唐刀刚准备走进办公小楼，就像是想到什么，转过头，“撒哈拉特种训练营已经开始了吧？”

    “嗯。”米斯特颔首，他没说里头的伤亡人数。

    “给我使劲训练，我只想以后让他们觉得从这个死亡训练营走出去，是当男人最大的成就，如果缺钱或者物资，公司各方面都能满足你，也提前满足你。”

    唐刀拍了拍他肩膀，温和道，“辛苦了。”

    这话倒是让米斯特这壮汉心里一暖，他还真生怕过高的死亡率会让老板难做，会被来自高层的压力给压垮，但显然他的决心也很坚定，只要给予足够的信任，米斯特能保证300天后，这帮人绝对会脱胎换骨。

    “老板，我们要不要见一下艾迪德将军？他好几次让我联系你。”

    “不着急，你以为他会不知道我回来吗？放心，他比你想的更聪明。”唐刀意味深长的一笑。

    ……

    市中心官邸！

    艾迪德脸色铁…铁黑的坐在沙发上，看不出什么话来，都是眼神里情绪很多。

    惊诧、惊恐、迷茫、杀意！

    这是一个单靠照片就能让人知道是个狠角色的非洲军阀。

    他不是害怕面对联盟的反抗，说实话，现在既然艾哈迈德·戈丹已经死了，那就死了，难道对方跟他死磕他还害怕？要不是现在仅存着的理智让他知道情况不对劲，他都打算直接跟联盟宣战，最起码…气势上不能输。

    这点他还真的干得出来，毕竟是后来要震动世界的男人。

    他在意的只是…

    背后的阴谋，那个凶手到底是被谁给收买了？

    “咚咚咚…”轻轻的敲门声打断了他的思绪，这让他很不满的扭过头，朝着门口看去，“进来！”

    一名心腹走进来，对上艾迪德的眼神，就心里一颤，如果不是要紧事，他还真不想进来，只有身边人才知道自己的老大有多么的变态，硬着头皮说，“将军，尼古拉斯先生回来了。”

    “噢！他回来了？”艾迪德这脸上很惊喜，像是听闻丈夫回来的小妻子，眼神中闪烁着希望，但下一秒紧紧蹙着眉，“他回来为什么没来找我？还是说，他有什么重要的事要回来处理？”

    难道这指使凶手杀艾哈迈德·戈丹的是他？

    可动机呢？

    为了什么？

    艾迪德这已经差不多得了失心疯，只要见到个人都要怀疑一下对方是不是幕后指使者，而且唐刀有这个能力收买任何人，他有数不完的钱，还掌握着军队的武器采购权，自己现在跟他是合伙人，但被人私底下说，他是尼古拉斯的代言人！

    军火形象代言人！

    这让他很不满，但不满的同时早就心怀了警惕。

    难道尼古拉斯想要扶另外的人上位？

    不信任的种子是会滋长的，他眼神看向自己的心腹，他也总觉得，对方会掏出枪干掉自己。

    这眼神看得心腹心里直发抖。

    ……

    