 元魂力量，神秘莫测，万物皆可为魂，元魂武者之所以比普通武者强横，其一，前者拥有特殊天赋技能，再者，便是魂力，它比元气杀伤力大。

往往拥有两种元魂的武者，体内初始魂力要比一种元魂的武者更浑厚，姒猊便吃亏在这一点上。

论境界，他与陆光相当；论资源，姒猊自幼生活在姒族优越的环境中，根基绝对不比陆光差。

奈何，遭受对方双魂压制。

现在陆光金翅大鹏魂力，不断冲进姒猊体内，一路破坏他的肉身，再不放弃，后果十分严重，会危及生命。

然而，姒猊面对秦浩的呼喊，充耳不闻，麒麟双瞳通红一片，紧咬着破阵戟不松口。

谁得传承都可以，唯独击空派陆光不行，之前三宗便流传陆光天赋极强，今日切身一战后，似猊不清楚兑天长有多厉害，但陆光的本事绝不会比兑天长弱。

一旦此人夺取传承，必然脱胎换骨，顺势崛起，三宗恐怕再无人能够阻挡此人，陆光未来对道门危害极大，拼了这条命，也不让他如愿获取传承力量。

“本以为我会先一步解决战斗，殊料中途冒出你们师徒，倒是让陆光提前出了风头……”“唾。”

秦浩不等兑天长说完，转身一口老痰吐了上去，痰液飞出，恰巧兑天长正开口讲话，顺势命中他的嗓子眼里。

嚓！兑天长步伐停顿下来，失了灵魂一样愣在原地，脸色逐渐发白，从白变青，青得发黑，紧随着，弯腰疯狂呕吐，手指拼命朝嗓子里挖去。

他吃了李初三的痰液，堂堂道门长老，怎么做得出来，卑鄙至极。

“时东，青青，快去帮姒猊。”

趁此机会，秦浩假装大口呼吸，冲着两人命令道。

“留师父你一个人对付兑天长，行吗？”

时东充满担忧。

“我是你的师父，你说行不行？”

“可是……”“别可是了，不是还有时朗呢，去晚一步，姒猊性命不保。”

秦浩大声怒吼道，将一名长老担心弟子的心情完美发挥。

“师姐，走。”

时东不敢逗留，和尹青青快步如飞冲去，留秦浩一个人对付太岁皇的儿子可能很凶险，而且时朗还失去战斗力，不过，地确没有其他办法。

“我杀了你。”

两人刚离开，空间传出兑天长疯了般的爆吼，太岁皇宠爱的儿子彻底失了风度，面目狰狞的如若恶鬼，无尽光辉垂落下来，沐浴兑天长身上，让他看上去如是太岁神明化身，顷刻间，战力尽数爆发，五指扣杀，一团恐怖的神芒风暴袭杀向前，吞向秦浩背影。

秦浩懒得去看，水风步频频迈动，身后带出一条又一条影子，给人一种时刻会被绞进风暴的错觉，可偏偏就差那么一点点，总之，情况很危险。

越是如此，兑天长追得越凶，两人穿插各处战团之中，满场乱跑。

秦浩心中不由感叹，他这两世英明，何曾被人追得如此凄惨，南域宁武太子宁天行，也没有资格追得他到处乱跑，如今被一名后辈逼得晚节不保。

可他没有办法，若直接暴露帝境修为，将两宗人马全部斩杀，这一趟入帝坟，他就白来了，八年辛苦也白受了。

……砰！刺目爪光迸射开来，一时间，鲜血飞溅，姒猊化身的麒麟圣躯受到冲击，重重摔砸远处，时东和尹青青赶来之际，便看到姒猊魂力溃散，变回了人身，双肩两处惨不忍睹，锁骨也被陆光硬生生抓断。

“姒猊。”

时东喊了一声，这伤口看着都疼。

“别管我，阻止陆光夺传承。”

姒猊大声呐喊道，眼睛里泛出浓浓的血丝，一腔战意丝毫不减。

“来吧，来一个杀一个，来两个杀一双，今日，天也不可阻我。”

陆光本想回头开馆，却发现时东和尹青青又奔了过来，道门弟子纠缠不休，他怒火中烧，金翅双翼挥动，手中破阵戟光芒喷吐而出，双魂之力霸道无双，飞掠向前，一戟刺中尹青青。

“啊！”

尹青青双杵挡向前方，戟芒与之冲撞，爆出一团汹涌气浪，她整个身子震得离地飞起，还未落地，直接震晕过去。

好强！不知陆光和兑天长全力之下，究竟谁更强，但凭肉身力量，陆光远胜太岁皇之子，毕竟金翅大鹏鸟元魂，天生能够提升武者血肉强度。

“师姐。”

时东心惊，尹青青居然挡不下一戟吗？

“别分神，出全力。”

姒猊掌聚阴阳，麒麟道火融入其中，朝着陆光拍去两道火焰掌芒，然而对方一戟劈落，轻松便撕裂了武阁的阴阳双极掌。

哇地一口鲜血喷出，姒猊倒在时东身侧，他与陆光战斗至今，实在支撑不住了。

“姒猊。”

时东看着这位道门天才，以前宗门众弟子皆称，谁若能与击空派陆光一战，非姒猊不可，事实上，姒猊做到了，苦战至此，可惜，依旧不敌。

“这便是道门最强？

哈哈哈哈，不过笑话。”

陆光手握破阵戟，昂头发出猖狂大笑，进坟场前，他一直以为姒猊是个不错的对手，也许不及兑天长强，最少可以让他尽兴。

可事实证明，他期望太高，姒猊太弱。

“南江一带，何人能与我陆光一争高低？”

陆光金翅大鹏双翼拍动，悬浮时东头顶，居高临下的看着他，宛如看待一只蝼蚁。

“我……”这时，远处传来秦浩的声音。

陆光猛然扭头看去，谁敢与他一战？

“我的徒弟……可以赢你。”

秦浩停下脚步，笑呵呵的说道。

“你去死吧。”

后来传来兑天长歇斯里地的鬼嚎声，一道恐怖无比的太岁神芒重重轰在了秦浩背上，打得他身体前倾，脑袋撞进石壁，整座帝墓地动山摇，落下一堆又一堆石头，顷刻间，秦浩便被石头埋葬其中。

“师父。”

时东只感觉脑袋一震，仿佛兑天长那一掌，狠狠击中了他的心脏，看着秦浩的身躯被碎石覆盖，唯有脑袋从石头缝里露出，师父脸上尽是鲜血。

“对不起……为师……实在……实在跑不动了，为道门而死，没有怨言，可惜……死前不能见到徒弟唤醒先天血脉，为师感到无比遗憾、内疚以及自责……阿东，好好的，活下去。”

秦浩断断续续说着，每一句话吐出来，嘴里都流出一口鲜血，终于脑袋一歪，“惨死”在乱石堆里。

“师父。”

时东发出撕心裂肺的哭喊声。

远远一旁，兑天长整个都蒙了，无比惊恐的看着秦浩，发出神经兮兮的声音：“我什么都没干，我没有碰到他。”

 