
　　陆恒当初和傅芯私奔的时候，手上握有百分之十的股份。

　　现在陆洲手里有百分之四十的股份，是陆氏的最大股东。哪怕陆恒用钱收购了小股东手里的股份，也一共才是百分之二十。

　　他还差百分之二十。

　　相差有些远，但是陆洲有种不好的预感。

　　他觉得陆恒会很快地从他手里夺走陆氏。

　　陆氏本来就是留给陆恒的，被夺走了，陆洲并不在意，只是他没有用陆氏让傅芯和陆恒分开，这心里面的感觉很是不爽。

　　心里的那个秘密怕也藏不住了。

　　薄老太太派过来的人在外面和陆恒见面。

　　陆恒打开资料，上面只有一个男人的信息。

　　方钧生，画家，曾在宁城大学任美术老师。

　　很普通的信息，可是这个男人却是当年强暴傅婉的人，也是傅芯亲生父亲。

　　陆恒以为自己拿到的资料，强暴傅婉的男人会是街头混混，绝对没有想到会是一个画家。

　　再看方钧生的照片，长得也清秀，他的双眼足够的清亮，绝对不像是心怀不轨的那种人。

　　对比陆洲，陆恒更觉得方钧生一个正直的人。

　　这样的男人他不可能会去强暴和自己无缘无故的傅婉，而且以他的身份要一个比傅婉还漂亮的女人，很简单。

　　陆恒顿时觉得当年傅婉被人强暴这件事情没有想象中的简单。

　　对于方钧生的名字，他觉得耳熟，好像在哪里听过。

　　陆恒回去的路上，他看着安心大厦大显示屏上的视频，突然想起来自己在哪里见到过这个名字。

　　是在陆家！

　　陆家

　　是佣人给陆恒开的门，他们知道自家的少爷整容，换了一张脸，在看到陆恒的时候，愣了愣。

　　“少爷。”在陆恒进去，佣人跟着他的身后说道，“先生不在家里。”

　　“他一早出去，到现在都没有回来。”

　　陆恒不奇怪陆洲不在家里，他的订婚宴上出了这么大的事情，曲家的生意受影响，加上自己在收购陆氏的股份，所以陆洲忙着这些事情都来不及，怎么有空闲在家里。

　　陆恒没有搭理她们，他径直往楼上去。

　　在到二楼的时候，房间里听到动静的傅婉以为陆洲回来了，她欢喜地出来，在看到陆恒的时候，她脸上的笑容凝注。

　　“陆恒，是你啊。“傅婉说道。

　　陆恒冷看了傅婉一眼，这个女人哪怕是小芯的亲生妈妈，陆恒也不会给她好脸色看。

　　为了自己的生活，连着女儿的幸福都可以牺牲掉，这种人有什么资格做人的妈妈。

　　“陆恒，小芯好不好？她在哪里？”傅婉问道。

　　她给傅芯打过电话，打不通，借用别人的，傅芯一听她的声音就挂了。自己如今想和小芯说话，都难。

　　“你找她做什么？”陆恒冷冰冰地问道，“让她离开我？”

　　被陆恒质问得傅婉尴尬地笑笑。

　　陆恒和曲珍妮的订婚宴被破坏掉，傅芯又出现带走陆恒，陆洲愤怒地想杀人。

　　对傅婉当然不会给一个好脸色看。

　　“不是。”傅婉说道，她跟着也不知道该说什么。

　　她和陆洲再不同意傅芯和陆恒在一起，又能怎么样？

　　他们现在连自己都顾不上。

　　陆恒再看了眼傅婉，他没有理她，傅婉不好意思跟上去，只能站在原地看着陆恒走前面去。

　　楼下的佣人看陆恒上楼，她打电话给陆洲汇报。

　　推开书房，陆恒走进去。

　　他记得这里是他妈妈的卧室，她死后，陆洲才将它改成书房的。

　　他走进去，看到书房里还有一扇门。

　　门内，才是真正的卧室。

　　陆洲把这里改成书房里，所有人都不让进。在这里改建的时候，都说薄小姐死在里面，不吉利，应该把房间封起来。

　　但是他们的话陆洲一概不听。

　　陆恒进去，入目地是一张大床。

　　还是他妈妈以前睡的床，他扭头看向墙壁，记得雪白空空的墙上之前挂着一副画。

　　画里画着一个女人穿着白色裙子的背影。

　　这幅画，他还能记着薄小姐说是一个朋友送给她的。

　　薄小姐也喜欢画画，她嫁给陆洲后，做起全职太太，帮着陆洲四处地拉拢关系，照顾着陆恒。

　　薄小姐全心全意地为陆洲，最后她的付出成了一场笑话。

　　现在，墙上挂着的画不见了。

　　这么多年了，薄小姐死后，陆洲早把画给毁了吧。

　　画没了，陆恒没有办法应证自己心里的猜测。

　　他只能将着房门给关上，出去前，陆恒扭头看向旁边的书柜。

　　他走过去，在书柜里慢慢地浏览着。

　　陆恒发现，他妈妈喜欢看的书，陆洲竟然没有扔掉。一本本地很好地放在上面。

　　他从中取出一本，是有关于画画的技巧。

　　陆恒从书房出来，他下楼的时候和陆洲对上。

　　陆洲接到佣人的消息，说陆恒回来了，他忙从陆氏赶回来。

　　“陆恒。”陆洲叫着他的名字，“你捅出这么大的篓子，还要做什么！”

　　被陆洲指责着，陆恒不生气，他反而抿起嘴角发笑，“订婚宴上，是你的女人跑过来捣乱。”

　　“陆洲，明明是你捅出一个大篓子，把自己的脸给丢了，怎么还怪到我的身上。”陆恒嘲讽道。

　　提到路莫林母子，陆洲的脸色沉下来。

　　他和薄小姐结婚后，没有想过和路妈妈来往。路莫林的出生完全是一个意外。

　　可是，他说的话，薄小姐不相信。

　　“陆恒。”想到薄小姐，陆洲软了声音。

　　在他后面的话没有说出口，他的目光落在陆恒手里的书本上。

　　这本书，他知道是薄小姐的。

　　“你拿着这本书做什么？”陆洲质问道。

　　陆恒低下头看看手里的书，他再抬起头抿起笑意看着陆洲，“方钧生。”

　　他只说了一个名字，陆洲的脸色顿时变了。

　　陆恒从他的变化里，越发明白陆洲认识方钧生，而且还隐藏了些事情。23sk.Com

　　“是谁告诉你，他的事情的？”陆洲再问道。

　　他很慌，也很着急。

　　陆恒一笑，“没有人告诉我。”

　　“我只是发现妈妈的这本书是他送的。”

　　“妈妈和他关系好吗？”陆恒继续追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第833章：他和妈妈关系好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 