    “别动！”

    那马姓精英弟子急声喊道，显然是他们之中有人想要去触碰那具疑似神月王的尸身。

    叶辰小心翼翼的靠近，透过敞开的大门顿时就看到一个身穿龙袍头戴紫金冠的威武中年男子端坐在书案后的座椅上，他整个人毫无一丝生气，显然是已经死去无尽的岁月了。

    他像是在熟睡一般，红润刚毅的脸上透出一股威严，虽然身死但依旧有着一股无形的气场。

    叶辰心中很是震惊，这肯定是神月王无疑，神月王死去七八万年肉身不朽，这是真正的不朽，并非外面那些军士那般一碰就会化为粉末。

    叶辰在神月王的体内感受到了无以伦比的旺盛血气，只是这种血气中没有丝毫的生机而已，但叶辰可以肯定的是单凭这具肉身几乎就可以无敌了，他当比神铁还要坚硬，若是入主神月王的肉身之中，当世有几人能破开这具强大肉身的防御？

    叶辰不由得打起了神月王肉身的注意，但是他知道圣者的肉身绝对不是他能随意触碰的，虽然身死几万年，但一旦遇到外力很有可能那尚未干涸的血气就会自动反击。

    “小子！”

    正当叶辰苦苦思索之时，脑海中响起了混沌仙魂的声音。

    叶辰顿时一喜，正愁没有办法，没想到混沌仙魂主动与他沟通，自己想不到办法，或许混沌仙魂这老鬼能想到办法。

    “老鬼，你看到了吗，那里有一具圣者肉身，有什么办法可以将他收走？”叶辰以神念问道。

    “小子，你就别想了，就凭你那点修为想碰圣者的尸体那是自寻死路，圣者的一滴精血，一缕头发都可以压死百万个你这样的。”混沌仙魂好留情的打击道。

    “死老鬼！”叶辰低骂，道：“我是让你想办法的，不是让你打击我的，有什么办法快说。”

    叶辰在与混沌仙魂交流，而三名精英弟子则在房间里四处翻动，将一屋子都翻得一片狼藉。

    “小子，你真没修养，不懂得尊重老人家的吗？”

    “得了，你是老妖怪，不是老人家，想得到尊重，那好，你快告诉我有什么办法可以收取这具肉身。”叶辰很不买账的说道。

    “算了，摊上你这缺德的家伙，算我倒霉。”混沌仙魂很郁闷的样子，道：“这神月王的肉身的确是不错，想要收取的话你得借助外物。”

    “外物，什么外物？”叶辰问道。

    “你体内的那块破布条。”

    “破布条？”叶辰一窒，而后突然想到了什么，“你说的是‘染血的衣襟’？”

    “对，就是那破布条。”

    “你闭嘴，不准说它是破布条！”不知为何，听到混沌仙魂说‘染血的衣襟’是破布条，叶辰心中就有种很不爽的感觉。

    “你...你气死我了。”被叶辰爆吼，混沌仙魂很是愤怒，但他却拿叶辰没有任何办法。

    “好了，现在没你的事儿了，一边玩泥巴去。”

    “我..你个混账小子！”混沌仙魂给气疯了，叶辰满脑子中都是混沌仙魂喘着粗气的声音。

    三个精英弟子还在房间里不断的翻找，其中一人不小心碰到了墙上一幅画，那幅画立马就有神光流动，随后其上浮现出一段段的古字。

    神月破法经。

    那名精英弟子愣愣的看着画上的古字，当神月破法经四个字呈现出来时，他的脸上立马就浮现狂喜的表情。

    “师兄，师兄，看，这是不是神月王朝的镇朝功法！”那精英弟子指着墙壁上的那幅画激动的说道。

    闻声，其余两人都停了下来，目光光齐齐落在那副画上，他们脸上同时浮现出激动之色。

    “不错，这肯定是神月王朝的镇朝功法，‘神月破法经’很有可能是圣级功法！”那马姓精英弟子声音都在颤抖。

    “师兄，这是天眷我们，我们竟然得到了神月王朝的绝世功法，我似乎已经看到了我们将来横扫天下万人敬仰的画面了。”那名精英弟子将画给收了起来，卷好紧紧的抓在手中。

    “这书房中应该没有其他的东西了，我们离开这里去下一个地方看看，说不定还能得到神兵与丹药。”

    “好。”

    三人快速离开房间，刚一出来就发现一个白衣如雪的身影静静的站立在院落之中。几人一愣，眼中浮现惊讶之色。

    “你...叶辰？”那马姓精英弟子惊声道，显然他想不到叶辰会出现在这里，神识扫探之下发现叶辰只是命泉秘境第四次命泉汹涌的修为，这样弱小的修者竟然能找到这里？他是怎么进入小世界的？难道是跟着自己三人后面进来的？那为何自己没有发现？

    “不错，正是。”叶辰笑了笑，将手一伸，道：“那幅画给我吧。”

    三人相互对望，而后齐齐大笑了起来。

    “你没睡醒在说梦话吧？”马姓精英弟子道：“能跟着我们来到这里，想来你比同阶的人物要强大很多，但是在我们眼中依旧是可怜的蝼蚁，顶多算是强壮些的蝼蚁，我们正要取你性命，苦于寻你不到，不想你却送上门来，如此倒也省去我们不少功夫，现在就取下你的头颅！”

    “我的头颅在这儿，只要你有本事尽管来取。”叶辰指了指自己的脑袋，话锋一转，道：“不过你们没有机会！”

    话落间，叶辰一拳就轰杀了出去，目标正是那马姓精英弟子。

    “嗡！”

    一道橙金色的拳光穿透虚空，这一拳的威力惊人，斗大的拳光如激光电影般迅疾，一拳打破虚空，整个院子的空间都在动颤，像是随时都要崩塌一般。

    拳光所过之处带起狂暴的罡风，席卷前方一切，顿时之间其余两名精英弟子便感觉到肌体生痛，像是有无数刀刃加身，凌厉得让人震惊。

    那马姓精英弟子眼中闪过一抹惊色，抬臂而起，手掌在空中一摆一拨而后一掌推出，一股狂暴的灵力汹涌而出，空间顿时就扭曲了起来，罡风席卷，四面八方的建筑都在摇颤，若不是还有残余的阵纹之力，在这余波之下就会瞬间崩塌。

    “轰！！”

    两人的攻击碰撞在一起，顿时就炸了开来，狂霸的灵力浪涛席卷八方，逼得另外两名精英弟子连连退步。

    叶辰不动如山，那马姓精英弟子则蹬蹬蹬连退几大步，还未等他站稳，叶辰并指一斩。

    呲！

    一抹金色的指芒化为十丈刀光从天而落，直斩他的头颅！

    马姓精英弟子瞳孔猛缩，他来不及去惊讶叶辰为何如此强大，当下眼珠一转，一步就来到拿着画卷的那名精英弟子身前，一把将画卷抢到手中，然后猛地一推，在那名精英弟子毫无防备之下直接将其推到前方挡住了叶辰的金色刀光，而他自己则一步踏空，身形如电，飞快的逃走。

    “噗！”

    金色刀光劈落，那名精英弟子惊恐无比，但却已经来不及反击，鲜血飞射，从头到脚被力劈成两半。

    “马师兄，你真狠，难道想一个人独吞功法吗？”另一名精英弟子竟是看也不看那名被劈杀的精英弟子一眼，转身就向马姓精英弟子追去。

    叶辰大手一扫，将那精英弟子的肉身抓在手中丢尽神农百草鼎中，脚下风灵力流动，神风步四倍速度展开，神风一般的追了下去。

    “你们谁都别想逃！”

    叶辰声音冷酷，他的神识早已将两人锁定，凭借神风步的速度，那两人怎么可能逃得出去。

    很快的便出了王宫，马姓师兄回头一看，后面不但有另一名精英弟子追着，还有叶辰也追了上来，而且距离越来越近，这样下去很快就会被追上。

    “叶辰，你何必苦苦相逼，虽然你远胜同阶修者，但我们精英堂弟子乃九次命泉汹涌的修为，一旦拼杀起来你根本就占不到便宜。”马姓精英弟子一边飞逃一边说道。

    “废话少说，今日我必杀你！”叶辰冷冷的说道，脸上毫无表情，丝毫不为其所动。

    “付师弟啊，叶辰是为杀我们而来，现在我们先不要争神月破法经了，联合起来斩杀这个小子，然后我们共同修炼绝世功法如何？”见叶辰是铁了心要杀自己，马姓精英弟子当即对着另一名精英弟子说道。

    “哼，马师兄，你要我如何相信于你，你刚才对刘师弟的手段我可都看在眼里，谁知道你什么时候会在我背后捅刀子！”付姓精英弟子显然不相信马姓精英弟子，冷声说道，充满了戒备。

    “付师弟，现在无论你相信我与否，我们都有着一个共同的敌人，这个人就是叶辰，刚才叶辰的实力你也看到了，我们这次进入伏尸山脉的二世党外院与内院成员全部陨落，现在看来一定是叶辰做的，这个人手段之狠辣，你以为他只是想强夺我们手中的神月破法经吗？他之所以跟进这里就是为了杀我们。只要合力将他斩杀，届时神月破法经的事情我们之间再来解决！”

