
　　“千雪，不用害怕，你的天劫只是比普通的天劫强大一些而已，如果不出意外的话，你应该自己就能够渡过，不过你也要小心一些，如果撑不住的话，一定要告诉我。”天籁小说网

　　林羽并没有将这即将开始的天劫当回事儿，反正不过就是一次小天劫而已。

　　而且林羽发现紫千雪的天劫并不算强大，只不过是比平时的雷劫强大了那么一丝丝而已，这让林羽有一些奇怪。

　　按说紫千雪的应该挺强大才对，最起码不会比那些普通天劫的五倍弱，然而谁知道现在天劫竟然只不过比普通的天劫强大了不到一倍，这让林羽的眉头都皱起来了。

　　这天劫太弱可是没有一点儿好处，毕竟天劫的强弱可是关系到飞升神界以后的实力，如果天劫太弱小的话，到了神界以后也是垫底的存在，这可不是林羽想要看到的。

　　“看来我的资质并不怎么样嘛，就连天劫都看不起我，算了，不管这些了，还是先渡劫吧，至于其他的，等到渡劫完以后再说。”

　　紫千雪自嘲了一句，接着就将目光放在了天劫上面，她可以肯定，这天劫并不算多么强大，不过她也在怀疑，毕竟她的资质并不差，而且她的实力早已经超过了洞天境巅峰，这样的资质怎么可能会渡这么弱的劫呢？这肯定有什么不对劲儿的地方。

　　“真是奇怪了，千雪的资质并不差，怎么可能会只有这么弱小的天劫，难道其中有什么不对劲儿的地方不成？”

　　林羽的眉头都快要皱成一团了，他实在搞不懂这是什么情况，明明紫千雪的资质非常不错的，怎么可能会只有这么弱小的天劫呢？

　　不过林羽也顾不上想这些东西，第一道天劫就已经劈了下来，而且还直接劈向了紫千雪，只是林羽总觉得这天劫有那么一丝奇怪，只不过他也没有搞懂这天劫到底哪里出现了问题。

　　“不应该啊，怎么会有这么弱小的天劫？以千雪的资质，她就算不是最强天劫，但是也应该是次一级的天劫才对，怎么会有这么弱小的天劫呢？这不是在说笑吗？”

　　王金凤也觉察到了天劫的不对，这样的天劫不要说是紫千雪了，就是她都不可能有这么弱小的天劫。

　　然而事实就摆在他们眼前，紫千雪的天劫就是这么弱小，哪怕他们不愿意相信，但是这天劫却骗不了人。

　　“不行，这天劫实在是太弱小了，根本就不能对千雪造成一丝一毫的威胁，我看这天劫根本就是看不起千雪，而且你们有没有发现，这天劫好像并不是针对千雪的。”

　　凤七的话让林羽还有王金凤愣住了，不过他们并没有马上下结论，而是在不断的寻找着什么，当他们仔细的看了一番，发现这天劫还真的不是针对紫千雪的，好像是在针对紫千雪下面什么生物的，只不过这样紫千雪在上面，所以才好像是紫千雪在渡劫一般。

　　“地精？没想到这些小老鼠竟然还存活着，而且还想要利用千雪来渡劫，看来他们是真的想要灭族了。”

　　林羽用神识扫描了一下紫千雪下面的土地，发现了藏在土地下面的地精一族。

　　之前之所以没有探查地底下，那是因为林羽根本就没有想到会有人敢这样做，毕竟其他人帮助渡劫可是会使天劫增强的，这些地精也不知道用了什么方法，不但没有使这天劫增大，而且还能够替她们抵挡天劫。

　　“千雪，来我这里。”

　　在紫千雪迷茫的眼神之中，林羽将她召唤了过去，这时候那天劫也来到了林羽这里。

　　在众人惊讶的目光之中，林羽直接将自己的修为完全释放开来，天劫一下子就增强了百倍还多。

　　“撤，马不停蹄的撤！”

　　凤七看到这突然增强的天劫直接就向远处跑去。紫千雪和王金凤也立马向远处跑去，一时间天劫笼罩在了林羽的身上。

　　“这不是我的天劫吗？怎么会被林羽给接过去了？”

　　紫千雪有一些傻眼了，这明明是自己的天劫，怎么就这样被林羽给接过去了，而且还接的这么直接，就好像这天劫和自己没有关系一般。

　　“这天劫应该不是你的，你再仔细感受一下，这天劫是不是你的？”

　　凤七的话让紫千雪愣住了，不过她马上就反应过来了，她也觉得这天劫并不是自己的，毕竟这天劫实在是太弱了。

　　不过既然这天劫不是自己的，那么这天劫会是谁的呢？一时间紫千雪有一些迷糊了。

　　“既然你们这么想要利用其他人渡劫，那么就尝试一下帮其他人渡劫的感觉。”

　　林羽的眼中闪过一丝寒光，就在天劫即将落下时，他一个闪身就离开了原地，而那天劫也没有追着他而去，反而是狠狠的劈在了地上。

　　啊——

　　一声惨叫从地底下传了过来，接着众人就看到了一群只有不到一米三的小矮人从地底下跑了出来，不过这些小矮人却一点儿都不好，不是缺胳膊断腿的，就是已经死翘翘的。

　　“这天劫的威力怎么会这么强大？这些地精虽然长得丑，但是他们的实力可是一点儿都不弱，怎么会就这么一下……”

　　围观的人傻眼了，今天这渡劫可以说是一波三折，没想到竟然还出现了传说之中的地精，只不过这些地精却不怎么好，刚刚出现就差一点儿灭团。

　　当然，林羽肯定不会就这样放过他，就在这些地精迷茫时，又一道雷劫狠狠的劈了下来，那些地精都还没有什么感觉呢，就直接被劈成了渣渣了，再也看不到他们了。

　　“哼，想要利用千雪来渡劫，也不看看你们有没有那个能力，任何胆敢欺负千雪之人，都只有死路一条。”

　　林羽说完以后就看向了其他人，这时候所有人都低下了头颅，同时也都知道了林羽的恐怖。

　　不过这些人本来就没有准备找林羽的麻烦，再加上林羽也马上要渡劫飞升，所以他们在短暂的担心过后又恢复了正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十七章 生气免费阅读。https://xs.23sk.com 