    “我都说过了，万一打断你几根骨头不太好。”楚枫故作遗憾，叹息道，“怎么你就是不听呢？”

    身受重伤的贺尚听到这句话，顿时瞪大了双眼，浑身直哆嗦，看那架势简直要被气出脑溢血了。

    太狠了。

    “这是杀人还要诛心啊！”江哥暗自咋舌，已经将楚枫视为“危险分子”，警醒自己千万别得罪这种人。

    楚枫都懒得理会贺尚，只是举目看向阳台，微笑着开口道：“不请自来，希望没有打扰到学姐。”

    二楼采光极佳的宽阔阳台上，站着两个身姿高挑的女人。

    一者冷冽如冰，一者柔和似水。

    却都无愧“人间绝色”四个字。

    “欢迎。”叶云霄面色冷若冰霜，言简意赅，带着一阵凉风转身，消失在楚枫的视线中。

    若非知晓叶云霄一贯如此，只怕还会误以为她现在心情极差。

    但熟悉她的人都知道，从叶云霄口中说出“欢迎”二字，有何其不容易，又究竟意味着什么。

    纵观全场客人，叶云霄也仅对楚枫说过这两个字。

    单凭这一点，便令众人为之动容，惊疑不定地打量着楚枫，不知各自在想着什么。

    白露薇也表现得极为自然，只对楚枫颇为礼貌地微微一笑，便也转身离去。

    楚枫心中为之莞尔，念及她昨夜还在和自己缠绵不休，而今却表现得交情淡如水一般。这种早恋一般偷偷摸摸的感觉……好像还挺有趣的？

    “楚哥，你真是深藏不露啊！”

    “害，真是惭愧啊！我要是有楚哥这本事，只怕尾巴都翘上天了，哪能这么低调？”

    “得了吧，我们这点思想境界，哪能跟楚哥比？神龙见首不见尾，这才是真正的高手风范，不鸣则已、一鸣惊人！”

    江哥等人皆是露出了友好而热情的笑意，再次向着楚枫围了过来。

    好像全然忘记了，先前对楚枫的质疑和冷眼……

    他们众星捧月般围绕着楚枫，徒留贺尚、赵琳、孙友明三人，宛如瓜皮一般尴尬地晾在外边，显得与这里的一切格格不入。

    “赵琳姐，我们怎么办？”孙友明再不复先前的嚣张跋扈，满脸惶恐地看向赵琳，终于知道怕了。

    得罪楚枫这样一个前途无量的轮回强者，本就是一件令人心慌的事情。

    更何况，叶云霄还曾经对他抛出过橄榄枝。从先前叶云霄的态度来看，现在楚枫也是叶家的贵客……

    得罪了叶家的贵客。倘若叶云霄轻飘飘撂下一句话……区区一个赵家，还能继续存在吗？

    光是想到这里，赵琳便觉得快要无法呼吸了。

    而在另一边，楚枫漫不经心地敷衍着江哥等人，心里颇为无奈：果然是一群年轻人，没见过什么世面。

    我不过是随便教训了贺尚一顿，甚至放水都快放了一个太平洋了，你们怎么还是这么大反应？

    见到点小场面就如此这般，要是他们知晓自己就是龙王，又会有何等精彩的表情？

    楚枫颇为玩味地睨了赵琳一眼，便让后者浑身一颤，慌乱地别过脸去，不敢与之对视。

    楚枫心头一阵好笑，转而对众人说道：“各位，失陪了，我有些事情要找叶学姐。”

    “对，还是楚哥的正事要紧，还是等会再聊吧！”江哥等人以为是他要加入轮回社团，客客气气地让出一条路来。

    楚枫就这样走进了别墅之中。在他的身后，众人简直如避蛇蝎一般，和赵琳、孙友明划开了界限。

    先前一口一个“琳妹妹”叫得亲近的人，似乎也消失无踪了。

    楚枫来到一二楼之间的楼道拐角处，便见白露薇已然在等着他了，不禁露出了一丝微笑。

    白露薇做了个噤声的手势，而后以纤纤玉指拈起一张白色符纸，一震之下便让其燃烧开来，在身周形成奇妙的结界。

    “这是什么？”楚枫打量着四周结界，颇为感兴趣地问道。

    这层结界极为脆弱，完全是普通人一拳都能打破的程度。但其却彻底阻绝了声音的传播，显得极为玄妙。

    “绝音符。”白露薇扑进楚枫怀中，紧紧将他抱住，略显贪婪地嗅着他身上的清新气息。

    “我怎么没听说过？”楚枫颇为好奇，觉得自己孤陋寡闻了。

    “当然没听过，”白露薇莞尔道，“这是云霄姐自创的。”

    自创符咒？！

    饶是楚枫也是为之动容，心头暗叹一声，果然蓝海星超过一百二十亿的人口中，也存在着天纵奇才啊。

    “我传你一个小妙招，可以虚构等级纹身！”白露薇松开怀抱，面色认真起来，切入正题。

    “虚构等级纹身？”楚枫再次感到了惊异。

    要知道，等级纹身缭绕着淡淡血光。单凭这一特点，便是专业纹身师完全仿照其形，也无法瞒天过海。

    想到白露薇大概不可能靠自己完成如此壮举，楚枫便有了个诡异的猜想：“不会也是叶云霄摸索出来的吧？”

    眼见白露薇认真点头，楚枫突然觉得有点无话可说了。

    叶云霄惊才艳艳，要放在武侠世界，只怕也是个能创立绝学、开宗立派的祖师爷。

    或许……这就是天才吧，真有种老天爷追着喂饭吃的感觉。

    “要伪造等级纹身，首先要学会入微控制血液，让其能够从体表渗出……”白露薇将其中要领娓娓道来，说穿了其实就是一种复杂的内功心法，其中创造性着实令人惊叹。

    楚枫传承了西门吹雪深厚的武学认知，很快便掌握其中要领。

    他手臂上有少量鲜血渗出皮肤，在入微至极的精神力控制下，完全凝聚成了等级纹身模样。且由于血液中灌注了极其微弱的罡气，也在散发着黯淡血光。

    以假乱真。

    楚枫看着手臂上的“C1”字样，惊叹之余也难免有所感慨：“这么一来，倒也就方便太多了。”

    假设有敌人被假纹身所蒙骗，找到机会想要弄死楚枫，结果却发现他真实属性都快接近B级二等了……

    仅仅是这么一想，楚枫就觉得颇为期待。

