    人类，都有一颗向往飞行的心。

    或者说向往自由。

    云海也不例外，事实上在很早的时候在地球看一些科幻影视剧时，他对其中可以飞翔的变异者极度的羡慕。

    一场末世风暴，改变了地球，也改变了所有人的命运。

    稀里糊涂地成就了“异形主宰”，特别是在拥有了翼兽异形后，云海终于满足了飞行的愿望。

    哪怕那只是翼兽在飞，云海自己根本做不到这一点。

    往时未必，现在，云海终于达成了自己的心愿。

    在一团团氤氲不定的卷积云团中，云海就像是一只迎着巨浪冲击的飞鸟，在一道道色彩斑斓的闪电划过的虚空中，急速地飞行着。

    冲进云团当中，又迎着闪电疾飞向上。

    在即将离开气态巨行星的瞬间，他又猛地掉头扎进了云团当中。

    酣畅淋漓的飞行，在这个时候带给云海的快感，甚至强过了一切。

    这样的飞行，云海已经持续了快一个小时了。

    而他仿佛不知疲倦一般，仍旧保持着最高的速度，在气态巨行星的大气层中痛快地飞着。

    直到终于觉得有些乏味时，云海停止了飞行，开始缓慢地朝着气态巨行星的更深处缓慢地靠近。

    “我们的飞行，到底是什么原理？”

    在这个过程中，云海还没有忘记向处在遥远的位置的异兽异形精神交流问道。

    沉默了片刻，异兽异形回应道：“不知道。”

    早知道大概是这个结果，云海却仍旧在心中苦笑了一声。

    更多的时候，异兽异形都是凭借着本能在行事。

    它对这个世界的了解程度，根本无法和云海比较。

    就连云海都不能确定的事情，异兽异形又怎么可能清晰地表达出来。

    根本不知道自己是怎么做到的，云海对人类的身躯有一定的了解，但对于异形，他还是了解的太少了。

    不过话说回来，就算他可以解剖一只异形。将它的身体构造研究一个通彻，但他相信自己还是无法解释自己到底是怎么在宇宙空间中飞行的。

    这完全就是一种随心所欲的状态，每当云海想要飞行时，他就可以飞行。

    当然。这只是一种玄幻的说法。

    事实上，云海能够察觉到，在他飞行时，他的体内就会向外界施放一种能量，在它作用于空间的反作用力下。他就可以飞行。

    至于这种能量来源于何处，又是怎么产生的，或者他的体内存储着多少这种能量，云海一无所知。

    “看来想要在这个问题上找到答案，怕是三级文明的科学家都无法解释，也只有找到一只类似巴巴克的异兽，或许才能得到答案。”

    心中寻思着，云海同时感觉到了沉重的压力。

    其实确切的说应该是引力，来源于这颗气态巨行星的强大引力。

    第一次到达气态巨行星时，云海并没有感觉到太大的引力作用。那也是因为他处在相对更远的空间中。

    而他自身就像是装备了反重力引擎的科技造物，一般的引力都被他屏蔽掉了。

    现在却是不同，随着他与气态巨行星更深处的探索，引力的作用力就越强，压力也随之倍增。

    不止是引力，还有那种神秘的物质能量。

    如果说先前他所处的空间，这种神秘的物质能量的侵袭就像是一汪温泉，那么随着他的深入就变成了狂暴灸热的火山熔浆。

    “借用地球人类的一句话，冲动就是魔鬼。你现在可以承受的极限距离应该就在你现在所处的空间范围，太过深入的话。可能会有危险。”

    就在云海犹豫不定时，异兽异形在他脑海中的话让他打定了主意。

    “我现在的速度，离光速还有多大差距？”

    云海随即停在了那一片空间当中，看着更深处云层千变万化的行星大气层深处。他向异兽异形发出了精神交流。

    “按照你这三天的进化速度，大概还需要他们所谓的七个恒星日的时间，你才有可能达到光速飞行的速度。”

    异兽异形的语气不太确定，显然也只是大概的估计。

    “还得七天啊……”

    云海一听就有些不满足了。

    正应了那句老话，人心不足蛇吞象。

    短短的十天时间，或者少一两天。或者多一两天。

    在这么短的时间内，从无法在宇宙空间中自如地移动，到拥有了光速飞行的速度。

    这样的事情，别说宇宙中数量不多的异兽，就是穷其一个智慧种族的人力物力，都不知道要多少年才能完成。

    不过瞬间，云海也想到了这个问题，不禁赫然一笑。

    “地球人类文明发展了多少年了，他们想要制造出可以达以光速飞行的战机、飞船，在没有外星文明帮助的情况下，还不知道得发展多少年。”

    “我这才几天时间啊，也该知足了。”

    自嘲一笑，云海突然呆住了。

    “地球？”

    “虫洞！”

    “鳄人舰队！”

    “银龙帝国舰队！”

    “入侵！”

    “地球人类文明的安危！”

    “云朵！”

    一个个念头就跟闪电似的划过他的脑海，云海刹那间直有些发蒙。

    “为什么这么多天了，我从来没有想到过地球？”

    “虫洞只要存在一天，地球的人类，包括云朵，所有人都处在极度的危险当中。”

    “为什么我这么多天没有想起过这些？为什么就算我现在想起来了，却在内心深处觉得这一切都无关紧要！”

    “我不可能会这样！为什么？”

    “我还是我吗？”

    “是我变成了异形，还是异形之母最终彻底地控制了我！”

    “我的意识还在，我还拥有这具身躯的完全的控制权，可我为什么会无视以往对我最重要的事情！”

    越想越是恐惧，最终恐惧演变成了愤怒的他，为了证明他还他自己，云海做出了一个毫不理智的选择。

    “去虫洞那边看看，我可能要回去地球一趟。”

    “你现在应该静下心来在这里慢慢地吸收能量进化，如果我们在去虫洞的半途遇到敌人的舰队，达不到光速速度的你，很有可能会被它们杀死！”

    异兽异形这次回应的速度非常快。

    “你抵抗我的命令？”

    心头乱成了一团麻，情绪变得暴躁的云海恶狠狠地反问道。

    “如您所愿。”

    越来越会聊天的异兽异形没有再多说什么，庞大的身躯在云团中迅速地展露出来，瞬间变飞到了云海身边。(未完待续。)

