    距离新的学期只剩下了一周的时间，所以这一周慎二也没有再出门浪，而是老老实实地待在家里……补作业。

    没错，就是补作业。

    据可靠的小道消息，自己升入高三后的班主任还是有着冬木之虎之称的藤村大河，遇上这位主，即便是慎二也只能乖乖认输。

    不过岛国的假期作业并不多, 不像前世一样就算奋笔疾书一心钻进去也得写很久，这个世界的假期作业需要书写的部分并不多，而且是需要分组完成的作业——社会现象研究调研。

    而慎二这一组分到的素材是花粉。

    调研的部分士郎已经做好了，利用假期的时间跑遍了冬木的大街小巷采访了各类人群对于春天花粉过多的态度以及应对措施。

    慎二的工作就是总结，做出让同组人都认同的图案文字报告，最终作为组内所有人的作业一起上交。

    距离开学就只剩最后一天的时候，慎二才终于完成了最终的报告, 也是不由得轻叹。

    穿越到异世界还在为作业烦恼，也是没谁了。

    当然，除了这个，这几天里也发生了一点不太愉快的事情。

    首先是某些文部省的★★在某些人的指示下找到了自家的企业，希望从当下岛国的第一企业这里得到支持。

    而这个支持就是指他们准备修改教科书的事宜。

    在听到这个消息后，慎二想都没想就让Rider回绝了。即便是不同的地球，这个岛国的上层建筑也是没有什么改变。

    甚至，慎二让集团透出风来，只要文部省敢听某些人的话强改教科书，自己就让集团整个儿搬家，不计代价撤离岛国地区的全部业务！而那些已经同意支持的本地企业，停止一切商业性以及非商业性的合作！

    岛国的经济自从九十年代的泡沫期勉强度过之后依旧十分脆弱，近几年也就是多了一个横空出世的Mt集团才算是一点点好转。

    如果要是退走的还不知道会造成什么影响。高级人才外流，普通工人失业…这些都是那些想要搞事的人不得不考虑的事情。

    所以上边儿那些想要搞事的★★们也只能暂时让这颗心沉寂下去，而那些原本表示支持的岛国本地企业也一个个儿的没了声音。

    慎二对这些★★没有任何好感。

    开玩笑，别说大义上不占理, 就说说前一段儿自家的企业在被你们那个西边儿的爹欺压制裁的时候, 可没有一个人站出来帮自家企业说句话！全都是看热闹说风凉话的！

    就这还想拉自家企业站队？做梦！

    ……

    夜里, 看着坐在书房刚刚结束了报告，此时正在伸懒腰的慎二, Rider很是适时的推门而入送上了一杯咖啡。

    Rider其实还是有些小情绪的，自家的御主回来已经快一周了，但是除了第二天夜里跟自己厮杀了一通宵以外就再也没有跟自己两军对垒一决高下了。

    第一天是因为刚回来被樱缠着补习了一晚上的功课，第二天之后是因为各种杂事根本没空跟自己相约沙场。

    更别说什么跨服对战、野外pk、一把屠龙、谁与争锋了，压根儿是没寻到什么好机会。

    不过也有感到小庆幸的地方，那就是自己感觉这位御主并没有遭到平行世界那边的社会挤压！

    也没有被那边的社会毒打，依旧跟之前一样只有被自己…这边社会挤压过的形状！

    当然，Rider并不知道自己的御主其实是个无论社会如何挤压如何打击，自身都不会有任何改变的个人意志远超一切的家伙！

    看着放下咖啡之后并没有退出去而是默不作声地立在一旁的Rider，慎二突然想到了什么，缓慢起身，并缓步地有张了Rider。

    看着一步步走来的吊着嘴角的慎二，Rider的心跳开始加快，战意也开始飙升，麾下的士兵们也开始兴奋起来，止不住地颤抖！

    “晚安…”

    听着对方在经过自己时很小声地留下的这一句晚安，Rider想要杀人的心都有了，真的。

    这位御主…已经坏到根了！

    不行！咽不下这口气！

    我Rider美杜莎今天必须要惩恶扬善清浊杨清为自己出这口恶气，要为全天下被御主欺压的从者做一个表率！

    自己要打响历史上从者反抗御主欺压的第一枪！

    自己…反了！

    于是乎，在后半夜三点钟时, 某位手持双钉换上了自己最初的服装与眼罩的Rider出现在了慎二的房间里。

    同一时间，战意高昂，战歌嘹亮！

    这场革命，注定载入史册！

    即使注定会失败，也必将载入史册！

    即使城门反被破，即使溃不成军，即使自己这个大将血流不止浸透战场三尺深…我Rider亦无怨无悔！

    因为这才是革命者应有的姿态！

    古往今来，变法革命无不从流血而成，今变法革命（从者反抗御主欺压）而无流血者，此命定然革不成！有之，请自Rider始！

    看着不知怎么回事突然就燃起来的已经是一败涂地的敌军将领，慎二军首领也是不由地皱了皱眉头。

    看来还是不服气啊，那就只能打到服了。毕竟自己推崇之极尊敬万分的伟人曾说过——宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    打！

    ……

    清晨，手持咖啡，坐在二楼阳台晒着不存在的太阳（阴天）的慎二，一脸玩味地看着正在默默地打扫着卫生一句话也不敢说的女仆装Rider。

    嗯，已经是彻底服了。

    得出这个结论的慎二十分满意地点了点头，随之又看向了自家隔壁不远处那好似在一天之内盖起来的，跟自家比起来豪华程度稍逊一筹不过也相差无几的超豪华大洋房。

    有个视线从昨天晚上开始就不住地往自家看这种事自己已经是注意到了。

    不过慎二就是好奇为何那本不该出现在冬木的淑女起重机为何会出现在冬木，又为何会盯上自己……

    ……

    距离间桐宅有个五十米左右的占地超过好几亩地的豪华宅子内，露维亚瑟琳塔·爱德菲尔特——身着令人眼前一亮的蓝色礼服，持有琥珀色宛若宝石一般的双瞳以及被苍蓝色丝带所装点的金色纵卷发的，拥有着天鹅般美貌的少女，正站在阳台处，通过单筒望远镜正仔仔细细地观察着坐在椅子上十分优雅地看着冬木早报的慎二。

    淑女为何会出现在冬木？

    这还要从初至时钟塔不久的少女在时钟塔偶遇大部分的魔术师们的偶像第三魔法使说起。

    「弟子？啊哈哈哈，老朽暂时没有收徒弟的打算。嗯…不过也不是没有机会，岛国的冬木市有个很有趣的小子，如果……」

    想到当时第三魔法使用着那像是开玩笑一般的口气随口说出来的可以成为对方弟子的条件，露维娅…一点儿也不觉得生气！

    相反，内心满是火热！

    只要接近一个普通人，想方设法跟对方搭上关系了解清楚对方所有的秘密就能成为魔法使的弟子，这简直就是……撞大运了！

    即便听闻成为那个魔法使的弟子下场都会很惨也无所谓！那可是魔法使啊！

    还有，这件事一定不能被别人知道！

    自己一个人就够了！

    即便要因此而来到这个自己厌恶至极的国家与城市也无所谓！即便可能会遇到自己痛恨之极的远坂家也无所谓！

    即便是为了爱德菲尔特的荣誉，自己也要完成这个任务成为第三魔法使的弟子！

    “大小姐，对方的资料已经被我调查清楚。间桐慎二，十七岁，身高185cm，体重70kg，生日五月五日，就读于冬木市穗群原高中部，明天开学之后会……”

    听着一旁自己从芬兰家里紧急抽调而来的替代原本被带到伦敦的那位名为库劳恩的新仆从或者说新管家——奥古斯特不紧不慢的报告，露维娅一个字都没有错过。

    直到……

    “疑似掌握了第三魔法的理论并有可能重现第三魔法？疑似前往平行世界参加了圣杯战争并取得了优胜？”

    露维娅越听越觉得不对劲，前边儿那些什么暗地里有着很多身份例如世界一百强企业的幕后老板，歌手，科幻作者等之类的都没有让露维娅放在心上，但是这些却是跟魔道与神秘息息相关！而且是最高等的那种！

    露维娅放下了手中的望远镜，捏着下巴沉吟片刻，而后又皱着眉头开口：“这些事情魔术协会跟圣堂教会不清楚吗？如果清楚的话怎么可能会放任他一个普通人…”

    “圣堂教会的态度目前不明，不过据我调查，魔术协会在一个月前疑似与被Mt集团所委托的某些国家的政治层面有过接触，想必两者就这件事达成了某种协议…”

    瞬间便想通了其中的道道的露维娅也没有再多说什么，同时也明白了第三魔法使随口给出的拜师条件并不是那么简单的事实。

    从这两点来看，这个自己原以为的普通人就一点儿都不普通。

    疑似掌握了第三魔法的理论并有可能重现，还有能够前往平行世界也就证明对方有着疑似第二魔法的手段。

    这一刻，露维娅也是明白了泽尔里奇说的比较有趣的小家伙并不是开玩笑了，因为对方确实有趣（料）！

    “根据调查，爱因兹贝伦也有招揽的意向，不过被其给果断拒绝了，目前只让一个参与了第五次圣杯战争的人造人留在了冬木与其保持友好关系并没有下一步行动。”

    “看来，还真是条出人意外的大鱼呢。”

    说这话的时候，露维娅眼中并没有露出半分的气馁，而是燃烧着莫名的高涨气焰！

