    “嗯嗯！不错不错！干得好！”

    赵千羿赶紧口头表扬了一下这道士妹子。

    说也奇怪，也不知道是运气不好，还是回到现实之后没有“极品装备”这个概念。

    他和老烟枪俩人消灭的低级怪物数以万计，爆出的各种低级装备少说也有好几千件，居然一个极品的装备都没有！

    这让赵千羿难免有些郁闷，难道说脱离了疯狂枷凌这个主角的幸运光环，他这个作者爸爸的脸就黑成这样？

    正说着，主角小队的成员正好回城补给。

    看到“内测玩家”赵千羿和老烟枪这两根粗大腿终于上线了，自然又是一阵欣喜雀跃。

    赵千羿他们不在的“这几天”，仗着两人带着他们打下的等级和经济优势一路遥遥领先，发展的那叫一个风生水起。

    不但靠着贩卖各种中低级装备、技能书，以及垄断性的黄/灰药粉贩卖渠道，累积下了价值好几千万金币的身家，而且等级实力也大幅度上涨，连身上的装备都鸟枪换炮焕然一新了！

    就拿主角疯狂枷凌来说：

    道士头盔0-1（+1）、魔法长袍0-5（+3）、魔杖2-5、生命项链1-5、黑檀手镯0-2（+1）、魅力戒指1-4（+2）；

    这一身名牌+极品装备，看的见多识广的赵千羿都有些惊讶！

    而风有心和彪悍哥这两个战士，也基本上混上了一身的骷髅套装，手里更是拎上了炼狱和井中月这两把大刀重斧。

    看来赵千羿他们不在的这几天，一直泡在石墓1~4层烧猪的他们，可没少打石墓四层的白野猪和邪恶毒蛇这两个野生BOSS，爆出好东西来！

    “万羽老大你等会哈！”

    疯狂枷凌说着，一溜烟的跑去了土城仓库。

    没多大会功夫跑回来之后，对赵千羿道：“万羽老大，你把身上的装备都脱下来跟我换一下！”

    “你等级比我高，用高魔装备效率更高！”

    赵千羿正准备拒绝，可疯狂枷凌执意道：“再说我们还等着万羽老大你带我们去打装备呢！”

    说着跟赵千羿打开了交易框，把一身的装备都给交易了过来。

    弄的赵千羿哭笑不得，本来他想说有他在，这些装备很快就能凑齐，到时候谁用都一样。

    不过既然对方都强行点了交易，他也只好接过来换了上去，算是接受了对方讨好的善意。

    为了追求高魔，赵千羿宁可牺牲一些防御。

    所以用魔法0-1的道士头盔，把自己的祈祷头盔给换了下来。

    然后用0-5的魔法长袍把0-4的给换了下来，又换上了2-5的魔杖、1-5的生命项链和一对1-4的魅力戒指。

    这么一来，魔法属性再度上升到了8-32，这在初期已经算的上是十分惊人的高魔了！

    可是等赵千羿清理换下来的装备，准备交易给疯狂枷凌的时候，却意外的在背包里发现了两枚麻痹戒指！

    赵千羿差点没把眼珠子给瞪出来，吃惊道：“你从那弄到的这两枚戒指？”

    “哦，之前万羽老大你不是让我们打死了楔蛾就挖一下么？”

    “老五也不知道是捡到的还是挖出来的，反正在清理背包的时候发现了这个戒指。”

    “他戴了一会觉得没什么用，还占了一个高攻戒指的位置，所以就取下来给我了。”

    “后来我们同网吧的一个朋友，也用一枚麻痹戒指跟我们换了一些装备，说是挖楔蛾的时候挖出来的。”

    疯狂枷凌老实的解释道：“我们才知道这东西原来是挖楔蛾的时候挖出来的，我想着万羽老大你吩咐我们挖楔蛾，肯定是需要这个东西，所以就存在仓库里等你上线了……”

    赵千羿冷汗都差点出来了，主角的幸运光环效果这么强的么？

    他之前之所以会叮嘱主角小队的成员，在打死了楔蛾之后一定要挖一下。

    就是因为在他的小说《法爷传说》里，有这么个用“神戒”换新手装备的剧情。

    《玛法传说》的初期版本，“楔蛾”这种怪物的确是有一定的几率，可以挖出后期“八神戒”之一的麻痹戒指！

    但赵千羿当时这么吩咐主角小队他们这么干，也只是抱着有枣没枣打一棒子的想法，根本就没指望他们真的能挖出来。

    谁知道主角小队的众人，居然真的这么实诚的每一只打死的楔蛾都去挖了一下，结果还真就被他们走狗屎运的挖出了一只在原剧情之中，理论上不应该出现的麻痹戒指！

    再加上通过“剧情杀”，从同网吧的玩家那里换来的一只，导致他们手中一下子就拥有了两只麻痹戒指！

    疯狂枷凌他们觉得这枚戒指好像没什么用，主要是因为麻痹戒指的表面属性：攻击0-1，重量1，持久5/5，等级16；看上去太像是新手装备了。

    再加上等级、命中率以及网速等因素的限制，目前的确是发挥不出来麻痹戒指1/15几率麻痹对手5秒的隐藏属性，所以一直到中后期情况有所改善之后，这东西的威力才逐渐展现出来。

    可问题是，因为本身产出的概率就低的发指，官方后期更是直接取消了这些特殊戒指的爆率。

    再加上戒指初期表现不佳导致的玩家不重视，也许是扔了、卖了或者是戴在身上打怪，导致持久损耗碎掉了。

    以至于中后期的游戏里，游戏中存在的麻痹戒指数量简直就是凤毛麟角，一个服务器里都不见得拥有一枚。

    而这东西的价值……从在二十年前，这玩意就能卖到数万，甚至是十几万元的现金就能够看得出来了。

    赵千羿的一口老槽不知道该从何吐起，最后憋了半天也只能夸奖了疯狂枷凌他们几句，并且让他们再接再厉。

    持之以恒下去，在官方取消掉特戒爆率之前，没准还能挖出几个也说不定？

    因为这东西暂时发挥不出作用，戴在身上还磨损持久。

    所以赵千羿小心的存到了仓库里，然后超满了药水准备去练级了。

    由于主角小队里的两个法师也到了31级和30级，而且都学习了《地狱雷光》技能，再加上石墓副本中最适合练级的地方，目前的版本还没有更新出来。

    所以急于积累经验的赵千羿，考虑了一下后决定带他们换地图，去一个目前更适合法师练级的地方。

