    “南木，你能搬到我这里吗？我觉得我晚上会害怕的！”

    顾涵的眼泪渐渐的收了回去，她委屈巴巴的看着南木，说道。

    “不能，你要是害怕，我晚上陪你！”

    不等南木说话，范慧月就抢答了。

    “姑娘，不怕啊，你要是晚上害怕的话，我陪你住在这里就是了！”

    范慧月的话音刚落，就有一个声音从外面传了进来。

    众人听到声音之后，都转身，看过去。

    是南木的母亲，她手里提着小小的手提包，踩着高跟鞋，穿着一身华丽的衣服，走了进来，她的身后还跟着南木的父亲。

    躺在病床上的顾涵愣了，这又是谁？病房里面的这两个大人她还没有搞清楚是谁呢，怎么又来了两个？

    “妈，爸，你们来了！”

    南木不知道父母怎么这么时候来了，但是看到父母出现，他更加有安全感了，忙迎了上去。

    “叔叔，阿姨！”

    范慧月也忙跟他们打着招呼。

    “好孩子，没事啊！有我们在！”

    南木的母亲一手拉着范慧月，一手拉着南木，小声安慰道。

    “范少，少夫人！让你们跟着操心了！”

    南木的父亲走到时听然和范思明的面前，和他们恭敬的打着招呼。

    “应该的，都是咱们自己的孩子！”

    时听然和他们说道。

    看着他们都在热情的打着招呼，顾涵也缕清了关系，这刚刚进来的两人正是南木的父母。

    “叔叔，阿姨！”

    顾涵鼓足勇气，太高嗓音和他们打招呼。

    南木的母亲，听到顾涵喊她，她来到了顾涵的旁边，慈祥的看着顾涵，问道：“孩子，你现在感觉怎么样？身体上还有哪地方不舒服吗？”

    “我，现在小腿处疼的厉害，阿姨！还有脸颊！”

    突然被未来的婆婆问话，顾涵都不知道要说些什么了，是疼还是不疼呢？

    “孩子，要是疼的话，就安静的躺着，这打着点滴呢，里面都有止痛药，会缓解一些的！”

    南木的母亲柔声和顾涵说道。

    她的意思就是让顾涵闭嘴，安静点，聪明人都知道，当然，顾涵也明白了她的意思是什么。

    “好孩子，我们先出去说点话，晚点我再来陪你！”

    南木的母亲继续温柔输出。

    顾涵也在疯狂的输入中，她觉得南木的母亲才是一个真正拥有母爱的人。

    安抚住顾涵的情绪之后，众人就转移阵地，来到了南木的病房。

    南木和范慧月的脸色都不是很好，他们始终站在一起，就差在众人面前牵手了。

    “南木，这个姑娘是谁啊？怎么回事？”

    南木的母亲一进门就开口问了起来。

    说实话，她和南木的父亲也是有点懵，本来是过来照顾儿子的，谁知道儿子在隔壁的病房里，差点被人预定走，作为今晚的陪护者。

    “哎！她是我的大学同学，从国外追过来的！然后知道我和慧月在一起，她一冲动就跑了出去，估计是没有看车，被车撞了！”

    南木简单明了的把事情的经过和爸妈讲了一遍。

    “阿姨，这真的不赖南木的，是她自己太冲动了！我们什么也没有说！”

    范慧月再次帮南木解释。

    南木的母亲拉着范慧月的手，柔声说道：“好孩子！我理解你们！！”

    南木的母亲也是无奈，自己的儿子有多么优秀，她是知道的，肯定会有好多的女孩子追求他。

    这也是她为之头疼的事情，毕竟是大户人家，她也担心儿子控制不住自己，陷进去。

    不过还好，儿子认识了范慧月，虽说范慧月没有了父母，但是叔叔婶婶都是特别厉害的人物，是他们攀高枝了。

    对于范慧月，他们一家人还是挺满意的，不管在哪方面，他们都很支持南木和范慧月在一起。

    现在突然出现了一个女孩子，怜香惜玉的样子，她看到之后，也是有些心疼的，但是，和范慧月相比的话，南木的母亲决定还是选择范慧月比较靠谱！

    “范少，少夫人，实在是不好意思！儿子竟然做出了让咱们不省心的事情！我一定会好好的教育教育他的！”

    南木的母亲看向时听然赔笑说道。

    “嫂子，不要这样说，南木是个很好的孩子，再说，这是本也不怨南木的。”

    “哎！你们要是有事，就回去吧！现在我和南木他把在这，事情我们来解决就好！”

    “也行！公司那边我还真有点事情没有处理完！那我们先过去处理一下，有什么和事情的话，再给我打电话！”

    时听然觉得这个时候，离开是最好的时机，也算是给南木和他的家人一个台阶下。

    但是范慧月哪里懂得这些，她就想着不要离开南木，不要让顾涵接触南木！

    “叔叔，婶婶，我不走！我留下来陪南木！”

    范慧月拉着时听然的手，小声说道。

    范思明听到范慧月这样说话，他不由得皱了皱眉，瞪了一眼范慧月！

    “慧月，南木家人都在，人家还有别的事情要谈，咱们不要在这边捣乱好不好？”

    时听然和范慧月解释说道。

    南木也是不舍得范慧月离开，要是平常的话，他倒是希望范慧月早点去学校好好学习，但是今天，他也不舍得范慧月。

    他莫名决定的这次范慧月离开之后，以后就有可能见不到了。

    “南木，你去送送慧月吧！早点回来，爸妈还有事情要跟你商量！”

    南木的母亲也看出来了他们依依不舍的样子，她内心是开心的，看来两个孩子还是有希望在一起的！双方的感觉都挺好。

    南木把范慧月送到了医院大门口，两人对视了好久，双手紧紧的拉着。

    时听然想上前催范慧月离开，但是内心告诉她，此时她要是去的话，就是那个棒打鸳鸯的人！

    “南木，我不想走！”

    范慧月强忍着眼眶里打转的泪水，不让掉落下来。

    “我也不想让你走！要不等我爸妈商量完事情，我就给你打电话，你再来！”

    “恩嗯，我等你电话！”

    “其实，我还想让你好好学习，不能因为我，耽误了你得学习！”

    此时的南木很纠结，他想让范慧月陪在身边，但是又怕影响她学习，明知道会影响范慧月学习，还是想要和范慧月在一起！

    “你已经影响到我学习了，不差这两天，就算是我进了学校，你相信我这两天能好好学习吗？”

    范慧月苦笑了一下，和南木说道。

