    “为何不施展？”孙明月讶然：“这可是延寿之功，总比你要死强得多吧？”

    “因为不老长生功要吞噬寿元以延长寿元，会把整个人的血肉及魂魄全都吞噬，委实残酷。”楚离摇头道：“我受不住这个。”

    “这样……”孙明月道：“我好像听说，这不老长生功强横无比，练到圆满之境，能吞噬天下一切。”

    “吞噬一切？”楚离皱眉：“包括灵草？”

    “这是自然的。”孙明月轻颌：“不过境界不够的话，只能吞噬活物，包括人类与灵兽，甚至野兽，你现在能吞噬野兽吧？”

    “能是能。”楚离沉吟着点头：“不过没用，我便是吞噬一百头野兽，也不会有什么增强，也不会增寿元。”

    “嗯——？”孙明月疑惑。

    楚离道：“我这般境界，需要吞噬天外天高手或者灵兽才有效果，若能吞噬一个天神，那会更强。”

    “还有这般限制……”孙明月恍然点头道：“我当时也奇怪着，若真这般容易，那不老长生功真的太可怕。”

    楚离叹道：“现在已经很可怕，想想看吧，若李萌修炼了不老长生功，你身为师父替她捉几个天外天高手，或者天人，让李萌吞噬了，李萌一下就成了顶尖的高手。”

    “这倒也是，怪不得长生教能历练千年而不绝。”孙明月点头道：“你真不施展？”

    楚离摇头：“这突破了我做人的底线，即使是死，也做不出来。”

    “大丈夫有所为有所不为。”孙明月点头道：“那你就吞噬灵草吧！”

    “现在的境界还不成。”楚离摇头。

    孙明月道：“那如何做？”

    “只能去找人帮忙了。”楚离微笑道：“你陪我去一趟长生教吧，找宋知凡好好聊一聊。”

    “他会传你不老长生功？”孙明月蹙眉。

    楚离道：“去了便知。”

    “好！”孙明月缓缓点头。

    两人蓦然消失在大光明峰之巅。

    下一刻，他们出现在了浮空山山下，楚离扬声喝道：“宋知凡，出来一见！”

    此时的浮空山已经到了另外一座山峰之上，他们所在的位置便在山巅，抬头看，白云茫茫，看不到什么。

    楚离却能感觉得到浮空山便在白云之上。

    “宋知凡，出来一见！”楚离再次运功喝道。

    孙明月一直握着他的大手，无上金刚无上经一直在流转。

    楚离已然现脑海虚空的无上金刚旁出现了孙明月的身影，而无上金刚便是自己，两人握着手并肩站立。

    他一边招呼着宋知凡，一边思忖无上金刚无上经之奥妙。

    为何当初他进入天神境界时，无上金刚身边的孙明月影子会消失，而这一会儿又出现，到底有何奥秘？

    他忽然松开手，无上金刚无上经停止运转，孙明月的影子再次消失，待再握住孙明月玉手，她影子再出现。

    楚离有些不解的摇摇头。

    “闹什么呢？”孙明月没好气的看他。

    楚离摇头笑道：“在考虑破开封印。”

    正在此时，虚空浮现出了宋知凡挺拔的身影，俊朗的笑容挂在脸上：“楚离，你也有今天，哈哈！”

    他一袭蓝衫，头戴金冠，神采奕奕红光满面，显然对于楚离的遭遇已然清楚，而且高兴无比。

    天神之间的消息流转奇快无比，往往只是一瞬间两个天神便能碰面，天涯便在咫尺间，说起话来当然方便。

    楚离此时脸色苍老无比，双眼已然开始浑浊：“不必幸灾乐祸，你的下场不会比我好多少！”

    “可笑！”宋知凡冷笑一声，不以为然的道：“你以为我是你？告诉你吧，我上面有祖师庇护，纵使违了天规又如何！”

    楚离道：“降下天雷，降下天人，总之你差点儿没命。”

    宋知凡呵呵笑道：“说起来还要多谢你呐，若非楚离你帮忙，我还真丢了小命。”

    “你知道便好。”楚离淡淡道：“今天有事麻烦你。”

    “说来听听。”宋知凡笑眯眯的道：“不过提前告诉你一声，不管什么事，我都不会答应的，只是听听。”

    楚离道：“我想学不老长生功。”

    “哈哈……哈哈……”宋知凡大笑起来：“我就知道你快没命了，瞧瞧吧，你这个鬼样子马上就是要咽气，是因为练弑天诀吧？哈哈！”

    他疯狂的大笑起来，弯着腰拍打着膝盖，乐不可支。

    他当初传楚离弑天诀就料到会有这么一天，果然不出自己所料，该让那些教内的老家伙们看看自己的决定何等英明！

    楚离冷冷盯着他，看着他疯狂大笑。

    “楚离，你也有今天！”宋知凡笑得喘不过气来：“你当初的威风都哪儿去了？使出来呀，让我领教一番！”

    楚离淡淡道：“我会你们长生教的不老长生功。”

    “哈哈……”宋知凡再次大笑，摇头不已：“唉，你这都是急疯了吧？是不是走火入魔伤了脑袋？”

    楚离道：“你不信？”

    “你说我该不该信？”宋知凡克制住笑意，摇头叹道：“好啦，回去好好找一块墓地，好好安排一下后事吧，咱们以后在天外天见！”

    楚离皱眉。

    宋知凡继续笑道：“不过再在天外天见面，你便是最底层的天人，我嘛，则是天神，一个天上一个地下，云泥之别，估计是不会有什么相斗的机会了！”

    楚离哼一声，淡淡道：“要不要我现在开始诵读不老长生功的口诀？”

    “好啊，诵来我听听。”宋知凡笑眯眯的道。

    楚离道：“这可是你说的。”

    他扫一眼宋知凡身后：“他们听到了，你可别后悔。”

    宋知凡脸色瞬间阴沉下来，沉声道：“滚出来！”

    他声音落下，却没有动静，周围空荡荡的只有清风吹拂，再没有什么反应。

    “那莫怪我辣手了！”宋知凡冷笑一声，按上腰间长剑，顿时一股无坚不摧的气场汹涌而出。

    虚空中浮现四个中年男子，周身内敛不露一丝精气，看上去如不会武功一般。

    楚离皱眉后退一步，感受到了危险。

    这四个中年男子皆是天人中的强者，略逊于自己当初用弑天剑杀的那三个，却已经是极强，现在的自己不敌。

    孙明月与他配合默契，一看到他模样便知该怎么做，也跟着后退一步，将宋知凡显现出来，变成了宋知凡对上四个中年男子。

    ps:更新完毕。