    “这，这是老祖的气息！泓老身上怎么会出现老祖的气息？”

    摩柯察觉到老者身上那可怕的气息，他同样一脸惊容，完全不明白什么情况。

    科恩等人，原本已经做好赴死的准备冲向林辰，此刻察觉到这股气息，就像是老鼠见到猫，纷纷看向老者，一脸震惊！“这是主宰大人的气息！”

    “主宰大人的气息，怎么会出现在泓老身上。

    难不成，泓老是主宰大人假扮的？”

    “蠢货！主宰大人是何等人物，他即便再怎么看重少主，也不可能变成泓老整天跟在少主身旁，你这未免太异想天开！”

    ……他们虽然不解，但神情都是松了口气，虽然不知道什么情况，但只要主宰大人到来，眼前的危机自然也就不复存在。

    老者的眉心出现一个深蓝色的火焰印记。

    深蓝色的火焰，从他体内弥漫而出。

    他的眼神变得森冷，气质也与之前完全不同，深蓝火焰在他周身翻滚，他像是一位至高无上的神明，让人望之便生顶礼膜拜的恐惧与臣服感。

    在深蓝火焰出现的瞬间，林辰感觉到来自“吞天龙炎”的兴奋情绪，他心中一跳，盯着深蓝火焰，脑海中浮现四个字：混沌异火！深蓝火焰，绝对也是一种混沌异火！“老……老祖？”

    摩柯的声音无比恭敬，不复之前的骄傲，像是一个诚惶诚恐的小孩。

    “是我。”

    “泓老”点头，冰冷的目光注视着林辰，“你到‘玄黄宇宙’历练，我没有阻拦，不过却在渊泓身上留下一个印记。

    搭配秘法，他可以让我透过无尽虚空，以他的身体为媒介，降临此处。

    这种降临是有代价的，我降临此处，几乎代表着，渊泓将彻底断绝成为尊者的可能。”

    摩柯脸色一白。

    他还以为，这种降临即便有副作用，也不会太严重。

    现在看来，副作用之可怕，超出他的想象！断绝了泓老成为尊者的可能？

    泓老是他的仆人，却也犹如长辈，从小看着他长大。

    而现在，泓老却是为了救自己，不得不施展秘法，断绝了成为尊者的可能？

    摩柯紧紧握着拳头，如果自己不那么任性，非得来玄黄宇宙历练，泓老便不会落得这种下场！“都怪我！如果我更强，已经成为尊者，又或者不过来这边，便不会发生这种事情！”

    他咬着牙，声音沙哑。

    “泓老”瞥他一眼，不再说话，有痛苦、有挫折才能有所成长，若是摩柯的心境能得到成长，这次的事情，反而是一件好事。

    这也是他刚才开口的目的。

    泓老即便成为尊者，那也只是一个普通尊者，对族群而言，根本没有多少意义。

    对于摩柯，他则是寄予厚望，希望对方未来能成为主宰！“若是你未来能成就主宰，那么他的牺牲，便是值得的。”

    “泓老”说话时，目光从始至终，盯着林辰，“实在没想到，这一趟，竟然还能有额外的收获。

    一名拥有混沌异火的尊者，对‘玄黄殿’来说，应该也算是很重要的一张牌了。

    将你杀了，再将你的混沌异火吞噬，多少能给‘玄黄殿’造成一些打击。”

    他说话的声音很平静，就像是在述说已经注定的事情。

    “混沌异火？”

    摩柯一惊，忙补充道，“老祖，这家伙还是玄黄殿排名战的第一名，就是那个林辰！”

    强调下林辰在玄黄殿中是同层次里最强大的存在，如此一来，输给林辰，也就没那么丢人。

    “泓老”眼睛一亮，笑意更浓：“如此说来，将你杀了，怕是无忧城主和元始山主那些家伙，都要气得跳脚？

    我还真是有些想看一看，他们气急败坏的模样。”

    林辰一颗心提了起来，脸上却无惧色，嗤笑道：“但你根本不敢出现在他们面前。

    因为你若是真的出现在他们面前，他们会将你的狗头给拧下来！我没说错吧？”

    不远处的一群异族，闻言大怒。

    “放肆！”

    “死到临头，还敢这么猖狂，信不信让你生不如死！”

    “你算是什么东西，也敢和摩焚主宰大人这么说话！”

    ……摩焚主宰……林辰将对方的名号记在脑海中。

    “你说的没错，我的确不敢出现在那几个家伙面前。”

    摩焚主宰并不反驳，冷冷笑道，“但我要对付你的话，你现在便是有一万条命，也不够我杀！主宰以下，不过都是炮灰。

    猪狗一般卑贱的东西，也敢在我面前猖狂，我有的是让你求饶的手段！”

    林辰眯了眯眼睛：“我就不信，靠秘法降临，你还能有原本的战力！”

    “对付你，一成战力都已经绰绰有余！”

    摩焚主宰冷冷道。

    一成战力！果然，通过秘法降临，根本不可能还拥有巅峰战力。

    更何况，这个施展秘法的人，甚至连尊者都不是，只是一名寻常至尊境大圆满，如此一来，对方能施展出来的战力，将再打一个折扣。

    轰——！林辰心境顿时平稳，他不再接话，直接出手。

    不过，他出手的对象，并不是摩焚主宰，而是摩柯！“这该死的家伙，想要抓我当人质！混蛋！在他眼里，我就是一个任由他拿捏的小角色？”

    摩柯心中暴怒，尽管不愿意承认，但现实却是在告诉他，他在林辰面前，还真就是个小角色。

    林辰爆发出来的速度，根本不是他能相比的，刹那间已经到他的面前。

    “自己走到我面前来！”

    摩焚主宰森冷的声音，传入林辰的耳中。

    林辰正抓向摩柯脖子的手掌停在半空，他保持着一个扑向摩柯的姿势，就像是被施展了定身术，无法动弹。

    旋即，他的身体缓缓站得笔直，转身一步步朝摩焚主宰走去。

    像是一个听话的木偶！“停下！给我停下！”

    林辰心中怒吼，一张脸涨得通红，周身火焰涌动，肌肉鼓起，青筋浮现，然而任凭他如何反抗，身体依旧犹如木偶般听话地走向摩焚主宰。

    远处，卡西娅一张俏脸没有半点血色，脑海中，浮现关于主宰强者的描述：言出法随，掌控天地！简单的八个字，代表着让人绝望的力量！ 

