    二人说着，一人一口，朝茶杯里吐了起来。

    “等下，撒点茶叶。”

    “对，不能让他看出来喽。”

    “嗯，压一压，一会儿用开水冲，化的匀实。”

    “没毛病！”

    说着，二人拿着筷子，在里边认真的搅合起来。

    叶辰听了，不禁暗暗想笑。

    “我了个乖乖，你俩真牛批，泡一杯茶跟做化学实验似的。”

    他也不在意。

    直接把手机拿出来。

    打开收藏夹，继续欣赏起蜜雪儿的写真。

    不多时，于沛出现在大厅里。

    只见她端着一杯冒着“清香”的茶水，面带微笑，朝叶辰款款的走来。

    如果没听到刚才她俩的对话。

    叶辰还真会以为，自己是靠颜值征服了她。

    所以才有这样的待遇。

    “真的很抱歉，之所以慢了些，主要刚才饮水机没开水，怕茶叶泡不开，所以耽搁了会儿，”于沛一脸歉意的说道。

    “没事，拿来吧，我渴了~”

    说着，叶辰直接去抓那杯茶叶。

    结果一个不稳，茶杯直接被撞掉，洒了于沛一身。

    这一幕让于沛惊呆了。

    只见她先是愣了三秒，接着突然“啊”的一声，叫了起来。

    此时看她，下边的包臀裙，因为被茶水洒到，颜色显得更深了。

    在她的白衬衫上，还落着一片片茶叶。

    七八十度的水，正沿着她的袖子往下滴......

    而这声音，顿时引来了那个售楼小姐。

    当她看到这个情况时，不禁怒了起来。

    对叶辰说道：“你怎么回事，我们好心帮你泡茶，你怎么能把她撞洒？！”

    叶辰一脸“尴尬”的样子：“我不是故意的，谁知道杯子没拿稳，就成了这样。”

    “哼，我看你就是故意的，指定是看着我们于沛漂亮，你觉得好欺负，你简直就是个变态！”那女的骂道。

    叶辰看了看她的胸牌，上边写着“李雨欣”三个字。

    他不禁叹了口气：“为什么不相信人呢，我虽然不是什么正经人，但是那种恶趣味还是没有的......”

    李雨欣道：“现在事情已经到了这一步，你说怎么办吧？”

    叶辰想了想：“工作服的干洗费我出，怎么样？”

    于沛简直不敢相信自己的耳朵。

    自己被这么热的茶水泼了一身。

    现在对方只是要承担干洗费。

    这怎么说得过去？

    “胡扯！”李雨欣说道，“我如果往你身上泼一杯水，然后给你干洗费，你同意么？”

    叶辰摇了摇头：“当然不同意。”

    “这就对了，我们于沛，是金牌导购，今天因为你的疏忽，影响了心情，结果很可能是一会儿状态不佳，影响出单，少挣多少万也是有可能的。”李雨欣说。

    “哇塞，你们售楼部的提成不低啊，卖房还真是赚钱，”叶辰一脸无所谓的样子，还是翘着二郎腿。

    “你！”李雨欣怒气冲冲。

    叶辰清了清嗓子：“这样吧，我拿你们一套房怎样？”

    这句话一出，二人顿时惊呆了。

    她们不约而同的怀疑，自己是不是听错了。

    幸福来的这么突然么？

    难不成眼前的这个年轻人，就是传说中的低调有钱人。

    看着年龄不大，银行卡都是五百万打底。

    动辄炒楼买车的超级富二代？

    她们的瞳孔顿时都放大了。

    在她们眼中，叶辰突然变得帅气了起来。

    而她们没有注意的是。

    叶辰说的这句话里，用的是“拿”，而不是“买”。

    毕竟，有了军神的亲笔信。

    用钱买房就是傻瓜。

    但是这里边的差别，于沛二人怎么会察觉到？

    此时在她们眼中，叶辰从头到脚都在发光。

    这时，只见李雨欣直接走上前。

    对叶辰说道：“实在抱歉，刚才都是我们的疏忽，水没烫到您吧？”

    说着，她给了于沛一个眼神：“快点给人家道歉，真是的，端个茶水这么不小心。”

    此时于沛也明白过来。

    尼玛这是要给自己抢单啊！

    要知道，这里边随便一套房子，最便宜的，也要八十万。

    如果是按揭的话。

    那自己的提成就更高了。

    而且在售楼部，有个规定。

    就是谁接待，单子归谁。

    那么当叶辰把这句话说出来之后，二人和他的关系，直接发生了本质的变化。

    从原先的嘲讽戏弄，瞬间变成了巴结跪舔！

    这就是人性！

    这时，于沛对李雨欣说：“这个客户，一直是我接待的，你看看如果没什么事，就不麻烦你了。”

    说着，比了一个不送的手势。

    李雨欣道：“话不能这么说，虽然你先端茶，但是给客户造成了困扰，到底客户想让谁介绍房子，还不一定呢~”

    说着，当着叶辰的面，把手压在自己的包臀裙上。

    然后慢慢的蹲下来。

    把茶杯捡了起来。

    接着，额头微微上扬三十五度。

    一股魅惑的眼神看着叶辰。

    瞳孔似乎在颤动~

    叶辰倒吸了一口凉气。

    这年头抛媚眼，已经成她们的基本功了！

    不过这俩人，还都是一米六八左右的黄金身高。

    着实让他有些踌躇。

    “您叫什么名字？”李雨欣柔声说道。

    “叶辰。”

    “好名字，千枝万叶，月夕花晨，真是太有意境了！”

    “是厂元那个辰，”叶辰解释道。

    “哇，日月星辰的辰，怪不得感觉您那么有气质！”

    叶辰倒吸了一口凉气。

    原来自己的名字还这么有讲究。

    他脸上不禁露出了得意的神色。

    看来自己母亲，还是挺有文化的。

    不过听说，这名字是父亲最早提出来的。

    只不过母亲一直说，在他三岁的时候，父亲就离世了。

    要不然这个名字也许有另一个解释。

    他叹了口气。

    看着窗外，若有所思。

    看到这个表情，李雨欣还以为拍马屁拍到马腿上了。

    吓得直接愣住了。

    要知道，这年头房地产没那么景气。

    自己已经三个月没开张了。

    原本燃起的希望，被叶辰这一声叹气，直接浇灭。

    她宛如五雷轰顶。

    于沛见状，直接拿过拖把。

    把地拖了个干净，然后又冲了一杯龙井。

    递给了叶辰：“是这样，您大概要挑选的户型是什么？我好给您针对性的介绍下。”

    她之所以这么问。

    其实也是有讲究的。

    户型的大小，直接和客户的预算挂钩。

    换句话说。

    她此时正在摸叶辰的底！

