    杨诚执掌德国国家队一事，皇马可以说是给予了最大限度的通融。

    要知道，作为这个世界上最独特的俱乐部球队，皇马向来都有着高人一等的地位，最起码在皇马内部和皇马球迷心目中就是如此，杨诚之前始终没有介入德国足协的事情，一个很重要的原因就是他跟皇马这边还有合同。

    令人没有想到的是，皇马这一次会在杨诚兼职德国国家队主教练的事情上大开绿灯，弗洛伦蒂诺和布特拉格诺等人在接受记者采访的时候，也都对杨诚执掌德国队的事情给予肯定和理解，并帮忙向皇马球迷解释。

    对于皇马管理层在这一次的事情上所给予的支持，杨诚非常感激，投桃报李的是，他在皇马管理层所开出来的续约合同中签下了自己的名字，他和皇马之间的合同将延长到2012年结束，但是皇马方面享有优先续约权。

    也就是说，如果到了2012年，杨诚还想要继续留在俱乐部执教的话，而皇马又想要留住恺撒，那伯纳乌就是杨诚唯一的去处，所以在世界杯决赛结束后的第三天早晨，在伯纳乌举行的新闻发布会上，弗洛伦蒂诺欣然表示，这是杨诚准备在皇马退役的积极信号。

    从皇马球迷的普遍反应来看，所有人都对杨诚身兼双职的事情给予理解，但也都有所忧虑，他们都比较担心，杨诚是不是有足够的精力同时应付俱乐部和国家队这一史无前例的巨大考验，要知道，这两支球队的目标都是夺冠。

    对此，杨诚在新闻发布会上笑着表示自己很乐意接受这样一份挑战。

    “虽说国家队赛事和俱乐部赛事交错进行，非常密集和紧凑，对任何一个人来说都是巨大的考验，但是我很乐意接受这样的考验，因为我永远都不是一个人在战斗，我有一群相信和支持我的管理层，我有一群可以交付一切，可以推心置腹的助手，我更有一群永远都给我肯定的球迷，我相信我能够做到！”

    在结束了新闻发布会后，杨诚就在伯纳乌的行政办公室和弗洛伦蒂诺等人交谈，这一次的谈话内容主要涉及到球队的各个方面。

    “我打算把保罗留在德国国家队，由他全权负责德国国家队那边的事情，提升劳尔来担任保罗的职务，由劳尔来负责球队的训练和管理事宜。”

    劳尔已经在今年夏季宣布退役了，尽管他觉得自己还心有余力，但是在皇马拿到了一个大满贯之后，他已经无欲无求了，而且皇马方面也非常希望他能够进入教练组，将来有机会接班杨诚，执掌皇家马德里。

    这对于已经为皇马奉献了一生的劳尔来说，既是一份丰厚的奖励，也同样是一份挑战。

    杨诚在上个赛季结束前就跟劳尔说过，会在新赛季给予他更重要的职责，而劳尔在深思熟虑之后，最终也做出了退役的决定，正式结束自己的职业生涯，开始自己的执教生涯。

    本赛季皇马的教练组变动不大，保罗?拜尔去了德国，劳尔接替他的职务，其他人都没怎么变，杨诚之前在南非期间就跟他们交流过，都愿意跟杨诚两边跑，毕竟这对他们来说也是一份巨大的挑战和荣誉。

    “这件事情劳尔跟我提过，你是俱乐部竞技部主管，由你全权负责，你觉得合适就合适，我们都没有意见！”弗洛伦蒂诺点头表态。

    现在皇马的一切竞技事宜都是由杨诚全权负责，他这个主席根本就没有参与到其中，实际上他现在反而很小心，生怕一不小心就犯了干涉球队的禁忌，这可是杨诚最忌讳的事情。

    “雷东多之前给我打过电话，有西甲球队邀请他去执教，但是他给拒绝了，所以他新赛季会继续留在卡斯蒂亚，我觉得应该适当给他提一提薪酬！”杨诚提议道。

    雷东多上个赛季带领卡斯蒂亚夺得了西乙联赛的冠军，如果不是皇马在西甲也夺冠的话，卡斯蒂亚早就升级成功了，可是现在他们只能继续在新赛季征战西乙联赛。

    杨诚本赛季的想法是，随着劳尔和古蒂的退役，帕雷霍势必会在一线队站得更稳，其他小将也将适当在提升到一线队，给予他们充分的比赛锻炼，然后兼顾西乙联赛的比赛，与此同时，杨诚也会安排一部分球员租借出去，基本上都是到西甲联赛的球队去锻炼。

    有一句话说得很对，一朝天子一朝臣，假如有一天杨诚离开了皇马，劳尔真的如人所预料的那样接掌银河战舰，那么他势必会对球队进行一系列重组，肯定会有一批球员离队，到时候卡斯蒂亚的这一批小将就是他的武器库。

    之前杨诚就跟劳尔说过这一点，后者也会对卡斯蒂亚的球员和比赛更加上心。

    就好象今年夏季的季前集训，杨诚直接让劳尔拟定一份集训名单，后者这一次就征召了多名卡斯蒂亚小将进入一线队集训营，同时也会随队前往北美集训。

    因为世界杯决赛的关系，西班牙国脚和德国国脚都将获得额外的两周时间的假期，他们会直接前往北美和球队汇合，在这之前，莫拉塔、卡纳莱斯、萨拉比亚、穆尼亚因、姆维拉、瓦拉内、何塞卢等多名卡斯蒂亚球员都将成为球队集训的重要一员。

    “你这一次集训，你最好找机会跟德拉雷德好好谈谈。”弗洛伦蒂诺皱着眉头，这名西班牙国家队主力是所有人都非常看好的后腰新锐，也算是杨诚重点栽培出来的球星，随着在世界杯赛场上发挥出色，在国家队站稳脚跟，他已经成为了转会市场上的香饽饽。

    德拉雷德的续约从上个赛季后期到现在，持续了几个月，但都没有谈妥，一来确实是有经纪人的关系，但德拉雷德自己显然也是有所想法，尽管他不停的反复强调，自己不愿意离开皇马，但他显然也是想要确定自己在球队中的地位。

    “以德拉雷德今时今日的实力，确实应该打主力，当然，我知道你肯定有自己的想法，但你应该和德拉雷德好好谈谈。”布特拉格诺也表态。

    杨诚点了点头，德拉雷德的表现是越来越出色，尤其是在南非世界杯赛场上，他成为了西班牙的主力后腰，并且表现得非常出色，可以说是博斯克球队夺冠的最大功臣之一。

    这样的一名当红球星，再加上过去一个赛季的出色而稳定的表现，德拉雷德自然是转会市场上的香饽饽，弗格森之前就给皇马发来了一份报价，给德拉雷德开出了高达4000万欧元的报价，如果按照转会市场上的操作手法，上5000万甚至更高，都不是难事。

    要这样的一名球员打轮换，或者说无法确定主力位置，确实是有点说不过去。

    “我们不是要给你压力！”弗洛伦蒂诺拍了拍杨诚的肩膀，安抚他，“我们对你在球队的管理，以及这四年来的用人，都是完全百分之一百的信任，只不过我们这一次希望你能够好好的安抚一下德拉雷德，他是自家青训，本国国家队主力，是球迷的宠儿。”

    这样的球员对于任何一支球队来说都是巨大的财富，而且他才刚满25岁，还有着大把的辉煌时光和职业生涯，他甚至还可以继续提高自己的实力。

    “德拉雷德是我一手栽培出来的球员，我对他的态度，所有人都看得到！”杨诚也一脸凝重的说，他可不希望给人一种刻意打压德拉雷德的印象。

    弗洛伦蒂诺、布特拉格诺和皮里也都是连连点头，这一点是毋庸置疑的。

    “我之所以没让德拉雷德打主力，一个很重要的原因是，我怀疑他有先天性心脏病！”

    “心脏病？”杨诚这一说，弗洛伦蒂诺等人都大吃一惊。

    杨诚点头，“是的，我起初只是有所怀疑，但是这些年来我经过长时间的观察之后，我可以确定这一点，我有足够的数据来证明，他在激烈运动之后，心脏给出的数据和常人有所偏差，甚至可以说是危险。”

    这么一说，弗洛伦蒂诺倒是一脸慎重了，不过倒没怀疑过其他的，因为按照欧洲职业俱乐部的规矩，球员伤病通常都是队医直接告诉主教练，由主教练来负责，甚至于在某些情况下，球员自己可能都不清楚自己的伤病情况。

    “我之所以不说，是因为我手中的证据无法确定到底他的心脏到底有什么问题，欠缺说服力，但是你们都应该知道，心脏病发作都是非常突然的，这些年来心脏猝死的足球运动员可不少，所以对待他，我总是特别的小心，因为我不希望他出事！”

    德拉雷德的经纪人所提出的一个针对杨诚的怀疑，就是杨诚要求德拉雷德每一堂训练课之前都要做心脏检测，而其他人都不用，如今弗洛伦蒂诺等人听来，杨诚这么做反倒是在维护德拉雷德，只是球员自己不知道罢了。

    “我会好好的把这些事情告诉给德拉雷德知道，但是我也希望你们能够有所心理准备，我宁愿失去一名优秀的球员，但我也不能够让一条鲜活的生命在我的手中就这样没了，尤其是他还是我最欣赏的球员，他相信我，我就要为他负责到底！”

    球员出身的布特拉格诺和皮里听了，心里头都很有感触。

    也许杨诚这样做确实是有些多余了，因为德拉雷德在世界杯赛场上打了那么多场比赛都没事，很难让人相信他的心脏会有问题，可问题是，万一真的突然发作呢？

    运动员的心脏跟常人的心脏又不一样，如果是遇到这种情况，常人安装一个心脏起搏器就能够确保安全了，可这对运动员的作用很小。

    “不管你怎么做，我们都会支持你的！”皮里认同的说道。

    弗洛伦蒂诺也点头表态，至少杨诚这么一说，整件事情就明朗了。

    “算了，不说这些了，说一件高兴的事！”弗洛伦蒂诺笑呵呵的撇开了德拉雷德的话题。

    “还有什么值得高兴的事情？”杨诚看到他们三个人都在笑，心里头就纳闷了。

    布特拉格诺点头，“巴萨现在深陷债务危机了！”

    杨诚先是一愣，接着呵呵一笑，“还真是没有比这更叫人值得高兴的事情了！”

    众人都是齐齐大笑，因为他们都代表着皇马，巴萨就是他们的死对头。

    当然，现在杨诚和巴萨的关系融洽了很多，除了和皮克之外，杨诚和普约尔、梅西等人的关系有了很大的改善，但不管怎么样，最大的竞争对手要破产，这肯定对皇马有着莫大的好处，至少以后皇马在西甲赛场上的威胁会越小。

    “等等！”杨诚突然间想到了之前的一笔转会，“巴萨不是刚刚以6000万欧元从切尔西引进托雷斯吗？怎么深陷债务危机，还有能力去引进托雷斯？”

    “罗塞尔一上台，就直接宣布引进了托雷斯，但是之后就开始了对拉波尔塔任期内的财政问题进行调查，结果一下子就挖出了大窟窿，现在巴萨的财政还算勉强可以应付，可如果没有处理好的话，说不定要靠卖掉当家球星来偿还债务，同时还要发动会员的支持。”

    弗洛伦蒂诺嘿嘿一笑，“这一前一后两个顺序，可是有讲究的！”

    他话里的潜台词就是，罗塞尔是故意安排引援在前，因为这是他竞选是的口号，得兑现，然后才开始对他之前早就有所怀疑的拉波尔塔的财政进行调查，假如是先调查的话，查出了大窟窿，引援根本就不可能进行。

    不过如此一来，托雷斯的转会势必会让巴萨的债务雪上加霜。

    杨诚听得不住的笑，但是他又隐隐然觉得，弗洛伦蒂诺在说话的时候，那一双眼睛里好象有种贼贼的意味，这个老胖子可不是省油的灯，他不会是在打什么坏主意吧？

    “能不能把皮克给我买过来？”杨诚突然笑问道。

    “皮克？”皮里听得一愣，接着和弗洛伦蒂诺等人都是一阵轰堂大笑。

    “我把他买过来，就扔看台上，每一天训练都往死里整，就是不让他打比赛，专门就用训练来折磨他，让这狗日的家伙知道我的厉害！”杨诚一副歹毒奴隶主的架势。

    三人都是哈哈一笑，但都听得出来，杨诚这是在开玩笑的。

    “别想皮克了，想想别人吧！”弗洛伦蒂诺提议道，他倒是有绝佳的人选。

    杨诚当然猜得出这老胖子的手段，他要么不干，要干就要干大的。

    “你拿主意吧，反正我只是一个打工仔！”杨诚耸了耸肩，他倒是不在乎弗洛伦蒂诺想要从巴萨引进谁，因为不管是哈维、伊涅斯塔、梅西、托雷斯，他都不介意，大不了就扔板凳上，痒痒眼，让其他球队羡慕去吧。

    “有你这一句话，我就可以大胆的操作了！”弗洛伦蒂诺点头哈哈大笑，他最喜欢的还是引进超级巨星，哪怕皇马队内现在是球星云集，可实际上他还是觉得不够。

    如果不是杨诚压着的话，恐怕以他的野心，加上皇马的财力，他会把全世界所有的巨星都引进来，到时候组成两套阵容，一套代表皇马打西甲，一套代表卡斯蒂亚打西乙。

    …………

    …………

    结束了返回球队后的高层会议，杨诚稳住了弗洛伦蒂诺等人的心，但是接下来他要马上赶往加那利群岛的球队集训营，他要在那里稳住球员的心。

    他直接从法兰克福搭乘飞机到马德里，之后就去参加新闻发布会，然后参加高层会议，整个过程马不停蹄，所以他在结束会议之后，直接回到家里。

    查理兹?塞隆和查尔斯就住在这儿，他们早就盼得脖子都长了，尤其是查尔斯，就守在大门口附近等着，每隔几分钟就要问上一句，“爸爸怎么还没来啊？”，搞得查理兹?塞隆都郁闷得半死，这小鬼就是没耐性。

    好不容易盼到杨诚回来了，一家三口赶紧收拾一下东西，又好好的休息上两个小时，之后才直接搭乘飞机前往加那利群岛，球队的司机早就在那里等着他们了，直接把他们接到了球队入驻的海边渡假酒店。

    杨诚一到，直接参加了下午进行的球队训练课。

    这几天来球队的训练都是由劳尔负责，下午的训练课也是同样如此，劳尔的训练都是以恢复性训练为主，上午进行了一些球类的运动，下午则是进行一些绕障碍训练等体能增强活动，而守门员则是在迪帕尔玛带领下到另外一侧去单独训练。

    值得一提的是，皇马的一些训练活动的用球比正常的足球小一点，但重量却是一样的，因为越小就越能够磨练球员对球的控制能力，锻炼球员的球感。

    最终训练课以一堂半场比赛结束，一线队主力对阵以五小鹰等卡斯蒂亚球员为主的替补队，结果双方打得难解难分，最终打出了一个6：4的高分，很多进球都非常漂亮，引得在训练场边观看的太太团和孩子们都一阵欢呼喝彩，使得所有的训练氛围都保持得非常好。

    这就是杨诚所推崇的渡假式训练的好处，可以给球员一个缓冲期，避免直接从休假转入集训，心里头会产生抗拒心理。

    事实证明了，杨诚的渡假式训练是很有成效的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

