
　　凌邝眼神一动，看向江尘。

　　杀一个半步神尊境，可不是那么容易的，更何况在朱镇丰的背后，还有一个北影宗，同样是十大宗门之一。

　　“这位兄弟，气势无双，义薄云天，说笑了说笑了。”

　　朱镇丰看向江尘，也是点头笑道，带着一丝谄媚之色，因为他知道自己不是江尘等人的对手。

　　“此人不杀，地火天雷宗，威严何在？褚天舟必须死，血器宗必须要亡，因为这就是他们得罪地火天雷宗的下场，凌前辈难道不想让整个天星界都知道地火天雷宗的实力吗？而北影宗也必须要灭掉，朱镇丰不可留，留下来，就会被人诟病，他们跟褚天舟的血器宗狼狈为奸，竟然不杀，那么地火天雷宗日后在天星界的威势，将会荡然无存。杀不杀是你的事情，但是血器宗，北影宗，我觉得还是一个不能留，朱镇丰也不例外。”

　　江尘传音说道，凌邝沉思片刻，杀一个朱镇丰容易，但是其余九大宗门的强者若是齐齐出击，那就是地火天雷宗的覆灭了。

　　“九大宗门未必就是铁桶一块，他们依附血器宗不外乎就是想要从中取利，他们也都清楚，自己想要什么，只有绝对的利益没有绝对的盟友，如今血器宗覆灭，他们之间的利益关系已经被冲散了，你觉得，九大宗门，还会不顾一切的为血器宗出头吗？灭掉了北影宗，只是为了昭示地火天雷宗的强势而已，其余八大宗门，必定不可能为北影宗出头，这是他们咎由自取。朱镇丰的加入，就等于是血器宗的生死盟友，而其他宗门却并未拍出自己宗门的绝顶强者，就已经说明一切，血器宗在他们眼中，只不过是一个可有可无的合作对象而已。”

　　江尘的话，回荡在凌邝的脑海之中，让凌邝心中无比的震撼，思想也是清晰起来，自己修炼了十几万年，不断的领悟大道，想要更进一步，却是早已经忽略了各种复杂的宗门关系，变得优柔寡断起来，江尘一席话，让他对朱镇丰的杀意，也是越发的浓郁。

　　“好！”

　　凌邝的话，让朱镇丰脸色大变，迅速退后而去，眼神之中，怒火与恨意交织在一起。

　　“凌邝，你真要杀我？”

　　“不错，你与血器宗联手欺我地火天雷宗，卑鄙无耻的小人，不可留。”

　　凌邝大手一挥，气势再变，直逼朱镇丰，没有太多的花俏，江尘说得对，现在地火天雷宗要做的，就是立威！杀鸡儆猴，日后也就没有人敢继续在他们头上拉屎了，血器宗是复仇，而北影宗朱镇丰则是报应。

　　“老子拼死也不会让你得逞的，想要杀我，痴人说梦。”

　　朱镇丰好不恋战，转身便走。

　　“火麒麟，助凌前辈一臂之力。”

　　江尘笑道。火麒麟与凌邝联手封锁了朱镇丰的退路，他们两个联手，朱镇丰绝无任何的退路可言。

　　刚才一战，江尘也是消耗颇多，五行神龙印需要调动五行神火配合，才能够打出的恐怖印诀，而且比起之前更是天地相差，所需的能量，几乎是掏空了江尘体内近半的神元之力，他至多能够再打出一次攻击，也势必会筋疲力竭的。

　　半个时辰过去，凌邝与火麒麟的攻势，终于是重创朱镇丰，朱镇丰狂发乱舞，狼狈不堪，进退无路，嘶吼震天，可是在这一刻却是叫天天不应叫地地不灵。

　　最终，凌邝击杀朱镇丰，但是自己也同样是损耗颇多，这一战对他而言，也同样是不轻松。

　　九大宗门，包括北影宗的三大长老，脸色也是极其难看，褚方至更是心中颤抖，想要趁机逃遁，但是却发现已经被江尘困在了五行离火阵之中。

　　褚天舟与朱镇丰之死，让整个天星界都是彻底震动了，将近三十个神王境强者，也都是不敢大声喘息。

　　“北影宗三位长老，你们可以选择加入地火天雷宗，臣服，或者死！”

　　凌邝沉声喝道，声震苍穹，让他们几乎是肝胆巨震，因为这股气势压迫正是冲着三人而去。

　　“我等愿意臣服。”

　　三大神王忙不迭的说道，朱镇丰被杀，北影宗的生死存亡，也是在旦夕之间，他们只能选择弃暗投明。

　　“血器宗，杀无赦，一个不留！”

　　凌邝大手一挥，那一刻，褚方至踉跄的退后数步，他的心彻底沉入了谷底，血器宗，这一次真的完了。

　　“其余八大宗门之人，我凌某人可以既往不咎，但是并不代表我地火天雷宗是好惹的，日后若有再犯，我地火天雷宗必定举宗之力，生死一战。”

　　凌邝沉声说道，八大宗门的神王境强者冷汗直冒，如获大赦，凌邝也很清楚，他若是在这一刻出手就等于向其余八大宗门彻底宣战，这种事情他还是心中有数的。

　　“多谢凌前辈不杀之恩。”

　　众多神王境强者都是感念说道，脸色苍白，愤愤退去。

　　血器宗彻底被灭，整个天星界也是彻底震荡，地火天雷宗以绝顶之姿，灭掉了血器宗，无人敢于逆耳。23sk.Com

　　“这一次，幸亏有江尘小友在，否则的话，地火天雷宗的处境，难以想象。”

　　凌邝一脸严肃的说道。

　　“凌前辈言重了，分内之事而已，况且我与贵宗可谓是姻缘颇深，当年凌昀姑娘，也曾救我于水火之中，这份恩情，在下永铭于心。”

　　江尘笑道。

　　“嗯，郎才女貌，天作之合，既然你们二位缘分匪浅，那好，今日我便将凌昀许配给你，江尘小友，你觉得可好？”

　　凌邝笑容真诚的说道。

　　凌炎予跟杨乐对视一眼，有情人终成眷属，对于现在的地火天雷宗而言，绝对是一件大喜事啊，众多的弟子，也都是欢呼雀跃，然而这一刻，江尘却是迟疑的摇了摇头。

　　“额……这个，我看还是随缘吧。”

　　江尘苦笑着说道，这一刻，小雨跟凝姐都还没有丝毫的音讯，他虽然心中有凌昀，却不能够跟她在一起，至少现在不能！因为他无法给她太多的承诺。

　　凌昀的笑容，却在这一刻，戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2919章 一切随缘吧【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 