    夜幕再次降临。

    女记者白天被迫写出了一篇赞扬村子山清水秀的报道发给单位，但这种事对于她来说也没什么，她最关心的还是自己的任务为什么还不算完成。

    明明那个村长自己都暗示了，“青面獠牙”的事确实是跟这里的村民们有关，因为他们心中的阴郁而召唤出了真正的怪物。

    到底还有哪里不对？

    夜晚，吃过晚饭后村长就去送那个小女孩回祠堂了，点着昏黄蜡烛的客厅里，只有女记者和画家。

    看着一脸恍惚，从头到尾都全然不在状态的少女，她皱眉问道：“你怎么了？”

    少女双手抱着脑袋，叹气道：“我画不出那个怪物的真面目。”

    “青面獠牙？”

    少女颓废的点了点头。

    听到这话，女记者目光一转，撑着下巴靠近她问道：“呐，既然那些画都是你画的，那你对‘青面獠牙’这个传说，了解一定很多吧？”

    少女瞥了她一眼：“你又想知道些什么？”

    “你给我具体说说这个传说呗，究竟是怎么一回事？”女记者说道。

    “唔，据说是几千年前，村子遭受天灾人祸即将灭亡，然后人们开始求神拜佛，出现了‘青面獠牙’这东西。”少女回想着墙画开头的片段，说道：“只要每年用童男童女祭祀它，就能保村子太平，风调雨顺。”

    大多数古时候的神话，基本上都是这样发生的，因为人们的需求，便出现了各种各样的神明形象，以寄托着人们的期望。

    但随着时间的变化，吃童男童女的“神明”便开始被妖魔化、被声讨、被封印，之后又有传言，那些妖魔时常会破开封印出来作乱，毁一方太平。

    至此，“青面獠牙”就彻底被当成怪物的存在了。

    这些都是画在墙壁上的画，画家之前为了拼出“青面獠牙”的真面目，俱都仔细看过，此时说出来也无所谓。

    女记者凝眉思索，若有所思的喃喃道：“或许，是因为我对‘青面獠牙’的定位错了？”

    客厅的烛光跳跃着，映照在两人的脸上，勾勒出昏黄的阴影，明明灭灭。

    忽然，女记者眼睛一眯：“村长怎么去了这么久？”

    旁边的少女一怔，倒是想起了什么，面色古怪又有些忌惮：“他今晚可能又去找那个黑漆漆的怪物了吧。”

    说实话，画家也很想再去看一眼，但她也真的害怕。

    又怂又好奇，大概说的就是她吧。

    女记者面色一阵变化，随后拍案而起，严肃道：“我也去看看！”

    少女：？？？

    她惊惶的看过去，呐呐说道：“你…你就不怕那个怪物吗，昨天那个侦探死的那么诡异，这东西我们根本就对付不了！”

    “只要不进入它的杀人领域就行了。”女记者皱眉说道：“昨天侦探会出事，可能就是主动靠了过去，并且打扰到了它进食。”

    而昨天，她跑出了田地，怪物就没追了，更重要的是她的道具还可以再使用一次。

    在她的推测中，怪物现在是按着村子里的谣言在行事，她根本就不是这个村子里的人，怪物没道理主动找上她。

    女记者收拾好自己的笔记本，起身说道：“我过去了，你待在这里应该就不会被袭击，没事的话别乱跑就行。”

    说完，女记者转身离开客厅，桌子上的烛焰因她的动作而微微晃动，光芒明灭一瞬，更是将屋内的气氛压抑到了最低。

    少女一个人待在屋里，扑通扑通的心跳声在此刻格外清晰，周围安静的有些可怕。

    …

    …

    夜黑风高，又是和昨天一样的夜晚。

    三山环绕的村子，犹如陷入深渊一般黑暗，死寂又阴森。

    村口的地方青烟袅袅，四个人影靠在角落里吞云吐雾，充满了沧桑的气息，目光也时不时的往村子的方向看一眼。

    “你们还真信他，大晚上的在这等着啊。”有人叹道。

    “本来走走路子，就可以直接当成意外猝死处理，但他自己非要给个说法，那就顺一顺呗，反正要负责的不是我们，就看看他们到底能搞出什么名堂。”另一人说道。

    “这倒也是，还多闲了半天假。”

    说着周围又逐渐安静了下来，这时，一直盯着村子方向的警察忽然说道：“我好像看到有人出来了。”

    “哪里？”

    “我看看我看看！”

    顿时，刚才还在闲聊的三个人都立马丢下烟踩熄，纷纷扒着墙头往村中心的广场看去。

    一个娇小的身影畏畏缩缩的在村道上走着，月光笼罩的身姿时不时的探头四望，似乎在找什么东西，看起来无措极了。

    就这怎么看也不像是搞事的啊。

    正在他们纳闷时，村子里突然响起一声凄厉又短促的尖叫声，刹那间的情绪将恐惧与惊惶渲染到了极致！

    听到这声惨叫的四个人下意识抖了抖，浑身不寒而栗。

    出事了？！

    他们心头一跳，迅速往那边跑去。

    …

    …

    夜色渐深的时候，祠堂的右屋，被哄着的小姑娘很乖巧的爬上床睡觉了。

    但她睡着了，又好像没睡着。

    这个时代没有智能手机可以玩，许朔就翻出了一盘跳棋，坐在长木桌旁，无聊的自己跟自己下棋。

    燃烧到只剩下短短一截的蜡烛照耀着小小的屋子，将他的身影投到了墙壁上，昏黄跳跃的烛火下，影子也微微晃动。

    屋子里安安静静，棋子落盘的声音也轻不可闻，寂静的仿佛空无一人。

    烛火忽然剧烈摇晃了起来。

    执着跳棋弹珠的许朔动作一顿，微微侧头看向蜡烛。

    墙壁上投射出的影子忽然混乱了起来，无数黑暗触手从床上四散挥舞，犹如皮影戏一般充满了荒诞诡异之感，尖锐獠牙的巨大嘴巴对着男人的映在墙壁上的影子咧开，仿佛下一刻就会狠狠咬下去！

    那个怪物四肢着地，弓着身体就像是蓄势待发的野兽，青色的皮肤逐渐被黑色侵染，随后转变成了一坨无法言说的怪物，只余那双猩红的眼睛依旧清晰。

    怪物嘴里没有发出丝毫的嘶吼声，只是身上那宛如肉瘤般的器官颤动间，传出一阵“咕唧咕唧”的怪声。

    哗啦啦——

    突然间，它猛地跃起弹跳过去！

    娇小的黑暗身躯掀翻了桌子上的跳棋，也转瞬间将许朔压在了地上，肚子上的嘴巴喷吐出腥臭的气息。

