    菲里星。

    一道道流光掠过宇宙，停在星球不远处，显现出黑星军团探索舰队的身影。

    “副军团长，我们到了。”

    舰桥上，海拉目光透过舷窗遥望菲里星，只见戈鲁坦的舰队悬停在星球外层空间，遥遥相对。

    “打开广域通讯，联络他们。”海拉决定先礼后兵。

    通讯员发出消息，过了一会，屏幕上弹出一个通讯申请。

    接通后，画面中出现一个猛兽般的类人生物，是一名天灾级干部。

    “我是戈拉贡，兽祖之子，见过海拉阁下。”

    “你们是什么意思？”海拉蹙眉。

    “父亲大人希望邀请您在菲里星进行会谈，他正在地表等你。”

    “谈什么？”

    “我不知道父亲的想法，问题是您敢来吗？”戈拉贡语气不客气，带有攻击性。

    “行啊，把路让开，让我的舰队降落，然后我们再谈。”

    “不好意思，父亲说了，只允许你一个人过去，舰队不能跟着。”

    “那就让他滚蛋。”

    海拉直接回头，果断道：“全舰听令，给我前进，歼灭任何敢阻拦我们的战舰。”

    就在这时，通讯画面一转，出现戈鲁坦的身影。

    面对同层次的人物，裸奔就太不讲礼貌了，他今天穿上了一身简易的无袖战衣，抱臂而立，面无表情。

    “不错，看来黑星军团有一个强硬的副军团长。”

    见状，海拉竖起拳头，表示冻结命令，暂时待命，眯眼道：“戈鲁坦，我很好奇，黑星军团与你没有什么冲突，为什么要挑衅我们？”

    戈鲁坦瓮声瓮气道：“想知道原因？见面我就告诉你，就看你有没有胆子了，我在星球地表等你，你我都让舰队远离菲里星。”

    说罢，戈鲁坦的舰队率先远离菲里星，与黑星舰队遥遥相对，正好让星球处于双方部队相隔的中心点，菲里星上只剩下戈鲁坦一个人。

    海拉沉吟了一会，转头对副官道：“全面探测菲里星与附近的环境，看看有没有隐藏的生命信号或者能量源，防止对方布下陷阱。”

    副官点头，发布命令，过了一会接到下面的报告，汇报道：“周围很干净，确实只有戈鲁坦一个生命信号……怎么样，要开火吗？”

    上司还没说话，这位副官就想着趁机袭击戈鲁坦了。

    “既然他有诚意，我听听他要说什么，你们在这里待命，武器系统保持开启状态，警戒周围，一旦对方舰队有异常举动，立即开火。”

    就算舰队趁机袭击，对戈鲁坦也没有多少威胁，人家敢这么做自然是有恃无恐，海拉拿不准戈鲁坦的来意，索性答应见面。

    也许戈鲁坦是打算创造单挑环境攻击她，但她不慌，这正是她想要的，即使打不过巅峰超A级，还是能抵挡一时半会的。

    海拉乘坐一艘小型舰艇，迅速进入菲里星大气层，停在高空。

    刷——舱门打开，海拉踏空而出，俯视地表。

    怪石嶙峋的荒芜平原中，戈鲁坦坐在一座巨石上，手肘撑着膝盖，双掌交叠在身前，仰头望着海拉，缓缓开口：

    “身为异能者，却敢和一个巅峰超A级武道家近距离接触，你很有胆子。”

    从他口中吐出的声浪仿佛引起天地间的空气震荡，远远扩散出去，犹如轰雷一般。

    海拉也不降落，悬浮空中，道：“有话直说，你找我做什么？”

    戈鲁坦盯着海拉，淡淡开口：“我不知道别人怎么看，但在我眼里，你是这一届新生超A级之中，最具潜力的那一位。”

    “……所以呢？”海拉挑眉。

    “像你这样的人才，迟早能攀登到更高的层次，没必要给人当手下，出来单干才适合你。”戈鲁坦淡淡道。

    海拉眼神一闪，冷声道：“你是代表什么势力挑拨我和黑星的关系？三大文明？”

    “我只代表自己和星际黑市管理委员会，你可以把我的话当作真心的建议。”

    “不觉得你管得太多了吗？”海拉冷哼。

    “我看得出来，你是一个非常强硬的人，并不喜欢听从别人的命令，迟早有一天，你一定会独立出来。”戈鲁坦眼神饶有兴致，“到那一天，我愿意给你一份邀约，成为星际黑市的庇护者之一。”

    他不仅挑拨离间，还是挖墙脚。

    海拉一脸漠然，“我开着通讯器，黑星全程都听得见你说话。”

    “让他听见又怎么样？”戈鲁坦不以为意，“你有选择的权力，又不是他的奴隶。”

    “我对你的邀请没兴趣。”海拉无动于衷，“说完了吗，把你的部队撤走吧，我们就当挑衅没发生。”

    “我不觉得这是挑衅，菲里星本就不属于黑星军团，这里是自由竞争区，不是你们的地盘，没人规定你们看上的星球，别人不能占据。”戈鲁坦摇头。

    “你早就有机会占据这颗星球，可是等我们做出了选择，你才过来据为己有，这不是挑衅是什么。”海拉道。

    “别太霸道了，小屁孩。”戈鲁坦咧嘴一笑，“先来后到，该滚蛋的是你们，去找别的星球吧，这里现在是我的据点。”

    话音落下，气氛变得剑拔弩张，两人争锋相对。

    他受人之托，无论海拉是什么反应，他反正都不会让步，目的就是逼海拉与自己动手，进行试探。

    在他看来，这项任务很简单，只要与海拉打一架，让黑星军团吃点暗亏，然后自己再看情况撤不撤走，如此就搞定了。

    这种程度的冲突与挑衅，虽然会招致黑星的不满，但不至于到死磕的地步。他颇为确定，自己不愿意和黑星结仇，黑星同样也不愿意和他结仇，两边都是不好惹的。

    海拉神色彻底冷了下来，戈鲁坦说的没错，黑星军团不占理……然而，这种情形下退让，别人不会夸你讲理，只会觉得你软弱。

    要是所有问题都能通过讲道理来解决，世界上哪有纷争。

    你不退，我不退，既然故意找茬，唯一的解决之道只剩武力。

    望着戈鲁坦不怀好意的表情，海拉沉默了几秒，猛然动手！

    轰隆隆！

    滔天的死亡能量席卷而出，化作暴雨般的攻势，铺天盖地激射而下！

    “看上去还挺吓人的。”戈鲁坦扭了扭脖子，双脚一踏。

    砰！

    大地轰然崩裂，被他踩出一个巨大的环形裂谷，冲击波卷着尘土四散。

    他整个人化作一颗流星，直直撞进死亡能量的暴雨之中，深褐色的武道气焰包裹全身，透着一股野性、嚣狂的气质。

    砰！

    流星瞬间掠过，海拉还没反应过来，包裹着气焰的拳头便狠狠击中她的腹部。

    战衣的护盾崩裂，外装甲也出现细微的裂隙，整个人砰地一下飚射出去，轰隆隆突破一道道音障。

    “好强的力量，好快的速度……”海拉脸色微变。

    战衣的抗震系统也无法抵御如此强大的震荡威力，海拉只觉得内脏仿佛被一击打扁了，剧痛无比，好不容易才在半空稳住身形，暗暗心惊。

    都是巅峰超A级，与戈鲁坦交手的感觉，和韩萧截然不同。

    韩萧是全面压制，无一处不强，极具掌控力，仿佛能随意将自己揉圆搓扁。而戈鲁坦的战斗风格则是无比狂暴，宛如一头横冲直撞的野兽，无坚不摧。

    海拉对超A级武道家的印象主要来源于赫伯尔，但这和巅峰超A级武道家完全是两码事，不是同一个量级的存在。

    速度、力量、气力强度等等素质，全都有了质变，具体点来说，戈鲁坦一个人，就能捶死三四个赫伯尔！

    只有Ss阶位才能算作巅峰超A级，这个层次的战斗力可不是开玩笑的。

    一击奏功，戈鲁坦却没有追击，而是悬浮在原地，低头观察着攀附在身上的死亡能量。

    他的护体气力极为浑厚，绝大多数攻击都被护体气力挡下，伤害到肉体只是一小部分，只叠加了几层【死亡侵蚀】。

    “具有腐蚀性的能量，似乎与生命力有关……看来传闻没错，你就是用这种方式重创了托莱恩，积攒的越多，爆发力越强。”

    戈鲁坦瞥了海拉一眼，浑身气力一喷，震碎身上的死亡能力，驱散所有【死亡侵蚀】状态。靠身体吃饭的武道家，一般都有不少为本体驱散负面状态的技能。

    “有点棘手……”海拉咬了咬牙，眼神却亮了起来。

    她发现戈鲁坦的战斗力之强，有点出乎意料，可这不仅没有让她退缩，反而让她的战意越发高涨。

    下一刻，海拉再次主动挑起攻势，死亡能量如潮涌动，一边攻击，一边裹挟着她飞速移动。

    山呼海啸般的赤色浪潮迎面袭来，戈鲁坦沉肩弓步，猛然撞向身前的空气，刹那间，半空中炸开一道无形的球形冲击波，迅速将袭来的死亡能量笼罩其中。

    轰隆隆！

    震动声回响天地之间，戈鲁坦这一撞赫然是技能，前方整片空间的粒子似乎全都高频震荡了起来，逼近的死亡能量接连分崩离析，飞速溃散，无法靠近他的身体。

    “你的实力好像配不上你的态度。”

    戈鲁坦表情淡然，身影倏忽间消失，全速启动。

    飒！

    速度差距太大，海拉依然没反应过来，戈鲁坦便来到身边，蕴含着巨力的鞭腿狠狠抽在她的背上。

    咚！

    她身体反弓，像炮弹一般疾射上天，直接飞出了外层空间。

    “咳咳……不能和他打近战。”海拉感觉自己被一脚踢断了几十根骨头，立马做出了判断。

    面对托莱恩的时候，她还能仗着吸血正面硬拼，那是因为实力差距不大。但是和巅峰超A级武道家相比，她的力量、速度、近战技巧都差得太远了，硬实力差距过大，同为超A级，她却甚至连对方的身影都看不清！

    在近战领域，巅峰超A级武道家几近于无敌，硬碰硬是作死。

    “单对单，我毫无还手之力，必须让战场环境复杂起来。”

    海拉正飞速思索着战术，战衣内置通讯器便响了起来，传出韩萧似笑非笑的声音，他全程在线。

    “怎么样，感受到实力差距了吧，需要帮忙吗？”

    “不用。”海拉摇头，老是让黑星帮忙，自己怎么成长。

    “可你不是对手，不行就让我来吧。”

    韩萧挑眉，早知道海拉打不过。

    诸神会议的时候，他搜集了戈鲁坦的属性资料，一大堆问号，连他自己都未必正面打得赢戈鲁坦，如今的海拉就更不行了。要是巅峰超A级那么好对付，就不会有如此巨大的威慑力。

    但他知道，就算打不过，亏的也不会是海拉，所以不插手海拉的历练。

    “哼，等我快被打死你再帮忙吧。”

    海拉稳住身形，转过身来，一边努力拉开距离，一边用死亡能量进攻，牵制戈鲁坦。

    算不上缠斗，战局几乎是单方面的吊打，如果不是戈鲁坦刻意减缓攻势，想逼出海拉的各种能力，那么她几乎只有挨打的份。速度和力量的高度碾压，足以一力破万法。

    但戈鲁坦也不觉得轻松，承受了一发发死亡能量的攻击，心中不由闪过一抹忌惮：

    “诡异的能力，要不是我硬实力碾压，她的异能也许会对我造成不小的威胁……”

    又是一拳击中海拉的肩膀，海拉疾射出去，戈鲁坦正要追击，忽然发现海拉咬牙调整倒飞的方向，目标赫然是他的舰队。

    “竟然主动飞向我的部队？她不怕被围攻？”

    戈鲁坦微微一愣，这时，只见海拉忽然手势一变，一股精神波动骤然迸发出来。

    他身形一顿，眼前的世界大变，仿佛被突然拽进了一个漆黑的空间。

    低头看去，下方是无数张怨魂的脸庞。

    【亡者深渊】！

    武道家虽磨炼心智，但精神抗性也不会太高，戈鲁坦中了这招精神控制技能，登时愣在了原地。

    趁着这个机会，海拉卷起死亡能量，直直撞穿戈鲁坦舰队树立的护罩，冲进了舰队之中。

    “她要干什么？”此前与海拉对话的戈拉贡站在其中一艘飞船的指挥室中，一头雾水。

    还不等他采取行动，海拉双手扬起，死亡能量轰然爆发，袭击周围所有战舰。

    “什么！”

    戈拉贡大惊，急忙要让舰队躲避。

    然而还不等他发出命令，暗红色的能量铺天盖地袭来，笼罩舷窗，飞速逼近，迅速占据了他的所有视线。

    戈拉贡猛然瞪大眼睛。

    轰隆轰隆轰隆！！

    一瞬间，一艘艘飞船像是饼干一样被死亡能量嚼碎吞噬，无数戈鲁坦的后代被收割掉生命。

    通过【吸血】反馈而来的生命力，让海拉的血量飞速恢复。

    经过刚才的交手，海拉已经很清楚，单挑远远不是戈鲁坦的对手，凭着自身的血量，撑不了多久，唯一能增强自身续航力的办法，只有把战局变成群殴，让自己吸收更多生命力。

    她在大规模作战中的战斗力远高于单挑，群殴才是她的主场！

    海拉在舰队中横冲直撞，大杀特杀，状态飞速回升，无数惨叫声淹没在爆炸之中。

    这时，戈鲁坦终于摆脱了【亡者深渊】的精神控制，一回过神来，便看到了海拉甩开自己，正在大肆屠戮他的后代，登时脸色剧变，勃然大怒。

    在他看来，海拉是在屠杀他的后代泄愤！

    其中有不少都是他精心培养的精英！

    “你敢？！”

