    （今天篇—章到，稍后还有更新~~等忙过几天稳定）下来后，会加更的，谢谢各位的支持！！求求月票和订阅~~

    只因为这里有尸花，这尸花之恐怖，连婴兽体后期的强者，都可以轻易的吞噬，将其灵hun能量抽干，将其变成一具只有空壳的干尸。

    所以，徐向和陆障五人，突然惊觉得这底下有大量的雪海尸花，一下子吓得失hun落魄，拼了命的也要往上游去，只要被这尸花沾中，就算是他们，也是死路一条。

    但是，林潇体内的亘古却是尸花的克星，而那萝萝，更是这些尸花的王者，看到了底下尸花疯狂摇曳，萝萝直接从常娟背上跳了下来，然后伸出手来，底下本来想疯狂攻击他们的灵hun之花，立刻纷纷收缩，从中让出一条路来，以萝萝为首，林潇和其它六人，就顺着这条路，进入了这大片的雪海尸花之中。

    拼命往上划动，拉开一定距离的徐向五人，逃过一劫，松了一口气，再一次往下看来，心中还在暗暗可惜，只因为林潇几人被尸花吞噬，肯定是死定了，想不到他们追了这么久，结果却是功亏一篑。

    不过紧跟着，他们的眼珠子，都几乎突了出来。

    这些就像魔鬼一样可怕的雪海尸花，竟然在他们面前，让开了一条路来？

    这……这是怎么回青？

    太过震惊和不可思议的一幕，令徐向和陆障五人的脑海，在这一瞬间石化了。

    眼睁睁看着林潇、文凝鳖、章幽、萧孟、常娟、方心怡和萝萝一行人进入了这大片的雪海尸花之中，然后，妖异的尸花又重新合并到了一起，将林潇等人都遮蔽在了里面，再也看不到他们的踪影。

    “怎么回事，他们是怎么做到的？”一连串着的疑问浮现在了徐向、陆障五人的脑海之中，慢慢的，一种莫名的恐惧，本能的由他们的背脊之中升了起来。

    他们隐隐感觉，今天，自己等人没能杀掉他们，来日，就是他们的灭顶之灾。

    林潇等人已经消失在了这片雪海尸花之中，追无可追，徐向和陆障五人虽然充满了不甘心，却也不得不退，很快，他们就浮出了冰海。

    出了冰海，长长吐出了一口气，徐向苦笑：“功亏一篑啊，这几个家伙，忒的狡猾。”

    陆障一脸yin沉的道：“虽然让林潇这几个家伙逃走了，不过我们还是抓到了一个留了活口，一定要从这家伙嘴里问出他们的秘密，当日林潇他们说来自青原小镇，我有意诈他们，果然就诈出了问题，这些家伙，并不是来自青原小镇的，就像是突然出现的一样，没有丝毫的记录可查。”

    杨雅冷冷的道：“徐向，虽然让他们逃了，不过，你答应给我们的条件，却一份也不能少。”

    徐向吐出了一口气道：“放心吧，我答应的条件一定会照做，而且，我们现在已经是系在一根绳子上的蚂炸，这些逃走了的家伙，只怕会回来寻仇。”

    陆障淡淡一笑道：“徐向，你的好兄弟夜漠死了，我也没看你准备找真正的凶手寻仇吗？他们能够逃走就算是命大了，还想着寻仇？”

    那个陈洛天沉吟道：“倒不是怕他们寻仇，我们需要注意的是他们后面的人，根据他们说的，只怕他们后面有大靠山存在。”

    陆障冷笑道：“大靠山？我难道没有？徐向和你难道没有，而且，真到了万不得以，还有杨雅，有谁的靠山，大过她的？这些，都不用担心了，现在最重要的就是问出秘密，这些家伙，短短时间，提升到了‘婴兽体中期’也就罢了，怎么会一个个的品质提升这么多？难道说，他们真的寻找到了什么失落的宝藏？”

    听得陆障这么说，其它人也都心动了，紧跟着就开始往冰海岸边游去，只待着返回就好好的审问吴文旭，问出关于他们的秘密和底细。

    至于林潇等人逃走，徐向几人虽然有些担心，但却并不害怕，一来林潇几人的实力和他们差距不小二来众人都是有靠山的，可以说，他们联合起来，简直就可以在冰霜重镇横着走，加上林潇说的那什么伏羲之类的，他们也不是很明白，固而对他们并没有太大的威慑力。

    却说林潇等人在萝萝的带领下，一路深入这片雪海尸花之中，有了雪海尸花的保护，徐向等人不敢追进来，众人终于缓过了一口气，等穿越了这片雪海尸花之后，难得的，亘古也没有想着将这片尸花吞噬，今天可以说是这片尸花，救了他们的xing命。

    林潇等人一路深潜，亘古启动“大千户眼”的能力……路指示他仃避开某些强大的深海黑暗兽，大约二十分钟后，林潇几人，终于浮出现海面，爬上了一块飘浮在海面上的约有一幢三层楼大小的冰块，迎面躺在了上面，众人大口的喘息着，一直到此刻，他们才深切的感受到了这股深深的疲惫。

    一路逃亡到现在，他们几乎是油尽灯枯，身体里的所有力量都耗干了，除了萝萝外，林潇六人，都躺在这冰块上面，久久说不出话来。

    就这么躺在上面，众人都沉默着不说话，一直到半个小时后，林潇才慢慢的坐了起来，身体上挨那陈洛天的“寒霜切割”的两枚冰片射中的地方，也许因为海水浸泡的原因，竟然还依旧隐隐生痛。

    林潇伸手轻轻按了按，微微皱眉，开口道：“各你……”

    章幽、方心怡、萧孟等人，都相继坐了起来，休息了半个小时，众人都基本恢复了体力，只是想到了吴文旭和杜若武以及翻脸无情的陆障和杨雅，众人满嘴都是苦味，心情沉到了低谷。

    特别是之前一开始极力赞同融合进陆障势力的方心怡，心中更是充满了自责，喃喃的道：“这些畜生……”

    章幽冷笑了一声，才道：“我早说过，他们都靠不住，我们只能依靠自己，现在事实证明，这些家伙，不只靠不住，而且还联起手来想要对付我们。”

    听着章幽的话，众人都沉默了一会，半晌，萧孟才看着林潇，道：“现在有什么想法吗？接下来我们该怎么办？”

    林潇揉着自己的眉心，现在脑海里回响着的还是杜若武那声嘎然而止的惨叫声和吴文旭不断的嘶嚎。

    “杜若武，死了……、……”，方心怡的声音也变得很消沉，喃喃的道：“吴文旭……”

    “那个大个子，没有死。”

    一直都显得很精神的萝萝，忽地脆声接口。

    听得萝萝的话，众人精神一振，都看向了她，方心怡忙道：“萝萝，你是说吴文旭没事？”

    萝萝点头：“死了一个还有一个没死。”

    以萝萝的神奇，她既然这么说，自然不假，众人又悲又喜，悲的是杜若武的死亡，喜的是吴文旭至少还活着。

    “不行，吴文旭既然活着，我们就要回去救他啊。”

    方心怡猛地站了起来。

    听得这话，众人的眼光，都不自觉的落到了林潇的身上。

    林潇右手紧紧的握成了拳头，独角石兽，浮现右臂之上，他的独角石兽，已经大半气化了，看着众人，林潇缓缓道：“我要你们的帮助，我需要在最短的时间内突破，将我的独角石兽气化出来，只要能够突破，我就有信心将吴文旭救回来，将那些家伙，一个……——个……都……杀……死……”。

    林潇说到最后几个字，一个字一个字的慢慢的吐了出来，浑身散发着一股令人无法形容的寒气，所有人都明白，林潇的愤怒，到了极点。

    其实他们每一个人都感觉到了无比的愤怒，那徐向也就罢了，特别是陆障和杨雅，众人如此相信他们，结果却惨遭出卖，这也让众人深深明白了，在这个世界中，什么友情义气都是假的，想到了陆障和杨雅的嘴脸，众人都恨得咬牙切齿。

    “你具体说说，该怎么帮你？，、萧孟肃然寻问。

    众人之中，只有林潇的独角石兽，已经大半气化出来，如果说有谁能够最先突破，也一定是林潇，而想要尽早救出吴文旭或报仇，只能指望林潇的突破了。

    林潇沉声道：“杀一般的中级黑暗兽突破太慢了，我们只能去杀一些强大的中级首领黑暗兽，甚至是最强的那一类，比如寒冰狂锷、石巨人这个等级的，只有击杀它们，才能在最快的速度内突破，但是依靠我现在一个人的能力却太难了，我需要你们的帮助。”

    听得林潇这么说，众人都明白了，方心怡点头道：“我明白了，那就这么决定了，我们立刻行动，只是要去哪里找那些强大的中级黑暗兽？难道再进入万兽谷？”

    林潇摇摇头道：“我自有办法找到它们，而且这冰海之中，才是拥有最多中级首领黑暗兽的地方，你们跟着我就行了。”

    接下来就又简单的商议了一会，众人都同意了相助忖潇，其实没有林潇，他们也达不到今天的境界，而现在林潇需要他们帮助，众人自然也没有丝毫的异议。！。

