    鬼洞四周爬出无数黑鳞怪蛇，有大有小，最小的只有十几厘米长，最大的将近一米，头上都顶着个黑色肉瘤，有得显然已经发育成熟，那大肉瘤已长成了一只巨大的黑色眼球。

    数量太多，成千成万，从地洞中不断的涌出，堆积纠缠在一起，来时的道路已经被堵得死死的。

    老胡望着无尽的蛇群，忍不住咽了把口水，问道：“老林，这……也是幻觉吧？”

    林毅：“不是。”

    胖子：“大爷的！那我们还不赶快跑！”

    雪莉杨：“回去的路都被封死了！”

    林毅皱了皱眉，若是平时，看到这么多条黑蛇，他肯定高兴的不得了。

    这黑乎乎的，全都是盗墓点呀。

    可是，现在他的目标是离开这里，面对这么多怪异的黑蛇，还真的有点麻烦。

    他看了一眼精绝女王，问，“你不是能操控黑蛇么？”

    精绝女王秀眉皱起，摇了摇头道，“主人，对不起，数量太多了，我没有什么好办法，他们怕是都要死在这里了。不过，以主人的实力，哪怕黑蛇千万，您想从这里离开，也轻而易举，为何……”

    林毅用冰冷的目光瞪了女王一眼，道，“别再说了。你没有办法，不代表我没有。”

    女王撇了撇嘴，轻哼一声，不让说就不说嘛。

    本王只知道人不为己天诛地灭！

    真不明白，为什么主人非要将这几个人一块带在。

    林毅目光如炬，很快注意力就集中在数米远的山体上，有个小山洞，说是洞，其实只是山腹中年深日久裂开的一条山隙，仅有一人多高。

    这里，应该便是扎格拉玛族的先知留给后人的出口了！

    “老胡，胖子，跟上我！”

    林毅快速的喊了一声，径直走向山腹中的那一条裂缝。

    精绝女王看到林毅的选择，不禁摇了摇头，喃喃道：“主人，那一条是死路，您又何必陪他们一块送死呢？”

    林毅没有搭理她，径直钻了进去。

    见林毅不听她的话，女王气的绝美的脸蛋又冷了几分，嗔怒道：“主人，你为何这么执着呢！他们是活不了的！”

    “我说可以，就可以！”林毅淡然的回答，继续带着众人在裂缝中前行。

    女王愣住了，她真想不明白，为何林毅会如此的自信？

    难道他还能比自己更了解精绝国吗？

    更了解鬼洞和自己的墓穴吗？！

    真搞不明白，为什么主人明知道是一条死路，还要往里面钻了？

    山体缝隙里，上边窄下边宽，里面还很深，脚下也是裂开的缝隙，不过地下仅有十厘米左右的宽度，人踩在上面，不会担心掉到地缝中去。

    老胡和胖子那都是从小爬高，身手都不错，老胡背上还有陈教授，能轻易钻进裂缝中。

    雪莉杨那也是经过专业训练的人，而且她体重轻，通过裂缝也轻而易举。

    至于叶亦心，她是个学生，没什么身手，便跟在林毅的身旁，遇到什么危险，也可以及时抢救。

    众人进入裂缝中，林毅见这山隙中的形势，身后数米远横向的大裂缝，说：“胖子，你丫的带着的炸药包呢？”

    胖子会意，立刻从包裹中拿出来三四包炸药包，递给林毅两包。

    两人同时点燃炸药包，对着裂缝的入口处丢了过去！

    林毅担心这点炸药包不够量，索性将胖子背包里的炸药全都丢了过去！

    轰隆！

    一声巨响，震动天地，整座磁山都好像在晃动似得。

    那条裂缝的两边的山体顿时坍塌，无数的碎石落在裂缝中，将这条裂缝的入口给堵死了！

    爆炸声太响了，所有人的耳朵都一直在嗡嗡嗡的响！

    胖子站稳脚步，看到被封死的入口，喊道，“老林，你大爷的，就不怕连我们都给炸死嘛！”

    林毅咧嘴笑着大喊道，“不~好~意~思，炸~药~放~的~有~点~多~~”

    胖子看到陈教授把的老胡压的喘不过气来了，连忙过去将他们两扶好来，喊道，“老胡，没事儿吧？！”

    老胡脑瓜子嗡嗡嗡的，压根听不清胖子在说啥，不过看嘴型，多少能猜到一点，同样大喊道，“我没事儿，快看看陈教授~”

    至于叶亦心，林毅回过神来，见她双臂娇弱无力，竟然倒在了自己的怀里。

    林毅皱了皱眉，糟糕了，叶亦心本就身体单薄，被爆炸冲击波一冲一呛，直接闭住了气息，没了呼吸。

    这得及时抢救啊。

    要不然还真会死在这里。

    怎么抢救啊？

    那就人工呼吸吧！

    现在这种情况，也只有雪莉杨适合给她做人工呼吸了。

    不过，林毅抬眼看了看雪莉杨，雪莉杨尽管身手矫健，那也是受不了这种爆炸的近距离冲击，脸色极差，身体晃了晃，幸亏扶着墙壁，不至于摔进裂缝里。

    看来是指望不上杨大小姐。

    真是的。

    啥脏活累活，都要林爷我亲自上阵。

    林毅将叶亦心平放在地上，双手按住她胸口，用力往下压，每按压4-5次，然后便进行一次人工呼吸。

    这一幕，被老胡、胖子看到了，都不由的愣住了。

    旁边迷迷糊糊的雪莉杨见到后，晃了晃头，马上清醒了几分。

    片刻后，叶亦心轻哼一声，一口气倒了上来，才缓缓苏张开眼。

    刚刚她的意识似有若无，好像在阎罗殿转了一圈，腿脚动不了，也张不开嘴，说不了话，更听不到任何声音。

    之后感到胸口被重物砸了几下，一阵胸闷，随后一股暖流从嘴巴灌入，让她感觉越来越舒服，越来越暖和，意识也愈发的清晰，终于忍不住哼了一声，才醒过来。

    醒来后，她感觉胸口一阵酸痛，看到蹲在自己面前的林毅，她脸上不由的泛起了红光。

    八十年代的人，不比现代那么开放。

    下意识的摸了摸胸口，随后手指上划，放在玫唇上，轻轻的扫了一下，害羞的低下了头，不敢看林毅一眼。

    就在此时。

    林毅的脑海中响起了系统的声音。

    “叮，第九处打卡地点已刷新，为圣墓，奖励：10000盗墓点！”

    奖励是10000盗墓点，没有其他东西。

    和升级卡相比，就显得寒颤许多。

    不过升级卡只能升级一种技能，盗墓点的用途相对来说就广泛许多。

    缓过神来的叶亦心，扯了扯林毅的袖子，羞答答的问道，“林大哥……刚刚……是不是……你……”

