    蔡窦开望着白浩老祖低声说道。

    “他要杀你？”

    “对，他要杀我！”蔡窦开道，“整个蔡国，邓逸飞想要杀谁，就能杀谁，没有谁能逃得了！”

    白浩老祖看着蔡窦开，突然见重重的叹了一口气。

    “是我们这些当老祖的没用！”

    “老祖只是老了！”蔡窦口随口给对方一个台阶下，“我跟邓大人商量过了，我们蔡家注定逃不过这次清洗，但我希望给我们蔡家留一个希望，我会让皇位继承者拜邓大人为师，以后只要邓大人有什么需要和吩咐，我们蔡国都会举全国之力配合……老祖，你的觉得我的想法怎么样？”

    “可以！”白浩老祖低声叹道。

    特殊时期断尾求生，白浩老祖不是不明白这其中的道理。

    白浩老祖问道：“邓逸飞，你怎么说？”

    “你们蔡家，好像对皇位，看得很重！”

    蔡窦开道：“不是我们蔡家将皇位看得很重，而是我们蔡家就不能从皇位上下来，千多年前，南月帝国崩溃，我们蔡家先祖只是一位将军，与徐家先祖同属一位大将军麾下，后来我们蔡家先祖自立为皇，千多年来，我们蔡家一直掌控蔡国大权，我们蔡家的敌人，数不胜数，不仅仅蔡国内有，蔡国之外，我们蔡家敌人更多，一旦我们蔡家突然完了，无数敌人都会向我们蔡家其他族人伸出手……我知道你有不杀老弱妇孺的习惯，但如果你知道一些老弱妇孺的下场，或许会后悔当初没有杀了他们！”

    邓逸飞问：“你觉得，你们蔡家归顺我，就能获得安全吗？”

    “我们蔡家归顺你，只会更加危险！”蔡窦开道，“我们蔡家归顺你的消息一旦传出去，短时间内，蔡家肯定无虞，因为其他顶尖势力也不敢得罪你，你也不可能立刻就去招惹其他顶尖势力吧？但我们蔡家现在需要的，是一点准备时间，只要几个月，或者半年，那就足够了，一些后手需要布下，一些族人需要了离开蔡国，甚至需要改名换姓！”

    “我为什么要让你如愿？”

    “我们皇族嫡系愿意帮你掌控蔡国局势，我们手上不仅拥有百万军队，还拥有遍布周边几个国家的完善情报系统，绝对要比刺蜂组织在蔡国的分部实力要强……至于其他灵石矿、金矿、各种金属矿石，那就更不用说了，这些东西，我们都可能交到你手上！”

    “呃……我好像没有办法拒绝！”

    当听说蔡窦开愿意将情报系统完整的交出来以后，邓逸飞就动心了。

    情报组织，他一直都想拥有。

    当初他就用掌控刺蜂的想法，可能后来因为种种情况，未能如愿。

    而蔡国的情报系统，那肯定是极其厉害的，说不定蔡家都经营了上千年，情报能力绝对超过了两年前受过重创，至今还在恢复元气的刺蜂组织……

    “那就多谢了！”蔡窦开从椅子上站了起来，对白浩老祖说道，“我去寻我的太子过来，老祖大人，就麻烦你招待一下邓大人了！”

    蔡窦开恭敬的鞠了一个躬，匆匆离开御书房。

    白浩老祖望着蔡窦开的背影低声道：“这孩子，太冷静了，我都比不过他！”

    “我见过很多将死之人，在那么多将死人之中，他的表现，真得非常不错，说不定许多年后，我还记的！”

    白浩老祖握了握手中长剑，看了一邓逸飞一眼，最终还是没有拔剑。

    他不是不想拔剑！

    他不是不敢对邓逸飞动手。

    他活了近千年，早就活腻了！

    他不怕死，有时候，甚至有些希望能早些死掉算了！

    但现在，他有更重要的事情要去做，他不能就这么白白死在邓逸飞剑下！

    走出御书房，蔡窦开命令禁卫军将军：“传我的口谕，召太子蔡政轩入宫，越快越好，就说我很急，事关蔡家老祖与皇位继承的事情！”

    “卑职遵命！”

    一刻多钟后，蔡窦开的大儿子蔡政轩入宫了！

    蔡政轩今年二十五岁，先天境中期修为，武道天赋着实有些差了，远不如他三弟，但就是因为他的武道天赋不够突出，他才有可能继承大统！

    “父皇，有什么急事召儿臣入宫？”

    蔡窦开看着儿子，深深的叹了一口气道：“是父皇对不起你，给你留下一大堆烂摊子！”

    “到底是什么事？”

    蔡窦开将邓逸飞杀光黑甲军团后，又杀死蔡家六位领域境老祖的事情大概说了一遍。

    “我们蔡家不是邓逸飞的对手，我们认栽，但我们必须要尽可能的保住蔡家！”蔡窦开大概将自己的计划说了一遍，说到最后，蔡政轩的眼睛都愤怒了，“政轩，我知道，你可能很恨邓逸飞，但做为皇帝，做为一名家主，你不可能被情绪左右了行动，你应该负责的，不是家族中几位族人，而是家族大多数族人的利益……所以，你知道该怎么做了吗！”

    “知道，尽量保全蔡家族人，尽可能快的转移财产，将一部分有潜力的族人分散出蔡国，然后全力配合邓逸飞的行动！”

    “你记住了就好！”

    蔡窦开点头道。

    于是，他就带着蔡政轩进入了御书房内。

    蔡政轩好奇的看了一眼邓逸飞，仅仅是一眼，目光触碰到邓逸飞冷漠无情的眸子，他就感觉心惊肉跳！

    这就是鬼见愁邓逸飞？

    真人比画像上的可怕多了！

    尤其是那种冷冽的气势，大白天的，仅仅看了一眼，就好像掉进入了冰水中！

    “邓大人，这就是犬子蔡政轩！”

    “嗯！”

    “快来拜邓大人为师！”

    邓逸飞皱眉道：“记名弟子就成了，而且我有许多规矩，希望他能遵守！”

    蔡窦开看着儿子道：“他会遵守的，如果他不遵守，邓大人可以清理门户，到时候麻烦白浩老祖让我二子上位！”

    白浩老祖点点头。

    蔡政轩被吓出了一身冷汗。

    邓逸飞点头了：“可以！”

    蔡窦开见儿子还在愣神，就狠狠的踢了他一脚：“还愣着干什么，赶紧拜师呀！”

    “哦，好的！”

