    “三爷，这样会不会对薛家太狠了？”

    宁国府，登仙阁。

    面对守仁的疑问，贾环并没有立刻回答，反而看着外面炙热的阳光，自语道：“确实挺狠的，不过，身在这个时代，又有谁可以不狠就能够好好活下去呢？”

    说着，他转过身看向守仁，沉声道：“有光的地方就有黑暗，神京表面看似风平浪静，但却一直都是暗流涌动。

    贾家如今已经身处漩涡之中，每一步都如履薄冰，都需要小心谨慎，稍有差池，便是万劫不复。

    而薛家看似无辜，但若是自身本就无懈可击，又何至于被人拉入这漩涡之中呢？

    既然入了局，就该做好随时都会消亡的准备。

    至于要不要解决薛蟠，断了北静王府的后招，那就交给上天来决定吧！”

    话音落下，贾环直接走出了书房，留下面面相觑的守仁。

    刚刚吃过午饭，黛玉便来了。

    偏厅内。

    贾环和黛玉坐在一起喝茶，看着黛玉脸上有些犹豫，他便微笑着问道：“可是宝姐姐找你了？”

    黛玉吃了一惊，随即又想起眼前这个男人本就神通广大，当即苦笑着点头道：“是啊，一大早就来了潇湘馆。”

    一边说着，黛玉一边打量贾环神色，小心翼翼地问道：“环哥儿可知道这其中具体缘由？”

    轻轻拉过黛玉的玉手，贾环点点头，然后柔声道：“这事儿有些棘手，虽然已经知道薛大哥是清白的，可却没有找到任何证据证明他是无辜的。

    而且，现在他被下狱五城兵马司大牢，任何人不得靠近，我也没有什么办法。”

    “那这么说，薛家兄长没救了？”黛玉再次吃了一惊，若是真的没办法救出薛蟠，薛家就真的完了。

    她虽然和宝钗有些不对付，但到底是亲戚，也不希望薛家真的遭难。

    看了看黛玉脸上的担忧，贾环笑了笑，又摇了摇头说道：“事情不到最后，总是没办法下判断的。

    我已经派人去搜集证据了，若是能够找到，薛大哥被放出来的可能不小。

    若是...”

    若是后面的话，贾环没说，黛玉也明白，她握了握贾环的手，柔声道：“尽力就好，尽力就好！”

    如此善解人意的黛玉，让贾环有些痴迷，他拉过黛玉，轻轻用在怀中，轻声道：“姐姐也不必太过担心了，真要能救，我也不会袖手旁观的。”

    “嗯，我相信你！”

    二人说了一会儿话，便静静地享受起宁静的时光。

    然而，美好的日子总是会被一些东西打破。

    “三爷，宫里贤妃娘娘身边的抱琴姑娘来了，说是有要事禀告。”

    门外，守仁恭敬地说道。

    一听抱琴出宫带来消息，贾环也赶紧放开黛玉，随即吩咐道：“立刻请她去书房稍作休息。”

    门外守仁应了一声，便快速离去了。

    偏厅内，黛玉知道他有事要忙，便微笑地提出告辞。

    贾环点点头，亲自送她出了登仙阁，又派人跟着护送，这才朝着书房而去。

    一进书房，就见抱琴着急地走来走去的，看她这样，贾环也不耽搁，直接问道：“大姐姐那里可是出事了？”

    “奴婢给三爷请安。”

    抱琴吓了一跳，立刻请安，随即起身快速说道：“三爷，娘娘一切安好，只是有个消息，娘娘心里拿不定主意，想请三爷做主。”

    贾环眉头微皱，心里猜测了各种可能，不过，在没有得到确切消息之前，他也没办法做些什么。

    走到一旁坐下后，他才看着抱琴说道：“说罢，什么事儿，大姐姐竟然会让你冒险出宫！”

    “娘娘怀有身孕了！”

    “轰！”

    简简单单的几个字，却让贾环受到了不小的冲击，要知道，原著中可没有这么一出了。

    元春怀孕，这事儿对贾家来说是大喜事儿，若是元春真的为孝康帝生了一男半女，不仅她的地位稳固了，而且贾家很有可能会延续数十年的富贵。

    但，凡事都有两面性，祸兮福所倚，福兮祸所伏，同样的，这也意味着贾家需要承担巨大的危机。

    一但被有心人盯上，贸然将贾家拉入夺嫡的漩涡中，那就真的祸福难料了。

    想到这儿，贾环微眯着双眸，看向抱琴问道：“这事儿可确定了？太医可有诊断？”

    “已经请太医诊断过了，确定是喜脉，不过娘娘害怕发生意外，所以隐瞒了下来...”

    抱琴将事情经过一一说了后，贾环顿时无语。

    想要在后宫之中隐瞒怀孕真相，何其艰难，要知道后宫的女人可都不是省油的灯，一旦被人察觉出些许蛛丝马迹，恐怕被人阴了都不知道。

    与其如此，还不如正大光明地将消息传出来，皇家后宫阴私之事不少，但谁也不敢冒天下之大不韪当众伤害皇家血脉。

    想及此处，贾环摇了摇头，说道：“大姐姐怀有龙种是好事儿，不必隐瞒，后宫之中明眼人很多，想隐瞒也不可能。

    甚至，这事儿一旦被人引导，恐怕大姐姐还会麻烦缠身。”

    说到这儿，他郑重嘱咐道：“大姐姐所担忧之事，我已了解了，这样吧，我立刻就给戴权去信，请他暗中照顾一二。

    有了戴权的庇护，一般人也不敢暗害大姐姐。”

    “谢谢三爷，谢谢三爷，娘娘此前也是这般想的，但是宫里的人都知道，戴内相是个填不满的无底洞，若是让他庇护，恐怕又会让三爷破费。

    如今三爷这么一说，也省去了娘娘心里的担忧...”抱琴急忙感谢起来，要是有了戴权的庇护，还真的不需要太过担心。

    摆了摆手，贾环示意她稍安勿躁，然后对着门外招手。

    片刻后，守仁便走了进来。

    “三爷。”

    “嗯，去找林之孝支取一万两银票过来！”贾环也不废话，直接吩咐道。

    “是，三爷！”

    守仁离开后，他才看着抱琴说道：“你回去之后好生伺候大姐姐，务必不能出现丝毫差错。

    另外，怀孕之人，最忌讳那些事情，想必你在宫里待了这么久，也应该明白了，你的任务就是杜绝一切伤害到大姐姐和她肚子里的孩子。

    若是做得好，你家里那边，三爷我会派人照顾。”

    “多谢三爷，多谢三爷，奴婢定会保护好娘娘不受伤害的！”抱琴急忙保证道。

    见状，贾环点点头，二人又说了一会儿话，守仁这才匆匆走了进来，恭敬递上一个锦囊。

    接过之后，贾环转身递给抱琴，说道：“这里面的银票你亲手交给大姐姐，都说阎王好见，小鬼难缠，手里有钱也好上下打点一番。

    除此之外，你回去之后记得转告大姐姐，请她安心养胎，其他的事儿都不需要理会。

    只要大姐姐能够为皇上诞下一儿半女，以后也就有了依靠，后半生的富贵也不用担心了。”

    “是，奴婢记下了！”

    抱琴恭敬地接过锦囊，郑重地点头应下。

    等她走后，贾环招手，守仁立刻近前来。

    “让百鸟注意保护抱琴，顺带看看是不是已经有人盯上了她！”

    守仁拱手道：“小的这就吩咐下去。”

    “嗯，去吧，一会儿回来帮我送信去给戴权，大姐姐怀孕了，后宫那些阴私，我不希望影响到大姐姐身上，明白吗？”贾环沉声道。

    “是！”

    下午时分，上书房。

    孝康帝已经得知元春怀孕的消息，当即放下手中一切事物，朝着凤藻宫而去。

    而此时，整个后宫之中，有人欢喜有人愁，随之而来的，却是各种恭贺各种礼物。

    因为戴权得了贾环五千两银子，心里高兴，加上孝康帝这几年除了和皇后有后之外，几乎很少听到宫内其他妃嫔有孕的，因此对元春怀孕一事也是比较上心。

    对此，戴权自然是顺水推舟，直接出手，将整个凤藻宫中，各家娘娘的眼线一一清除了。

    时间一晃，已经是第二天了，荣国府。

    一大清早的，戴权就亲自带人来宣旨，并且赐下了不少好东西。

    一时间，整个荣国府变得喜气洋洋，当天下午就开始大肆庆祝起来。

    与之相对的，却是梨香院之中的一片愁云惨雾。

    通过黛玉，宝钗已经知道了薛蟠打死人之中的细情，而且也了解到想要救出薛蟠，恐怕已是难如登天。

    梨香院，薛姨妈卧室。

    母女两以泪洗面，相对无言，都在担心薛蟠就这样没了。

    然而，哭到伤心处的薛姨妈，突然间一下子坐了起来，她看着哭得梨花带雨的宝钗，又上下打量一番，这才说道：“我苦命的女儿啊，原本咱们家上神京就是为了避祸，没想到你哥哥这个孽障又整出了这样的幺蛾子。

    如今咱们孤零零地住在神京之中，能够依仗的只有你姨妈家和你舅舅家。

    如今你舅舅尚未回来，咱们绝对不能够坐以待毙，为今之计，只有向你姨妈家求求情了。”

    宝钗觉得有些不对劲，随即看向薛姨妈，问道：“那妈妈的意思是？”

    薛姨妈并未立刻回答，反而沉默片刻，又好像在听外面的热闹声，良久才说道：“我想让你嫁给宝玉！”

