    奇诺从前世返回后，深深地睡了一觉。

    第二天白天，卢戈找上门来，说希望跟奇诺来一场兵棋推演。

    兵棋是多古兰德非常流行的游戏，上到国王，下到平民都会玩。

    行政府邸的这套兵棋是专业定制版，比起民间玩的要细致得多，包含城市、沙漠、丛林、平原等各种地形场景，作战单位的设计和交战规则上也模拟了真实战争，可以直接用于桌面军事演练。

    卢戈最近在看奇诺嘱咐的那本《军事理论与实践》，总共1200多页，他看了20多页，觉得自己已经牛逼坏了，想在奇诺面前秀一把。

    奇诺当然也没拒绝。

    两人选好战场地形，以单个军团规模对决——多古兰德满编军团的兵力一半在6000到8000人左右。

    这场推演只考量指挥战术，后勤因素被剔除在外，而为了平衡起见，双方军团默认没有超凡者，兵力都定为8000人，步弓骑数量一致，都为5000、2000、1000。

    不得不说，卢戈虽然是流氓雇佣兵出身，但很有上进心，那本书有很认真去看。

    这不，正面步兵维持阵线、弓箭手远程压制、骑兵迂回穿插侧翼包抄，这套最基本的战术他已经会耍了——至少在棋盘上会了。

    推着推着，卢戈捧腹大笑：“看来我们的行政官大人不会打仗，你不好好把弓箭手保护在中间，居然放到侧翼进行火力压制？看我的骑兵怎么冲垮你！”

    卢戈刚把骑兵调到侧翼冲阵，奇诺就淡笑道：“嗯，你应该再好好学学，用骑兵冲击长枪方阵，这是自杀行为。”

    卢戈一脸懵逼，看向兵牌：“什么意思？你这不是弓箭手阵列吗？”

    奇诺把手中的策略牌摊开，展示给卢戈。

    兵棋推演的策略牌分两种，一种是“战前策略牌”，写好策略以后就不能动了，代表着出征前的行军布阵。

    另一种是“战时策略牌”，指挥官可以根据实时战况，随时对战术进行调整。

    奇诺此时递上的是战前策略牌，上面很明确写着，侧翼的弓箭手阵列全都是由步兵伪装而成。

    这些步兵明面上持握弓箭，对敌阵进行火力压制，实际上长枪就掩盖放于脚下的草堆中，一旦遇到骑兵冲击，短时间内就能切换武器，组成长枪方阵。

    而真正的主力弓箭阵列，隐藏在后方山坡的树林中。

    卢戈还没反应过来，两侧包抄的骑兵已经被长枪捅得生活不能自理，还遭到山坡上弓箭手的火力打击，撤都来不及撤就全灭了。

    骑兵一灭，卢戈的军团机动性严重下降，已经难以做出变阵，只能跟乌龟似的原地挨打。

    奇诺这才调动骑兵，将卢戈的侧翼一包，完成围歼。

    按照数据推演，卢戈的8000人全军覆没，奇诺只损失了1800多名步兵和100多名骑兵。

    卢戈气得嘴都歪了：“你你你，这不算！哪有玩到一半变兵牌的，这不是耍赖嘛！”

    “战前策略牌写得清清楚楚，这就是我的布置。兵不厌诈，要怪就怪你没看清局势就把骑兵全派了出来，哪怕你先派200名骑兵探路，也不至于最后全军覆没。”奇诺把兵牌一收，笑着问，“再来一局？”

    “再来再来！”卢戈急着一雪前耻，赶忙答应。

    接下来几个小时，卢戈经历了人生中最绝望的时刻。

    奇诺虽然不是什么专业的军事家，但他看的书非常多，也喜欢回顾历史，脑海里储备着大量战争案例，前世和这个世界的都有，行军布阵如鱼得水，就像真正的将军。

    而卢戈，现在只是个看了20多页军事书籍，自我感觉良好的半吊子。

    奇诺都不需要使出什么罕见的奇招，直接《孙子兵法》和《三十六计》轮番使用，就已经把卢戈虐得怀疑人生。

    卢戈连输20局后，奇诺承诺给他一局“福利局”，刚开打就下令撤退，让士兵们丢盔弃甲往山谷逃跑。

    卢戈还真就傻兮兮派人追了进去，结果追到一半，奇诺来了句“哈哈我骗你的”，然后山谷两侧出现伏兵，直接撬动巨石堵死退路，将卢戈的军团关在里面围歼。

    输了21局，卢戈已经意识模糊，一声不吭抱起《军事理论与实践》，回家秉烛夜读去了。

    教育完卢戈，奇诺坐到钢琴前弹了一会琴，弹的是《致爱丽丝》。

    奇诺在前世148分通过英皇演奏八级，《致爱丽丝》这种基本曲目在他手中自然如鱼得水。

    他弹着琴，小黑猫趴在琴架上倾听，好不惬意。

    弹着弹着，一只渡鸦落到窗户，轻轻啄了啄窗户，发出咚咚的声音。

    奇诺收了个尾，起身开窗，将渡鸦脚上绑着的信函取下，将其放飞。

    信是雷萨克哈尔寄来的。

    奇诺打开信函，浏览过后，眼睛微微一眯。

    除了日常问候，信中还提到一件很重要的事——回雪30日，也就是今年的最后一天，国王多古兰德二十四世将于「王城」举办新年大宴，雷萨克哈尔邀请奇诺同行。

    ...

    3天前。

    踏羽行省首府，冷冽谷。

    踏羽行省位于多古兰德最北部，冷冽谷更是王国最为严寒的地方，放眼望去满是永不融化的冻土，形成一望无际的寒冰地带，无坚不摧的玄冰甚至冻结到了地面以下近百米。

    哪怕在最热的「红莲季」，这里的气温也在零下15度左右，此时的「回雪季」，气温更是来到零下70多度。

    然而，就是这么一片普通生命难以触及的禁区，却是五大王领家族之一「雷格诺姆家族」的大本营。

    极寒山谷原本一片白茫冰封，但当巨龙突破寒流逼近时，炙热的温度让空气出现剧烈的涟漪波动，风雪也因此更加凌乱，肆意飘摇。

    在巨龙栖台降落后，雷萨克哈尔解掉骑具，从龙背上跳了下来，他口中叼着的半截卷烟之前还在燃烧，进入冷冽谷后立刻被严寒熄灭，结上厚厚的冰霜。

    白茫茫的风雪中，依稀可以看见远处有个人影，光着上半身，皮肤布满战痕，正拿着刷子给面前一条金色巨龙清理鳞片。

    雷萨克哈尔笑着呼唤道：“斯汀！”

    人影转过头，这是一位岁染风霜，却不失英厉之气的中年人，看上去比雷萨克哈尔年长一些，体格非常魁梧，身高超过两米，钢铁般坚硬的络腮胡已被风霜染白，但却无法掩盖那股征途染尘的杀气。

    斯汀·德林·雷格诺姆，当今雷格诺姆家族魁首，第6序列的「天灾」，坐拥整个多古兰德最强大的一条巨龙。

    “雷萨克哈尔，吾弟~”斯汀走过来和雷萨克哈尔撞了一下肩，“欢迎回家。”

    雷萨克哈尔唏嘘道：“我爱死冷冽谷了，只有这里的温度才能让我感到舒适。”

    “哈哈，国王总叫我搬迁首府，说这地方实在太难进了。我才不同意，这么一片宜居福地，我哪能轻易搬走~”斯汀将刷子丢进结冰的桶里，架住雷萨克哈尔的肩，“走，许久不见，我们要好好喝一杯。”

