    而赤宇身高只有1米78，身体即使经过了这段时间的磨炼比以前精壮了不少，但相比金先生的大块头，看起来也是极为瘦弱。

    可是就是这么一副瘦弱的身躯，却潜藏了惊人的力量。

    能够单手钳制住他。

    赤宇目视着眼前的光头大汉，对方的头顶上也随即出现了等级信息。

    【LV.7】

    算是他目前所见到的人类里面等级最高的了。

    但是赤宇却丝毫不慌，因为他的等级是9级。

    怪兽越强大，相对的也会给宿主带来一定程度的提升。

    “你这家伙，到底是什么怪物？”金先生见他起身，下意识往后退了一步。

    在气势上，自己竟然就先落了下风。

    “我想问你，你为什么要这么做……”赤宇捏紧了拳头，问着一个毫无意义的问题。

    他还是无法理解，这些人为什么可以坏到这个程度。

    “快回答我啊，畜生！”赤宇面目狰狞，整个人终于爆发。

    他一个闪冲，拳头闪电般的落在了金先生的面门上。

    砰！

    鲜血顿时不要钱似的从他口中喷洒而出，几颗牙齿也脱落而出。

    “呃……啊……”

    金先生眼冒金星，一下子被打懵了，赤宇的攻击速度快到他根本反应不过来，眨眼间就被击中。

    轰！

    紧接着，他又被赤宇一脚狠狠地踢在了裆部。

    “啊——！”

    刹那间，某种东西碎裂的声音仿佛传来。

    就此以后，就算他能活下来，那玩意也在也无法用了。

    “可恶啊！”

    金先生更是痛到了表情扭曲起来。

    但是这还没完，赤宇接着一拳又一拳的击打在他的腹部。

    金先生就如同一个沙包一样被他不断的捶打着。

    “混蛋……给我停下！”

    在生死存亡的危机下，金先生竭力让自己冷静了下来，他注意到赤宇的攻击完全是杂乱无章的，似乎只是空有力量和速度。

    对于他一个精通搏击格斗的高手来说，破绽实在太多了。

    于是他隐忍着，一边硬扛着攻击，最后终于抓到了机会，出其不意的将赤宇击倒在了地面上。

    但是很快，赤宇就立即起身，再次向他发出进攻。

    “你还是太嫩了点……小子！”

    满嘴是鲜血的金先生，摆出了一副标准的搏击姿势，颇有自信的看着赤宇。

    轰轰！

    在赤宇攻击的一瞬间，他突然伏着身子，拦腰将赤宇给顶起，双臂死死地抱紧了他。

    接着顺着惯性的力量，狠狠地将赤宇往后投掷了出去。

    砰！

    赤宇直接被砸到了一处石墙上，撞出了一个大坑。

    “嘿嘿嘿，小样，和我作对，你怎么有这个胆子啊！”

    金先生走上前，一口血渣吐在了地上，准备对赤宇进行补刀。

    轰隆！

    就在这时，哥莫拉动了，一尾巴敲击在了地面上，震动了大地。

    金先生被吓了一跳，随即看向前方，发现赤宇已经消失不见。

    “畜生！”

    只见赤宇从天而降，手拿一块大石头狠狠地砸在了金先生的大光头上。

    接着又是一顿狂风暴雨般的攻击，这次不给他留任何反抗的余地。

    金先生倒在地上，整个人蜷缩起来，试图减少即将受到的伤害。

    这个时候，杰顿也开始行动了，但却被虎视眈眈的哥莫拉给阻止。

    赤宇不想让怪兽插手他和金先生的战斗，他要活生生的将其打死，以此发泄自己心中的愤怒！

    “为什么！为什么！”

    一拳一拳不断地砸在金先生的脸上，对方的面孔已经变得血肉模糊起来。

    人也早已失去了意识，但还没完全死透，只是昏迷了过去。

    同样的，杰顿在和哥莫拉的战斗中也是遍体鳞伤。

    最后被一发没入体内的超震动波带走。

    整个化为了碎片。

    紧跟着，金先生的身体也同样爆裂开来，化为了一团血雾。

    鲜血溅在脸上，使得赤宇清醒了过来，于是长长的出了口气，疲倦的停下了拳头。

    一切都已经结束……

    于是他走到了一旁将浅川杏抱起，一步一步带离了这里。

    遗迹城里一片狼藉，到处都是战火的痕迹。

    这里残余的人已经全部死去，这场游戏也告一段落。

    高高耸立的神殿突然发出了光芒，紧闭的大门缓缓打开。

    赤宇没有理会，就这么抱着浅川杏一路往遗迹外走去。

    在找到了一个空旷的位置后，赤宇徒手挖出了一个坑，将浅川杏的尸体埋在了里面。

    让她入土为安。

    赤宇望着坟墓，长叹了口气，最后便转身离开回到了遗迹之中。

    接下来，不知道等待他的又会是什么。

    隐藏在幕后的黑手，安排这场“大逃杀”般的游戏，目的又是为何？

    这些赤宇无从得知，只能去那个神殿中寻找答案。

    哥莫拉守在神殿外面，赤宇只身一人迈入了神殿的台阶。

    “恭喜你活到了最后。”

    待赤宇进入了神殿的大门后，一个声音立即出现在了他的耳旁。

    “现在请你走上祭坛，之后你将会带着你在这里获得的力量回到你的世界。”

    “回到我的世界……”对此，赤宇的心中已经泛不起一丝波澜。

    那个世界，对他来说已经毫无意义了。

    他在那边已经失去了所有。

    不过为了离开这个地狱般的世界，他还是选择了往前走。

    麻木的走向了祭坛，虽说成为了这场“游戏”的胜利者，但赤宇却一点都不开心。

    哗！

    就在他前脚踏入祭坛后，璀璨的光芒顿时从地面散发而开。

    紧接着，等赤宇走到祭坛中心位置后，一道暗红色的能量光柱从神殿的上方落下，准确击中了他的身体。

    “呃啊——！”

    赤宇当即双手抱头痛苦的大叫了起来。眼白正被一片血气侵蚀。

    “你们……你们在干什么？”

    他跪倒在了祭坛上，浑身散发着一种诡异的黑雾。只感觉自己的意识正在被某种东西给挤占。

    “别抵抗，马上就会好的。”

    那个声音从原本还算正常的语气，顿时变的有些急促起来，隐隐约约还透露着一种兴奋，仿佛在期待着什么。

    “你是在骗我们！”

    赤宇满头大汗，正在拼命的抵抗着，试图让自己意识清醒起来。

    ……

    【作者题外话】：不要养书啊,不要养书啊!

