    叶辰眉头一皱：“李凤纯，你身为医者，不想救人就算了，还在这里说什么风凉话？”

    听到叶辰直呼她大名，李凤纯当场就炸了：“你这个小赤佬，你叫我什么？”

    “你敢直呼我名字，我可是你的长辈。”

    “就算你跟若萱离婚了，也这么没素质吗？”

    唐忠强背负双手，站在那里呵斥道：“你家里人没教你尊敬长辈吗？”

    李凤纯冷笑连连：“老公，他哪里有家人，这个小赤佬从小就是在孤儿院长大的。”

    “没爹没妈，教养两个字对于他来说，简直就是奢望。”

    一个上了年纪的老大娘看不过去：“你也是一把年纪的人了，怎么就不知道留点口德呢。”

    “骂人干嘛波及爹娘？”

    “难道不是吗？他这种人也敢扶，万一是讹人的，他倾家荡产都不够赔的！”李凤纯梗着脖子反驳：“他就是一个傻子。”

    “这孩子心地善良，怎么在你眼里就成了傻子了？”

    刚才劝过叶辰的那位老大爷，也加入理论队伍里。

    “是你自己失去了本心，还不让孩子救人了？”

    “我们是不敢救人，但是这孩子既然主动救人，那就不能这样说他。”

    “你说你们夫妻两个，怎么连个孩子都不如呢？”

    听到大家的话。

    李凤纯气的脸色铁青：“不可理喻，简直不可理喻。”

    “你们竟然帮这个小赤佬说话？他给你们灌了什么迷魂汤。”

    就在这时，一对年轻的夫妻拨开人群冲过来，朝着躺在地上的老大爷冲过去。

    “爸！”

    “爸，你怎么了？”

    原来是这老大爷的儿子儿媳到了。

    叶辰摇摇头：“食物中毒，外加偏中风。”

    “不过没太大问题，能救。”

    叶辰淡淡说了一句。

    夫妻两人才松了一口气，忙道：“小兄弟，请您一定救活我爸，我愿意给你十万！”

    李凤纯嗤笑出声：“你让他救人？你还不去请教和尚怎么梳头。”

    “你什么意思？”夫妻两人怒视李凤纯。

    李凤纯一脸幸灾乐祸：“你知道他是谁吗？”

    “他以前是我家里的女婿，平日里好吃懒做，游手好闲，什么都不干。”

    “他的那点医术，还是跟着电视机里学习的。”

    “老娘是正经的中医，我一眼就看出来，这个老头是中风了。”

    “这个年纪中风，九死一生，你要是让叶辰帮你爸治病？那他死定了！”

    “啊？”夫妻两人吓得一屁股坐在地上：“那该怎么办？”

    那男人的妻子紧张的看着李凤纯：“大婶，您真的是医生吗？”

    “当然。”

    李凤纯满面傲然，从口袋里拿出行医资格证，摊开让大家去看：“看见没有？”

    “这就是我的行医资格证，有华夏中医学会的盖章，我还是华夏中医协会的名誉副教授呢。”

    众人踮起脚尖看去，果真看到李凤纯的行医资格证上有好几个盖章。

    “还真是副教授！”

    “原来她是副教授啊！”

    “不知道是不是虚衔？现在国内太多这种教授，副教授了，名不副实。”

    人们议论着，也有人摇头。

    这对年轻的夫妻一把抓住李凤纯，连忙哀求：“李医生，求您一定要救救我爸。”

    “让我救人也不是不可以，但是这小子在一旁很碍眼，你们让他滚蛋。”李凤纯伸出手指着叶辰，一脸蛮横。

    男人的妻子冲到叶辰身边，将叶辰狠狠一推：“你给我滚。”

    “你那点医术叫医术吗？在电视上学的医术也来救人，滚！”

    “给我滚！”男人也冲着叶辰怒吼。

    李凤纯拿出了行医资格证，证明她是医生。

    叶辰只是在电视里学过中医，就敢当众救人？

    这不是胡闹吗！

    他们可不敢让自己的亲爹冒险。

    叶辰冷着脸退后几步：“李凤纯，他不只是中风，还有食物中毒，你如果用传统中风的办法治疗，要闹出人命。”

    “只能……”

    叶辰一句话还未说完，就被李凤纯好笑的打断：“闭嘴！”

    “小赤佬，我怎么诊断，需要你多嘴吗？”

    “而且你检查过他的身体吗？你怎么知道他食物中毒了。”

    “就凭你几句话？我看他就是中风了。”

    “就凭你那点医术，你敢说他食物中毒？”

    说完又看向那对夫妻：“他不滚，我不动手哦。”

    再一脸玩味的看着叶辰。

    男人红着眼睛，要杀人一样的冲到叶辰跟前：“你还在这里干什么？”

    “还不快滚！

    我爸要是死了，我要你偿命。”

    叶辰轻叹一口，默默退出人群。

    李凤纯不屑的笑了一声：“小赤佬，也敢跟我斗。”

    男人的妻子冲着李凤纯哀求：“李医生，快救人啊。”

    “好好，救人，救人。”

    李凤纯一边点着头，一边慢吞吞的朝着躺在地上的老大爷走过去，周围的一群围观群众敢怒不敢言。

    都这个时候了，人命关天，你还慢吞吞的走过去？

    当这里是T台走秀吗？

    在众人的注视下，李凤纯走到老大爷的跟前，从口袋里掏出银针包：“你们两个还愣着干什么？帮我把他翻过来。”

    “好。”

    夫妻两人不敢怠慢，连忙将老大爷翻过身，在地面平躺好。

    “真脏，怎么也不知道爱干净。”

    李凤纯皱着眉头，解开老大爷的衣服，开始在他的肚子上、颈椎、头颅上下针。

    “李医生，不好意思，我爸有点轻微的脑年痴呆，所以……”女人搓着手，不好意思的解释。

    “好了，好了，知道了，你也别说了。”李凤纯不耐烦的摆手。

    连续两针下去，老大爷突然剧烈的颤抖起来，脸色变得铁青，哇的一口吐出白沫。

    身子一挺，竟然就这样没了气息。

    现场一下子炸开锅。

    “医死人了，医生医死人了！”几个老大妈发出凄厉的叫声。

    “真的死人了！”

    “怎么办？快报警吧！”

    “对对对，快报警！”

    围观的群众连忙点头，公园的广场上一片骚乱。

    “爸！”

    夫妻两人大惊失色，不停的摇晃老大爷的身体：“爸，您可别吓我啊。”

    “我是您儿子啊，您到底怎么了？快醒醒啊！”

    李凤纯脸色微变，第一时间撇清关系：“这可不关我的事。”

    “你爸可不是我医死的！”

