    “盛老先生也对宫主之位感兴趣？”

    白晓文笑着说道：“不知老先生今年贵庚？”

    盛之愚不解其意，淡淡说道：“老朽今年七十有九。你问这作甚？”

    “人生七十古来稀，更何况您老已经年近八十。何苦与年轻人争夺高低？”白晓文摊手说道。他心中暗道，这老家伙虽然年老，但对权位倒是贪恋得很。

    像盛之愚这样精擅机关傀儡的人物，智商一般都不会低，都行将就木了，居然还没看破世情，做一个超然物外的旁观者。否则以他三朝元老的身份，谁都会给他三分面子……嗯，顾玉怜上位的话，他就是四朝元老了。

    盛之愚哼了一声：“老朽对宫主之位并无多少兴趣，只不过不能让顾丫头仗着诡诈机变，赢得宫主之位。更何况，她还是靠了你一个外人，传扬出去，我血神宫岂不是声名扫地。”

    这话一出，顿时让盛之愚站在了为血神宫出头撑场面的立场上，赢得了阵阵喝彩。而在喝彩声中，血神宫群雄也对白晓文展开了各种人身攻击。

    “盛老说得对！”

    “这小子多半是怕了盛老的机关术，根本没有能力应对。”

    “识相的就赶紧滚下山去！”

    顾玉怜冷哼一声，莲步轻移，与白晓文并肩而立：“白文公子已经加入血神宫，又怎么成了外人？都给我住口！”

    说来奇怪，也不见她有什么特殊动作，但这几步走下来，却有一种不容侵犯的威严感，血神宫群雄都是气息一滞，心中涌起了一种自惭形秽，不敢放肆的感觉。

    “六欲妙舞，无形之中摄人心神，真是好手段。”盛之愚见多识广，捋须说道。他的话音沉静有力，就像是铁砧敲击心坎，让气势被震慑的血神宫众人恢复了清醒。

    白晓文这才醒悟，原来顾玉怜这一魅惑人心的意境武学，叫做六欲妙舞。

    这套武学极其厉害，修炼有成之后，一颦一笑都可以动人心神，可以视为一种被动的魅惑能力，这也是之前进化之眼未曾做出反击的原因所在。

    实力强大的首领一般意志力强大，自是不会受到六欲妙舞的被动效果影响。但若是顾玉怜主动施展，就不好说了。

    盛之愚随后看向白晓文：“年轻人，你打算怎样和老朽比拼机关傀儡术？说来听听吧。”

    白晓文笑着说道：“在下不才，想要请教一下盛老先生的对于傀儡的操纵能力。最简单的办法，就是你我各自操纵傀儡，较量一场。”

    霹雳手匡威冷笑：“盛峰主的天蚕功独步武林，最擅长操纵傀儡作战。你小子狂悖无知，自寻死路。”

    血神宫群雄纷纷附和。

    盛之愚捋须长笑，他原以为白晓文又有什么诈术，没想到居然这般老实。若论武功，他还称不上登峰造极，但比傀儡操纵，他自信不输任何一人。

    “好吧！这种比法倒是公平。这是老朽苦心制作的四只机关傀儡兽，请赐教！”

    盛之愚大袖一扬，他身旁的木台之下，骨碌碌四个圆形木球滚动而出。随着他的双手十指灵巧翻飞，木球咔咔变形，最后竟是变成了一虎、一蛇、一鸟、一猿四只木质机关傀儡兽。

    需要说明的是，这四只机关兽只是外形轮廓比较像野兽，但具体造型要比野兽凶残得多。比如那只机关木猿，有着四只手臂，握持着四件兵器，而机关木蛇居然是首尾都有头颅利齿。

    白晓文气定神闲，抬手唤出了屠夫。

    “这……就是你的傀儡？分明是一头尸怪！”盛之愚花白的眉毛一挑。

    “老先生说的差了。这尸怪又叫做尸傀，本身就是傀儡的一种。谁规定过，傀儡必须是木质？尸体制作的傀儡，就不算傀儡了吗？”白晓文笑呵呵地说道。

    屠夫傻了吧唧地站在原地，不时用胡萝卜粗细的手指抓抓脑袋，嘴角还流着涎水，显得蠢笨之极。

    盛之愚被白晓文说的哑口无言。不过以他的眼光，能看出屠夫本身的实力有限（精英级别），和自己的傀儡兽相比，是万万不如的。两者拼斗，“白文”毫无胜算可言。

    “那好吧，就算你这是傀儡，可以开始了么？”

    “等一下。”白晓文微笑着抬手，骷髅刀盾手、阴影刺客、亡骨妖术师……除了怒爪之外，一大群召唤生物浩浩荡荡地出现。

    盛之愚：“……”

    白晓文笑着说道：“老先生，以你的眼光自当能看出，我这些傀儡，都是以尸体制成，应该不违反规则吧？”

    盛之愚一张老脸微微发涨，当着众人的面，让他把之前的话吞回去，他无论如何是做不到的。这也是剑歌位面世界的主流观念所致，成名高手爱惜羽毛，说出的话如泼出的水，万万不可毁约背信，尤其是当众之下。

    “这白姓小子示敌以弱，只唤出一只尸傀，倒是叫我上了个恶当。不过以他的能耐，又怎能驱使这么多的尸傀？莫要被他唬住了。”盛之愚心中暗暗想着。

    白晓文眼角余光扫视，看向了万蛇谷众人所在的方位。他这番示弱，原本比较担心万蛇谷的毒手观音季明珏站出来揭穿，季明珏是见过白晓文的召唤生物大军的。

    不过一眼看去，季明珏竟是毫无所动，只抱着双臂，冷冷看着场内，仿佛一个无关的看客。

    一瞬间，白晓文脑海里划过了诸多念头。

    另一边，盛之愚的话音打断了白晓文的沉思：“白小子，还不开始吗？”

    白晓文回过神来，哈哈笑道：“好，请老先生赐教。”

    盛之愚双手十指连动，四只机关兽如同活了一般。木鸟背部的发条咔咔转动，竟是飞到了低空，随时准备扑下。木虎正面冲撞过来，木蛇、木猿一左一右策应，如同一个配合默契的战阵。

    屠夫扛住了木虎一撞，微微有些趔趄。白晓文暗自心惊，这木虎不知以何种材料、何种动力制成，力量值居然奇高，屠夫都险些没有扛住。