 昆仑大雪山，西南三千里外。

巴拉古若山，位于死泽东北部的外围，是昆仑山脉向西延伸的一条支脉。

当年南宫蝠占领了空虚洞府之后，干的第一件事，就是派遣散修神女，占据巴拉古若。

如今这里已经成为了南宫蝠钉在昆仑山西南门户的一颗钉子，被玄天宗与魔教视为心腹大患，几次都要将散修神女从巴拉古若赶走。

但是南宫蝠就是不退半步。

围绕着巴拉古若，散修神女曾经还和玄天宗小斗了一场，那一场数千人参与的斗法，玄天宗吃了暗亏，再也不敢招惹驻扎在巴拉古若的散修神女。

此刻南宫蝠已经从死泽来到了巴拉古若，正在石屋中听取神山那边的消息。

神女宫宫主夜碧心道：“这一次很奇怪，南疆五族竟然没有要保叶小川的意思，并没有派遣弟子前去神山，我们也没有发现南疆五族有大规模调动的样子，莫非这些年来，南疆五族已经彻底投靠了苍云门？”

独孤风月接口道：“当年人间会盟，南疆五族为了救叶小川，不惜与苍云门翻脸，这一次神山公审就是针对叶小川的，其他势力都有异动，唯独南疆五族与四大家族没有什么动静，似乎对此事不闻不问，确实有些奇怪啊。”

南宫蝠缓缓的道：“哼，他们没派人去神山就算了，眼下咱们还是神山之事为主。

这些年来我对南疆五族留有情面，就是看在小川夫君的面子上，如果他们真的忘记了小川夫君，我以后就可以放手收拾他们了。

说说神山与泰山那边的事情。”

独孤风月道：“根据泰山传来的消息，叶公子还没有离开。

不过神山那边似乎得到了消息，有几股势力开始集结。

第一股是佛门，这一次佛门在泰山摆出一幅保护叶公子架势，此次神山那边佛门弟子集结，不知道对明天之事是什么态度。

第二股是东海与南海的散修，他们的领头人是蓝柒雲与周无，本来这两股力量在进入中土之后，一直是分散的，今天下午这两股散修开始汇合，人数不少，至少有三万五千人。

第三股是魔教鬼宗的鬼玄宗，听说他们在七冥山举行了誓师大会，召集了两千多弟子，准备大干一场。

第四股是魔教主力，拓跋羽已经带着魔教主力离开了毒龙谷，朝着昆仑山直逼而去，估计今天晚上能抵达上次他们驻扎的那座土城。”

南宫蝠道：“拓跋羽就别指望了，长空现在已经不是右长使，长空想救女儿，拓跋羽不会带着魔教主力和玄天宗硬刚的。

现在我就想知道，明天神山如果打起来，我们有多大的机会能带走小川夫君。

不必在乎左秋的生死，我只要带走小川夫君。”

独孤风月道：“我们驻扎在这里的神女大概六万多人，如果加上想要保护叶公子的海外散修，我们有十万人。

不考虑赤枫仙子生死的情况，只是在乱战中保护叶公子，至少有七成机率。

现在就不是知道佛门与苍云门的态度。

佛门在神山附近集结有超过五万弟子，他们是想中立，还是像在泰山一样保护叶公子，我们还没有完全探查清楚。

苍云门这一次精锐尽出，今天泰山那边传来消息，说叶公子与他的苍云门小师妹清露仙子私下聊了许久，不知道二人聊了什么，不过清露仙子离开时，似乎很开心的样子。

按说玉机子应该第一时间派出高手，将叶公子抓回苍云，或者击杀。

为什么只派出一个清露仙子？

我觉得这里面有古怪。

似乎玉机子不打算对叶公子下手似得。”

南宫蝠冷哼一声，道：“玉机子这只老狐狸，他在知道小川夫君人在泰山，没有立刻动手，理由只有一个，他在布局。

李玄音用左秋为诱饵引小川夫君，玉机子则是在用小川夫君打压玄天宗与缥缈阁。

顺便也把我们给收拾。

我们这些人，都是玉机子棋盘的棋子而已。

哼，李玄音再修炼一百年，他也玩不过玉机子的一根手指头。”

夜碧心道：“我明白了，玉机子就是想让叶小川去神山，引发神山大战，让我们几方势力彼此混战，削弱我们的力量。”

南宫蝠站了起来，道：“他这一招毒的很，不论海外散修如何应对，我是肯定要保小川夫君的，神山一旦大战，不论谁赢谁输，彼此都会损失不小，最后的赢家就是在一旁作壁上观的玉机子。”

南宫蝠还是想错了。

说真的，玉机子根本就没有太在意南宫蝠的散修神女，在神山公审中起到的作用。

他在意的是，那一千多位抢完粮食就消失的无影无踪的年轻高手。

散修神女就算和玄天宗因为叶小川动起手，也绝对是可控范围内，不太可能引发死伤众多的大规模血战。

那股神秘的力量就不同了。

玉机子现在几乎可以断定，那股力量是叶小川的私人力量。

以叶小川与玄天宗的仇怨，若打起来，那就是真打，不死不休的那种。

所以玉机子决定放弃抓捕好不容易才现身的叶小川，利用叶小川这枚棋子，将神山公审这场大戏彻底搞乱。

只有削弱了不太听话的那些势力，苍云门在人间的领袖地位，才会越发的稳固。

由于东西方时间差的缘故，此刻昆仑山附近才是下午，泰山已经是日落西山，夜幕降临。

叶小川带着五花大绑的上官玉，从山洞里走了出来。

上官玉真的被绑成了大闸蟹，不过瞧她仪容姣好，身上的衣服也没被撕烂，双眼也没有迷离，众人无法确定她到底有没有被叶小川那个色魔强行啪啪啪。

叶小川拎着上官玉，站在学海崖上。

他看了一眼盘膝坐在平台上的空悟大师与三位神僧，他不想给佛门再添麻烦，连招呼也不打一声，就带着上官玉缓缓的飞了起来。

周围聚集了好几万修真者，将这里包围的跟铁桶似得，其中还有很多高手。

他想出去真的很困难。

不过他独自一人，面对着数万修真者，依旧凌然不惧。

他环视四周，沙哑的笑道：“呵呵，没想到我叶小川这么有面子，竟然来了这么多人。

我要前往神山处理一些事情，劳烦诸位让开一条道路，否则别怪我下手无情。”

一个声音从人群里传出，道：“叶小川，你修为确实很高，但是你觉得你能杀死我们所有人吗？

当年你在苍云山，杀死我们正道领袖乾坤真人。

如今你又害死泰山二圣。

天道公心！我等修真之人，就是为了替天行道，匡扶正义！你已经沉沦魔海，无药可救。

今夜你这妖孽休想活着离开泰山！”

 