    郑宇紧紧地皱着眉，轻轻摇头道：“即便是许家的陷阱，也可能是因为李斯文的缘故。”

    “你啊你还真是执迷不悟。”黄郦苦笑了一下：“不过我也能理解，毕竟之前我对李斯文也充满了偏见，也觉得这件事是因他而起，可最近我才知道，是因为我们郑家得罪京师的一个大人物。”

    郑宇身体一震：“你……你胡说什么呢？”

    “这个人叫陈小童，如果你还有印象应该记得当年嘉遇留学的时候，曾经打电话和我们说过，有一个华夏男人疯狂的追求她，这个人就是陈小童。”

    “我……我好像没什么印象了。”

    “你除了赚钱，自然不会关心女儿的生活。”黄郦无奈的道：“这个陈小童，在京师的势力很大，他对女儿有着极强的报复心理，这才是许家退婚的原因，因为许家根本不敢得罪陈小童。”

    郑宇眼神里多了几分凝重，轻声问道：“你不会在骗我吧？”

    “呵呵，郑宇，我们结婚几十年了，我何曾骗过你？况且这种事，骗你有什么意义呢？”黄郦反问。

    听见这些话，郑宇才意识到问题的严重，颤颤巍巍的道：“如此说来，我们家的处境……”

    “现在我们家的处境，你想多差就有多差，陈小童放话任何人都不准帮助我们郑家，所以你知道吗，你住院的这些天，除了我和女儿，没有一个人呢来看望你，就连我们家的亲戚都仿佛和我们断绝了关系一样。而你刚刚骂的那个人，是唯一来看女儿的。”

    黄郦委屈的流下的泪水：“废物，癞蛤蟆，当你说这些话的时候，你知道女儿多伤心吗？她已经快要承受不住了。”

    “我……”郑宇想说什么，却迟迟没有开口。

    坐在走廊长椅上的郑嘉遇把脑袋深深地埋在双腿上，想起父亲说的那些话，她便有无数的委屈涌向心头，李斯文是废物？李斯文是癞蛤蟆？这是多么荒诞的言论？

    李斯文需要承受多少的诋毁才能让这些人认可？

    郑嘉遇心里有些激动，但更为自己能将对方赶走而庆幸，因为她这样的家庭，根本不值得李斯文帮忙，根本不配李斯文帮忙。她更不能将对方卷入自己深陷的泥沼之中。

    “郑小姐，郑小姐。”

    突然的叫声，打断了郑嘉遇的思考，她猩红着眼抬起头，吓了小护士一跳。

    “郑小姐，你没事吧？”

    “啊，我没事。”郑嘉遇连忙擦了一下眼睛，问道：“你有事吗？”

    “这是住院费的收据，刚刚一位姓李的男士已经把费用全部结清，这还剩下一万五千块钱。”护士拿着收据和钱，然后放到了郑嘉遇的手上，轻声道：“那位男士还让我转告你，下次撒谎的时候眼神坚定一些。”

    郑嘉遇先是愣了几秒，好一会后才点头道：“谢谢。”

    护士走后，郑嘉遇的心更是五味杂陈，短时间内，她自己也说不清到底是什么感觉。

    ——

    随后的几天里，西游集团的促销活动越发火爆，即便阳都和双会两大品牌商同时举办了销售活动，但和西游比起来，属实是小巫见大巫。

    西游的逆袭，除了因为杨玉影的广告效应以及新的吃法之外，更因为唐僧肉带动了火腿肠的销量。

    一时间，本就在齐州市场占据百分之二十多的西游火腿，一瞬间便增长了十五个点，力压阳都和双会成为了齐州市场占有率最高的火腿肠。

    除此之外，杨玉影的广告片已经按照李斯文的要求在沪江拍摄完毕，会于近几日送到齐州，同时杨玉影还获得了春晚的邀请，并决定在春晚之后，就推出《轻轻地告诉你》系列专辑。

    1月7日早八点，张小龙走进办公室：“文哥，有一件坏事，也有一件好事。”

    “说说看。”李斯文一边整理着衣服一边道。

    “坏事就是万丰食品厂的产品开始销售了，叫做万丰螃蟹肉。”张小龙说着，拿出一袋蓝色包装的小食品扔到了桌子上：“就是这个。”

    “好的消息呢？”李斯文淡定的问道。

    “好的消息是，万丰并没有找到代言人，我听说万丰本想请汞俐，可是根本见不到人，看来还是你计高一筹。”张小龙微微一顿继续道：“但即便如此，我们也不得不防，毕竟这次万丰的产品还是不错的。”

    李斯文拿起来瞧了一眼，开口道：“万丰将我们唐僧肉片状的变成了条状的，而且还进行了改良。”他说着，打开吃了一条，点头道：“味道还可以，确实有点技术含量。”

    “我也是这样认为的，所以为了提高市场的竞争力，我们是不是应该加大对唐僧肉的改良和制作新产品啊？赵健今天也和我说了这个想法。”

    “想法不错，唐僧肉暂且确实是我们西游集团的主力产品，但你知道我为什么搞活动的时候，是买火腿肠送唐僧肉，而不是买唐僧肉送火腿肠吗？”

    “不是因为火腿肠的价格高吗？”

    “当然不是，我的做法是让外界明白，我们西游集团依然是以火腿肠为中心的肉制品加工厂，而不是靠着唐僧肉养活的企业。这是品牌的价值，当我们彻底打开市场，一提到西游首先想到的就是火腿肠，其次才想到其他产品，而绝不能让唐僧肉做为品牌形象的主流。”

    “唐僧肉如此火爆，为什么不可以啊！”

    “这么说吧，自从我们研制出唐僧肉之后，彻底打开了齐州市场，最高时候一天可以销售四十万袋，但你有没有发现，几个月过去了，我们的唐僧肉销量虽然未减，但市场的占比，却由原来的城市比重大，慢慢变成了郊区比重大。这足以说明，唐僧肉这种类型的小食品，虽受欢迎，但却不是长久之计。再加上这种小产品容易复制，价格低廉，很难冲击大的市场，即便做到全国性的规模，一年的销售额也不过几十亿罢了。”

    【作者有话说】

    继续三更！

