    叶小川的演讲，朴实无华，没有什么煽情的话，更没有说一句此战自己一马当先，自己如何绝对不会丢下袍泽等突出自己的言语。

    也没有滔滔大论的以大篇幅，讲诉浩劫的残酷，为了人间生灵之类的假大空的话。

    就是一个普通人角度，讲诉着自己活着的意义，死去的意义。

    这种战前演讲，是十分的不合格的。

    比起玉机子当年战前的长篇大论，叶小川的战前演讲，显得很低级。

    但是，不论是鬼玄宗的弟子，还是下方的红羽军，亦或者是东面聚集的正魔修真者，都感觉体内的血液在沸腾，一股无名之火在燃烧。

    为天地立心，为生民立命。

    为往圣继绝学，为万世开太平。

    这四句话，语出人间千年前有名的鸿儒大师张载。

    以前这四句话并不出名，从今天之后，这四句话便流传天下。

    被后世的史学家誉为“浩劫四句”。

    平平淡淡的几句话，被叶小川当众宣讲出来，竟然有着非比寻常的感染力。

    或许就连当年创造出这四句话的大儒张载，都没有想到会有这种效果吧。

    黎明到来，霞光退散，从东面升起的阳光，开始主宰这个世间。

    双方的人马已经就位，在苍穹上掰开架势。

    南面的空域，是人间修真者。

    北面的空域，是天界修真者。

    双方参与的人数差不多，都是万人左右。

    不过双方的阵型却不大相同。

    人间修真者分为十个阵型，其中九个是由鬼玄宗弟子所布，最后一个，是叶小川与正魔的那些顶级大佬，这几百人汇聚在一起，站在九天时空剑阵的最前方。

    天界修士所布的阵型数量少了一些，共七个，除了前面的两位天帝率领的数百位天界强者之外，后面的六个阵型，看旗帜与战甲的颜色，就是一般的天人六部的阵型。

    不过叶小川绝对不相信，眼前的天人六部，只是普通的天人六部。

    此次出战的天界修士，绝对是高手中的高手，没准其中还夹杂着浩天六部的修士。

    双方在气势上进行了一番较量之后，天界那边飞出一个身穿火红战甲的中年人，摊开一个玉质卷轴，大声的朗读着。

    内容和前日天界使者差不多，先是夸了一番上苍之主仁慈，然后吹捧了一番天界的高贵，贬低一下人间蝼蚁的自私与残忍云云。

    最后的内容，则是为了三界的平衡，为了人间生灵能更好的发展，仁慈的上苍之主，根据当年的浩劫协议，忍痛对人间降下浩劫。

    还劝人间生灵，不要与苍天作对，要放下屠刀，修心养性之类的。

    那位天界修士读完之后，人间这边是一片安静，每个人都像是在看傻子一般看着对面。

    “天界的瘪犊子，咋一个个都好像脑袋让门掩了！信不信老子整死你！”

    一个来自长白山的高大汉子，就站在叶小川身后的人群里，操着一口正宗的东北腔，大声的叫喊，打破了人间队伍的安静。

    于是，人间的队伍，发出一阵哄笑。

    “他们脑子都瓦特了！”

    “娘希匹，臭不要脸！”

    “恁死他们！”

    “妈了个巴子的！老子生气喽！龟儿子，有种和老子单挑啊，老子打的你连你婆姨都认不出你！”

    “刚才是不是有个家伙在这额达放屁啊，污了额的耳朵，别拦额，额上去一撅踹死他。”

    “阿公啊，我看好你啦！上去踹死他娘的啦！”

    一时间，人间大佬队伍里，各地方言满天飞。

    就连叶小川都忍不住回头看了一眼这群前辈高人。

    就连郭璧儿，都指着天界阵营，飚了几句脏话。

    面对来自人间修真者的嘲笑，天界那边人人义愤填膺。

    西帝与炎帝向前飞了几十丈。

    西帝道：“叶宗主，天已经亮了，今天咱们是怎么个章程？

    是混战，还是决斗？”

    叶小川朗声道：“你们想怎么打，我等奉陪就是了。”

    西帝道：“那好，那咱们今日就遵循最古老的交战仪式，双方先派出一人出战，如何？”

    叶小川缓缓的道：“好，就按照两位天帝的意思。”

    说完，叶小川一摆手。

    身后人群里飞出了一个窈窕的妙龄少女，身穿白衣，飘飘欲仙。

    正是小池姑娘。

    小池现在可嚣张了，虚悬在半空上，凝聚一团白色云雾在自己的脚底。

    她撸着袖子，露出洁白的手臂。

    指着对面天界的阵营，叫喊道：“你们这帮废物，谁敢出来与本姑奶奶一战？

    放心吧，本姑奶奶很仁慈！保证给你留个全尸！来啊，出来与我大战三百回合啊！咋没有一个人出来？

    都怕死啊？

    真是一群废物，懦夫，垃圾！呸呸呸……”果然正如秦岚等人所担心的那样，小池一出现，天界那边立刻就认了出来。

    炎帝与西帝对望一样，炎帝轻轻的道：“果然是妖小夫，她是妖小鱼的女儿，九尾天狐，长生巅峰境界的绝世高手，咱们还是按照计划，派江老鬼出战吧。”

    西帝微微点头，道：“江老鬼一只脚已经踏入须弥之境，又有鬼道异宝幽泉死灵珠护体，对付妖小夫应该不是问题。”

    两人商议几句后，就飞回了天人六部的阵营里。

    很快，从天界修士的阵型里，就飞出了一个面容干枯的中年男子。

    和大多数天界修士不同，这个中年男子，并没有穿着防御力很强的战甲，而是身穿灰色的布衣。

    他就像是皮包骨头的干尸，导致面部颧骨突出，眼眶很深，眼珠子看起来有些大。

    叶小川道：“闺臣，此人是谁？”

    秦闺臣的表情凝重，道：“此人名唤江云符，所修的不是天界常见的混沌功法，而是幽冥鬼道，人称江老鬼。

    他曾经是冥界冥王手下的得力干将，后来来了天界，投靠了西帝。

    我与他打过几次交道，此人一身鬼术神秘莫测，修为境界应该已经达到长生巅峰之境。

    尤其是，他身上有一件冥界至宝，名唤幽泉死灵珠，蕴含着无尽的死亡之气，极为邪恶。

    他曾经与焯焾交过手，两个人打成了平手，算是西帝门下几个最厉害的高手之一。”

    

