    白琳的美色实在是太令楚云心动了！

    原先楚云的本意，是想在组队后慢慢的取得白琳的好感，然后抱得美人归！

    但是自从他被白琳拒绝组队的邀请后，就心存怨念！

    如今他已经不想再伪装了，因为他觉得白琳根本配不上他！

    他现在只想玩玩而已！

    于是楚云直接向白琳开出了自己的条件：

    “白琳，虽然安全屋中只能有三个人，但是你若是愿意将我伺候舒舒服服的话，我可以考虑让你留在安全屋的门口，有什么危险你也能及时躲到屋里。”

    楚云一副势在必得的样子！

    他认为，白琳一定会答应的！

    死亡游戏中有很多实力低微的女玩家都是付出一些见不得人的代价来换取强者的庇护的！

    而且这一关卡的难度这么大，每隔两小时就会有诡异生物的群攻！

    白琳一定会心动的！

    不过楚云并不打算真的救白琳，他内心真正的想法是将白琳玩腻以后，再当做礼物送给其他两名玩家！

    想必……那两名玩家一定会感谢他的！

    到时候说不定还会赠予他一些积分！

    其他两名玩家听到楚云的话后，更是毫不避讳的将白琳全身上下打量了个遍，露出了一丝猥琐的笑容！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的场景后，纷纷开始吐槽！

    【靠！我要实名举报！这三人太猥琐了！竟然打大嫂的注意！】

    【啸神：我有说过白琳是我后宫的一员吗？】

    【居然还想让啸神下跪！不行我要看他们直播吞翔！一人十斤！吃到他们撑！】

    【能不能别说这么有味道的话，我在吃东西！】

    【我突然想到一个商机！我要做棺材，托熟人带到死亡游戏中，卖给这些的得罪啸神的人！】

    【卧槽！这种昧良心的钱你也挣！不过我也没有长良心，带我一个发家致富奔小康！】

    白琳听到楚云的话后，神色变的冰冷无比，眼睛中的愤怒更是马上就要喷了出来！

    正当她想反击时，远处突然传来了一阵沉重的脚步声！

    “咚……咚……咚……”

    这脚步声每一步都像是踏在众人心口，令人喘不过气来！

    伴随着脚步声越来越近，整个空间都开始颤动！

    众人看着脚下不断晃动的土地，眼中闪过一丝惊恐！

    这得是多么大的怪物！

    才能造出来如此巨大的声势！

    众人心中猜想道。

    很快，一尊巨大的诡异生物出现在众人面前！

    看到这怪物的样子后，所有人心中顿时一沉！

    脸上充满了不可思议！

    这巨型生物竟然有三四层楼那般高！

    而且这怪物浑身上下好像是由一块块巨大的石头组成的，全身布满了大理石的黑色纹路！

    一看便坚不可摧，可以抵挡任何攻击！

    估计就是用炮弹轰，这巨人身上也不一定会有一丝一毫的损伤！

    巨型生物的两只灰色的眼睛就像两个大灯笼一样，射出两道十分粗壮的灰色光芒！

    不断的在众人身上扫视着！

    “呼哧！呼哧！”

    伴随着巨型生物的每一次呼吸，它的鼻子中所吐出来的气都化成了一股飓风！

    在场的玩家直接被吹得朝后踉跄了好几步才看看站稳！

    直播间的观众在看到大屏幕上出现的巨型生物后，纷纷开始刷屏！

    【这老大个！一个小拇指头竟能摁死十个我！忒阔怕了点！】

    【楼上的你起码得是三百斤的大胖子！否则我觉得一个脚指头压死你的数量还得在提一提！】

    【我看到这货有些腿软，哪位小姐姐来扶我一下！】

    【扶哪？怎么扶！力度多大！需要几个姐姐！】

    【靠！五十八楼！墙都不扶就服你！这车开的！上高速了！】

    看着眼前的怪物，众人的心跳加快了许多，额头上不断渗出冷汗！

    它实在是太大了！

    是在场的所有玩家见过的最大的生物！

    光它的一只脚就比七八辆巨型卡车加起来都要大！

    这要是让这巨型生物踩上一脚！

    估计，成为肉饼都是幸运的！

    不幸的话，可能连渣都找不到了！

    所有玩家顿时连逃跑的心都没有了！

    因为恐怕他们拼了老命跑出去，这怪物也只需要轻轻的一抬脚，便可以将他们彻底踩扁！

    王啸看着眼前的怪物心念一动，在搜索框输入到：

    【这巨型生物是什么？】

    很快，系统便加载出了答案。

    【巨石族族长之子：巨石族属于死亡游戏中的神秘商人，整个族群擅长做精致的暗器，所交换的物品也只有暗器，和之前所遇到的九尾狐族神秘商人关系十分友好。】

    王啸看着眼前的答案，眼中闪过一丝了然。

    原本他还以为这个怪物是来攻击他们的，没想到竟然又是一个神秘商人！

    “擅长做暗器的种族？这可真是一打瞌睡，就有人送枕头。”

    王啸心中暗念道，他正想为自己准备一些杀伤力极大的底牌！

    就在此时，站在众人最后面的楚云突然扭头朝着身后的安全屋冲去！

    那速度，甚至超出了世界冠军的五倍！

    众人还没反应过来，楚云就已经站在安全屋门口了。

    在场的玩家谁也没有想到，楚云竟然这么大胆，当着巨型生物的面还敢逃跑！

    最重要的是，他居然真的成功了！

    不过当时，楚云站的位置也十分靠近安全屋，连十米的距离都没有！

    直播间的观众也被楚云这一手操作震惊了，纷纷开始刷屏！

    【？？？短跑冠军？飞毛腿本人？】

    【靠！他要是搁几十年前，一定是第一个做汉奸的！】

    【我怀疑，他这个四星玩家是跑出来的！甭管遇见啥，一个字！跑！】

    【估计背地里没少偷偷练这项保命技能！】

    【兄弟！苟住！说不定能苟进决赛圈！到时候大家只会夸你，能屈能伸！爱惜生命！】

    楚云斜靠在安全屋的门上，悠然自得的看着众人！

    看到所有人都是一副目瞪口呆的样子，他脸上露出了一个得意地笑容。

    他觉得他自己实在是太机智了！

    竟然在这种巨型怪物的眼皮子底下都能够逃之夭夭！

    他实在是太佩服他自己了！

