
　　“凶手当然不会承认自己杀人。”

　　沈亦白冷哼道。

　　“该说的我已经说过了，信不信由你。沈探长如果有证据证明是我杀了叶小曼，大可不必废话，直接抓人就是。若是没有证据，就请不要胡说。毕竟我王某人在上都也是有头有脸的人物，容不得随意诋毁。”

　　“好！那问你，昨晚你是否见过叶小曼？”

　　“不记得。”

　　“昨晚的事都不记得？”

　　“年纪大了，记性不好。”

　　“我再问你，你是否与周文凯发生过冲突，并放言叶小曼生是你的人，死是你的鬼？”

　　“有福，有福，泡个茶需要这么久吗，客人都等着急了。”

　　“王老板总是逃避回答，这不是解决问题的态度啊。”

　　“突然想起楼上的鱼还没喂，抱歉失陪一下，二位稍坐。”

　　说着，王啸龙站起身朝楼梯走去。

　　“你…”

　　沈亦白蹭的站起身来就要掏枪，吓得顾清连忙一把搂住他。

　　“制怒！制怒！看不出来他是在故意激怒你吗。你开枪打死他，咱俩也活不了，两个换一个，亏本买卖不能做啊。”

　　安抚住沈亦白，顾清又对王啸龙说道。

　　“那就不打扰王老板了，告辞！”

　　这老狐狸油盐不进，半点口风不漏，继续待下去没有意义。

　　“慢走不送。”

　　王啸龙头也没回的上了二楼。

　　“啊对了，有件事情，我觉得有必要与王老板说一声。”

　　顾清突然说道。

　　“顾先生请讲。”

　　走上二楼的王啸龙停住脚步，手拄护栏，居高临下的看着二人。

　　“昨晚尸检发现，叶小曼腹中有一个三个月大的胎儿。”

　　空旷的会客厅变得异常安静，以至于隔着如此远的距离，顾清都能听到王啸龙变得急促的呼吸声，还有因为手指过于用力，与扶手摩擦发出的滋滋声。

　　“告辞！”

　　顾清朝楼上一拱手，拉着沈亦白走出了会客厅。

　　刚一出门，就有个枪手迎过来，侧身站在二人身旁，朝大门口做了一个请的手势。

　　顾清在背后捅了沈亦白一下。

　　沈亦白会意，左右看了看嘟囔道。

　　“哎呀，早上水喝多了，有些尿急。去后院撒泼尿再走。”

　　说完，就朝宅子左边一条通往后院的小路走去。

　　“哎哎沈探长留步，后院没有厕所，我还是带你去房间里吧。”

　　枪手抢步过来就要阻拦，却是被黑洞洞的枪口顶住了下巴。

　　“后院风水好，老子就想在那尿，你有意见！”

　　冷汗顺着枪手脑门淌了下来。

　　“没…没意见，沈探长自便。”

　　冷哼一声，沈亦白拉着顾清朝后院走去。

　　到了后院，二人就被一座小型游泳池吸引住了目光。

　　疾步走到泳池边上，沈亦白蹲下身子，伸手抚摸着突出的边角，脑中仔细回想着昨晚叶小曼胸口上那条紫色印痕。

　　“老沈，来看看这里。”

　　泳池另一边，顾清招手叫道。

　　沈亦白连忙跑过去，就见顾清指着一块草地让他看。

　　“这是…”

　　“这两处紧挨泳池边缘的地方，有许多草茎被扯断了，有的甚至根须都被拔了出来。你再看看这里。”

　　顾清又指着相聚一米半左右距离的草地说道。

　　“这里有两处蹬踏的痕迹，根据深浅前后的不同，应该是这种姿势造成的。”

　　顾清说着，整个人趴在了草地上。

　　双脚脚尖踩在两处蹬踏痕迹上，双手则是按在挨近泳池边缘的两个地方，摆好姿势后，肩部以上的部分，正好悬空在泳池上面。天籁小说网

　　“我的个子比叶小曼高，所以现在泳池边缘是硌在我的胸口下方。若是按照叶小曼的身高计算，正好与她胸前的紫色印痕相符。”

　　“你是说，叶小曼就是在这里，以你现在这样的姿势被折磨而死的！”

　　“按照这里的痕迹来看，应该是的。”

　　“他妈的！老子现在就去铐了他。”

　　沈亦白骂了一声，掏出手枪转身就走。

　　“你先别急，听我说完行吗。”

　　顾清爬起来喊住了他。

　　“还有什么好说的，把那王八蛋抓起来，把刑具都给他用上一遍，保证什么都招了。”

　　“你确定就凭咱俩能活着把王啸龙带走？”

　　见沈亦白不说话了，顾清又补充道。

　　“而且，即便确定这里就是害死叶小曼的第一现场，又能怎么样呢？没有任何证据能够证明是王啸龙亲手杀人或者是主使。他完全可以推说不知道自家后院发生了什么，或者随便找个人出来顶罪。”

　　“这也不行，那也不行，怎么才行。搞了半天都他娘的是白忙乎。”

　　沈亦白半是气愤半是失落的嘟囔道。

　　“办案不能心急，这个道理你应该比我懂。”

　　顾清拍了拍他的肩膀，安抚道。

　　“唉！憋死老子了！”

　　沈亦白仰天长叹一声，然后问道。

　　“接下来干什么？赶紧找点事情做，不然我要疯了。”

　　“去拜会王老板的邻居，也许能有意外收获。”

　　二楼的一个房间里，王啸龙站在窗户边上，透过玻璃注视着后院里的两个恶客。

　　他此时的神情已经没有了之前的从容，变得阴郁而狰狞。

　　叶小曼竟然怀孕了！

　　这个消息给王啸龙带来了巨大的冲击。

　　那个贱女人！那个野种！

　　死得好！死得好啊！

　　这时房门被敲响，王啸龙脸上的神情立即恢复成平时喜怒不形于色的样子。

　　“进来。”

　　管家有福推门走进来，俯身低头，垂手而立。

　　“给津南那边去电话，查一下姓顾的什么来头，要快。”

　　顾清和沈亦白离开王啸龙的宅邸后，开车直奔周文凯在舍山的庄园而去。

　　出乎意料的是，在得知来意后，周文凯竟然亲自出迎，热情的将二人引进颇具古意的厅堂。

　　王啸龙的宅邸装饰奢华，是典型的西式风格。

　　而周文凯的庄园则完全是古代园林的模样，亭台楼阁，小桥流水，甚是典雅。

　　三人入座寒暄了几句，周文凯直接进入正题。

　　“我知道你们办案讲证据，鄙人的底子又不怎么干净，空口白牙的二位也不会相信。不过你们可以满上都去打听打听，鄙人这些年虽然恶事做了不少，但拿女人出气的下作勾当却是做不出来。似叶小曼这等尤物，是用来疼，用来爱的，也不知是哪个狠心肠的，怎么就下得去手。根本就是暴殄天物嘛！”

　　“哼！”

　　有杀气伴随着冷哼自侧方传来。

　　顾清和沈亦白循声看去，就见一白衣丽人双臂环胸而抱，目光冰冷的瞪着周文凯。

　　“怎么！心疼了，要不要去那个贱人的坟前上柱香，再哭几嗓子，以表哀思啊。”

　　这位应该就是上都四大美人之一的白衣舞后白蝶儿了吧。

　　顾清心中暗道。

　　“老爷们说话，哪有女人插嘴的份，滚回屋去。”

　　自感失了颜面的周文凯怒声训斥道。

　　“哼！今晚别想上老娘的床，王八蛋！”

　　轻跺娇足，目露雌威，白蝶儿转身扭着纤细的腰肢走了。

　　“哈哈哈，让二位见笑了。哦对了，鄙人想起件事来，或许有些帮助。”

　　“周老板请讲。”

　　“这不是前段时间跟那个姓王的起了点冲突嘛，鄙人就派了几个小兄弟暗中跟着，想找机会给姓王的一点教训。不过别误会，只是生意上的小事，犯不着闹出人命来，就是揍一顿的事，出口气就得了。可惜姓王的惜命，出入都带着十多个枪手，一直没找到合适的机会。

　　不过听我那几个小兄弟说，从三天前，姓王的就躲在窝里面不出来了，而且发现有两伙人每天都去找他。其中一伙都是黄头发绿眼睛的洋鬼子，另一伙只有一个人，看走路姿势，估摸着是海那边来的。呸！我就说姓王的不是什么好饼，瞅瞅他都跟什么乱七八糟的厮混在一起。”

　　海那边来的！

　　顾清立刻就想到了富川太郎。

　　原来富川太郎离开饭店是来找王啸龙了。

　　洋鬼子又是怎么回事？

　　“周老板知道他们在干什么吗？”

　　顾清问道。

　　“我的人收买了一个枪手，打听到好像是姓王的搞到了一件了不得的宝贝，这两伙人是来买宝贝的。”

　　了不得的宝贝！

　　顾清的心突然剧烈跳动起来，感觉到自己很快就能搞清楚叶小曼被害的原因了。

　　又与周文凯聊了一会后，再没得到什么有价值的线索，二人起身告辞。

　　回程途中，顾清始终的低头沉思，沈亦白几次想要开口，却都怕打扰到他的思路。

　　汽车开出一段距离，沈亦白看到前方有影子左右晃动着对向而来。

　　离近一看，竟然是骑着自行车的刑子庸。

　　“我估摸着时间你俩应该在这附近，嘿嘿，还真让我猜着了。”

　　倚靠在车窗边，刑子庸满头大汗，喘着粗气，得意的说道。

　　“我到了和平饭店以后，找到了拉过富川太郎的三个黄包车夫，按照三人所说，一路追寻，终于是发现了富川太郎去的地方。你俩猜猜是哪？”

　　“王啸龙家。”

　　沈亦白吐出一口青烟喷在刑子庸脸上，幸灾乐祸道。

　　“你俩已经查到了？那我这一上午岂不是白忙活了。”

　　刑子庸的脸顿时垮了下去。

　　“我们是从周文凯那听来的，不过你也不是白忙乎，毕竟他说的话我们也不能尽信，办案还是要以咱们自己调查到的证据和线索为准。”

　　听了顾清的解释，刑子庸立刻又高兴了起来。

　　“接下来是不是去趟叶小曼家，找那两个娘们谈谈。”

　　从昨晚到现在，沈亦白始终没有忘记这茬。

　　倒不是对那两个女人有非分之想，只是心里有强烈的预感，两个女人一定有问题。

　　“不急，现在还有件更重要的事情要办。”

　　顾清再次否定了沈亦白的提议。

　　“啥事？”

　　“你忘了。叶小曼的埋尸地点还没找到呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十三章 追查免费阅读。https://xs.23sk.com 