    在短短的时间之内，禹盈盈的实力，已经从仙王的层次，逐渐降低到了金仙境一重天。

    由于禹盈盈所说，她施展了一种恐怖的秘法，所以她的实力，呈现直线下降。

    这才过去了几个小时，禹盈盈现在的实力就是金仙境一重天，可见这种秘法的恐怖。

    不过，此刻面对着云曦和玄昊两个人异样的目光，这让禹盈盈无法接受，此刻她的眼神之中带着一丝的淡漠之色，略带着杀机扫过了云曦和玄昊。

    “你一个金仙境一重天的修士，也敢如此藐视我等？”

    玄昊的眼神之中，此刻满是不爽。

    虽然他臣服于陈朽，那是因为陈朽的恐怖力量和无上的修为。而眼前这个女子，作为陈朽的“姐”，虽然得到了玄昊的尊重，但是此刻却如此的藐视他和云曦，关键是这个女子，也只有区区金仙境一重天的修为，这一刻玄昊作为顶级天才的傲气，终于成功的被禹盈盈激发出来。

    “金仙境一重天，也能对付你们两个人。你们两个一起上吧！”

    禹盈盈的语气平淡，似乎根本没有将云曦和玄昊两个人放在眼里，这是一种源自于骨子里的傲气，是流淌于血液之中的自信。

    云曦和玄昊此刻对视了一眼，似乎不敢相信，眼前的这个女子，竟然敢如此的叫板，而且只是一个金仙境一重天的女子，这一刻这两大天才，同时望向了陈朽，似乎在等待着陈朽的准许。

    “既然盈姐想要找你们切磋一下，那就是你们的福分，你们两个都上吧！”

    陈朽知道，禹盈盈这个来自于上古之中的修士，本身就是一个仙王层次的强者，虽然如今修为已经成为了金仙境，但是战胜于云曦和玄昊两个人，应该没有任何的问题。

    果然，得到了陈朽的允许智寒冰，此刻云曦和玄昊两个人的眼神之中满是战意，还有着一丝的鄙夷之色。

    区区金仙境一重天，想要战胜他们两个，无异于痴人说梦。

    此刻云曦和玄昊两个人，这一刻身上的气息瞬间释放出来，恐怖的金仙境巅峰的实力，让周围的空间都隐隐的震颤，恐怖到了极致。

    这两个人，都是真正的天骄，是宇宙之中的妖孽，是各族都培养的种子选手，即便是跨越过了一个小境界，都能够战胜对方。

    更别说是，此刻禹盈盈的实力，只有金仙境一重天，和两大天才之间的差距，简直无法计量。

    “杀！”

    但就在两个人怀疑的时刻，此刻禹盈盈已经出手了。

    “轰隆！”

    这一刻，禹盈盈，以金仙境一重天的实力，此刻却演绎出来了一种上古的战法，这种战法恐怖到了极致，让虚空之中荡起了一丝丝的法则动荡，这一刻禹盈盈的身体，宛若是武祖再世，举手投足之间都带有了天地之间的法则气息，整个人的身体，已经霸道到了极致。

    一股恐怖无边的力量，自禹盈盈的身体之中透出，随后就击在在了云曦和玄昊的身体之上，让云曦和玄昊刚刚发出来的恐怖攻击，全部落空，根本就没有阻拦禹盈盈办法。

    “噗噗！”

    两道吐血的声音，不分先后，就见到了云曦和玄昊两个人，此刻直接就被禹盈盈一击打飞了。

    直到两个人撞击在了一颗数百米粗细的巨大树木之上，云曦和玄昊此刻眼神之中的惘然，还没有彻底的褪去。

    太恐怖了！

    仅仅用了一招，就将这两个所谓的天才，打成了肉饼。不远处的云曦和玄昊，身体已经遭到了重创，两个人在吐血完毕之后，才感受到了自己的身体，发生了龟裂，身体之上密密麻麻的伤势，看起来就如同是黏合起来的身体一样，布满了密密麻麻的血色痕迹。

    一招得手之后，禹盈盈并没有乘胜追击，而是像做了一件无比轻松的事情，没有任何倨傲之色。

    “你们还远远没有发生出身体的力量，刻意的追求外界的能量法则，疏忽于对肉体的开发，这若是在上古时代，你们在同阶修士之中，勉强算得上中下的层次！”

    这一刻，禹盈盈毫不留情的对着云曦和玄昊鄙夷道。

    云曦和玄昊的脸上一红，想要反驳，动了动嘴，但是终究没有说出话来。

    一个金仙境一重天的修士，一个人就可以将他们两个，全部打成了重伤，而且还是依靠着恐怖的战力，纯碎的肉体力量，这一刻云曦和玄昊，没有任何的反驳话语。

    一切的反驳，都是那么的苍白和无力。

    就连在一旁的陈朽，再见识到了云曦和玄昊的惨状之后，此刻陈朽也感觉到了一阵阵的震撼。这禹盈盈的实力，太过于恐怖了，金仙境一重天就可以将云曦和玄昊这两个堪比仙王的种子级别的选手，一招制服，这等狠人，即便是陈朽也感觉到了不可思议。

    “这是你们的盈姐，现在知道厉害了吧！赶快叫盈姐！”

    此刻陈朽立刻对着云曦和玄昊道。

    虽然云曦和玄昊在心里已经被眼前这个恐怖的金仙境一重天的修士打怕了，但是他们迟迟放不下心里的骄傲。

    但当禹盈盈身上的战意气息，再次的释放出来的时候，这次云曦和玄昊，再也没有任何的疑惑，直接对着禹盈盈道：“盈姐！”

    这一刻，两大天才，是真心实意的喊出了这句盈姐，两个人打败了同阶无敌手，星空之中盛名非凡。

    但是却被一个金仙境一重天的修士，打碎了他们身上所有的骄傲，这一刻两个人真切的感受到，这个金仙境一重天修士的厉害。

    “很好，既然你们管我叫姐，还是我弟的仆人，我自然会在闲暇的时间教导你们。”禹盈盈点了点头，表示接受了云曦和玄昊的示好，不过看其样子，依旧是没有将云曦和玄昊两个人放在眼里。

    如果是别人用这种态度对待云曦和玄昊的话，恐怕云曦和玄昊两个人，早就出手教训对方了。但是，这一刻云曦和玄昊，根本没有任何的疑义，唯恐这个恐怖的女子，再次对两个人出手。

    陈朽进入到了祖龙之地，已经有两天的时间了，这一刻祖龙之地深处的城堡之中，无数的修士开始为了资源大打出手，许多大族之间的修士，也相互的暗算，将人形的黑暗，演绎得淋淋尽职。

    而就在祖龙之地的各族天骄开始争锋的时候，在地球至高议员的选举，却发生了一件极其让人震撼的事情。

