    广陵国位于后世江苏扬州，南边挨着大江，河流纵横，湖沼密布，此时仍非富庶之地，种的是稻谷喝的是鱼羹，方言风俗近于东楚，而与关中截然不同。

    一些在中原已经渐渐式微的古朴信仰，籍此继续扎根在扬州要服之地上，故广陵巫鬼盛行，楚巫和汉武帝时流行的越巫在这杂糅。

    五月底，在广陵城外一处隐秘的园囿中，一个秘密仪式正于此举行，虎背熊腰，能与狗熊格斗的广陵王刘胥，此刻却恭恭敬敬地趴在地上，眼中满是敬仰。

    六十四个童男童女在篝火外围舞蹈，边跳边摇着铃铛，被围在中间的是一位年迈的女巫，此乃楚地著名的巫者李女须，正在不断地打摆子，抖了许久后忽然两眼往上一翻，大喊了一声：

    “孝武皇帝上我！”

    话音刚落，童子巫女们纷纷撞钟击鼓，弹奏丝竹，又吞刀吐火，使周围云雾缘绕，流光电发，在这氛围烘托下，李女须的嗓音从尖细的女声变成了老叟低沉的声音，一时间灵谈鬼笑，飞触挑袢，酬酢翩翻。

    而刘胥将头低低稽了下去，这表明孝武皇帝的鬼魂已附体于巫女身上，他让亲随立刻将准备好的牛杀了，然后便可以提出自己的请求了。

    类似的仪式，在广陵国其实做过许多次了。广陵王刘胥作为汉武第四子，一直认为先帝临终时让幼子刘弗陵继位不合常理，没少与他同母兄长燕王刘旦眉来眼去，甚至约好过刘旦起兵之日，刘胥也立刻响应：

    “敝国虽狭，地方三百里；人民虽少，精兵可具三万。弟初起兵于广陵，西涉淮，并楚王刘延寿兵。因定梁宋，与兄长会于洛阳，共入长安，匡正天下，以安高庙。”

    可这兄弟俩全然没当年吴王刘濞的胆量，燕王是嚷嚷造反数年，但直到被霍光派去的使者赐死都没敢动一兵一卒。而刘胥就更不行了，始终观望，终于忍不住时请巫师占卜，被告知兴兵不利，便悻悻而罢，事后还安危自己：

    “天子无子，只要他死了皇位就自然轮到我，没必要冒险。”

    于是刘胥便找来李女须，这老巫婆很擅长降神，让孝武皇帝附身，将刘胥小时候的事说得清清楚楚，连他屁股上有块胎记都知道，又言：“吾必令胥为天子。”

    刘胥肌肉发达头脑简单，十分迷信，自是多予金帛，让李女婿去巫山祷祝诅咒，还真有了效果！

    四月下旬，刘胥的儿子，广陵太子刘霸从长安传消息：天子驾崩！

    “孝武皇帝诸子唯独我在，那岂不是……”

    刘胥闻言大喜，一边重赏李女须，一边为入朝典丧做准备，甚至考虑如何除掉朝中权臣。

    比如继位典礼当日，在大司马大将军霍光按照惯例授玉玺给他时，忽然暴起，一巴掌拍死那老儿！叫霍氏群僚作鸟兽散。

    刘胥翻来覆去睡不着时，满脑子都是这样的场景，还在犹豫纠结是用左手拍，还是右手。

    “要不还是双手掐死吧，显得郑重些。”

    可左等右等，等来的却是昌邑王贺被征入朝的消息，而朝廷发竹符使者命广陵王在国中服丧即可，不必入长安。

    刘胥如五雷轰顶，越发悲愤起来：“刘贺不过是寡人的子侄辈，焉能为天子？这一定是权臣想继续揽权，故意而为之！”

    气是气不过，反又不敢反，怎么办呢？还是继续诅咒吧。

    刘弗陵的死让刘胥认定李女须有真本事，已将她视为广陵国的秘密武器，今日便再度杀牛塞祷，扎小人埋地里，刘胥亲自用朱笔写下目标的名字！

    “刘贺！”

    “必让那昌邑小儿失天子之位！”

    ……

    李女须的诅咒似乎没有立刻生效，元霆元年六月初一这天，刘贺的即位大典举行得很顺利。

    笼罩未央宫一个多月的黑白两色今日终于迎来了些许改变，群臣夜漏时分就入了未央宫吗，脱去丧服，穿上吉服，开始由凶礼转变为嘉礼。

    气氛依然庄严肃穆，宿卫宫中的光禄勋、五官中郎将各率所部，执虎贲戟，屯前殿端左右厢，中黄门持兵陛殿上。

    昼漏上水时分，天色大亮，大鸿胪设九宾，随立殿下，谒者引宗室诸侯抵达，西面北上。又治礼引三公就位，殿下北面，依次在后的是中二千石、列侯、二千石；博士在后，群臣陪位者皆重行，依次步入前殿。

    皇太后也来了，其身边是贵人、公主、宗室妇女以次立后，东向，但刘贺还是能一眼瞧见她，暂时换下丧服使上官氏恢复了少女的明媚俏丽。

    位置站定后，便开始了皇帝即位的正式程序，大司马大将军登场由阼阶登上殿中，对安置在那里的先帝灵柩北面礼拜，接着奉读《尚书·顾命》。

    当年周成王将崩，命召公、毕公率诸侯相康王，作《顾命》。

    但大汉的这位宰辅，却是打算将周公、召公的活一起干了，辅完成王辅康王。

    “尔无以钊冒贡于非几。”

    连霍光自己都不太明白意思的古文念完后，大将军走向刘贺，将在皇太后手中保存多时的传国玉玺跪授给刘贺。

    这一刻，霍光似乎显得更矮了。

    刘贺有些激动，咽了一下唾沫，喉咙隐隐疼痛，双手接过盛放玉玺的精美漆盒，上面描绘的各种瑞兽缠绕着它，没有想象中的沉，只可惜不能当场启封来好好把玩把玩。

    从此以后，他就是皇帝，可以称朕了！

    事情还没完，在礼官轻咳示意下，刘贺才从兴奋中缓过神来，发现霍光还拜在面前。

    他只能将玉玺交给刚任命为“尚符玺郎”的昌邑谒者千秋，又接过中黄门掌兵使者递过来的三样东西：

    玉具、随侯珠，还有高皇帝当年在沛县大泽斩蛇宝剑。

    此剑最初只是普通的一柄铁剑，刘季不仅用来斩蛇，也用其杀人、割肉。如今模样大变，剑上七彩珠九华玉以为饰，杂五色琉璃为剑匣，据说剑挂在室中，光景犹照于外。

    和刘姓皇帝们一样，明明是普通甚至平庸的一把兵器，却被权力包装成了神器。

    “这剑为何要交给臣子啊，朕自己佩着不行么？”

    刘贺心里一百个不情愿，只听说这规矩本是孝文皇帝继位时受创，以斩蛇剑授予太尉周勃，后来先帝刘弗陵继位时，太尉已经变成了大司马大将军，重复了百年前的故事。

    这次典礼沿用此礼，意思其实很明白：祭由天子，政及征伐由霍氏！

    群臣都在眼巴巴地看着，刘贺接过玉玺时他们没有山呼，直到大将军接了斩蛇宝剑起身后，才纷纷松了口气，皆伏称万岁。

    欢呼阵阵，刘贺眉毛扬了起来，享受这一时刻：“今日方知为皇帝之贵也！”

    但站在殿尾的杨恽却感觉怪怪的，心里暗道：

    “这声万岁，究竟喊的是新皇帝呢，还是大将军呢？”

    ……

    主要礼仪结束后，戒严多日的未央宫终于解除了城门、宫门警备。群臣脱去吉服，再着丧服，即位礼仪告一段落，接下来朝中的大事，就是为大行皇帝出殡，抓紧陵园下葬事宜——在大多数人看来，这事可比讨伐匈奴救援乌孙更加重要。

    而刘贺则带着被封为”驸马都尉“，接替了金建位置的安乐，进了温室殿中，从今以后，这硕大宫殿就是他的房子了！

    刘贺首先便迫不及待让人将那大大小小的玉玺打开：不止是传国玉玺，还有皇帝行玺、皇帝皇帝信玺登，一共六个，玺皆白玉螭虎纽，凡封之玺赐诸侯王书；信玺，发兵徵大臣；天子行玺，策拜外国，事天地鬼神。

    他最感兴趣的还是从有史以来第一位皇帝，秦始皇帝那传下来的传国玉玺。

    “这就是大名鼎鼎的和氏璧啊，果然一点瑕疵都没有。”

    刘贺抚摸着美玉制成的神器，呵了口气，在洁白的帛上按下去，李斯亲笔篆刻的八个字出现在上面。

    “受命于天，既寿永昌！”

    是啊，受命于天，他的天子之位，才不是来自权臣的垂青，是直接受命于天的，受命于高皇帝的血脉！

    刘贺坐在天子之榻上打了个滚，在前殿忍了许久后，此刻终于忍不住笑了起来：“哈哈哈，父王当年未能得到的位置，朕帮他得了回来，朕是皇帝了，大汉的第七位皇帝！”

    吕后立的那前后两位少帝不算，连刘贺都知道，他们据说不是孝惠的儿子，而且……

    在位时间太短啦！一人才当了四年皇帝。

    “而朕不一样，朕的皇位，将既寿永昌！”

    在刘贺看来，此玺的拥有就代表权力的拥有，从拿到它那一刻起，刘贺精神气大不相同，没了刚进未央宫时的小心翼翼。

    他迫不及待要施展皇帝的权力了。

    按理来说，新皇帝发布的第一个诏令，往往是大赦天下，刘贺将龚遂也列在了大赦行列，勿要使其因小过远徙。

    而第二封诏令，就得按照龚遂离开前的建议，对迎自己入长安的群臣大加封赏，从大将军霍光到使团里的四位大臣，都必须在内，无侯的封个关内侯，有侯的加个几百上千户。

    迎立本来就是大功，当年汉文帝入长安后，便立刻论功行赏，益封太尉周勃万户，丞相陈平、灌将军婴邑各三千户，连齐王一系的朱虚侯刘章、东牟侯刘兴居也邑各二千户，让所有出力者都得了好处。

    唯一让刘贺心里膈应的是，龚遂特地强调，对任弘要重赏，如此才能显示出新天子的心胸宽广。

    “天子一定要心胸宽厚么？朕怎么听说，孝景皇帝就挺记仇的。”

    刘贺嘀咕着，不情不愿地草拟封赏名单，但就在此时，安乐乘机上前道：

    “陛下今日即位大典，二千石及列侯百官毕至，但臣却发现，唯独一人没来！”

    “谁？”

    刘贺抬起头来，他一直处于亢奋和飘飘然中，眼睛都在玉玺、斩蛇剑和皇太后身上，没注意群臣里是否少了一二人。

    安乐却始终盯着：“西安侯任弘不在其位，连未央宫都没入，他公然藐视天子，此大不敬之罪也！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

