    容锦将人拽回怀里，不许她离自己太远。

    他倾身抱住慕云卿，棱角分明的下颚轻轻抵在她的肩上，嗓音温和道：“只每月十五那日会难受些，不过有卿卿在，便不疼了。”

    闻言，慕云卿朱唇轻抿，清丽的眸中充满了质疑。

    她显然不信他的话。

    而容锦就跟背后长了眼睛似的，不等她问就强调说：“是真的，不骗卿卿。”

    “那……那晚你送我回府后，回来岂不是要继续疼？”

    “嗯。”

    “那此刻呢？”

    他摇头：“就是心跳得有点快。”

    “怎会如此？”

    “我非圣人，美人在怀，自然想入非非。”容锦语气认真，说出的话却不是那么回事：“若卿卿像方才那般主动献吻，这颗心还能跳得更快，卿卿要试试吗？”

    “不要！”慕云卿想也没想便拒绝。

    她回绝得太快，避之不及的样子逗笑了容锦，沉沉的笑声飘入慕云卿的耳中，像羽毛一样搔着痒。

    容锦笑了……

    慕云卿心念一动，微微退开身子去看他脸上的笑容，眸光微软：“容锦，你日后多笑笑好不好？”

    “卿卿喜欢看，自然好。”

    “……是发自内心的那种笑。”她垂眸，不禁想到了前世：“不是明明心里恼怒，面上却云淡风轻的那种假笑，那样的笑容……我害怕。”

    “好。”容锦轻轻揉了揉她柔顺的发，语气中充满了纵容和宠溺。

    淡淡的温馨萦绕在两人之间。

    慕云卿享受这样的宁静与温情，只是心里难免有些不真实的感觉，毕竟前世今生加起来，她和容锦心平气和相处的时候都少之又少。

    不是她被他欺负得又气又羞，就是他被她无视得又恼又恨。

    记不清是从谁那里开始，总之她不理他，他就使出手段摆弄她，事后她羞恼愈发不想和他说话，届时惹恼了他就又被摁在榻上折腾，长此以往，恶性循环。

    似如今这般他们什么都不做，只静静相拥，慕云卿心底便生出无限柔情，莫名就想到了天荒地老。

    余光瞥见榻边案几上放着的药，她轻轻推了推容锦示意他放开，拿过那药仔细查看了一番，随即递给容锦：“这药虽对你的心疾之症无甚功效，却能滋补养身，你气色不好，喝了它会好些。”

    “卿卿喂我。”

    “……”慕云卿不肯：“澜儿吃药都无需人喂，小王爷难道连个小孩子都不如吗？传出去也不怕人笑话。”

    “尚在病中，手上没力气，倘若不慎打翻了药碗，卿卿还得重新煎一副给我，岂不麻烦？”

    慕云卿不信：“你方才拉住我的时候，可不像没有力气的样子。”

    容锦望着她，墨玉般的眸子熠熠生辉：“那不重要，重要的是，如今卿卿喂我吃药，来日我自然也会服侍卿卿，梳妆更衣，绝不假他人之手。”

    这话说得，倒叫慕云卿想起了前世她病重的时候，容锦的确是衣不解带地照顾她，她病中身体虚弱，容锦竟也日渐消瘦，衣衫渐宽。

    见她沉默不语，容锦不觉追问道：“卿卿不信我能说到做到？”

    她抬眸，目光缱绻动人：“我信。”

    如何能不信，他曾真真切切地做到过，甚至远比他方才说的要多、要好，正是那些细微处的贴心之举才与她心里的畏惧分庭抗礼，终日拉扯。

    念及往事，慕云卿心下动容，便舀起一匙药，喂给容锦之前还贴心地吹了吹，确定不烫了之后才送至他的唇边。

    他乖乖张嘴喝下，眸中有笑意在闪动。

    慕云卿想到什么，问他：“你是知道这药无用，是以才不喝的吗？”

    “苦。”

    “那这会儿喝得这么痛快，不苦了？”

    容锦定定地看着她，温声道：“如今……口中虽苦，但心里不苦，何况……”

    何况？

    慕云卿秀眉微挑，却始终没有等来容锦的后半句话。

    直到他将药喝尽，她才把空碗放回小几上，手就被他握住，他的唇转瞬间也覆了上来，动作迅速不说，还强势得让人无措。

    他口中满是浓郁的药味，又苦又涩，慕云卿皱眉躲闪，双手忍不住横在两人之间推拒，可惜无法撼动他分毫。

    容锦抓过她的手覆在自己心口那里，锦袍肌肤之下，那颗心在剧烈地跳动，他在证明他方才说过的话，若得她香吻，他的心会跳得更快。

    “容锦唔……很苦……你放开……”她勉强寻到个说话的机会，可惜很快他的唇舌就追了上来。

    一吻方罢，两人唇间皆带着淡淡药香。

    容锦不舍就此离开，唇瓣还贴着她的，安抚一般地轻轻啄吻，偶尔舌尖扫过描着她形状完美的唇线。

    他噙着她的唇，声音发紧：“苦吗？”

    “嗯。”

    “我倒不觉得苦了。”他忽然弯唇，粲然一笑：“我早说过卿卿香舌如蜜，比那些蜜饯甜得多。”

    慕云卿：“……”油嘴滑舌！

    同容锦闲话片刻，慕云卿见他脸色虽苍白，但精神倒似比方才她来时好了不少，这才稍稍安心。

    她抽走他背后的迎枕，扶他躺下：“你再好好歇一歇，我出来有一会儿了，得回去了，改日再来看你。”

    一听说她要走，容锦自然不舍，却也心知阻拦不得，便没开口，只是那幽怨的眼神硬生生看得慕云卿迈不开脚步。

    她失笑，从袖管中拿出了一个丝绣的香囊，花样是莲花，底边缀着流苏，十分雅致精巧。

    她放到容锦枕畔，柔声道：“这里面是晒干的茉莉花和栀子花的花瓣，有宁心安神之效，我还另外加了些助眠的香料，你放在枕下就是。”

    容锦拿起来细观，指腹一下下扫过香囊上绣着的莲花。

    她绣工精湛他向来知道，难得的，是她的心意。

    她总算是肯将他放在心上，也肯为他花心思了。

    见容锦爱不释手，慕云卿欣慰之余又不免感到心酸，想也没想便承诺道：“别拿着了，原不是什么稀奇的物件，日后我再做别的给你。”

    “当真？！”容锦面露惊喜。

    “嗯。”

    她总不至于，连他这点愿望都无法满足。

    绣活伤神，前世他从不许她做，以至于最后到她死，也不曾送过他什么，好在今生还有机会。

    慕云卿离开时，白苏亲自把人送到了府外，目送着侯府的马车消失在街口才回了容锦的住处。

    一进去，就见他家那方才还病歪歪的主子面色红润地把玩着一个香囊，哪里有半点病态！

    白苏毫不意外，显然是知道内情的。

    他垂首，恭敬道：“主子，慕姑娘回去了。”

    “嗯。”冷冰冰地应了一声，容锦的视线并未从香囊上移开。

    指尖轻点，他封住了自己手臂上的一处穴道，下一瞬，便见肌肤之下有一个若隐若现的小红点，渐渐变得清晰。

    不多时，那红印竟脱离了他的肌肤，受到灼烧般化为一阵青烟，消失不见。

    是蛊虫。

    白苏瞧着，心下微思。

    主子每逢十五月圆之夜受噬心之痛不假，但也仅那一夜，过后便会好了，如今为了使苦肉计引慕姑娘心疼，他竟不惜给自己下蛊，执念如此之深，怕不会轻易放手。

    想到自己接下来要说的事，白苏咽了下口水才说：“……主子，北边来信了。”

    闻言，容锦眸光微动：“讲。”

    白苏额上流下一滴冷汗，硬着头皮道：“信上……催您回去。”

    容锦墨眸微眯，眸色渐凉，稍稍用力地揉捏着手里的香囊。

    白苏不敢再多言，匆忙退了出去。

    主子扎根大梁京都，本就不该，如今不思回还，再耽搁下去，恐生事端……

    ***

    川宁侯府。

    却说慕云卿回到侯府后，直接就被老夫人叫去了宝墨堂。

    二夫人孙氏也在。

    一番寒暄之后，老夫人才切入正题，笑眯眯地打量着慕云卿，道：“咱们家卿儿如今是出落的愈发出挑了。”

    慕云卿眉心微动，直觉这话题不对。

    果然，老夫人紧接着便说：“卿儿也到了该议亲的年纪了，你爹娘都不在，这事少不得我给你张罗。”

    “外祖母要做主卿儿的婚事？”原来是打这个主意，这要是让容锦知道了，非得血洗川宁侯府不可。

    老夫人眼神慈爱：“男大当婚，女大当嫁，卿儿不必害臊。”

    慕云卿垂眸浅笑，淡然无方：“卿儿倒不是害臊，只是想着二舅母家两位姐姐未嫁，怎好让外祖母先操心卿儿的婚事。”

    “你有所不知，四丫头和五丫头也都在相看了，只是底细不清，是以还未定下来。”老夫人亲昵地拉过她的手，轻轻拍了拍：“可你不一样，我给你瞧的这个呀，知根知底，保证妥当。”

    “哦？”慕云卿心中冷笑：“那不知是何人？”

    “倒也不是旁人，就是你二舅母家的你四表哥，可不是亲上加亲嘛。”

    老夫人铺垫完了，孙氏瞅准了时机便接茬儿道：“你四表哥他不日就要去参加科举，以他的才学必能高中，若你二人结成连理，可不是双喜临门嘛。”

    “你这孩子素来是个眼明心亮的，舅母疼你想必你也清楚，我是真心想让你给咱们家当媳妇。”

    “再一则，不怕你臊，这也是你表哥自己的意思，只是他虽有心，却不得不顾及你的清誉，是以并不敢与你过分亲近，单冲他这份心，便可知他是个稳妥的。”

    孙氏向来能说会道，慕云卿清楚得很，是以她也不打断，就安静地听她在那扯，几时对方说的口干舌燥停了下来，她才幽幽道：“外祖母与舅母的好意卿儿心领了，只是我与表哥怕并不合适。”

    孙氏心里一紧，忙问：“哪里不合适？不是般配得很吗？”

    慕云卿颊边笑靥依旧，似水莲般明媚，温声细语地说：“舅母方才字字句句皆是掏心窝子的话，那卿儿也就不瞒您，卿儿喜欢样貌俊美之人，表哥他虽也生得清隽秀雅，却无法给人那种容貌精致更甚女子的惊艳之感，是以卿儿不愿意。”

    这话说得，老夫人和孙氏都懵了。

    她们设想过，慕云卿或许会不愿意，但她们料想她回绝的理由无非是嫌弃沈晏是庶出，抑或是不满意他的性格，她们甚至已经想好了应对之策，哪里想到，她竟是没看上他的样貌！

    见老夫人和孙氏震惊不已，面面相觑的样子，慕云卿悠哉悠哉地端起茶杯，浅浅地抿了一口。

    与人交锋之时若想占上风，那就不能被人牵着鼻子走，出其不意，才能打乱对方的阵脚伺机取胜。

    这“浑不吝”的交谈方式，还是她从容锦那学来的。

    如今看来，效果甚佳。

    惊愕过后，老夫人不赞同道：“卿儿啊，这俗话说得好，男才女貌，这男人讲究建功立业，他只要是个有本事的就好，你管他样貌做什么，那模样生得再好还能当饭吃啊？”

    慕云卿甜甜一笑，毫不避讳地说：“虽不能当饭吃，但只要瞧着那样的脸，卿儿便觉得欢喜。”

    “可是……”

    “外祖母不必再劝，卿儿心意已定。”

    见她是铁了心，孙氏便示意老夫人别再规劝，转而问道：“话虽如此说，却不知卿儿口中的美男子，是怎么个模样？可是你已有心仪之人了？”

    “没有。”

    “那……”

    “卿儿虽未有心仪之人，但见那话本中所写，公子容貌艳丽，纤妍洁?，如美妇?，螓?膏发，?然蛾眉，见者靡不啧啧……料想这般谪仙人物，虽世间少有，但绝非没有。”

    老夫人和孙氏听了都不约而同觉得慕云卿怕是傻了，就因为那话本子多是俊美公子，她便一心也要寻个那样的夫君，这不是痴人说梦嘛。

    不过……她傻一点也好，这样才好拿捏。

    见和慕云卿直说说不通，老夫人也就没再多费唇舌，很快便让她走了。

    而慕云卿前脚走，后脚孙氏便又生歹念：“既然好言好语相劝她不听，那索性将生米做成熟饭！”

    “你是说……”

    “清白都没了，到时候还不上赶子嫁！”她就不信，她还摆弄不了这么一个小丫头。

