    四天后，千仞雪在双修过后，境界终于突破，提升到了三级神祇中期，随后又花了半天时间境界终于初步稳固，后面的日子里还要她继续努力修炼，争取彻底将境界稳固下来。

    黄天抽空去了一趟食堂，将自己空间戒指里全部的二十吨深海巨型章鱼触手都拿了出来，让食堂的大厨做成美味佳肴给工坊的人吃，即便是上千人的工坊，这些二十吨章鱼触手肉也让他们连续吃了三天时间，不过大家都没有怨言，因为这章鱼肉居然能小幅度提升他们的肉体力量，这可是大家平时修炼九天玄功三天才取得的效果，如今一顿饭就行了。

    自从吃了三叶剑心草，黄天就爱上了练剑，他练剑和其他人不同，他只练习基础剑法，一遍遍的练习，只为了感悟这剑法真谛，说来也奇怪，他的剑术越来越来厉害，剑尖上流露的剑气越发锋锐、凌厉，

    晚上则是和千仞雪、比比东吃晚饭后，就去陪伴着千仞雪，和她一块双修，增进双方的实力，等修炼结束后便继续来到院子里练剑，都快变成了一个剑痴了。

    刚把一套基础剑法练习完毕，黄天刚要接着练习第二遍，就看到空中一道闪亮无比的金光闪过，一副金色的卷轴立在空中，发出一股强大的波动，五彩光芒四射，霞光万丈！

    “夫君快看，天道金榜来了！”千仞雪从凉亭里跑了过来，指着天上的金榜，高兴的说道。

    “嗯，我看到了。”黄天将三尺青锋剑收进空间戒指里，淡定的说道，他又不瞎，天道金榜出世这么大的动静他肯定会看到。

    这时，唰唰的两道身影闪现，竟是已经闭关了十日的柳二龙和唐月华这个时候出现了，她们抬头望着天空，柳二龙兴奋的说道：“神匠榜终于来了，就不知道我能排得上前几名？”

    “我觉得以二龙姐你的研究进度，应该在前三吧。”千仞雪抱着双臂，笑着说道。

    “你这妮子，就知道讨好我，那你说说你能排得上前几名？”柳二龙开怀大笑，看向千仞雪笑着说道。

    “第四...不对，应该是第五名吧，我这十日一直在忙着修炼，突破后就在稳固着境界，基本上都没有时间去参悟魂导器的技术。”

    千仞雪掰着手指算了算，夫君、月华姐、二龙姐、母亲，再加上她，整整五个人呢，前五肯定是他们一家人的，至于修罗谷内的其他同样研究魂导器的魂师，千仞雪并不把他们放在眼里，前五名必定是他们一家人的，后面的话就由他们凭实力上榜了，能排得上多少名就看他们的技术已经掌握到什么程度。

    唐月华笑了笑，随即想到自己的两位哥哥，二哥是神匠，又学习了魂导器制造技术，应该有机会上榜，大哥唐啸早年间也学过锻造，虽然只是个宗师级铁匠，但有自己指导起魂导器技术，应当不差，若是其他两位神匠都能够上榜，那么大哥自然也有资格上榜了，即便是最后一名，也不成问题，只要能上榜就好。

    修罗谷研究中心，此时上千名魂师和铁匠也在对着天上的榜单议论纷纷，他们都心里有数，自己极有可能上不了榜单，毕竟他们的铸造实力还是太差劲了，大半人都只是大师级铁匠，宗师级倒是也有十三名，有八名还是最近一个月经过唐护法这个神匠的指点，从大师级提升上来的，这里最有可能上榜的，也只有唐昊一个人了。

    张天宁恭维的说道：“唐护法，您是神匠，这一个月又在学习魂导器技术，除了殿主和四位夫人之外，你是绝对能够上榜的。”

    唐昊抱着双臂，微笑着说道：“但愿吧，榜单的数量不是我们能猜的，要是有十个名额，那我是有希望上榜的，若是只有五个，那也只有殿主和四位夫人们能够上榜而已。”

    “是啊，殿主和四位夫人毕竟都是神祇，研究起这个魂导器技术进展飞快，我们这些未能成神的魂师铁匠，只能通过锻造来完成魂导器的制造，进展太慢，无法比较，更别提追得上他们的研究进度了，虽然是我们复刻出来的魂导器技术，但无法和五位神祇比较。”张天宁摇了摇头，叹了一口气，无奈的说道。

    庚辛城铁匠协会，思龙大宗师急忙跑进他师父住的地方，呼吸有些急促，停了两秒之后，等呼吸稍微平缓下来，开口说道：“老师，神匠榜出世了，你快出来看看。”

    楼高正坐在书桌前，桌面上铺着一张如意软甲的设计图纸，一边抽着杆子烟，一边思考着问题的所在，为了打造出这副能变形的如意软甲，他花了整整十年的时间做研究，不知道失败报废了多少贵重金属材料，呕心沥血，只为了将其制造出来。

    大弟子思龙的突然闯入，让楼高不禁的皱起了眉头，他并没有发火，他知道思龙平时极为稳重，不是这种冒冒失失的人，在听到他的讲述之后，楼高立马站了起来，快步往外走，边说道：“走，跟我到外面看看，神匠榜啊，这可是神匠榜，要是老夫能上榜，得到能够提升锻造实力的奖励，把那副如意软甲制造出来，那老夫死了也值得。”

    思龙见到老师这个样子，无奈的点了点头，老师又说这种话了，真是令人头疼，您老人家可是魂圣，为什么就不想着成为封号斗罗的事呢，成为封号斗罗，你老可是能活到三百岁，到时候还怕打造不出防御能力更厉害的如意甲吗？

    天斗城力之一族驻地，三大神匠之一的泰坦正在锻造工坊里巡逻，他的儿子泰诺就焦急的闯了进来，说道：“老爹，神匠榜要公布了，您快出来看看啊，这可是神匠榜，您老就不着急上榜的事吗？”

    泰坦背负着双手，面色坦然的说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求！能不能上榜，那是天道说的算，我在焦急又有何用？”然而，表面上，他说的风轻云淡，在背后他却紧紧的攥着双拳，很是期待的看到自己上榜的那个时候。

    “老爹啊，那可是神匠榜，您老就不想直接获得魂力提升的奖励？万一再奖励给您一点铸造的经验，超过楼高前辈，那可是指日可待了！”

    泰诺不敢相信自己的眼睛，这还是自己老爹的表现吗？不对劲，他可是一直嚷嚷着要拥有超越楼高前辈的，什么看起来一副不焦急的样子？

    哦，对了！要是连老爹都上榜了的话，那楼高前辈肯定也会上榜，也能获得奖励，所以即便老爹上了榜，也无法追得上楼高前辈的，这也是老爹为什么不着急的原因，他一定早就已经绝望了吧？

    泰坦可不知道自己儿子在心里诽谤自己，要是知道了，绝对会送他一个爆炒糖栗子，你丫的，竟然敢在心里这么怀疑你老爹，简直是老大。

    “那还不赶紧出来。”泰坦快步往外走，冲着儿子大声叫道。

    “好咧，老爹，我马上就来。”泰诺赶紧追了出来，生怕等会慢了，被老爹飞起一脚踢飞出去，即便他皮糙肉厚，也不想在其他铁匠面前丢人，虽然他已经丢了四十多年的面子。

