    第803章在众目睽睽下

    林羞见他拧着眉瞪着手机，心下觉得奇怪，往他那边凑近，“怎么啦？”

    寒蔺君眼疾手快将该页面退出，装作若无其事地道：“没什么，在……接收邮件。”

    林羞瞄了一眼他的电脑屏幕，那不也是邮箱页面吗？

    不过她也没多当回事，想了想又问：“如果是我开车，你也坐我的车吗？”

    寒蔺君理所当然地道：“当然，为什么不坐？”

    林羞：“所以，我开车的话，就是我接送你上下班咯？”

    虽然这话听起来怪怪的，林羞看向寒蔺君求证。

    寒蔺君：“都一样，如果你想让我接送，玛莎拉蒂给我开也行。”

    林羞不悦地瞪眼，“想得美！明明是给我量身定制的车，为什么又是你开？”

    她是真的喜欢那辆车，车型车色都很喜欢，哪有送给她又要回去的道理？

    寒蔺君忍俊不禁，宠溺地道：“那就你开，我坐副驾座。”

    林羞点点头，唇角弯起，“那要这样的话，我在不忙的时候给你送餐，这样你满意了吗？”

    寒蔺君不动声色地点头，“嗯，满意。”

    心里却盘算着，一会儿得给秦经理打个电话好好深谈一番……

    林羞看了看手机上的时间，这一下子就快1点钟了，悠闲时光总是过得飞快。

    她抬眸看向寒蔺君，寒蔺君也正看着她，四目相对，极度不舍又要分开。

    林羞抿了抿唇，低声道：“我……回去了啊。”

    “嗯，我送你下去。”寒蔺君起身道。

    “不会打断你工作吗？”

    “不会——”

    寒蔺君话音未落，门外就传来任助理的声音：“寒总，会议在10分钟后开始，各部门经理已经在会议室等着了。”

    寒蔺君无语，应了声：“知道了。”

    林羞抿着唇笑，“我自己下去吧，你去开会。”

    寒蔺君双手插兜，道：“无妨，还有10分钟，我送你下去再上来也来得及。”

    他边说边走到她身边，大手揽着她的腰将她往门边带。

    两人走出办公室，他便松开了她的腰，改为十指紧扣牵着她的手，在众目睽睽下也毫不避讳，惹来那些个下属们惊震的目光。

    寒总什么时候曾当着外人的面和女人这么亲昵过？今天真的破了无数个“第一次”，也更加坐实了这个女人必定就是“传闻中神秘的寒夫人”这个猜测，一时间，京华集团总部关于“寒总夫人终于露出了庐山真面目，本人果然是个娇俏大美女”的消息传遍了整个集团……

    林羞很窘，知道有很多人正看过来，她脸颊绯红，微垂着脑袋走在寒蔺君身边，从办公室走到电梯的短短几十步，就跟走T台一样紧张，等到两人终于进入了电梯，她才总算松了口气。

    在电梯里，他也没松开她的手，一手牵着她，一手插兜，微偏着头，唇角微勾，心情不错的样子。

    林羞甩了甩手，“一会儿其它楼层的人看到了多不好意思啊？”

    寒蔺君朝一旁墙上的按键努了努嘴，“设置了直达一楼。”

    林羞看了看，还真是，这电梯八成又是什么AI产品吧，看着就跟普通电梯不一样，功能键也多了好些。

    寒蔺君看她一副好奇宝宝的样子，心下一柔，道：“你是我妻子，我虽然没让你在媒体面前曝光，但在公司下属面前不会刻意避开，你自然点就好。”

    林羞脸一红，点点头，“知道了。”心里泛起丝丝甜蜜。

    寒蔺君看着她，微微一笑，但同时也有了另一层的深思。

