    时间己经到了早晨8点30分，但徐汇分行的大门还是没有打开，也似乎没有开门的迹像。而在银行门口聚集的人己有近千余，见银行即不开门，又没有人出来说明一下，有几个人上前拍打银行的大门，或者是大叫“开门”，但都无人回应，于是众人的情绪也渐渐激化起来。

    有几个性子急燥的人一边用脚猛踹，用身体猛撞银行的大门，只撞得大打“咣咣”作响，一边大叫道：“开门、开门，里面的人都死绝了吗！怎么还不开门，老子还要兑银元呢！”

    “对，开门，快开门，我昨天等了半天，结果都没排到号，今天起了个大早赶来，结果现在还不开门，是什么意思啊。”

    “我都等了两天了，今天非把钱兑了不可。”

    “唉！我看啊，大家都消停一下吧，今天银行只怕是不会开门了，大家趁早都回去洗洗睡吧。”

    “啥，不开门了，为什么不开门了。”

    “这不是明摆着吗！银行不是政*府开的吗！现在政*府要收铸币税，就是要大家都用纸币，把我们老百姓手里的银元都收上去，结果现在大家都要把纸币兑成银元，政*府那能干呢！所以今天银行肯定是不会开门的。”

    “是啊！就算是等一会开了门，也不会兑银元了。”

    “对，我昨天就听一个在银行做事的朋友说了，今天银行就说，银元全部都兑完了，实际上他们正在把银元全都装箱，过几天就运走了。可是有好几十箱银元啊！”

    “那怎么行，我还有60多元纸币没有兑呢！”

    “呵呵！认命吧！过几天就等着变成废纸了。”

    “这年头啊，大清也好，华东政*府也好，都是坑咱们老百姓啊！”

    “要我说，大清的时候还是要好些，起码大清没有用一堆废纸骗咱们的银子啊！这还不如大清呢！”

    “不行，这些都是我的血汗钱啊，一家老小6口人，都指望着这些钱过日子呢！怎么能就这么没有了。”

    “不然怎么办！自古民不官斗，认命吧！”

    “不行，咱们把银行的门砸开，看他们还兑不兑。”

    “还兑个啥，砸开门以后，直接就抢吧。”

    “对，对，砸门，砸门。”

    本来民众的情绪就己经焦燥不安了，再被有心人这样一带节奏，顿时有不少人都失去了理智，一边怒吼狂叫，一边涌到门前，疯狂的踢撞大门，有的还拾来石块，向大门猛砸。

    虽然银行的大门十分坚固，但这样撞砸下去，早晚还是会被砸开。

    就在这时，只听“嘟——嘟——嘟——嘟——”一阵尖锐刺耳的呼哨声音传来，绝大部份人都十分熟悉这是警哨的声音。不过这时少说也有数十只警哨一起吹响。

    本来警哨的声音就十分尖锐刺耳，数十只警哨一起吹响，自然更是令人耳膜生疼，因此许多人都禁不住用双手捂住耳朵。

    而这时只听马蹄脚步声响，只见两队警察，为首的几人骑着高头大马，其他人各执长短警棍、警用叉，警盾等防暴器械，看人数绝对超过了百人，分从左右向银行的方向奔跑过来，大声叫道：“让开，让开。”

    一则是警队到来时，先声夺人，二则是现在民众依然还是习惯性的对这种“官府差人”还是有相当的畏惧心里，因此众人见了这个架式，也都不由自主的向两边让开，即使有人在人群中煽动“别怕”“别让”但也阻止不了大部份人的退让。

    其实华东政*府的警察要远比原来清廷的差役、租界的警察好的多，绝不会无故的乱打人抓人，更不用说是敲诈勒索、吃拿卡要，对普通民众的态度也非常客气，有时在街面上看到有困难的人，还会出手帮忙。

    但华东政*府的警察所管的事情也要比原来清廷的差役、租界的警察多了许多，清廷的差役一向都是民不举官不究，多一事不如少一事，能不管的尽量不管；而租界的警察管的事情虽然多一些，但也只限于维持秩序、治安，而华东政*府的警察连什么乱扔垃圾、随地大小便、吐痰、路边摆摊，甚致是走路都要管，上海的道路有明确的划分，汽车、马车、行人都有专用道路，横过马路也画有人行横道线。

    而且尽管警察的态度客气，但管起来的时候却也是毫不留情的，虽然处罚并不算严格，最多的就是清扫马路，或者是罚敖，情节严重的也只关一天，毕竞都不是什么大事，但却是丢人现眼，因此现在上海的民众对警察的畏惧性并不比清廷的差役差，走到大街上都提心吊胆，不知道自己会做错什么事情，被警察抓住。

    当然这种现像只是在社会转型时的特殊情况，随着民众对现代社会规则的熟悉，尊守社会规则的习惯养成，也就不会担心走在大街上被警察抓住，而对警察的畏惧心理，也会大幅降低。

    但现在民众的这种对警察的畏惧心理，却让警察队伍十分轻松的分开了人群，来银行的大门前，数十名执警盾的警员站成一排，将警盾竖起，构成了一面盾墙。其余的警员也分两侧呈雁形展开。

    这时一名骑马的警员在盾墙后面，拿着一个大喇叭，大声道：“你们这是要干什么，抢银行吗！”

    众人七嘴八舌应道：“银行不开门，不兑银元。”

    骑马的警员道：“像你们刚才这个样子，谁都以为是要抢劫，那个商铺敢开门呢！”

    众人当中，终究也有几个胆子大的人，上前几步，道：“警官，我们可都是良民，那敢干抢劫的事呢！只是我们大家都急着兑换银元，而银元又迟迟不开门，所以实在急不过，才砸门的。”

    骑马的警员道：“再急也不能砸门，好在是门没砸开，如果砸开了，就是入室抢劫，这个是大罪啊！”

    又有人道：“我们不砸门也行，但银行什么时候开门，还兑不兑银元了，总得给个说法吧。”

    骑马的警员道：“好，你们后退一些，我让银行开门。”

    众人听了，也依言向后退了10余米，而警盾墙也依次推进了10余米。这时只见银行的大门终于打开了一条缝，行长曹德芮带着几个人，从银行里出来。众人见了，立刻发出了一阵欢呼，当然也夹杂着不少谩骂的声音。

    见曹德芮出来，骑马的警员赶忙下马，来到曹德芮面前，敬了一个礼，道：“报告首长，上海警局，第三刑警大队大队长周学启，奉命前来维持秩序。”

    曹德芮点了点头，道：“你们来得正好，来得正好啊，要不然可就真的危险了。”

    周学启道：“请首长放心，我们一定会维持好秩序，保证银行的安全。”

    曹德芮道：“有你们在这里，我就放心了。”

    而这时人群又骚动起来，有人大叫道：“我们要兑银元，我们要兑银元。”还有人破口大骂起来，场面又开始陷入混乱。

    不过这时曹德芮的心里有底了，因此也不慌了，道：“好，我跟他们说几句话。”

    周学启点了点头，又拿起了喇叭，大声道：“吵什么，安静，都安静下来。”

    众人也又安静了下来，这时曹德芮从周学启那里接过了喇叭，道：“乡亲们，请大家听我说。我不知道你们从那里听到的消息，纸币和银元都是一样的使用，征收铸币税，是因为铸造银元的成本高的缘故。绝不存在什么要收光银元的事情。”

    但听他这么一说，众人顿时又急了，以为银行这是要拒绝兑换银元，于是纷纷又叫嚷起来，而有些性子急的人，甚致忍不住向前推进，几乎都要撞到盾墙上了，当然在人群中，也少不了有些人煽动起哄。

    眼看着场面又要失控了，曹德芮也急得连续大叫了几声“安静”，但这时却也难以再安抚住人群。而周学启见，赶忙又把哨子放在嘴，猛吹起来，同时把手里的警棍用力的击打地面，发出“咚咚”的声音。

    其他的警员见了，也都纷纷校枋，一时哨声、击打声响成了一片，顿时又压倒了众人的叫喊谩骂的声音，而推进上来的人群也被警员的气势镇住，停步不前，还后退了几步。

    曹德芮这才松了一口气，赶忙道：“纸币银元可以自由兑换，这是我们早就制定好的规则，你们想兑多少都可以，银行是不会拒绝兑换的，这一点你们尽管可以放心好了。”

    这段话说完，气氛顿时也缓和了不少，虽然在人群中还有人说“假话”、“骗人的”之类煽动的话，但效果也大大不如先前了。

    曹德芮接着道：“不过要兑银元，就必须尊守规则，不能乱来，秩序乱了，大家就都兑不成了，所以大家一定要保持秩序，绝不能乱。如果有人不尊守规则，扰乱秩序，那就不要怪我们不客气了。”

    这个要求也很合理，而且大多数人也想着早就兑银元，因此也都纷纷表示赞同。

    曹德芮见人群的情绪总算是安抚住了，也不禁精神一振，又道：“还有，银行里面只有这么大的地方，这么多人肯定是挤不下的，一次只能进100人，大家排队拿号，拿到号的人进来，没拿到号的人就在外面排队等着。不许争抢。现在开始排队拿号。”

