    “我就知道你这家伙是无论如何也会挑出毛病来的！”安悠放弃了和他争抢，怒声道。

    “不想和你争，等我听完先。”

    清新优美的旋律在耳边回荡，时而听见安悠甜美软糯的声音，时而则是萧雪儿清冷空灵的声线，每一句词都写的极棒。

    虽说不是来自其他世界的经典曲目，却也是安氏传媒氪重金寻来的好曲子了。

    客厅中众人都摆出了倾听的姿势，一曲完毕，安阳心情也好了不少，竟是没有在意安悠的话，说道：“果然还是很不错嘛，毕竟有我老安家的血脉，果然在艺术上的天赋就是异于常人么！”

    “你少来！什么都往自己脸上贴金！”安悠冷哼了一声，一句天赋就想概括她这么久以来在练习室内外付出的努力，没门儿！

    安阳没理会她，又换了首歌，然后切出来在专辑页面到处逛着。

    “播放量已经很高了嘛！你们这才发布专辑多久啊，播放量最高的一首已经突破十亿大关了！这还只是这一个平台，离火遍大江南北也差不了多少了吧？”

    “你……你别这么说，别以为我不知道你的想法，你就是想捧杀我！”安悠说道，“而且你也不想想公司在宣传上的投入，别说前期造势和舆论渲染了，就是你现在手里的倾听软件，从我们专辑发布以来就一直没间断过推送，而且大多数时间都是在首页置顶，以安氏手机目前的市场占有率和注册数量……可现在最受欢迎的一首总播放次数居然才突破十亿大关，怎么说都有点太对不起公司的投入了。”

    “不能这么想，你们毕竟只是新人。”安阳听出她语气有些气馁，又立马安慰道，“很多人都不认识你们，又怎么会听你们的歌呢？我相信现在这些播放次数都是那些听了你们的歌的人一次次重复听刷起来的，只要等到热度逐渐升温，专辑的口碑上来了，这个数字一定会迅速的翻倍的。”

    “这样想才是更气馁啊！”安悠捂脸道，“这些歌都这么好，却全给了我们，已经让很多人眼红了，如果给的是某位小有名气的艺人，想必现在已经在网络上刷屏并且让他大红大紫了！”

    “是么？”

    安阳愣愣的问了句，然后把手机屏幕对准她们：“可现在你们的专辑和歌曲已经上热搜了啊，而且我换了另外的播放器，你们的单曲也在点播量最前面啊……而且前十名整整有六首歌都是你们的，这种成绩还令你不满足的话，是不是……有点太贪心了。”

    “嗯？”安悠摸出了手机。

    片刻后她看着热搜上面那一串关键词，陷入了深深的沉默。

    “截至五月最好听的一首专辑”

    “花仙子出道专辑火爆欧美东南亚”

    光是看着都令她脸颊有点烧红，但她还是没能忍住点进去看的欲望。

    果然，很快她便退了出来，连忙道：“这些……这些吹得太过了，估计是公司营销部的人干的吧！”

    “确实吹得有点太厉害了……”安阳坐在她对面，也看着手机，不仅如此，他旁边的纪薇薇和小倩同志都凑了过来，睁大眼睛读着屏幕上的字。

    “啊呀！你们不许看！”安悠连忙喊道。

    “哦。”安阳放下手机，小倩同志和纪薇薇也各自收回了目光。

    “挺有趣的。”小倩同志笑道，“总感觉有一篇文章的作者文笔很幽默……”

    “我倒是觉得这上面虽然吹得有些明显，但也差不多名副其实啊，最多只是不那么谦虚而已。”纪薇薇说道，“不过公司营销部应该不会犯这种低级错误，你就不要质疑别人的专业能力了，说不定只是你的某个歌迷干的呢！或者一个靠热搜吃饭的新****工作者？”

    “……”安悠嘴角扯得很开。

    “就算热搜有点噱头的意思在里面，可播放量总不会骗人吧？”安阳举起手机又换了一个音乐播放器，这个播放器目前是全国最热门的，热门到了很多人拿着安氏智能产品也明白倾听的强大功能，却依然因为使用习惯而下载这个播放器来用的程度。

    在这上面更夸张，今日热门歌曲前十，安萧组合占了八个，本周最热前十则占了六个，最热专辑赫然正是她们的《你好，地球》。

    安悠看了下，还有点犹豫：“说不定这些也是公司出面找人刷的呢？而且我和雪儿可是在网络公司上班啊，我们公司那群技术宅的本事我们还不了解吗，别说几个音乐网站的后台数据库了，恐怕美国五角大楼也进得去！而且……”

    “而且说不定根本不用传媒公司那边出面雇佣，那群技术宅就自发为你们改写这些音乐播放平台的网站后台了？”安阳补充完了她没说完的话，又叹道，“拜托你就对自己这么没信心吗？你自己唱的歌，唱出来过后感觉怎么样你心里没个……数吗？我看你是对自己一夜爆红毫无准备，也不敢置信吧？！”

    “我……”安悠涨红了脸，“我当然知道这些歌都很好，不过并不是我唱得好，是这些歌本来就好，让我们演唱都很爆红，更何况其他前辈艺人了！而且娱乐圈本来就是要靠脸熟和经营粉丝才能玩得转的，在这方面我们怎么比得上那些前辈！”

    “那这样说的话，这个世界就复杂了，我给你解释了你也听不懂。”安阳鄙夷道，“每个都都有自己的际遇和机会，那些前辈艺人的确比你们厉害，可你们却有更多的成长空间和可能性，何必贬低自己呢？”

    顿了顿，他看着手机又补充了句，“如果你还听不懂的话，那么我完全可以直截了当的告诉你，你已经爆红了。”

    “是……是么？”

    “我刚刚进了欧洲和东南亚的网站转了一圈，你们的歌在那边确实也挺火的，而且欧洲某些国家对于歌曲还有专门的评分，评分也非常高。”安阳说着，又将屏幕对准她和萧雪儿，“虽然你们只唱了一首英文歌，但这首歌已经在大多数欧美国家刷屏了，而其他的中文歌曲也热度不低，下方的评论也都很好。”

    “不是吧？”安悠道。

    “艺术无国界，安氏集团在旗下智能设备APP及网站上的宣传也无国界！”

    “……”安悠表情有点愕然，“你……你怎么越过长城走出去的？”

    “哦，我搭了一把梯子。”

    “那你是怎么看得懂这上面的字的，这些是什么文字啊……”

    “这是泰语，这是法语，这是意大利语，其他的你估计都能认识，韩语、日语和英语。”安阳说道，“抱歉，忘了给你们翻译了。”

    接着他在屏幕上一点，界面上的文字就全部翻译成了中文。

    “看吧，口碑果然不错吧？证明我说得完全没错，你这些歌也完全具备了爆红的潜质，就是你完全没做好自己爆红的准备而已。”

    “何止是不错！”纪薇薇出口道，“可以说每首都是经典级别的！”

    接着她又给众人普及了一下经典歌曲的要素：“所谓经典歌曲，就是要受众面广，具有广泛的传唱度，然后经久不衰，这些歌本身就是大家之作，十首里面起码会有七八首能达成这些条件。”

    安悠脸色越发尴尬。

    说到底，靠的还不是歌曲本身？

    安阳顿时接着纪薇薇的附和，说道：“看吧看吧，我就说吧，我记得你小时候都很有自信啊，怎么现在就不能接着有自信呢？”

    安悠狠狠瞥了他一眼，却没说话。

    “这个能怪我么？还不是公司那边，只告诉我们结果，一些市场反响非常好、歌迷评价非常高之类的话，我们怎么分得出真假，怎么知道是不是他们炒作的！每次我们一问到具体情况就说我们前些时日累了，让我们好好休息，安心准备下个月的演唱会，别分心，然后就是一堆报表，我也分不清是实话还是安慰……”安悠颇有些抱怨的说道，“再说，吹得这么厉害，我们也不敢信啊，第一次谁也没经验……”

    安阳眨了眨眼睛：“下个月你有演唱会？”

    “安大阳！”安悠顿时深吸了一口气，“合着我刚刚说了那么多，你就只记住了这一句话是么？！”

    “哦，我都听进去了，是啊，都是公司的错，都怪他们，演唱会多少号？”

    “……”安悠竭力克制住自己想发火的冲动，又说，“还说我呢！你看看你！一出差就是一个多月，期间和家里完全断了联系，像是人间蒸发似的，被哪些国际恐怖分子绑架了都不知道！还说关心我呢，你管好自己行不行！”

    “国际恐怖分子？你想多了，他们可没那本事。”安阳咧嘴说道。

    “啪！”纪薇薇给他额头上来了一下。

    “别说大话！”

    安悠冷冷的瞥了他一眼，又道：“你出差都是杳无音讯，真当我们是傻子啊！现在这个时代世界上哪那么多没有信号的地方啊，连一丁点联系都没有，该不是在外面包了小情人专心陪小情人去了吧！”

    闻言，安阳顿时愣住了。

    福……福尔摩悠！

    感谢订阅！

