    正是因为有这种不祥的感觉笼罩，所以这天晚上陈靖洋干活儿的时候总感觉有些心神不宁的，这导致他的工作进度慢了许多。

    时间到了后半夜，陈靖洋才勉强把进度赶了出来。

    他拖着疲惫的身子回到自己卧室之中休息，就在他拉开床头柜的时候，他的目光被另一样东西吸引了。

    那是一个小盒子，陈靖洋微笑着打开盒子，那里面是他这一生的骄傲——一枚一等功奖章。

    作为一名退役特警，在他服役期间曾经因为自己的英勇和过硬的专业技能，而让他在一次任务中立下了赫赫战功，并因此而获得了一等功。

    从前，他每晚睡觉前都会看到这枚奖章。但是今天或许是因为邵帅带回来的消息，让他重新想起了过往的峥嵘岁月。

    “如果......我真的能回到1900年......”

    陈靖洋呢喃着：“我绝对能拯救你们！”

    说完，陈靖洋又自嘲的摇了摇头，这怎么可能呢？

    这天晚上，因为一天的劳累陈靖洋睡得非常舒服。

    睡醒之后他还看了看自己周边的环境，见到工作室之中熟悉的场景之后，他又嘲笑了自己一番：“我在期待什么啊？”

    当他从自己的生活区走到工作间之后，他又愣了！随即，他的眼神立刻凌厉了起来。

    作为一名老兵，他敏锐的察觉到了不对劲！窗外的景色变了！

    陈靖洋动作麻利的将自己武装了起来，作为一名枪匠他是非常有可能被犯罪分子盯上的。

    所以公安机关批准他可以持有一定的自卫武器，进而让他拥有了合法持有猎枪的权力。

    他走出自己的工作室，周围的环境让他非常陌生，虽然都是树林，但是眼前的这片树林和**北方的植被明显不同。

    陈靖洋四处查看了一会儿，突然！他的瞳孔猛地一缩！

    他在这里看到了人类的脚印，而且人数应该还不少，更重要的是看那些脚印的方向，这些人应该是直奔自己的工作室而去的。

    陈靖洋连忙向自己的工作室赶，在路上他已经隐隐明白自己遭遇什么了。

    同时他在特警队练就的一身本领让他发现他回去的这一路上似乎有人刻意留下了路标，陈靖洋顺手将那些路标都清理了。

    等到他来到自己工作室的门口，他果然看到了一百多人正围在工作室的大铁门前叫门。

    这群人显得非常谨慎，陈靖洋略微思索了一会儿之后，基本已经能确定这些人的身份了，他这才小心翼翼的走了出来。

    “谁？”

    一个年轻的汉子很快就察觉到了陈靖洋的接近，他立即将自己手中的枪对准了陈靖洋。

    陈靖洋沉着应对：“这个问题应该是我问你们才对吧？你们是什么人？你们在我家门口做什么？”

    听到陈靖洋的回话，在场众人似乎稍稍松了一口气。

    从人群的后面排众而出一个三十多岁的男人对陈靖洋微微抱拳说道：“这位仁兄，我们跟你一样都是**人。路过宝地实在是迫不得已，还望这位仁兄不要见怪。”

    陈靖洋微微抱拳回礼道：“你们是被荷兰人追到这里来的？”

    男人眼神黯淡了一下，然后勉强挤出一个微笑说道：“在下刘泰正，就如兄台所言，我们这些人正是被荷兰人追杀至此。不知仁兄为何会在这山野之间落脚啊？”

    陈靖洋点点头，果然如他猜想中那样。他已经穿越到了1900年，并且正在经历那场传说中的惨案，这些人应该都是传说中的受害者，当然......那个叛徒应该也隐藏在其中......

    陈靖洋指了指刘泰正背后的步枪说道：“能让我看看嘛？”

    刘泰正说：“自无不可。”

    刘泰正身后跟随的人中还有人想阻止，但却被刘泰正一摆手制止了。

    刘泰正自己也是枪匠，刚刚他带着队伍来这里之后，他一边惊奇这深山老林之中居然有这么一个红砖绿瓦的大房子，一边透过窗户查看了一下。

    他在里面看到了一堆奇形怪状疑似是枪械的东西，还有一些机器看起来很像是造枪的设备。

    更重要的是，他看到了一条疑似子弹生产线的东西，这东西对他们来说可是至关重要啊！

    在见到陈靖洋也是一个**人之后，他就生起了结交之心，自然要先给陈靖洋展示自己的气度。

    陈靖洋接过刘泰正递给他的步枪，果然，那正是邵帅给他看的半手工步枪，陈靖洋再次确定了自己的猜想。

    虽然心中已经是翻江倒海，但是他还是勉强装出一副淡定的样子说：“手艺不错，但是，要是指望用这东西对付婆罗洲的荷兰人，还是有些异想天开了。”

    刘泰正面色一滞，显然是没想到陈靖洋说话居然这么直接。

    刘泰正身后的人纷纷露出一副愤愤不平的表情。

    更有人站出来呵斥：“你说什么？”

    “就是，你算是个什么东西？也敢说刘先生的枪不行？”

    “说我们刘先生造的家伙不行，你倒是造把枪出来试试啊！”

    刘泰正连忙制止了手下的人，然后略带歉意的对陈靖洋说道：“陈兄弟抱歉了，兄弟们不识礼数，冒犯之处还请原谅。”

    陈靖洋不在意的问道：“荷兰人就在不远处？”

    刘泰正面色一正：“应该不远了，虽然之前我们已经甩掉他们了。可是不知道为什么？不管我们甩掉荷兰人几次，他们总是能找到我们，算算时间荷兰人恐怕就快找上门来了。”

    似乎是因为想起了自己的处境，刘泰正再也不想跟陈靖洋客套了，他连忙问陈靖洋：“陈兄弟，我刚刚冒昧的透过窗户看了一眼贵宝地，不瞒你说，咱们兄弟的枪都是我打造的，我也算是一个不错的枪匠了，据我观察似乎你也是一位枪匠？”

    陈靖洋点点头，这个问题他不用隐瞒也没法隐瞒。

    刘泰正在得到了陈靖洋准确的答复之后显得非常的激动：“陈兄弟，你这能制造子弹吗？”

    陈靖洋继续点头，刘泰正兴奋的问道：“那陈兄弟，你能为我们造点子弹出来吗？”

    “我也不怕兄弟耻笑，我们跟荷兰人经历了连场大战，现在我们手中的子弹已经消耗的差不多了。”

    “如果再没有子弹补充，我们可能最多还能撑一两场战斗，然后我们手中的家伙就将成为烧火棍。”

    “到时候我们可就只能任人宰割了，希望陈兄弟能看在大家都是**人的份上，帮我们一把！”

