    

    王蕊吃完了餐盘里所有能吃的食物，包括点缀用的西兰花和小番茄，又等了一阵儿之后还不见顾天恩出来，隐隐开始觉得有些不对劲。

    她犹豫了一阵还是朝着洗手间的方向走去，结果发现男洗手间的门竟然关着，从里面传出几声女人的娇喘来。

    门外站了两个男人，听见这动静之后不敲门也不打算离开，只是相互传递一个心领神会的眼神，嘴角憋着浓浓的笑意，

    “现在的年轻人真是了不得，酒店就在旁边，就这一会儿也忍不住——”

    王蕊听到这里再听着源源不断从门内发出的声音，整张脸一下子就烧了起来，那两个男人注意到她，其中一个指了指旁边的入口，

    “姑娘，女洗手间在那边哦。”

    她一时间无语，双手捏成拳头，再三考虑之后还是义无反顾举起拳头“哐哐”砸起了门。

    “喂，你在里面吗？我是王蕊，你不是上洗手间吗，里面的人是你吗？”

    王蕊说到这里，才恍然发觉自己连对方的名字都不知道。

    那两人男人见到此番场景先是一愣，随即脸上的笑意更加明显。

    捉奸的来了，有好戏看了。

    王蕊没好气地白上一眼，

    “两位大叔喜欢看戏怎么不去买沐春园的票子呢，要不要在这里给你们搭个戏台子，一会儿安排个贵宾专座啊！”

    她被惹怒了，插着腰一阵叫嚣，想自己恋爱都没谈过，这时候无缘无故来敲男洗手间的门，俨然一副泼妇骂街的架势，她招谁惹谁了。

    不等那两个中年男人面面相觑着离开，王蕊一把撸起了袖子，扯着高亢的嗓音，

    “我说你要有别的约会提前跟我说一声不成吗？你就这么管不住你的下半身，盛经理有你这个弟弟真是造了孽了，我跟你说我数三下，你再不出来我喊人来开门了啊！”

    “一——二——”

    “三”字还没出口，门把手“咔嗒”一声，紧接着从门口闪出一个身影，身材高瘦，穿着一身运动装，戴着一顶鸭舌帽遮住了大半面容。

    王蕊一愣，未料想出来的人竟然不是顾天恩。

    她面上惊恐，

    “这个，误会误会，我好像认错人了——”

    那男人略微勾唇，似乎并不气恼，朝着王蕊邪魅一笑，笼在黑暗里的脸上瞬间透出一股无以言表的美来。

    “没关系，反正小爷要办的事情已经办完了。”

    他说着，拎着手上硕大的运动包阔步跨了出去。

    伴随着那迈开的脚步，一阵奇异的香味再次闯入王蕊的鼻腔，惊得她浑身一颤，一些思绪在脑海中迅速翻涌起来。

    来不及对当下的反应做出判断，刚刚跨进洗手间的一位中年男子在看到里面的场景以后不由得一声惊呼，紧接着拎着皮带出来就嚷嚷着要报警。

    王蕊感觉不妙，拨开那人冲了进去。

    洗手间最里面的隔间内渗出了斑驳血迹，在偌大的以白色为装修主调的空间内显得格外刺目，王蕊来不及思考，已经冲过去推开了隔间的门。

    隔间地板上躺着一个浑身是血的男人，一半身子在地上，一半身子趴在马桶盖上，似乎已经陷入了昏迷。

    通过那一身的穿着就能判断出这个人是顾天恩，王蕊躬着身子戳了戳他的后背，本来不期待得到什么回应，却没想到他竟然支撑着马桶盖慢慢直起了身子。

    回过头来一脸的苍白，额头发丝缝隙间滚下两行鲜血，直接浸润了他的眉毛，王蕊看的目瞪口呆，他却满不在乎地伸手一擦，扶着隔间的门要往外走。

    “你这——这是怎么回事，我送你去医院吧？”

    王蕊亦步亦趋地跟在身后，有些手足无措，餐厅的人看到从洗手间出来这么一个血人也是吓得不轻，好在餐厅经理及时迎了上来，

    “救护车怕是来不及，我找人送你去医院。”

    说着一行人出了餐厅，进了地下车库。

    等顾天恩在医院处理完伤口，王蕊已经急得满眼恼火，有些事情他思前想后也弄不明白，等人一出来就忍不住嚷嚷着，

    “刚刚在餐厅究竟怎么回事，你被那个，那个长得很好看的男人揍了吗？”

    王蕊实在不知道该怎么形容那个男人。

    顾天恩轻飘飘地瞄了她一眼，

    “不是女人吗？”

    “什么，女人？出来的明明是个男人啊——”

    王蕊更糊涂了，想不通所幸摆摆手跳过了这个话题，

    “那他为什么要打你？”

    听见这话，顾天恩的眸光骤然深了几分，嘴角忽然勾起一抹清冷的笑意，开口说话的语气却显得很颓废，

    “他把U盘抢走了。”

    “什么啊？”

    王蕊一下子暴跳起来，半天不敢相信自己听到的事情，

    “可是，可是你还没来得及备份给我啊。”

    “嗯。”

    顾天恩一边说着，一边对着她做了一个噤声的动作，王蕊下意识地捂住了嘴巴，但隔着手掌还是忍不住问，

    “怎么了？”

    顾天恩轻飘飘地瞄了她一眼，沉声夺过了她手里的包，接着在包的底座翻出了一块小小的纽扣电池一样的东西。

    不等她再发问，顾天恩已经将那小玩意儿扔到地上狠狠踩了两脚，接着将它踢到了一边，碎片撞上墙角彻底四分五裂，他这才松下一口气来。

    “这是什么？”

    王蕊一脸不明所以，顾天恩看了她一眼，缓缓吐出三个字来。

    “窃听器。”

    “窃听器？这是什么时候在我包里的？我怎么不知道。”

    虽然电视剧看得不少，但现实生活中还是头一回真正见识到什么是窃听器，王蕊觉得后背瞬间起了一身冷汗，这时候又慌忙摆手撇清关系，

    “这不是我带的啊，我什么都不知道的。”

    顾天恩冷冷看着，这回十分坦然，口气也是充满不屑，

    “连这东西是什么时候被人装上去的都不知道，你觉得你有这个犯罪智商吗？”

    王蕊闻言愣了半秒，虽然总结起来是信任她的话，但是怎么听怎么觉得别扭。这时候顾天恩已经扶着墙角在医院走廊坐了下来，语气也缓和了几分。

    “那人在你从青檬上车起就跟踪你了，中间故意让司机制造追尾事故来接近你，我想目的是为了在你这里探听到安然姐在警局的具体情况和案件进展——”

    那时候在路口那女人种种举动都被同一时间在路口等红灯的顾天恩看在眼里，王蕊听到这里才骤然缓过神来，

    “那个香水味！”

    顾天恩薄唇勾起，又听着她再惊呼一声，

    “你早就知道？”

    略微思忖着点了点头，

    “所以顺势用了点小计谋。”

    “那你说的什么证据也都是假的了？就是故意引那个坏人上钩？”

    “你还有点脑子，要真有证据我为什么要留备份给你，直接交给警察局不是更安全。”

    他说着又从椅子上起来，朝着医院大门的方向走去，王蕊亦步亦趋地跟在身后，看着他头上厚重的纱布有些不敢苟同的样子。

    “可是折腾了大半天你啥也没抓住，还差点赔上半条命不是吗？”

    顾天恩不动声色地取下了皮夹克衣领上的针孔摄录机，对王蕊的一番怀疑不置可否。        

