    听独孤博说到唐三已经尸骨无存时，玉小刚只觉得大脑嗡的一声，眼前一阵发黑。

    人在极端的情绪下，都会产生不同的变化，有的人变得呆傻，有的人变得歇斯底里。

    而玉小刚则是与众不同。

    此时此刻，他身上的活力似乎已经被完全抽空了，身体周围的温度似乎完全消失，整个人看上去冷的像一块冰，看着独孤博的眼神也完全变成了冰的寒意。

    哪怕是独孤博这样的强者，被玉小刚那充满死寂的冰冷眼神盯视着，也不禁有种芒刺在背的感觉。

    不禁眉头微皱。

    弗兰德的脸色也已经完全沉了下来，“独孤博，你杀了唐三，一定会后悔的。就算我们拿你没办法，你也不会有什么好下场。”

    独孤博撇了撇嘴，“怎么？你们还想以后来报复么？不，你们不会有机会的。来吧，让我看看，你们究竟有什么本事敢向老夫挑衅。

    不知道你们信不信，我有一千种方法可以让你们求生不得，求死不能。很久没有看到那样壮观的场面了。

    你们来的容易，想走，恐怕就不是那么简单了。我独孤博的地盘，可不是谁想来就能来的。”

    弗兰德和柳二龙对视一眼，两人同时一拉玉小刚，将他拉到身后，同时各自向斜前方跨出一步。

    顿时，三人组成了一个三角阵型。

    “日月生辉黄金转。”

    弗兰德大喝一声。

    他并没有释放出自己的武魂，从他身上，一股强烈的金光骤然迸发出来，金光并不是朝着独孤博发出的，而是冲天而起，同时，也从他脚下蔓延而出。

    同样的金色光芒，也分别出现在玉小刚和柳二龙身上。

    金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角。

    三角最内部，是一个金色光圈，周围全部是各种复杂的纹路。

    此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。

    弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而玉小刚眼中的光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般盯视向独孤博。

    “咦，这是什么魂技？”

    独孤博有些惊讶的看着面前的三个人，心中多少有些疑惑。

    身为封号斗罗的他，自然是见多识广的，可眼前这样的情形他却前所未见。

    他不明白，为什么之前那只有不到三十级的一个大魂师，此时迸发出的气势竟然隐约之间有几分与自己分庭抗礼的感觉。

    三层紫气从金光下冒出，在空中徐徐消散。看到这一幕，独孤博的脸色终于有些变了。

    那紫气他当然是认识的，在这座山周围，都有独孤博布下的毒阵，凡是入内者，无不被剧毒所沾染，这种毒并不十分强烈，却十分阴毒，它的发作需要一个时辰的工夫，一个时辰后，会令中毒者全身抽搐，经脉萎缩而亡。

    而此时从弗兰德三人身上释放出的紫气，显然是自己毒阵中所蕴含的剧毒被他们逼了出来。

    毒阵中的剧毒对独孤博来说虽然不算什么，可那对普通魂师却是极其致命的，没有魂斗罗以上的级别，根本不可能逼出这种毒素。

    这也是独孤博最为不解的地方，明明三个人只有两个七十多级，还有一个不到三十级的，为什么在这一刻给他的感觉，却是三个人都变成了魂斗罗级别的强者。

    独孤博成名太早，后来又很少在大陆上游历，自然没听说过黄金铁三角的名声。

    所谓的黄金铁三角，指的并不是弗兰德三个人的配合，而是以弗兰德、玉小刚和柳二龙三人组合成的一种特殊武魂融合技。

    在魂师界，武魂融合技本身就极少出现，必须要机缘巧合，双方武魂有着极大的互补性，才有可能成功。

    而弗兰德、玉小刚和柳二龙所施展的武魂融合技，乃是由三个人来展开的，这在魂师界几乎是绝无仅有的情况。

    要知道，武魂融合技由越多的魂师施展，威力就越强。同时，武魂融合技的威力也与魂师之间的契合度有关。

    像戴沐白和朱竹清之间的契合度，现在也只不过是百分之六十而已，一经施展，就能够击溃两名实力比他们更强的对手。

    而玉小刚三人组成的黄金铁三角，不但武魂融合技是由三人来发动，而且，他们彼此之间的契合度也是魂师界的一个传说，高达百分之九十九之多。

    一旦发动，对于实力的增强就是几何倍数的。否则，当初的他们也不会那样出名。

    直到现在，哪怕是一直致力于研究武魂各种变异情况的玉小刚也不明白为什么自己与弗兰德、柳二龙之间的武魂契合度能够达到如此恐怖的境地。

    要知道，在他们之外，哪怕是契合度超过百分之七十的都已经是十分少见了。

    先天的契合度再加上三人多年在一起，令他们的武魂融合技契合无限接近百分之百。

    哪怕已有二十年未曾合作过，此时再次使出他们那赖以成名的武魂融合技，还是立刻就产生出水乳交融般的感觉，三位一体，进入了属于黄金铁三角的节奏之中。

    独孤博在短暂的惊讶之后并未有所行动，依旧是负手而立，以他的骄傲，面对三名实力远不如自己的对手，自然不会抢先出手。

    他到想看看，面前这由三人一体施展的武魂融合技究竟能有多少威力。

    金黄色的光芒越来越耀眼，以玉小刚三人为顶点，强烈的三角形光柱冲天而起。

    他那充斥着死寂般冰冷的目光突然变得光彩夺目，缓缓抬起自己的右手，朝着三人形成的金色三角中央上空抬起。

    “罗三炮。”

    伴随着玉小刚那仿佛龙吟般的低吼，胖乎乎的罗三炮凭空出现，正好落在那金色三角中央的圆环花纹之中。

    刹那间，玉小刚三人身上同时涌现出各自的光环。

    他自己是两个，弗兰德和柳二龙都是七个，一共十六个光环竟然从他们身上飘然而出，朝着金色光环中的罗三炮飞去。

    看到这一幕，独孤博的脸色不禁再变，以武魂寄体施展武魂融合技威力要比普通的武魂融合技更大，这一点他再清楚不过。

    那金色三角光柱之中传来的压力陡增，独孤博脸上神色微变，一圈圈光环从脚下升起，释放出了他那恐怖的九个魂环。

    玉小刚三人一共十六个光环同时落在了罗三炮身上，之前还看上去极为可爱的罗三炮仿佛承受着巨大痛苦一般，仰天发出一声强烈的龙吟。

    紧接着，它那胖乎乎的身体在十六个魂环加载之下开始了剧烈的膨胀，并随着黄金三角中释放的光芒徐徐上升。

    罗三炮的身体以极其惊人的速度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张。

    两根扭曲的角从头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。

    只是几次呼吸的时间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开，不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。

    此时的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物，而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。

    腹下四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息，那强大的龙威四散，令落日森林内的魂兽不安的鸣叫着，厚重的气息哪怕是独孤博也不禁皱起了眉头。

    独孤博虽然预想到眼前三人的武魂融合技威力不俗，但也猜不到他们竟然能够召唤出这样一头金色巨龙。

    一道道金色电光围绕在罗三炮身体周围，使它全身光芒四射，悬浮在那里，就像一颗金色的太阳。

    难道这是传说中才存在的龙族，神圣巨龙？

    独孤博心中多少有些忐忑，虽然罗三炮身上并没有什么神圣气息，但独孤博却知道，龙族中惟有最强大的神圣巨龙才会拥有金色的身躯。

    弗兰德和柳二龙依旧闭合着双眼，浑然不知外界的一切，两人甚至已经变成了两个金色的光团一般。

    神圣巨龙又如何？

    独孤博内心的傲气被眼前的罗三炮完全激出来，一声刺耳的长啸从他口中出，翡翠般的绿光从体内勃然迸而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失。

    独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，他的幻化速度明显比罗三炮变身要快一些，而且身体眨眼之间就已经过了罗三炮，足有三十米长，水缸粗细。

    大半截蛇身直立而起，与罗三炮迎面对峙。

    一双绿油油的巨大蛇目阴冷的盯视着罗三炮，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。

    这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。

    独孤雁继承的，就是独孤博的武魂碧磷蛇，而已经达到封号斗罗级别，独孤博的武魂真身可不是七十级魂圣所能媲美的。

    碧磷蛇皇全身鳞甲外张，阴冷的目光死死的盯视着罗三炮。

    罗三炮的身体似乎已经完全变型完成，仰天出一声咆哮龙吟，双翼展开，猛地张开嘴，一道金色闪电直接朝着独孤博轰了过来。

    独孤博所化碧磷蛇皇不闪不避，张口喷出一口绿色的浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，头一低，竟然用自己的身体硬挡罗三炮的攻击。

    轰然一声巨响，金色电光从头部一直蔓延到碧磷蛇皇尾部，令它那庞大的身躯僵硬了一下，但也只是僵硬了一下而已。

    罗三炮双翼展开，悄然后跃，同时口中喷出一股金色吐息，与碧磷蛇皇喷出的绿雾撞在一起。

    此时，独孤博面对的对手乃是由玉小刚控制的罗三炮。

    黄金铁三角的武魂融合技一经展开，飞翔之角弗兰德提供的是飞翔的能力和自身的魂力，杀戮之角柳二龙提供的是龙体，玉小刚提供的则是罗三炮这个寄体，以及他本身的智慧。

    完成了罗三炮的进化，弗兰德和柳二龙需要全力以赴将自身魂力融入武魂融合技之中，而罗三炮与玉小刚本为一体，自然是由玉小刚的意识来控制。

    因此，此时独孤博面对的，是一头拥有着玉小刚神志的神圣巨龙。

    当然，罗三炮并不是真正的神圣巨龙，在前面应该加上一个伪字。

    玉小刚的武魂变异，固然令他失去了蓝电霸王龙家族强大的武魂，但罗三炮的变异却并不只是朝着低等变异的，而是本应向更高等级的巨龙变异却没能成功的结果。

    此时在黄金铁三角武魂融合技作用下产生的进化，就是将罗三炮体内已经进化的血脉放大，令它短暂的拥有神圣巨龙的部分能力。

    玉小刚的实力虽然不行，但理论知识却是极为深厚的，面对碧磷蛇皇喷出的绿雾，他并没有让三炮迎上去，而是双翼展开，后退之中扇起一片狂风，将绿雾吹散。

    碧磷蛇皇巨大的身体突然动了，那看似笨重的身躯竟然从地面骤然弹起，追着罗三炮的身体张开了蛇吻。

    罗三炮身在半空之中，他那同样巨大的体积面对碧磷蛇皇的攻击骤然横移，两只前爪探出，朝着碧磷蛇皇七寸的位置抓了下去。

    一龙一蛇，就那样在半空中展开了激烈的肉搏。

    独孤博是越打越心惊，他现，这看上去像是神圣巨龙的金龙，竟然对自己有着压制性的气息。

    蛇也是龙种之一，碧磷蛇皇更是接近巨龙的存在。

    可神圣巨龙乃是万龙之，哪怕罗三炮只是拥有它一定的气息，也能够对碧磷蛇皇起到一些压制作用。

