    顾夫人早已料到顾星柔的反应，她也知道，顾星柔不是什么省油的灯。

    因此，她面无表情的道：“这一切，都是你自作自受。其实，媒体那边，也是你通知的吧？是你买通了媒体和水军，为了把璃璃的事情曝光，让所有人都瞧不起她。”

    “你胡说！”

    顾星柔脸色微变，却抵死不承认。

    顾夫人冷笑了声，道：“我平日里是不争不抢，也很好说话。可是你记住，我能坐稳顾太太这个位置，可不是只靠善良的。我想知道的东西，我想查，就能查得出。况且，你这件事做的漏洞百出，我想不知道，都难。”

    顾星柔眼眶猩红，冷冷问：“所以呢？你想怎样？”

    “我没想怎样，你是我的女儿，我也不能把你怎样。”顾夫人冷冷睨着她，“可你记住了，这种搬起石头砸自己脚的事情，不要再做第二次。其实本来，你要是不把这件事弄得人尽皆知，是很好解决的。当时璃璃已经决定偷偷拿掉这个孩子，不会让任何人知道。”

    顾星柔气的浑身发抖，却又无力反驳。

    顾夫人一字一句的道：“可你呢？你非要抹黑她，一点后路都没有给她留。只可惜，你千算万算，也没有算到，这个孩子，是季修文的！”

    “不要说了，不要再说了！”

    顾星柔崩溃的吼出声来，后悔的要命，可她却没有地方撒气，这都是自己弄出来的事情。

    她眼中恨意涌现的更加明显，咬牙切齿的对顾夫人道：“你是故意的！你故意告诉我这些，就是想让我后悔，这比退婚更让我难受。”

    “是，我就是要给你一个教训，让你知道，多行不义必自毙。”

    顾夫人眸中没有任何同情，甚至，连多余的感情都没有。

    ……

    季老爷子来顾家将这件事定下来之后，便迫不及待的去了医院探望顾璃。

    南萍连忙道：“璃璃，这是修文的爷爷。”

    顾璃惊讶极了，这件事都惊动到季修文的爷爷了？

    “季爷爷。”

    顾璃怯怯地喊了一句，生怕季老爷子会像自己的爷爷一样，责骂她。

    可没想到，季老爷子慈爱的望着她，道：“孩子，是我们季家对不起你，修文这臭小子我已经狠狠教训了他！”

    “季爷爷，我……不会说出去的，您放心吧。”

    顾璃以为季老爷子过来是为了堵她的口，因此，她便自己开口道：“我知道这里面的利害轻重。这个孩子，我会做手术拿掉，不会给你们造成任何困扰。”

    “不不不。”

    季老爷子得知顾璃误会了他的来意，连忙解释道：“孩子，你别怕啊。我跟你爷爷已经商量好了，修文也同意了，你们结婚吧，我们季家明媒正娶，把你娶回家。”

    顾璃顿时震惊了，不敢相信的看着季老爷子。

    缓缓地，她的目光又落在了季修文的身上。

    这男人，一如既往的冷漠，脸上的每一分表情都透露着凉薄。

    她低落的垂下眸子，自嘲的笑了笑，道：“季爷爷，您在开玩笑吧？”

    “这……怎么是开玩笑？”季老爷子威严地说：“我在家说话，可是很有威信的！一个唾沫一个坑，我从来不开玩笑。”

    南萍见状也走上前，微笑着道：“璃璃，没有人和你开玩笑，这才是对你，对孩子负责最好的方式。至于修文……”

    她望向季修文，道：“你没有什么要和璃璃说的吗？修文，别忘了，你答应过我们。男人说话，是不能出尔反尔的。”

    “南导，您别逼他了。”

    顾璃惆怅的叹了口气，低着头道：“强扭的瓜不甜，更何况是结婚这种一辈子的大事呢？我不想嫁给一个不爱我的人，这样，我这辈子也不会幸福的。”

    就在这时，一直未说话的季修文开口了。

    “爷爷，妈，麻烦你们出去一下。”

    季修文面色凝重的道：“我有话想跟他说。”

    季老爷子表情一滞，蹙眉道：“你什么意思？你反悔了？”

    “不，让我来劝劝她。”季修文平静的说：“我相信，我可以说服她嫁给我。”

    毕竟，澜月父亲的事，还得靠老爷子出面。

    而老爷子唯一的要求，就是他娶顾璃回家。

    这样的情况下，他怎么可能后悔？

    就这样，南萍扶着季老爷子离开了病房，屋里只剩下季修文呵顾璃两人。

    “我知道你不爱我，你不想娶我。”顾璃深深地吸了口气，清澈的目光望向他，“我也还没有落魄到逼一个男人娶我的地步？季修文，你走吧，我会拿掉孩子，这件事就当没有发生过。我不会对媒体吐露你的任何信息，反正我也不是什么名人，就算现在大家骂我，但这段时间过去，所有事都会平息下来的。”

    她说完，季修文也在沉默着不说话。

    顾璃以为，她已经说的很清楚了，季修文也默认了。

    可没想到，沉默了很久的季修文，突然单膝跪在她面前，从西裤口袋里拿出了一个黑色的丝绒盒子。

    “璃璃，嫁给我吧。”

    他的眸光中充满了认真和诚恳，一字一句的道：“以后，我会对你和孩子负责的。”

    顾璃整个人都僵在了那儿，愣愣的看着他，大脑一片空白。

    她只知道，此时此刻，这个男人黑色的瞳孔如同浩瀚的宇宙，将她牢牢吸了进去。

    直到那颗钻石戒指戴在了她的无名指上，她才回过神儿来。

    “季修文……，你……”

    顾璃说话的时候，已经带上了浓浓的鼻音。

    她的手还在季修文的掌心，被这男人牢牢地握着。

    “璃璃，这个戒指你已经戴在手上了，就相当于答应我了，对吗？”

    季修文站起身来，将她拥在怀里。

    顾璃有些迷惑了，她心底明明知道，他不爱她。

    她也知道，自己该严词拒绝的。

    可是，她居然开口问：“你……说的是真的吗？”

    “嗯，真的，娶你。”

    他回答的平静，却没有任何感情。

    随即，他拉着她的手打开了门。

    房门一开，无数闪光灯对准了他们，十分刺眼。

    顾璃吓了一跳，季修文在她耳边道：“别怕，有我在。”

