    “你没看到他流了这么多血吗？你是想让他加速流血，血流而亡吗？”

    苏叶看看那小姑娘，眼皮一挑

    “让一下，我救他。”

    苏叶一边说着，一边扯开赫连霆的衣服，撕开他的里衣，用那里衣将赫连霆身上涂抹着的各种止血药粉擦掉。

    小姑娘连哭声都没了，怒喝

    “你干什么？！”

    苏叶低着头，一边擦着他身上的那些药粉，一边道

    “他昏迷并不仅是流血过多，还因为中毒了。

    你的止血药粉会加快他的死亡速度”

    小姑娘愣住，

    “中，中毒？怎么可能？他没有任何中毒迹象。”

    其余人也俨然赞同小姑娘的话，只是看苏叶那副专业的样子，又没有敢开口。

    毕竟，他们不是医药师不懂这些。

    苏叶顿了顿，将那擦拭完的带血的布条仍在地上。

    就看到布条沾血的边缘处在逐渐发黑。

    “是你的止血药粉让他的伤势产生了有毒的东西。”

    那小姑娘急了

    “你，你在说什么？！”

    苏叶顿了顿。

    看个病竟然还得给医药师解释问题。

    抬头看着那个小姑娘，开口

    “学习的时候，最好是把基础扎的牢一点。”

    小姑娘唰的一下红了脸。

    苏叶低下头，继续给他处理着伤口。

    掏出银针，扎在他的几个穴位上。

    她这银针很少见，刚一动手，旁边那些人惊讶的看着她。

    只是却没说话。

    那小姑娘刚要说话阻止，苏叶淡淡打断了她的话

    “你救不活他，我不出手他就得死，所以，有任何不满意，闭上嘴巴咽下去。”

    小姑娘气的整个身子都颤抖。

    被一旁的另外一个女孩拉到了一旁，拍着她的背安慰她。

    虽然不知道他们刚刚去了哪里。

    但是这浑身淤泥，这赫连霆身带寒气。

    俨然去了阴暗潮湿的地方待了很久。

    那个怪物，应该也是从潮湿的地方引来的。

    那种地方的魔兽，一般带有湿毒。

    湿毒会附着在受伤之人的伤口处。

    这种毒并没有性命之忧，伤口晾个一会儿，自然会被自身身体的热度所蒸发掉。

    但是若这湿毒上覆盖上一般的止血粉止血膏，止血膏止血粉里，一般会添加一种常见的子鱼草，这种药草对止血有着奇效。

    但是，湿毒碰到子鱼草就会迅速产生毒变，往人体的身体里渗透成为能悄无声息要人命的毒。

    苏叶将银针扎在他的几处穴位，银针迅速发黑。

    赫连霆的面色只是苍白，没有任何中毒反应。

    苏叶捏开他的嘴，将手里的两枚丹药捏成了粉灌进他的嘴里。

    终于，昏迷奄奄一息的赫连霆睁开了眼睛。

    旁边人惊讶之余则是高兴

    “你终于醒了！”

    “是这位姑娘救了你。”

    赫连霆咧咧嘴，声音虚弱沙哑

    “多谢姑娘”

    苏叶望着他

    “一千两金叶子，贵吗？”

    赫连霆一愣。

    随后明白了苏叶的意思，这是要他看病付钱，跟着他摇头，声音虚弱

    “不贵。”

    苏叶站起身来，抽出梵花绫擦了擦手。

    跟着道

    “我在青皇学院上学，你可以去天字一号楼送银钱。”

