    第84章思虑多了容易脱发

    出了内场。

    颜知许朝休息室走去。

    推开休息室的门，看见正坐在沙发上，捧着手机看直播回放的陆荨。

    他不知道是看到了什么，笑得咧嘴咧开，心情愉悦。

    但下一秒脸色又黑沉下来，嘟嚷了一句，“呸，小白脸的如意算盘打的不错，实力不咋地，想的倒是挺美。”

    颜知许眉梢微扬，大概知道了他在骂谁，没有打扰他，走到一旁坐下。

    听到开门的动静声，陆荨站起来，收起不爽的心情，一脸骄傲的邀功。

    “阿许，酒店我已经订好了，包裹刚才也让人送过去了。”

    男人的声音里带着丝丝的雀跃，像极了取得好成绩的小孩子渴望得到夸奖。

    “嗯，不错。”

    颜知许点头，拿起一瓶放在茶几上还没有开封的矿泉水。

    见状，陆荨立马放下手机。

    阿许宝宝那么娇贵柔弱，能拧开瓶盖吗？

    他带着心疼的开口，“阿许，快放开那瓶水，我来……”

    话还没有说完，矿泉水的瓶盖已经被轻而易举的拧开，丝毫没费一丝力气。

    颜知许拿起水瓶，往嘴里灌了几口，喝水的动作无一丝仙气，偏生不会让人觉得粗俗。

    解渴后盖好瓶盖，右手拿着水瓶，她掀了掀眼皮，“陆哥，你刚刚想说什么，你也要喝？”

    陆荨咽了咽口水，疯狂摇头，声音弱弱的，“没……没什么，我不喝，阿许宝宝你喝。”

    他真的是看直播回放看傻了，拧瓶盖这种小事会需要他？阿许徒手拧包裹的事刚才怎么就忘记了？

    他果然是被顾鸠还有莫安安那两个小婊砸气坏了。

    “阿许！”

    倏然，陆荨想起正事。

    他捡起放在沙发上的手机左手拿着，右手食指指着手机屏幕，满脸愤恨，咬牙切齿的出声。

    “阿许宝宝，顾鸠这个狗男人是想要跟你炒绯闻呢，你可千万不要上了他的当。”

    “虽然这个小白脸长得确实不错，但比他好的男人可是一抓一大把。”

    ……

    他婆婆妈妈，叽叽歪歪的说个不停，颜知许安静听着，脸上没流露出不耐烦。

    许久后，陆荨终于说完了。

    看到她一脸冷静，不发一言，他心里有点坎坷不安，手不自然的摩挲着手机屏幕。

    颜知许站起身，“陆哥，你觉得我瞎？”

    陆荨愣了愣，有点不明白话题为什么跳跃的那么快，诚实的摇头，“不，不瞎。”

    阿许不但不瞎，视力似乎还是五点一级别的。

    语调轻慢，“既然不瞎，你可以把这种不切实际的担忧收起来了。”

    颜知许说完，捡起那件在放在沙发上的黑色外套披在身上，朝着休息室的门口走去。

    “陆哥，别整天胡思乱想，思虑多了容易脱发。”

    “回酒店吧。”

    “哦哦……”

    陆荨站在原地，下意识摸了一把还算茂密的头发，舒了一口气。

    他花了一分钟才把这句话的信息给消化完，琢磨明白。

    陆荨眉开眼笑，那个笑容灿烂的不得了，纯粹毫无杂质，“阿许宝宝，等等我。”

    顾狗，你炒作绯闻的心思恐怕是要落空了，阿许现在根本就不想鸟你。

    (本章完)

