    王文手里穿着剪裁得体的蓝色西装，袖口还有银色暗纹，这是他的代理新老板罗总送的，说什么跟着他就要改掉跟着许总的陋习！二话不说给他买了两套不同的颜色，让他换着穿，说是受不了他每日一成不变的黑西装……

    特别是每天要在他面前晃悠，一定要打扮得体，别总穿那些沉闷的颜色，又不是四十几岁的老男人，干嘛总是黑西装，连领带都要黑色……

    用罗总的话来说，现在连四十多的老男人，穿得都很俏，很时尚。现在穿成严谨刻板的黑西装的都是房产中介！

    本来是美好的星期六，就因为罗总那句，周五不喝酒，人生路白走，带着公司一小波人跑去了酒吧……这就造成了星期六好几个都要来加班，还没有加班工资……还一个个心甘情愿，为什么呢？

    因为昨天罗总下班前半小时说了一句，晚上的活动自由选择是否要参加，愿意参加的参加，至于工作，可以放到周一的没问题，不能的，就得自发星期六来补，很有趣，说的是补，不是加班。

    众人秒懂……所以去不去都是自己的选择，加班工资就不要想了，鱼与熊掌不可兼得，要钱要玩，自己选择。

    走进公司，前台空空如也，浪费了自己的笑容。收敛情绪，直奔罗总办公室，路过那些东倒西歪的同事，了然的勾了勾嘴角，昨晚喝多了，现在宿醉的状态也属于正常。

    迈着均匀的步子悠闲向前，推开办公室的门，一下子愣住了……

    罗总今天没有坐着，而是站在了桌前，这就很反常。

    再往前看，落地窗前站着一个人，那个身影，是如此的熟悉，即使他背对着站着，依旧一眼就能认出。

    “许总，您回来了，怎么不提前和我说一声，我好提前准备一下。”

    许凌辰没有回头，眼神波澜不惊，手里拿着玻璃水杯，慢慢得喝了一口，轻飘飘的道：“我的公司，我过来还要提前说？”

    王文眼神一僵，今天的心情这么糟糕，眼波微动，往边上面无表情站着的罗蜀明看去。

    罗蜀明伸出食指，在脖子处划了一下。

    老子可不知道他怎么了，一大早就过来发神经病，天知道老子开开心心跑来办公室消磨时间，打开门看到这尊大神在这里，美好的心情立刻down到最下面！

    王文灵机一动，“不是，现在公司有准备午餐，但为了节约粮食都是有多少人才定多少份。”

    “你看我多用心，多照顾员工，都自掏腰包给大家准备午饭，为的就是提升我们公司的企业文化，怎么样是不是做的很好！”僵硬了许久不说话的罗蜀明立刻跳出来夸奖自己。

    许凌辰终于转身，右手撑着椅子，坐了下去，将水杯随意的放在了桌上，眼神冷厉，“你自讨腰包，还不是为了让他们给你卖命，这种小恩小惠……也好意思说。”手在玻璃杯上不断得大着转。

    “我草！姓许的，你今天是吃了炸药还是来找茬，反正你就是看我不顺眼是不是！”被直接奚落，罗蜀明忍不住了，老子这几天那么累，在公司累死累活，每天紧张，提心吊胆。

    换来的是什么？

    是讽刺和奚落？

    “说你几句就不行，抗击打能力这么低可不行。”

    “你今天来做什么？没事早点滚蛋。”罗蜀明很生气，直接坐到了沙发上，翘起了二郎腿顺带还抖了抖……

    王文站在一边，觉得这个场景恍如隔世，在一个月之前，他见的最多的就是这一幕，那个时候，他还是许总的秘书，想着要如何把罗总安抚好，让他早点离开，不要打扰许总工作。

    而时过境迁，没多久他就变成了罗总的秘书，现在想的是如何让罗总安然度过许总的考验。

    默默得有些看不起自己，立场不够坚定……变得也太快了……

    有了新老板，就忘记了旧老板……

    许凌辰嘴角一勾，眼神似笑非笑的撩起，其中暗芒一闪，“我要是没记错，这是我的公司，怎么？现在想和我换了，也行啊，反正秘书都给了你，还大变样了。”

    在玻璃杯上转悠着的手，抬起食指指了指王文，“这身蓝色的西装很适合你，看来就像他说的一样，是我太沉闷，同时压抑了你。”

    “许总，没有这回事，衣服是罗总嫌我不顺眼，让我换的，这是我的工作装，一共两套替换穿。”王文低着头解释，不敢抬起来看罗蜀明。

    罗总会生气吧……

    “是吗？”许凌辰笑了笑，“别紧张，我不过随便说说。”点了点一旁脸色不好的罗蜀明，“你的确比我对员工好，我想不到这些，你都会注意到。”

    “我可不想和你抢生意，你什么时候回来。”罗蜀明的脸上写着，我现在很生气，6个大字。

    “快了。”

    “那你什么时候搞定你的小娇娇，一直藏着也不好吧……”罗蜀明半眯着眼，观察者某人的反应。

    他刚才想了半天，现在能让这颗老铁树，阴阳怪气，发神经病的，估计就是那个让他开花的小娇娇了吧……

    果然只是小小的试探，就被他发现了情况，有些人的脸色肉眼可见的更冷漠了。

    “管好你自己。”

    哈哈，恼火了。啧啧……玩不起！

    这下刚刚不爽的在磨牙，现在却蠢蠢欲动，一肚子坏心思。

    “作为兄弟我都是为你好，你说这么久以来，我在这里是为了什么，还不是让你可以好好看顾你的小娇娇，你不感谢我就算了，还凶我，你当心我现在就回家去，让你明天就回公司上班，到时候你的小娇娇在学校里被人欺负了，看你上哪里哭去。”

    许凌辰表情冷漠，“你可以不说话，还有，我从来不是为了林悦。”

    “这我可不知道，到底为什么也只有你自己心里知道。”罗蜀明那张脸丰富多彩。“周末你不在家陪你的娇娇跑来公司做什么，我看你不像有什么重要的事情，是不是被抛弃了？”

    许凌辰站了起来，“闭嘴。”

