    48学习装甲车，向一班发起挑战

    昨天晚上的紧急集合和今天早上的五公里，结结实实地给新兵们上了一课，什么叫钢七连，钢七连为什么一直是702团无可争议的第一，大家终于是有点儿明白了，所以，大伙儿的脸上全都没有了血色，很多人一想到才出新兵连又入钢七连，才出虎穴又入狼窝，就只觉得心里无比的苦，欲哭无泪的那种苦。

    哪怕是成才这种一心一意想在钢七连干出一番事业的有志新兵，也有点儿怀疑自己当初的选择了——当然，实话实说，去哪儿这个事情新兵们是毫无发言权的，一点儿选择的权利都没有，但想当初，成才对进入钢七连可是无比期待的，可是现在，他忽的有点儿怀疑了，因为无论是昨天晚上的紧急集合还是今天早上的五公里武装越野，钢七连都结结实实地给他上了一课，叫他知道了什么叫天外有天、人外有人！

    他想要出人头地，难上加难了。

    妈的！

    成才忍不住在心里大骂。

    当然，也有人不以为然。

    比如陈飞。

    钢七连的优秀，他早就知道。

    而且他更明白一点，无论钢七连的老兵们多么优秀，他的未来，一定会比那些老兵优秀。

    除了他外，还有另外几个新兵，他们也无所谓，反正去哪儿都是混日子，在哪儿混不是混呢。

    跑完了早操，大家才回宿舍洗漱，洗漱完毕，一起去吃了早点，这之后就是常规的工作，无非就是训练和学习。

    陈飞最为期待的，自然就是装甲车辆的驾驶。

    这一天早上，十点多些，三班完成了其他训练后，史今把陈飞带到了钢七连的车库，笑着说道：“陈飞，从今天开始，我教你开装甲车！”

    “好的，班长！”陈飞听了，非常高兴。

    “这一辆就是我们三班自己的战车了，你看，这个数字，就是他的车号，以后，你要是找不到自己的战车了，你就说他，有人看到就会告诉你！”

    史今盯着车上的编号，温柔说道。

    此时此刻，这一辆车仿佛不是车，而是他的女人，看着车的时候，史今的眼里，眼神温柔，他说话的声音，低沉而饱含感情。

    “来，摸-摸他！”

    说了一番，史今走上前去，从装甲车的左侧摸了过去，一直摸到了屁股部位，他的动作很轻很轻，很柔很柔，仿佛他摸的根本不是冷冰冰的铁块，而是一个真的人，女人。

    陈飞没有像一些人那样对史今的行为嗤之以鼻，他也把手放在了战车上，轻轻地摩挲着，用另外一种视角去感受这个冰冷的战争机器。

    要想学好射击，那一定要人枪合一，同理，要想开好装甲车，那就一定要人车合一，什么是人车合一，简单地说，就是你要把车当成是一个人，了解她，摸透她，喜欢她，然后才能狠狠地操-她。

    史今回头看了一眼，见陈飞有样学样，真的是像他一样，很认真地去感受着这一辆装甲车的，心中很是高兴，对陈飞的喜欢又多了一分。

    哪怕是在三班，其实也不是每一个人都像他一样，真的把战车当成是自己的最爱的，比如白铁军，那家伙就无论如何也理解不了史今的行为，那家伙始终认为，战车再好，他就是一个铁疙瘩罢了，为什么要用那么诡异的态度去对待他，又不是得了恋装甲癖？所以此刻，当史今看到陈飞那么温柔地对待着战车，心里是真的高兴的。

    “我先带你去驾驶舱看看，装甲车的舱门不像小汽车，不是开在侧面的，驾驶舱的舱门在上面，要从这里爬上去，舱门像个下水道的井盖一样，打开，我们才能顺着那个洞爬下去。”

    史今一边说一边爬上了装甲车，然后转身看着陈飞：“上来看看！”

    陈飞学着史今的样子爬上了装甲车。

    这之后，两个人钻进了驾驶舱里。

    驾驶舱十分狭窄，只能勉强塞几个人，驾驶员，车长，炮手，机枪手，还有各种侦察设备的操作手。

    史今简单地为陈飞做了一番介绍，这个过程中，陈飞抓住机会，问东问西，把他想知道的都问了一遍。

    【叮——你认真地观摩着装甲侦察车，你不停地求问你所不了解的东西，你虚心学习，不耻下问，如饥似渴地学习着关于装甲侦察车的一切知识，你在成为一名特级装甲车驾驶员的路上，又迈出了巨大的一步，你的装甲车驾驶+5，装甲车维修、设计与制造+4，装甲侦察+4】

    好听的声音在陈飞的脑海里响了起来，他听了后，心中愉悦，学得越发有劲了。

    在驾驶舱呆了一会儿，史今猫着腰，带着陈飞来到了乘员舱，在里面观察了一会儿，两个人这才爬出驾驶舱，一起坐在了装甲车的顶部。

    史今轻轻拍了拍厚厚的装甲，有点儿得意地问陈飞：“怎么样，我们的战车，漂亮吧？”

    “漂亮！”陈飞点了点头。

    看到陈飞对自己的观点很认同，史今笑得越发开心了，陈飞好像还从来没有见他这么开心过。

    “走，我们去那边看看！”史今很是兴奋，纵身一跃，跳下了装甲车。

    陈飞亦步亦趋跟着。

    在车库的最右边，有一个简陋的小房间，小房间里装了一些简单的设备，陈飞只看了一眼就明白是怎么回事了，就是一个简陋的驾驶模拟训练器。

    地上垂直焊了一根钢管，钢管上焊了一个铁坐的椅子，模拟驾驶员的座椅，座椅前方是方形的方向盘，右侧还换挡的档位，脚下有油门刹车以及离合，座椅的上方，也就是驾驶员眼睛平视出去的位置，横了一块面板，面板应该是从那一辆废弃的装甲车或者是从哪里弄来的，上面全是按钮和开关，模拟装甲车里的各种按键。

    钢七连的装甲车驾驶员，平日应该都是在这上面进行模拟训练的。

    “这也太简陋了吧？”陈飞看到这儿，一阵无语，实在是他见多了先进的数字化模拟训练平台，这种近乎原始的模拟器，还真的是第一次见。

    “来，陈飞，我带你先体会体会！”史今很是兴奋，迫不及待地把陈飞弄到了坐位上坐好。

    陈飞虽然吐槽这个模拟器的简陋，不过也没露出不耐烦的神色，认真坐上去，专心聆听，用心训练。

    钢七连新换装的这种装甲车，是最新型号，驾驶方式已经不像开挖掘机那样了，不用拉杆，而是用方向盘，其他的档位油门刹车离合什么的，也与手动挡汽车相差不大，所以陈飞学得相当快，没一会儿就适应了，怎么打方向怎么挂挡怎么踩离合，一下就行云流水了。

    【叮——你认真地练习着装甲侦察车的模拟驾驶，你不停地求问你所不了解的东西，你虚心学习，不耻下问，如饥似渴地学习着关于装甲侦察车的一切知识，你在成为一名特级装甲车驾驶员的路上，又迈出了巨大的一步，你的装甲车驾驶+5，装甲车维修、设计与制造+4，装甲侦察+4】

    悦耳的声音响起，陈飞的装甲经验又有增加。

    “陈飞？你？你以前学过？”史今惊讶地瞪大了眼睛。

    陈飞自然不能承认，只是摇头。

    “嘶——”史今听了，倒吸了一口冷气，片刻，他一下抬起头，激动地看着陈飞：“陈飞，你——看样子是一个驾驶装甲车的天才啊！我们三班的装甲车比赛——以后有希望了！”

    “班长，咱们七连的装甲车驾驶，第一以后就都是咱们的了！”

    “嗯，以后打败一班就看你的了！”史今笑吟吟地点了点头，以示鼓励。

    “班长，一班的装甲车真的很强吗？”陈飞有些好奇，不由仔细问了起来。

    “很强。”史今点了点头：“我们连续挑战了他们三次，但都没能成功，伍班副还因为这个事生了一场病！”

    “生病？”

    “伍班副什么都好，就是好胜心太强了。”史今幽幽地叹了一声，低下头，垂了眼帘，神色有些黯然。

    陈飞静静地看着史今，他忽然有一种感觉，在装甲车驾驶这个课目上，其实史今也是有心结的，只不过伍六一一根筋，不会调节，而史今会调整自己的情绪，不会被那种心结左右，但看得出来，他其实还是很在意这个事的。

    他正想得入神，史今抬起头笑了笑：“好了，不说这些不开心的了，来，我继续教你！”

    “嗯！”

    两个人于是一个教一个学，史今教得很认真，陈飞学得很快，几乎是一点就通，一学就会，毕竟这个东西跟开车差不多，陈飞对于开车还是很熟的，毕竟十多年的驾龄了嘛，所以史今越教越是高兴，越教越是开心，隐隐有了一种好日子就要来了的兴奋。

    两个人正学得欢，那边有人也走进了车库，看见他们两个后，有些奇怪，随后凑过来看了一眼：“哟，老史，这就让你们班的新兵练上了？”

    新兵来到七连后都要学装甲车驾驶，不过一般都会在六七月份才开始，所以陈飞现在就来，算是有点儿迫不及待了。

    “老李——”史今笑着打了一个招呼。

    走进来的是一个跟史今差不多大的家伙，不过比史今要高要壮，他和史今聊了两句，随后就审视地打量了陈飞几眼：“这位——就是上过军报的陈飞吧？”

    “嗯，他就是陈飞。”史今笑着点了点头，随后对陈飞道：“陈飞，这位是一排一班的班长，李刚。”

    陈飞啪的一声立正，敬礼：“李班长好！”

    李刚回礼，随后说道：“你小子——很勤奋嘛，现在就开始学上了！”顿了顿，他笑着道：“加油啊兄弟，你们三班想要干掉我们一班，看来只能靠你了，好好训练，我等你来给我们一班下战书！”

    “好的，李班长！”陈飞笑了笑说。

    钢七连的竞争氛围十分浓烈，什么都要比一个高低，哪怕是去厕所放水，也要比一比哪一个尿得更远更高冲击力更强，在这样的连队生活，陈飞自然也需要用相同的思维来说话做事，所以此刻他这才这般言说。

    李刚听了陈飞的话，一愣，片刻，他哈哈一笑：“老史，你们三班的这个新兵蛋子可比你们班其他人有意思多了，你赶紧教他，三个月后，咱们车场上再干一场！”

    “李班长，不用三个月，下个周就可以了！”

    “下个周？”李刚眼神一凝，片刻，他戏谑地笑了起来：“很好，陈飞同志，既然你觉得下个周就可以，那我就当你代表三班向我们一班下战书了，陈飞同志，史今同志，你们一班的口头战书，我接了！那咱们就下个周，车场上见！”

    “好的李班长，咱们下个周，车场上见！”

