    第218章 偷塔流

    大家都不怎么看好温石的战队。

    同时，对今天晚上的比赛又特别的感兴趣，特别的期待。

    林氏娱乐这边，黄童看到云石娱乐竟然应战了，有点意外。

    同时还有点高兴，他正愁无法报之前被云石娱乐压制之仇呢，如今他们竟然应战了，这简直就是找死。

    “去跟咱们的队员说，今天晚上给我狠狠的虐他们，只要能够取胜，每个人奖励一百万奖金。”

    他们的战队签约费还是不低的，不过每个人一百万奖金，也很有吸引力啊。

    狼队的成员听完之后，很是兴奋。

    他们对于击败云石娱乐的战队很有信心，也就是说，这一百万等于是白送给他们的。

    “空神，今天晚上可就全靠你来压制清梦了。”

    “是啊，只要你能够压制住清梦，其他人对我们来说，就不是事啊。”

    “没错，没错…………”

    空神是一个身材微胖的男子，他听到队员的这一番话后，点了点头：“放心好了，咱们的比赛不禁英雄

    ，我的貂蝉专门克制他的韩信。”

    如果禁英雄的话，他肯定玩不成貂蝉了，不过清梦的韩信也玩不了。

    好在，他们这样的对局不禁英雄。

    时间过的很快，转眼就到了晚上。

    铁无情已经好久没有开直播了。

    晚上他打开直播间后，直播间立马就涌进来了几万人。

    “什么时候开始游戏啊？”

    “这一次你们云石的战队有没有信心的，对方可是KPL的第三名啊，实力强悍的很。”

    “你们是不是把所有希望都压在了清梦身上啊？”

    直播间的网友不停的询问着，铁无情跟他们闲聊了几句，很快，随着狼队准备好了，他们大家也就很快

    进入到了游戏之中。

    进入游戏之后，双方都不知道彼此选的英雄是什么，要等选好英雄后，大家才会知道。

    狼队这边，都是磨合的很不错的英雄，每个人都有他们擅长的，他们这一次拿的也都是自己擅长的英雄

    。

    貂蝉，王昭君，亚瑟，虞姬，明世隐。

    云石娱乐这边的战队，是根据之前温石给他们的策略来选的。

    清梦的是韩信，铁无情是李元芳，阿茂的是大乔，龙台的是周瑜，小飞的是米莱迪。

    这个阵容，一看就是偷塔流了。

    不管是李元芳啊，周瑜还是米莱迪，都是能够单独偷塔的，再加上大乔的传送技能，可以让他们不停的

    对地方的防御塔进行消磨。

    而清梦的韩信，主要就是来回游走，要么清兵，要么就是吸引对方的火力。

    他们没有硬辅，也没有肉边路，不过周瑜和米莱迪都是可以出肉装的，只要大乔技能放的好，他们绝对

    能够吧对方玩的团团转。

    选好英雄后，他们就进入到了游戏之中。

    游戏加载中。

    看到云石娱乐战队这边的影响后，直播间的人都有点愣住了。

    “我去，不是吧，ys是真的的吗，这样的比赛，他们因为是直播间的娱乐比赛啊，竟然还想玩偷塔流，

    能行吗？”

    “偷塔流在直播间的一些主播哪里是可以的，比较对手就那样嘛，可面对职业选手，而且是非常强悍的

    职业选手，他们的这个阵容根本就不行嘛。”

    “我也有点不看好，这ys想要出其不意，可也要看对手的好不好？”

    “完了，ys肯定会输的。”

    偷塔流是很强的一个策略，不过在职业比赛中，几乎很少见，因为大家都是很强的选手，策略有时候真

    的不怎么管用，所以，一个很不错的边路其实是很有必要的。

    大家都不怎么看好ys。

    狼队这边，空神他们也都是相视一笑，这场比赛，他们赢定了啊。

    几十秒后，他们双方进入到了游戏里。

    刚进入游戏，周瑜、米莱迪和李元芳他们就直奔中路而去。

    对方这边，也看出ys想要偷塔的意思，所以中路这边，王昭君和虞姬、明世隐就来的了中路。

    双方在中路碰面，周瑜防火，米莱迪召唤机器人，双方很快就来了一波。

    相比较下，这个时候的周瑜啊，米莱迪什么的，在清兵和对敌上都是占据优势的，所以他们很快清兵，

    甚至吧对方的王昭君都给打成了残血。

    不过，他们并没有退掉中路的塔。

    一波之后，他们就立马分散开来，米莱迪继续中路，周瑜去了边路，李元芳则去了发育路，大乔这边，

    在发育路已经升到了二级。

    一切都恢复了正常，就看谁更厉害一些了。

    “看看，我说什么来着，这样的对局，偷塔流根本就行不通，等王昭君的大招出来了，想要偷塔就更不

    可能了。”

    “谁说不是，他们一开始想偷塔，不也没有成功嘛。”

    “哎，这一场对局啊，ys肯定是要输的。”

    “是啊，是啊……”

    大家越发的不看好ys了，不过，随着游戏的推进，清梦的韩信很快就发育起来了。

    发育起来的韩信开始不停的游走抓人，身为打野，就是要不停的动起来。

    王昭君一个不慎，就直接被韩信拿了人头。

    貂蝉看到这个，立马就要对付韩信，不过韩信跑的很快，貂蝉想要追上他，也不容易。

    趁着这个空挡，米莱迪二技能三技能齐放，很快就推掉了中路的一塔。

    推掉塔后，米莱迪立马后撤，对方的貂蝉袭来，却也对他无可奈何。

    周瑜这边对战亚瑟，亚瑟有点肉，不过周瑜只要清兵就行了，那亚瑟也不能把周瑜怎么样。

    这样牵制住了亚瑟，韩信牵制住了貂蝉，偶尔还会对敌人的脆皮下手。

    ys这边，大乔一个大招，就把米莱迪给召到了下路来，只片刻功夫，不等对方的虞姬反应过来，就把它

    给推了。

    他们就这样不停的传送推塔，打的对方很快就有点招架不住了，一个个再也沉不住气了。

    打的他们莫名烦躁。

    “我去，不是吧，这么快就把狼队的塔给偷了几个？”

    “这策略不是不行吗，怎么看起来好像很有效果的样子啊？”

    “清梦牵制住了他们的貂蝉啊，剩下的想要救援，可那有ys的快啊，他们走一个，ys的人就立马要偷塔

    了，亚瑟敢走，周瑜就得烧塔…………”

    (本章完)

