    不过，也正是因为如此，海量的雷劫之力，根本无法将陈朽的身体撑爆，反而是为陈朽的身体之中，源源不断的增添了雷劫的力量，被大吞灵诀所转化吞噬，变成了水银的银白色能量。

    而陈朽身上的空间法则和时间法则的意境，也越加的浓烈了。此时陈朽的嘴角，散发出来了一股淡然的自信之色。

    “轰！”

    就在众人震撼的时候，陈朽身上的空间法则之力，突兀的晋升到了金仙境的六重天，这一刻陈朽身上的气息，开始再一次的转变，银白色的力量开始剧烈的翻涌着，让陈朽身上的力量彻底的增幅，然后释放出来了恐怖无比的力量。

    在陈朽身边的秦度和云多星，赶紧后退了几步，他们的脸上透出了一丝震撼之色，实在是想不通，陈朽仅仅是金仙境六重天的境界，为何如此的恐怖，两个人在面对仙王的时候，也没有感受到有如此大的恐怖力量。

    “轰！”

    就在两个人思索的功夫，陈朽身上的气息，竟然再次的一变，随后恐怖至极的力量再一次的释放出来，陈朽进入到了金仙境的第七重天。

    而海量的雷劫之力，如同瀑布般的流泻下来，疯狂的轰击进入到了陈朽的体内，只可惜并没有将陈朽彻底的打垮，相反这恐怖的雷劫能量被黑色的诡异物质开始消融，为陈朽源源不断的提供了能量的来源。

    不单单如此，陈朽脑海之中的金色符文，开始透体而出，在这一刻金色的符文，在虚空之中自动形成了一个聚灵大阵，诸多次元之中的能量，被这个聚灵大阵强行拉扯出来，疯狂的开始朝着陈朽的身体涌去。

    可以说，此时陈朽的身体，就如同是一个黑洞一般，能够吸纳一切所能够汲取的力量，被他体内的黑色诡异魔源疯狂的消融，然后留下了最为精纯的力量在陈朽的身体之中。

    原本是制约陈朽境界的魔源，但是因为此刻有海量的雷劫之力疯狂的进入到陈朽的身体之中，让这股黑色的诡异之力的消融特性，帮助陈朽免费提炼了能量，将最为精纯的能量留在了陈朽的身体之中，让陈朽打下了最为牢固的根基。

    “轰轰！”

    就在众人以为，陈朽稳定在了金仙境七重天的境界时候，陈朽这一刻连续晋升到了金仙境第八重天，第九重天。

    几个人当场就看的呆住了，陈朽这次的晋升，根本就是违反了常理，实在是太过于古怪了。

    不过因为陈朽本身之上的奇迹就已经很多了，所以此刻几个人已经是见怪不怪了，似乎在陈朽的身上，没有什么不可能发生。

    这一刻虚空之色的雷劫之力更加的恐怖了，似乎被陈朽的身体逆行汲取着海量的雷劫之力。之前是虚空之中的雷劫之力开始疯狂的涌入到了陈朽的身体之中，开始疯狂的劈着陈朽的身体，但是现在的话，如同瀑布一般的雷劫之力，根本无法供得上陈朽体内的转化，所以此刻竟然被陈朽体内的黑色诡异物质逆行汲取虚空之中的劫云力量，于是陈朽和虚空之中的劫云之间，形成了一道粗大无比的能量柱，海量的雷劫之力正在疯狂的朝着陈朽落下，形成了一道独特的景观。

    而且看虚空之中的劫云的强度，似乎正在被陈朽不断的抽取之下，逐渐的变薄，隐隐有消散的趋势。

    不过，陈朽却感觉到意犹未尽，此刻还在疯狂的汲取着海量的劫云，这一刻陈朽彻底将虚空之中的劫云，当成了自动提取能量的地方，直接看懵了在场的所有人。

    至于，有的修士，竟然还拿起了通讯器，开始录播这一恐怖的景象，当场就让星际网络上的诸多天才，都见识到了这恐怖无比的一幕。

    “绝对不可能。你们看虚空之中的那道劫云，那可是真正引动雷之法则的劫雷之力量，竟然会让一个金仙境的修士给吸没了？这一定是特效吧？”

    星空之中的修士第一眼见到这个画面的时候，立刻对这种视频播放的画面，嗤之以鼻。尤其是，此刻陈朽还带着金色的面具，这是属于陈朽独特的往生教教主的标识，此时却被诸多的网友当成了不敢以真面具示人，就是因为这个视频是假的，怕被诸多的星际网友扒出来。

    “你们看，这好像是地球之中的龙虎山，而且龙虎山之中的两道龙虎符印，已经出现了，这两道龙虎符印所代表的，就是地球正一道的雷霆最高法门，五雷镇狱符，这是神符，而五雷的修炼法门，就在龙虎符印之中隐藏着，我看这雷劫，就是这龙虎符印所引动的，所以这并不是合成的视频，而是真的有人在龙虎山之中以身体对抗这龙虎符印，这也太不可思议了！”

    星际网络之中，有修士对于地球之中的地形无比的熟悉，仅仅是听过画面，就能够看得出，这里是龙虎山之中，这一刻他对诸多的修士言明，其实这是真的。

    “不太可能吧，龙虎山之中的龙虎符印，都是有灵性的符箓，这两道符箓化身了一龙一虎，就是当初的五雷镇狱神符所化出来的，十分的恐惧，就连仙尊也不敢小觑，这东西引动的雷劫，又怎么可能是一个小小的金仙境能够抗衡的呢？更别说是逆向汲取其中的雷劫之力，这简直就是侮辱人的智商，金仙境的修士怎么可能如此的恐怖，如果是真的，我宁愿去吃狗屎！”当见到了陈朽逆向汲取虚空之中的雷云之力的时候，有星空之中的修士，对此嗤之以鼻道。

    “你们当真是纠结，我们找个人问问，不就行了吗？在地球之中，禹皇族已经彻底的占据了地球，没有人会比禹皇族的修士更加的清楚地球之中发生的事情。刚好我和禹皇族的仙王禹胜仙有些交情，我们现在就可以直接连线禹胜仙，给你们问一个究竟！”

    此时，有一个星空之中的仙王，见到星空之中的诸多生灵对于此吵得不可开交，这一刻他开始联系还在地球之中主持大局的禹胜仙。

    当禹胜仙听到了这个星空之中好友的询问之后，此刻都愣住了。

    “竟然还有人能够在龙虎山之中，可以抗击龙虎符印的压力，逆行汲取雷劫之力，这确定不是在说笑？”

    禹胜仙的眼神之中带着一丝的古怪之意。

