    等到奥斯顿等人刚一离开，二十多个兽人战士便赶到了。

    这二十多个兽人战士，有的拥有猎豹的腿，人的上半身，有的拥有熊的爪，还有的脸上长毛，嘴里露出两颗獠牙……

    而且，这些兽人战士已经不再是正常人类，他们身上充斥着野兽般的气息，和真正的野兽没什么区别。

    此时，这些兽人战士停了下来，恶狠狠地盯住了叶飞。

    “炼狱君王，之前你杀了我们不少兽人战士，如今又跑来三角洲部队捣乱……今天，我们一定会将你杀死！为我们牺牲的战士报仇雪恨！！”

    一个脸上长毛，嘴里长着獠牙的兽人战士冲着叶飞嘶吼了一声。

    “就凭你们这些人不人兽不兽的家伙，配么？”

    叶飞淡漠一笑，问了句。

    “炼狱君王！你少给我狂妄，我们兽人战士可没你想的那么弱！！”

    这个兽人战士怒吼一声，而后直接下达了命令，“给我把他撕碎！！”

    “杀！！”

    所有兽人战士听从调遣，朝着叶飞生扑了过来。

    “还真是一刻都不能让人安生啊……”

    叶飞摇了摇头，猛地抬起一脚，狠狠地踹在了一个熊人战士的身上。

    只听见“砰”的一声巨响，这个身体素质得到强化的熊人战士还未靠近叶飞，就倒飞了出去。

    轰！！

    等到熊人战士落地之时，他的胸膛已经塌陷了下去，五脏六腑更是直接被震碎了。

    熊人战士，当场死亡。

    看到这一幕，所有的兽人战士都被吓到了。

    他们知道叶飞身为地下世界的王者，实力很强。

    但是，让他们根本无法想象的是，叶飞的实力竟然强到了如此逆天的地步。

    一脚就踹死了一个熊人战士，这也太恐怖了吧？

    “大家联手进攻！！”

    带头的兽人战士立马下达了命令。

    顿时，所有兽人战士也不敢再一个个往前冲了，而是齐心协力，朝着叶飞围剿而上！

    一场混战一触即发！

    然而，虽然这些兽人战士的攻击力很猛，有着野兽般的攻击力和速度，但是，在面对如今的叶飞，他们根本就跟蝼蚁没什么区别！

    一时间，叶飞在这些兽人战士中横冲直撞，拳脚齐出，将这些兽人战士给一个个轰飞了出去！

    也就过了短短的几分钟不到。

    二十多个兽人战士，全部倒在了地上，无一活口。

    坐在车里的奥斯顿等人看到这一幕，彻底服了。

    他们本来想过来帮忙的，但现在一看，根本用不着了。

    干掉这二十多个兽人战士后，叶飞没有再多停留，而是转身朝着车子的方向冲了过去。

    虽然叶飞倒是不怕那些救援，但是，如果等到那些救援全部赶到了，那可就真的是没完没了了。

    上了车之后，叶飞立马说道：“不要在这停留，赶紧走！”

    一声令下。

    很快，十来辆悍马启动，“轰轰轰”的几声，迅速离开了三角洲部队的总部，朝着马赫码头直奔而去。

    等到叶飞一行人离开了十分钟后，一辆辆装甲车和一架架运输直升机从不同的方向赶到了三角洲部队的总部基地。

    车门和机舱门打开，一个个三角洲部队的战士、异能战士和兽人战士下来了。

    然而，当他们看到三角洲总部大楼到处都燃烧着熊熊大火，以及总部大楼的里里外外到处都是尸体和鲜血时，一个个都震惊地张大了嘴巴，说不出话来。

    他们根本无法想象，这里刚才都经历了什么。

    一个身材高大，肩膀上扛着三颗星的黑人战士一脸阴沉地扫了眼，而后大声命令道：“一队、二队、三队，赶紧进去搜，看有没有活口！”

    “是！！”

    三个小队的人回应一声，而后冲进了总部大楼。

    过了一会儿。

    这三个小队的人都出来了。

    “报告长官，大楼里面已经搜过了，没有一个活口！”一个战士回应道。

    “该死！！”

    黑人战士怒吼一声，握紧了拳头，眼睛里充斥着浓浓的怒火。

    在场的其他战士也都一脸肃穆，眼中满是愤怒之色。

    “又找到罗伯特长官吗？”

    黑人战士又问了句。

    “没有。”

    “没有找到。”

    三个小队的队长都回应了一声。

    “罗伯特长官到底去哪里了？难道是逃走了？”

    就在这个黑人战士疑惑不解的时候，一个战士惊呼了一声。

    “报告长官，发现了罗伯特长官的肩章！”

    听到声音，黑人战士立马带人走了过去。

    黑人战士接过有些破烂的三星肩章，疑惑地道：“为什么只有肩章，罗伯特长官的人呢？”

    “报告长官，发现了罗伯特长官的战争铠甲的碎片！”

    一个战士捧着几块标有型号的黑红色碎片跑了过来，上面还带着血迹。

    黑人战士看了眼这些带着血迹和碎肉的金属碎片，眼中闪过浓浓的惊恐之色。

    看到这些碎片和血肉残渣，他也明白了为什么找不到罗伯特。

    只因为，罗伯特已经被人灭得连个完整的身体都没有了，又怎么可能会找得到？

    “好一个炼狱君王……竟然将我三角洲不对的战士，一个不剩，全部屠尽了……”

    黑人战士死死地握着拳头，青筋都爆了起来。

    “长官，神殿的人肯定还没走远，我们要去追么？”一个战士恨恨地道。

    “追？你们怎么追？！”

    黑人战士怒声道：“既然炼狱君王敢带人打到这里来，那说明炼狱君王和神殿的人完全就没有把我们的战士放在眼里！

    如果你们现在追上去，有可能留下炼狱君王他们么？如果真能留下他们，那我们的这么多战士还会死么？！”

    听到黑人战士的话，在场的所有人都沉默了下来。

    他们也没有底气说能留下神殿的人。

    毕竟，连镇守在总部的五六百多个战士都死了，而且率先赶来救援的二十几个兽人战士也死了，他们就算追上去，又有什么用？

    “长官，这一次我们的损失太大了，神殿杀了我们这么多人，连我们的基地都被摧毁了，难道我们要这样不了了之么？”一个战士不甘心地道。

    “这件事当然不能就这么算了，不过，这件事闹得太大，我不能擅自做决定。。”

    黑人战士眉头紧锁，道：“待我把这件事向上面反应一下，再做决定。”

    说完，黑人战士立马挥了挥手，下达命令：“所有人，赶紧叫消防过来把大火扑灭，然后把这里清理一下！”

    “是！！”

    所有战士回应了一声，而后纷纷忙碌了起来。

    ……

    与此同时。

    十来辆悍马一路疾驰，当天蒙蒙亮时，便抵达了马赫码头。

    车子停下后，叶飞一行人打开车门下了车。

    兰多夫带着人，赶紧迎了上来。

    当兰多夫等人看到叶飞一心人身上或多或少受了伤，而且其他二十几个杀手、佣兵和海盗还背着二十几个死人时，一个个愣是吓了一大跳。

    “先生，我能方便问一下各位到底去干嘛了吗？”兰多夫陪着笑脸，问道。

    “不该问的别多问，难道雷克斯没跟你说过么？”叶飞淡淡地道。

    “说过，说过。”

    兰多夫一听，连连点头哈腰，脸上堆满了笑容，道：“不好意思，先生，恕我多嘴了。”

    “做好你的本职工作就行了。”

    叶飞看了眼兰多夫，淡淡地道：“走吧，带我们离开这里。”

    “是！”

    兰多夫点了点头，而后做了个请的手势，道：“各位请上游艇！”

    随后，叶飞一行人便跟着兰多夫等人坐上了停在岸边的中型游艇，然后远离了马赫码头，朝着公海的方向驶去……

