    “我已经去调查过了，包括你门口的监控录像，甚至是周围的监控录像，都完全没有发现你的行动，我还真是好奇叶先生到底是如何绕开那些摄像头的。”

    邓炳聪点了点头说道。

    “当然，我这并不是在针对你的身手，也并不想了解你的实力有多强。但你既然有这样的能力，自然也是将成为我们的第一可疑人选。”

    “叶圣凌和孟茜是吧，事到如今你们还想抵赖吗？你们就是那种又有动机又有实力的人，既然是你们能够轻松做到的事，怎么看都应该是你们做的吧！”

    燕玄武又在一旁补刀说道。

    叶圣凌摇头笑了笑，看来自己是被人设局陷害了，这很显然是有人故意要整自己，因为现在不管从哪个角度来看，自己的嫌疑都是最大的，所以他抵赖不抵赖都没用。

    因为他们是最后一个通知叶圣凌的原因，来到的时候墨青已经凉透了，所以叶圣凌就算是再想要将墨青救起来也难，不然要是可以将他救起来的话，也就可以现场直接指认凶手。

    “行了，我看不用再多说了，我看就是他偷了信条，还杀害了墨青堂主，目的就是不想承认这一份信条，好让自己能够继任洪门，我看她最有可能就是那个凶手，赶紧来人给我拿下！”

    孟务赶忙叫嚣着说道。

    “孟六，我知道你已经当上了孟家家主，但现在毕竟还没有正式上任，所以你也不必在这里耍官威，现在事情还没有盖棺定论，在证据不确凿之前，谁要是敢打孟小姐的主意，到时候别说我不给面子。”

    宇文白直接低沉着声音说道。

    “宇文白，你想干什么，你想要造反吗！还是说你心里已经没有孟家了，孟家六十六人离奇死亡，孟老爷子如今变成这副模样，墨青堂主甚至是才刚刚咽气，这一切难道和你没有关系吗，现在是不能百分百确定，但无论如何孟茜都绝对和整件事情有关。”

    孟务见到宇文白丝毫不给他面子，跳了起来就开始给宇文白扣帽子。

    “你这样做对不对得起龙头老大的栽培，你当年不过是看游戏厅的小弟而已，能够走到今天这个位置，难道不知道要回馈孟家，回馈洪门吗？孟茜到底给了你多少钱，你居然这么向着她，我知道了，孟星河这个王八蛋当年能坑害老爷子，肯定也和你有关是不是！

    孟务此时就像是狗急跳墙了一样，不管不顾的就乱给宇文白扣帽子，甚至还把孟星河也搬了出来，但这立马就触碰到了孟茜的神经。

    她已经到了那种无法忍耐的地步，直接冲上前去，挥起一拳就朝着孟务一个照面袭去。

    “你想干什么，杀人啦！杀人了！”

    孟务连忙躲过，随后又高声的大叫起来。

    孟茜不依不饶的追击着，进攻也比平时要更加犀利了许多，孟务一招一式接下来，但似乎在实力上并不是孟茜的对手，接招的时候好像有些吃力。

    这倒是让叶圣凌感到奇怪，按理来说以刚刚孟务展现出来的那种实力，或许做不到能击败孟茜，但打个平分秋色应该还是绰绰有余的，可现在看起来好像是被完全压制住了。

    叶圣凌觉得不对劲，连忙就想要上去制止孟茜，不过这个时候她已经追着孟务到了角落，在一番穷追猛打之下，孟务已经显露颓势，不过这时他突然之间一只手伸入了口袋中，孟茜还没有注意到这个小动作，准备前去控制住孟务。

    宇文白却在这时候出手，冲了上前来一只手大力的推开孟茜，孟茜直接就被推出了四五米远。

    不过也在这时候，孟务深入口袋中的手掏了出来，在空中用力的划了一下，划出一道血痕。宇文白又是一脚踹出，踢中孟务的肚子，将他踢的在地上翻滚了两圈最终才停下来。

    而这时他手中的东西才被人所看见，居然是一把石英刀，磨的相当锋利，几乎已经和那种金属的刀没有什么区别了，但因为是石英属性的原因，所以也没有被检测出来。

    孟务被一脚踹出，脸上一直在冒出豆粒般大的汗，不过他的眼神之中看起来也更加阴狠。他那一刀砍中了宇文白，此时他手臂上也不断的在流出血来，一滴一滴的滴落在地边上。

    邓炳聪从保镖手里拿出枪来，指着他们二人就怒吼说道。

    “你们是不是还不明白现在的局势，现在这里归我接管了，谁要是敢闹事，我一定会直接杀了他。”

    说完他就走到孟务的面前，捡起那把石英刀，阴沉着脸问道。

    “孟六，你这是几个意思。”

    “呵呵，来到这种地方和你们在一起，我不过是给自己增加一些自保的筹码罢了。”

    孟务笑了一声说道。

    这时已经有人过来给宇文白疗伤敷药，孟茜也十分感动的看了他一眼，她还真是被宇文白救了一命，刚刚她完全没有发现孟务的这个小动作，没想到他居然如此阴险，那一刀明显就是直直朝着自己的脸部而来，如果不是宇文白及时推开了她的话，她最起码也是要被毁容了。

    宇文白对于自己身上的伤倒是丝毫没当回事，只是让人简单包扎了一下之后，就重新又站了起来，看着这满屋子的人说道。

    “我既然受孟家恩惠，那我也早就已经是孟家的人，孟家遭遇了这样的不测，如今就只剩下了孟小姐两姐妹，我是一定会保护她的，所以在事情没有调查清楚前，谁要是想对付孟小姐，可以尽管和我作对。”

    宇文白说的并不大声，但自然也让全场的人都听得清清楚楚，这一次他已经是完全表明的态度，恐怕其他人是不敢轻易再对孟茜做什么了。

    尤其是孟务更是脸上一阵煞白，虽然说心里不爽，但也依旧只能恨恨的说道。

    “行，行啊，就你们对孟家有情有义，就我唱白脸是吧。墨青已经死了，下一个会是谁？”

