    很快凤轻云想起朱太后昏迷不醒的事情，诧异的望着她，“太后……”

    “这是她应得的下场。”

    凤轻盈既没有承认也没有否认。

    凤轻云已经明白她的意思，半天都没有回过神来，显然没想到凤轻盈胆子居然这么大。

    看出凤轻云的担忧，凤轻盈拍了她的手，安抚道，“一切有我，大姐别担心。”

    “你一定要小心。”

    “我心中有数。”

    跪在地上的白芷被吓的不轻，身子瑟瑟发抖，非常后悔自己的所作所为，不该一时被太后的人吓住，凤轻盈分明是比太后还要可怕的人。

    “这本就是个吃人的地方，若是贪生怕死只会死的更快，为婢者，最重要是忠诚，大姐，你如今怀着胎，马虎不得。”

    这话是说给白芷听的，白芷心中更加害怕，一句话都不敢说。

    总归是自己做错了事情，的确该罚。

    “小盈，你放心，以后不会再出这样的事情，我会好好处置白芷。”

    昭阳宫的事情，凤轻盈也不好多说什么，把话带到就成，两人又说了一会儿话，凤轻盈就带着连翘出宫了。

    “王妃，皇后娘娘会怎么处置白芷呢？”

    上了马车之后，连翘问道。

    她和白芷都在凤府呆了数年，两人往日私交也不错。

    “反正不会严惩。”

    若换成是她，她不会再把白芷留在身边。

    但凤轻云比她心软，肯定比她温和许多。

    连翘想想也是。

    “连翘，你怕死吗？”

    连翘实诚答道，“说实话奴婢也怕死，但奴婢知道有些事就是死都不能做。”

    凤轻盈赞许点头，“我果然没有看错你。”

    “奴婢这条命是王妃给的，无论做什么，奴婢都会以王妃的意思为准，这是比奴婢性命还重要的东西。”

    连翘早就认定凤轻盈是她要效忠一辈子的主子，不管发生什么事情，她都不会背叛凤轻盈。

    刚刚下马车，凤轻盈就遇上了急匆匆的易水寒，看到易水寒脸色不大好，凤轻盈知道肯定出事了。

    “阿寒。”

    凤轻盈唤了一声。

    易水寒这才注意到凤轻盈的马车，疾步走到凤轻盈面前。

    “公主，辛夷不见了。”

    “不见了？”

    听说辛夷不见了，凤轻盈脸色瞬间沉了下去。

    易水寒非常着急，“该找的地方都找了，她这几天就有点不对劲，说话奇奇怪怪的，好像要走一样，也怪我粗心大意，竟是没听出来。”

    “你别急，我马上派人去找，辛夷不会有事的。”

    “我先去找人，若有消息，公主记得派人通知我。”

    说完易水寒急急忙忙跑了。

    凤轻盈站在原地，略微思索就往萧非墨的书房走去，她忽然觉得那天辛夷不是来找她的。

    细想起来，辛夷确实有些不对劲。

    萧非墨这会没有在书房，在院子里面练剑，他剑法凌厉，一套利落的动作带起地上的尘土，一旁的槐树叶被剑气震的抖动起来。

    凤轻盈站在院子口，忽然捡起一根树枝和萧非墨对战。

    看到是凤轻盈，原本剑法凌厉的萧非墨收敛了气势，刚刚想收剑，凤轻盈攻了过来，“比试一下如何！”

    “轻盈，本王让你三招。”

    “不必。”

    凤轻盈似乎想把这些天累积的怨气都发出来，出手非常狠绝，招招狠辣。

    萧非墨怕伤到凤轻盈，一直再避让，并没有出招。

    “我说过不需要你让，好好和我打一场。”

    看到萧非墨一直再退避，凤轻盈咬牙切齿喊了一句。

    察觉到了凤轻盈情绪不对劲，萧非墨不再避让，开始主动出击，却依然小心翼翼，不敢伤了凤轻盈。

    缠斗中，萧非墨的剑险些伤了她，见此，萧非墨急忙扔下手中的剑，一个箭步上来揽住了凤轻盈的腰。

    趁着这个机会，凤轻盈手中的树枝抵在萧非墨胸口，“习武之人竟会丢剑，萧非墨，你输了。”

    萧非墨松开手，“你若是想赢，本王可以次次让你赢。”

    凤轻盈黑着脸扔下手中的树枝，“没意思。”

    “本王真的和你打，不过五招，你必输，如此有意思吗？”

    萧非墨挑眉问道。

    她当然知道自己不是萧非墨的对手，她就是想发泄一下，恢复记忆之后，她没有一天是快意的。

    想着此行的目的，凤轻盈面无表情问道，“辛夷前几天是不是来找过你。”

    “是。”

    “她找你做什么。”

    “练了这么久的剑，本王这会没力气说话，轻盈，先陪本王去吃点东西。”

    这会凤轻盈有求于萧非墨，只能不情愿的跟着萧非墨去吃东西。

    从李家庄回府之后，她从未和萧非墨一起用过膳。

    还没到用膳的时间，萧非墨没有去饭厅，而是直接回了房间，凤轻盈只能跟着他一起回房间。

    凤轻盈已经有一阵子没有来过萧非墨的房间，站在他房间里面有一种既陌生又熟悉的感觉，萧非墨有洁癖，他的房间几乎是一尘不染，里面也不奢华，反而非常低调。

    凤轻盈一声不吭坐在桌前，等着苏木送点心过来，萧非墨忽然脱下身上的外衣。

    见萧非墨脱衣服，凤轻盈即刻皱眉，“你要干什么！”

    “刚刚练剑一身汗，本王想换身衣服，轻盈，你想帮本王换衣服？”

    “不想。”

    凤轻盈别扭吐出两个字，直接回过头，不再看萧非墨。

    脱掉外衣，萧非墨脱下里衣，露出结实的肌肉。

    两人相隔的距离并不远，若是往常，凤轻盈会上前抱萧非墨，这一次她极其不自然的坐着，竭力让自己露出完全不在意的神情。

    “轻盈，辛夷是杨元直的养女，从一开始她就是杨元直派到你身边的细作。”

    “这不可能。”

    凤轻盈第一反应是不信，猛的站了起来，若说是别人她还信，但辛夷怎么可能。

    “这就是她那天找我说的事情，杨家已经知道她还活着，用这件事来威胁她，只给了她三天时间，昨天是最后一天，这大概就是辛夷会失踪的原因。”

    凤轻盈震惊的依然回不过神来，怎么会是辛夷，怎么会是她。

    萧非墨已经穿好里衣，衣服的带子松松垮垮系着，里面的肌肉若隐若现。

