    叶小凡接过玉简后，看到洁白如玉的玉简，散发着淡淡的白光，顿时眼睛一亮，张开小嘴就要咬上去。

    “少侠…大哥…住嘴啊，这可是宝贝啊，我就只有这一枚了，千万不要吃啊！”

    伏屠苏看到叶小凡的动作后，身体剧烈一颤，差点就要给叶小凡跪下了。

    这玉简可是利用白溪玉石锻造而成，能够滴血认主，宿主便能感应到它的存在，仿佛心底有着一条若有若无的线，在牵着宿主前去寻找它。

    这种白溪玉石，十分珍贵，一枚就价值好几十万金币，这枚玉简是当初伏屠苏救治了一个大家族子弟获得的报酬，不然的话，就算是把伏屠苏剁了拿去卖也买不起啊。

    “可是我想吃啊！”

    叶小凡看着伏屠苏抓着自己的手，眨了眨眼睛，一脸无辜的说道。

    “这，这个给你成不，你就放过玉简吧，它是是一块宝玉！”

    伏屠苏一脸蛋疼的从袖袍里边拿出一本破烂无比的书籍，看起来就像是黄菜叶，上面围绕着苍蝇，嗡嗡作响。

    “这是什么东西？别跟我说这是武功秘籍啊，你个糟老头！”

    叶小凡看到上面围绕的苍蝇一脸惊疑的说道。

    “唉，大哥，这是我祖传医术第一册，上面记载着以气御针的几种手法，能够救治上百种疑难杂症，放在市面上那可是有价无市的存在，什么三阶法器都比不了！”

    伏屠苏拍了拍黄菜叶般的书籍，一脸自豪的说道，仿佛手中苍蝇围绕的黄菜叶就是举世无双的功法一样。

    叶小凡听到伏屠苏的解释后，眼中涌上兴趣之色，刚刚他可是见识过伏屠苏的治疗手法，那可真的是银针满天飞啊，唰唰唰的插几下就把人插活了。

    要是学会了这等针灸手法，以后岂不是能横着走在大陆上？

    在这大陆上，最珍贵的是什么，那可是小命啊，管你家族势力多大，命没了拿什么享受。

    叶小凡小脸蛋浮现向往之色，脑海中浮现一副画面，一位矮小玲珑的精致孩童，手中把玩着银针，一群强者跟在屁股后面拍着马屁，争先恐后的献宝。

    …

    “那行吧，本宝宝就勉勉强强的答应你了。”

    叶小凡点了点头，看了眼黄菜叶露出一副勉为其难的表情，伸出小手猛地就将一脸蛋疼的伏屠苏手中抢过医术手册。

    “大哥，今天我就叫你大哥，你可要保管好这本手册啊，他是我家族的传家之宝，传承着我伏家几十代人精心钻研的医术，就算你到时候不学了，也一定不要吃掉，要留给其他有天赋的人学习！”

    伏屠苏抓了抓空荡荡的手，一脸心疼的看着叶小凡手中的黄菜叶，脸上布满郑重之色，十分认真的说道。

    “嗯，这小东西长这模样，贴钱给我我都不吃，看了都反胃。”

    叶小凡也很认真的点了点头，一脸鄙夷的看着手上围绕着苍蝇的黄菜叶，奶声奶气说道。

    “这是净心散，能够让人稳定心神，取出疲惫，缓解神经上的疼痛，我观那位仙子脑海受到冲击昏迷不醒，这瓶净心散就送给你了。”

    “你可要答应你刚刚说的，不能吃我的医术手册，还有着一户人家要我去治病，我就先走了。”

    伏屠苏拿出一瓶乌漆抹黑的小胖子放在桌子上，再次叮嘱了一句后，便甩了甩手，潇洒转身走人。

