    

    “巴基露露少校，我最后确认一遍，我们会在孟买港得到足够的补给吧？”拉米亚斯舰长扭头看向巴基露露少校。

    “确认了，如果不是同时三方人都想坑死我们的话，给我们预备的补给已经在孟买港等着了。”

    “那我们可以打一场比较奢侈的战斗来清理一下库存了呢。”拉米亚斯舰长摩拳擦掌。从红海到阿拉伯海，一路上被ZAFT军围追堵截。大大小小的战斗打了十几次，一直不敢放开了打。

    生怕像上次那样弹药不足。

    “右舷前方ZAFT舰队发现，距离二十公里。”

    “热纹对照，博兹格罗夫级8艘，已经浮上海面，正在放出MS的样子。”

    “左舷前方，赤道联合领海发现东亚共和国舰队，距离二十二公里。数量，额……”罗梅尔·帕尔伍长愣了一下。

    “数量怎么了？”拉米亚斯舰长回头瞅了他一眼。

    “额……抱歉，弗雷泽级护卫舰55艘，阿肯色级驱逐舰21艘，斯宾格勒级强袭登陆舰4艘……”

    听完这个数量，拉米亚斯也沉默了一下。

    “算了不管了，MS队和空中霸王准备出动。全舰对空、对舰、对水中战斗。”

    “了解，全攻击系统启动。声呐浮标广域散布，数量24。发射！”巴基露露少校擦了一把冷汗。8艘博兹格罗夫级，4个队的ZAFT军啊……

    “迪恩接近，数量24，在其后方有8机吉恩。声呐探测到推进音，古恩数量16，水中吉恩4台，左诺4机。”

    “大天使号，离水升空！让强袭在母舰附近护卫，空中霸王和圣盾前去牵制敌方MS。”拉米亚斯让这个数量吓了一跳。这个数量你都能去打巴拿马了吧？

    “玛多克曹长，闪电装备。”基拉看了看了一下拉米亚斯舰长给他的任务，应该是协助反潜。电磁炮这种炮弹东西入水了也能有一定杀伤力。

    “玛多克曹长，我的空中霸王一号机装备炮战背包。”弗拉格中校跳上空中霸王一号机。

    “玛多克曹长，麻烦空中霸王二号机也准备好，装备空战背包和两个双联装57毫米机炮模块，导弹全部装备对MS用的空对空导弹。”

    “交给我吧。”玛多克曹长比了个大拇指。

    “李，小心点。”芙蕾依然本分的执行者舰载机通讯员的职务。

    “多谢，李平，圣盾离舰。”李平起飞之后就变形成了MA，冲向迪恩集群。

    “穆拉弗拉格，空中霸王起飞。”没几秒钟后，弗拉格中校的空中霸王追了上来。

    “巴基露露少校，帮我们开个路？”

    “了解。哥特菲尔德、瓦里安特瞄准敌MS群，舰尾导弹发射管，全管装填温巴特。”巴基露露少校深吸一口气。“射击开始！”

    光束，电磁炮弹和导弹群迅速超过李平和弗拉格的位置，直插迪恩和吉恩集群。

    “敌MS6机击坠！”

    “……”拉米亚斯中校心情有点复杂，原来六台MS外加1艘纳斯卡级足够干掉一只分舰队了好吗。现在怎么跟大白菜似的了？

    “很好，开门红啊！”李平操作圣盾张开腿，露出了腹部后方的580毫米复列位相能量炮。瞄准了正好串成串的一台迪恩一台吉恩，扣下扳机，用光束把这两台机体真的串成串。

    弗拉格中校更骚，扣住扳机的同时扭动操纵杆，挂载在空中霸王左翼下方的业火超高脉冲炮直接扫过四台迪恩。

    “我应该庆幸玛多克曹长没时间帮我改盾牌吗？”李平看到迪恩群发射了导弹，圣盾瞬间变形成人形飞速后退的同时用巴尔**和攻盾内的20毫米炮扫射，拦截导弹群。

    从导弹群里打出来一个突破口，再度变形，以MA形态高速冲过导弹群的封锁，冲到了迪恩集群中，再度变形成人形，一脚把一台吉恩从飞行踏板踹下去之后自顾自的踩了上去。

    然后左右开弓的开始射击。

    弗拉格中校的空中霸王紧跟着李平的尾焰也冲了进来。

    “按照以往经验来说，这种战力差我是得逃命的……但是！”弗拉格中校狠狠的拉动操纵杆，空中霸王借助业火超高脉冲炮的后座和转向喷口的喷射，直接一个接近120度的空中甩尾。机体右侧的炮装肩部装备的120毫米加特林同时扫射，两枚导弹也被发射出去。

    直接一口气打下来五台迪恩和一台吉恩。

    “果然恩底弥翁之鹰就是玩的骚。”李平刚打下来第六架，那边一个扫射一个甩尾就直接打出来两个恩底弥翁之鹰的称号来。（弗拉格中校曾在月面恩底弥翁环形山击坠5架吉恩而得到这个恩底弥翁之鹰称号）

    “你就别消遣我了，那时候简直要命了好吗。”弗拉格中校的机体摆动机翼躲开几发76好毫米炮弹。一轮57毫米机炮扫射又打下来一架迪恩。

    “……仅仅两分钟过去迪恩和吉恩就三分之二被击坠？”ZAFT的白衣舰长如坠冰窟。

    “啊，没错。似乎红色死神的技术又进步了呢，那架战斗机似乎应该是那个恩底弥翁之鹰在驾驶。”副官面无表情。“自然人时不时地会蹦出来一个怪物呢。”

    等周围的ZAFT军MS数量降低到了李平和弗拉格中校能游刃有余的数量的时候，这两个人也开始放水了……

    虽然击坠效率没怎么降低，但是开始主动打手打武器了。

    “古恩队损失重大。”

    ZAFT白衣队长看向CIC。

    “切……回头上报军部，水中MS的逃生系统要大改。”队长看着一台因为推进器被打坏而沉入深海，驾驶员被被海水压缩的机体活活挤死的古恩传回来的画面狠狠的一拳锤在通讯台上。“通讯兵，给长腿明文发电。”

    “……哈？”

    “致电，白色MS的驾驶员，留手的情我承下了，但是，现阶段，面对我军水中MS的时候，给他个痛快。你暂时的仁慈只会给我们带来更大的痛苦，另外，注意仅限水中。”

    “……？”船员都目瞪狗呆的看着舰长。

    “看我作甚？对舰导弹发射准备，长腿快进入射程了。”

    “少校，ZAFT舰来电……”通讯员CIC米莉耶利亚茫然的看着突然弹出来的ZAFT舰电文。

    “反潜鱼雷第三波，全弹发射。然后，后部导弹发射管，全管装填大锤对舰导弹。”巴基露露少校根据战况改变了弹药配置。“嗯？你刚才说什么？”

    “ZAFT舰来电……”

    “通讯？”

    “不，文字。”

    “转给我。”

    “是。”

    “致电……”

    巴基露露少校沉吟了一下，把决定锅甩给舰长。

    “把这个信息传给舰长。”

    “是。”        

