    宋真美一向喜欢吃手磨豆腐，因此“依然好吃”小饭馆主打的招牌菜就是各种豆腐。

    但自从宋依然昨天出车祸住进镇医院的ICU之后，她就再也没有胃口了，从昨天到现在她只在宋真爽的极力劝说下喝过一点瘦肉粥，却始终不觉得饿。

    直到此时闻到羊脂豆腐的浓郁香味，她终于感觉饥肠辘辘，那种饿到前胸贴后背的感觉甚至让她不顾形象地冲进了后厨。

    “姐姐，你给我留点呀！”

    宋真爽唯恐宋真美直接吃光，毕竟文文只煮了巴掌大一块试吃而已，说话间她也赶紧冲进了厨房。

    叶箫左右无事，于是就坐在靠墙的餐桌前等待。

    趁着宋真爽不在，王义先阴恻恻地威胁说：

    “姓叶的，你别以为有宋家两姐妹撑腰就了不起，你胆敢污蔑我味觉失灵、嗅觉退化，我不会放过你的！”

    叶箫毫不在意，满脸不屑地说：

    “你不要以为可以闻到清水羊脂豆腐的香味就没事了，讳疾忌医只会让你死得很惨！”

    “哼！”

    王义先冷哼一声，又要发作，但这时候宋家两姐妹已经相继从后厨走出来，他于是赶紧如夹着尾巴的癞皮狗似的回避。

    两女满心满眼都在叶箫身上，压根连正眼都没有瞧一下王义先。

    打着饱嗝快步来到叶箫面前，宋真美满脸兴奋地夸赞说：

    “叶箫，听说羊脂豆腐是安叔生前研制的秘密配方？了不起！实在太了不起啦！我觉得他老人家的羊脂豆腐迟早会掀起一场国际级的美食狂潮！”

    接着宋真美的话，发现巨大商机的宋真爽迫不及待地说：

    “叶箫，我有意买下羊脂豆腐的秘方，你如果有意的话开个价吧？”

    叶箫不假思索地摇头说：

    “宋董的好意我只能心领，因为羊脂豆腐是安叔生前的心血，这个专利只能是我叶家的！

    “宋董如果诚心合作，我可以像和真美姐的饭店一样签合同卖给你，价格是两百块钱一斤。”

    宋真爽稍稍盘算了一番，颇有气魄地拍板说：

    “你每天独家供应我五百斤，作为回报，我给你三百块一斤的单价！”

    宋真美唯恐叶箫拒绝，随着宋真爽的话音落下，她忙帮腔说：

    “叶箫，我妹妹旗下的惊天集团虽然主营电商、地产、药企、服装、美妆等领域，但美食领域也正在发力，东海市的八家沁园春大饭店就是惊天集团名下的产业，未来的前景一片大好！

    “羊脂豆腐作为新式高端奢侈食材，如果能专供沁园春，必定是双赢的局面！”

    叶箫暗暗吃惊，万没料到东海市的餐饮龙头“沁园春”竟然也是惊天集团的产业。

    但他不为所动，微微摇头说：

    “通常来讲，独家销售会影响产品的知名度，除非独家销售商本身的市场影响力就特别大！

    “我当然无比坚信沁园春的前景，但恕我直言，如今的沁园春只能算是市级餐饮品牌，连龙腾省都还没走出去，更别说国内、甚至国外了！

    “羊脂豆腐是我养父生前的心血之一，我不可能因为眼前的利益就让它止步于市级餐饮平台。”

    宋真爽秀眉微蹙，继续加价说：

    “五百块一斤！而且考虑到你从龙井村送货到市里不方便，我甚至可以保证亲自安排车辆取货。”

    “不行！”

    叶箫有好东西在手，自然不愁买家，继续摇头。

    “你……”

    宋真爽见叶箫一副有恃无恐的样子，差点气吐血。

    她心说，这个臭流氓简直太可恶了，先后白看了我和我姐的身子竟然还这么无情，难道还想狗血言情剧一样拒绝我99次不成？

    郁闷归郁闷，宋真爽对羊脂豆腐志在必得，想了想又耐着性子后退一步：

    “这样吧，我只要龙腾省的独家供货权，至于省外和境外，你想卖给谁就卖给谁。”

    她的如意算盘打得很响，深知“沁园春”发展到省外最少也需要两三年，因此以目前来看，她能够守住龙腾省的一亩三分地就很成功了。

    “成交！”

    叶箫再不犹豫，点头答应下来。

    唯恐叶箫反悔似的，宋真爽不但赶紧和叶箫签订了供货合同，甚至还大手笔地往叶箫的卡里先打了一个月的货款。

    五百块钱一斤的单价，一天五百斤的供货，一个月按三十天计算，总共就是七百五十万！

    回想起曾经的自己一个月累死累活下来连三千五百块钱都攒不了，如今竟然一单生意就进账七百多万，叶箫不免有些激动。

    但注意到宋真爽转账七百多万竟仿佛花了一块两块似的，而且一般人的手机银行可没有转账这么多钱的权限，叶箫忙又强迫自己镇定下来。

    “这小子如果真是普通的农村出身，突然到账这么多钱怎么可以这么淡定？”

    宋真爽将叶箫刻意表现出来的镇定神色看在眼里，越发怀疑叶箫的身份。

    察觉到宋真爽神色间的怀疑，叶箫唯恐自己破功，忙起身出门，头也不回地说：

    “宋董，我们还是赶紧去药材仓库吧！”

    宋真爽见叶箫上了那辆面包车，秀眉微蹙：

    “坐我的车吧！”

    叶箫不假思索地说：

    “我自己开车方便点，待会就不用回来了，等我回去把药配好之后，明天送豆腐时再顺路给真美姐送来。”

    微微犹豫了一下，从未坐过面包车的宋真爽竟然鬼使神差地坐上了面包车的副驾驶座位。

    她觉得自己真是中邪了，路过一家名为满城香的饭店时竟然鬼使神差地说：

    “叶箫，现在正好是午饭时间，不如我们先在这家饭店吃一顿？”

    叶箫摇头婉拒：

    “下次吧，我还赶着回家种地呢！”

    赶着去菜市场接叶祸水一起回家是真，叶箫注意到自己的车被跟踪了才是拒绝宋真爽的主要原因。

    “呵呵。”

    宋真爽平时挺精明挺警惕的，可如今满心满眼都在叶箫身上，因此浑然不觉自己已经被麻烦盯上。一路都在郁闷叶箫为什么会拒绝和她共进午餐。

    两人乘车抵达药材仓库门口时，宋真爽总算后知后觉地意识到被跟踪了。

    透过后视镜看到两辆越野车突然加速冲过来，她忙皱眉说：

    “叶箫，我们好像被人盯上了。”

    “自信点，把好像两个字去掉。”

    叶箫说着，那两辆越野车已经冲上来一前一后将叶箫驾驶的面包车拦住。

    紧接着，在两个壮汉的搀扶下，一名胳膊缠着医用绷带、口鼻缠着医用纱布的小太妹恶狠狠地下车，赫然就是苏月月。

    与此同时，七八名五大三粗的混混相继下车。

    他们人手一把开山刀，一个个趾高气昂地扛刀将叶箫的面包车团团围住。

    堵在车头的几个混混依稀看到副驾驶坐着的宋真爽，脸都绿了，忙战战兢兢地提醒说：

    “月月姐，惊天集团的宋董好像也在车上。”

    “你他妈眼瞎了吧，宋董是何许人？连我干爹见了她都得点头哈腰的，那么至高无上的大人物怎么可能坐一个乡巴佬的面包车？”

    因为车窗贴了膜，苏月月根本就看不到车上的情况，接过小弟递来的砍刀就狠狠往车窗砍，一脸嚣张地说：

    “姓叶的，赶紧滚下来受死！”

    【作者题外话】：【新书期加更福利预告】

    1、银票累积满100了，今晚会加更一章。累计满200的时候继续加更。

    2、评论数目前是26，满100的时候加更一章，兄弟姐妹们给力点呀！

    3、金票目前是67（其中50票是作者冲会员自己投的哈哈哈），金票累计满100的时候也会加更一章。

