    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “叶逆，看招！”

    杨巅峰化身金翅大鹏，浑身沐浴金色光辉，神圣无比，一根根金色的翎羽锋利。

    携带切割一切的威势，冲向叶逆。

    叶逆手握七星龙渊剑，脸色愤怒：“你们都疯了不成！”

    “这一切都是那混蛋的阴谋！”

    杨巅峰听着叶逆的话，身上的魂力不减反增。

    他们何尝不知道这是林缺在挑拨离间，但那又如何，这并不妨碍他们干叶逆！

    谁叫叶逆这么强，这要是出去，哪里还有机会群殴！

    叶逆如果知道他们的想法，估计得喷血而亡！

    战力强也是他的错？

    “第六魂技，死亡圆舞曲！”

    沈娇身后，人面毒蝎释放出暗紫色毒雾，毒雾之中，每一个动作，犹如死神的舞蹈。

    “该死！”

    叶逆察觉到沈娇，心中一沉。

    杨巅峰和沈娇在这一届预备生中，实力仅次于他。

    两人联手，加上他魂力所剩无几，就算能胜，那也是残胜！

    林缺，我跟你没完！

    “第六魂技，斩天拔剑术！”

    叶逆没有选择，只能硬着头皮往前上，拔剑一斩，剑光呼啸，迎向袭来的两人。

    砰！

    三人魂技碰撞在一块，爆发出的魂力余波，将周围的人震开。

    暗中搞偷袭的林缺见到爆发的余波，眼皮子一跳，连忙遁入虚空躲避。

    百米外，林缺看着三人的碰撞，砸了砸嘴。

    这天道学院到底是什么样的存在，这招的都是什么妖孽啊！

    就这三人，如果自己不火力全开，估计都没法打！

    之前和沈娇交手，要不是有系统道具帮忙，他都得付出点代价才能战胜。

    秦枫等人凑了上来，望着叶逆，感慨道：“真强啊！”

    说着，众人看向林缺问道：“林缺，你和叶逆打，胜率有多大？”

    林缺摇了摇头：“得打过才知道！”

    那一招斩天拔剑术威力惊人，加上SS级武魂辅助，这一招的威力快赶上七十级御灵者的一击了。

    自从太平洋一行后，他也不清楚自己的战力上限是多少。

    得打过才晓得！

    “都别愣着了，等他们仨先打，我们把剩下的都清理掉！”

    说完，林缺扛着魔刀，出现在剩下的十几个预备生跟前，咧嘴一笑。

    “打劫，除了胖次外，其他的统统给我交出来！”

    众人：？？？

    这家伙不是跟我们一伙的吗？

    大意了！

    靠！

    正当叶逆三人如火如荼的大战时，林缺已经将剩下的预备生全部打劫了一番。

    一共收获B级鬼灵本源59个！

    加上之前从沈娇哪里抢来的，一共有70个了！

    赚大发了！

    项乾等人一个个脸上都乐开了花！

    跟着林缺混，他们从来不用愁修炼资源不够用。

    打劫一番，啥都有了。

    超喜欢这种感觉呢！

    田雨俏脸上写满了兴奋，目光看向大战的三人，随口说道：“你们说，战力榜前三的这三个家伙，身上的鬼灵本源，应该不少吧！”

    此言一出，所有人看着叶逆三人的目光变得火热。

    跟林缺混久了，他们也逐渐林缺化！

    林缺点了点头：“你们说，他们的魂力还够用吗？”

    三个妖孽级的天才打架，虽说没玩出真火，但魂力的消耗也是惊人的。

    项乾：“人家打的热火朝天，我们半路插一脚不好吧！”

    “我的意思是，能不能等他们打完了，我们在去打劫！”

    “尊重一下。”

    侯锋：“俺觉得ok！”

    秦枫掏出霸王枪：“我的长枪，已经饥渴难耐了！”

    林缺扛着魔刀千刃，嘴角一掀：“都打劫了，还讲什么江湖规矩！”

    “一块上，把他们三个给我抢了！”

    说完，林缺张开虚空虫洞，带着众人进行了最后的猎杀时刻！

