    此刻，彩婉怡竟是孤零零地站在床前，凝视着楚天。

    “婉怡姑娘，你怎么来了！”

    楚天吓了一跳，赶忙坐了起来。

    “嘻嘻，怎么，不欢迎我来么？”

    彩婉怡轻笑一声，随口调侃道。

    就在昨日，她卸去了族长一职，一改平日的严肃形象，又恢复了一名少女应有的雀跃姿态。

    “当然不是！”

    楚天急忙改口。

    说着，他穿上鞋子，站了起来。

    不多时，两人站在了窗前，遥望着远处的风景。

    “外面的世界是什么样子的？”

    忽然，彩婉怡开口发问。

    “外面的世界……”楚天微微一怔，酝酿一下后，继续道，“外面的世界很大，非常的大，整个真武大陆几乎大到没边！”

    “外面的世界是不是也像天极秘境一样充满了争斗？”

    彩婉怡美眸眨动，俏声问道。

    楚天点了点头：“是的，真武大陆处处充满了争斗，比天极秘境还要危险很多，屠家灭族，都是家常便饭！”

    听到这里，彩婉怡脸庞上浮现出一丝的苍白。

    “呵呵，外面的世界虽然很危险，但也非常的精彩，一句话两句话，我也说不清楚，需要你自己亲身去体会才能知道。”

    楚天笑道。

    “亲身去体会！”

    彩婉怡低语，绝世面庞上浮现出一丝深深的向往之色。

    她自小在天极秘境中生活了将近二十年，这里的一草一木，她都非常的熟悉。

    不过，在内心深处，她却是对外面的世界充满了向往。

    “你们这些土著妖修，要想离开秘境，需要什么修为？”

    楚天忽然问道。

    彩婉怡叹息回道：“至少生玄境，最好是死玄境！”

    “嘶……生死玄境！”

    楚天听后，猛地倒吸一口凉气。

    生死玄境乃是成圣之前的两个关键境界。

    至少在乌焱国，楚天可以百分之百的确定，绝对没有生死玄境这种级别的强者。

    由此可见，天极秘境对彩婉怡这种土著妖修的限制有多么的大！

    这里虽然天地灵气浓度远远超过外界，但想要修炼到生死玄境，也不是那么容易的！

    “楚天，如果将来有朝一日，我真的出去了，你可一定要记得好好款待我！”

    下一息，彩婉怡揶揄道。

    楚天哈哈大笑，拍了拍自己胸脯：“哈哈，放心，包在我身上！”

    彩婉怡点点头，一只手掌深入袖袍，取出了一块被灰布包裹着的东西，交到了楚天的手上。

    “这是什么？”

    楚天一怔，小心打开了灰布。

    “嘶！”

    灰布打开之后，楚天猛地瞪大了眼睛。

    灰布中，竟然是包裹着一枚晶莹剔透的五彩晶石，闪耀夺目。

    “这是族中残留的一枚品阶最高的五彩晶石，人类武者炼化之后，可以延寿大约十年！”

    彩婉怡小声说道。

    “延寿十年！”

    楚天满脸震惊。

    楚天本想退回，结果他刚提了一下，彩婉怡的一张脸立刻阴沉下来。

    楚天无奈苦笑，只能是收了起来。

    “我该走了，还得去拜访一趟烈擎海族长，婉怡姑娘，我们后会有期！”

    一息后，楚天抬手拍了拍彩婉怡的肩膀，迈步走出了房间。

    彩婉怡站在房间门口，遥望着楚天渐渐走远，跺了跺脚，暗哼一声，脸上尽是幽怨之色。

    接下来，楚天找到曲肖儿三人，拜别彩盛后，匆匆离开了湖泊，朝着烈苍毒蟒一族驻地极速奔去。

    疾奔之中，楚天明显感觉到了四周的虚空对自己产生了一丝丝的排斥之感。

    楚天心中顿时一凛。

    他立刻做出判断！

    可能最多还有半天的时间，他就会被整个秘境直接排斥出去，重新回到天极学院深处的那座三角祭坛上。

    一路疾驰。

    不多时，楚天来到一片沼泽的中心地带。

    楚天刚刚到来，下方的宫殿中立刻飞出一道身影，迎了上来。

    正是烈擎海。

    “楚天小友，随我来！”

    烈擎海满脸堆笑，直接开门见山。

    “好！”

    楚天点头，紧随烈擎海落入了宫殿群落。

    曲肖儿三人则都是一脸的懵逼，搞不清楚楚天到底是准备干什么。

    很快，在烈擎海的带领下，楚天等人进入一座重兵把守的漆黑宫殿中。

    宫殿内部，一片空荡荡，唯独在中间位置可以看到一个直径约莫十几丈的大型池子。

    池子中，充满了浓黑如墨的液体，阵阵的古怪味道散发而出。

    缠绕在楚天手腕上的小黑闻到这股味道后，立刻醒来，情绪激动无比，恨不得赶紧冲入池子中。

    “这是什么？”

    楚天手指池中液体，开口问道。

    “大礼，我们烈苍毒蟒一族特制的进化液体！”

    烈擎海沉声开口，语气带着一丝的自傲。

    进化液体？

    楚天微微皱眉。

    旋即，他又感应到了小黑紧张激动的情绪，心中不禁暗暗揣测，莫非这些进化液体对小黑很重要？

    一息后。

    小黑终于是再也按捺不住激动焦虑的心情，直接一个闪烁，冲入了池中，消失不见。

    “呵呵！”

    烈擎海看到这一幕后，微微一笑，并没有出手阻止。

    几息之后！

    轰！

    一股强横气息突然从浓黑池水中散发而出。

    旋即，一条通体漆黑，三丈多长的大蛇探出了脑袋，冲着楚天嘶吼一声，体表无数幽芒闪烁，开始疯狂地吸收起了什么。

    紧接着，阵阵的兴奋低吼之声从大蛇的口中传出。

    楚天瞪大眼睛，仔细地观察。

    他发现伴随着小黑的疯狂吸收，池水中的漆黑之色似乎是在缓缓地褪去，而小黑的气息却是在以肉眼可见的速度快速增长。

    嘶！

    楚天顿时微吸一口凉气。

    对于小黑的胃口，他实在是再清楚不过了！

    这个家伙，就是一个彻头彻尾的大胃王，随便随便都能吞噬几万块中品灵石，眼都不带眨一下！

    现在，小黑吸收着池水中的精华，气息不断增长。

    由此可以推测，池水中蕴含的能量必然是极为的惊人，超出一般人的想象！

    “我族特制的进化液体，不仅蕴含惊人的能量，而且对蛇类妖兽的突破至少可以起到三成的加持作用！”

    旁边的烈擎海面带傲然说道。

    “嘶……三成加持作用！”

    楚天听完，猛地又是倒吸一口凉气。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

