    相貌堂堂，英俊威武。

    好一个意气风发的少年郎！

    看着跟自己差不多大小的霍去病，李承阳都忍不住赞了一声。

    这个霍去病，比之自己，也就只差了那么一个档次而已！

    李承阳恬不知耻的自我陶醉了一番，然后方才开口：“你就是霍去病？”

    “启禀陛下，正是！”

    “年方几何？”

    “刚满十八！”

    “带过兵么？”

    “带过！”

    “哪里的兵？”

    “三百马贼！”

    噗嗤一声，刚喝的一口茶，便被李承阳全喷了出来。

    岳安娘和岳银瓶更是笑得花枝乱颤。

    霍去病却是脖子一扬：“娘娘莫笑，草民的马贼帮乃是家传，咱们纵横漠北，快活得很！”

    李承阳也来了兴趣：“怎么想起来考武举了？”

    “启禀陛下，漠北乱了，没有以前好了。”

    霍去病眼中金光四射：“而且我爹临死前说，男儿大丈夫，当顶天立地，成就一番大事业，所以我就来了，考上武举，当了将军，就能扫平漠北，干下一番大事业了。”

    “恰逢陛下开恩科，所以我就遣散了三百马贼，孑身一人来考武举了。”

    李承阳嘿嘿一笑：“你就不怕考不上？”

    “那不可能，我只要来了，就一定能考上，以前只是没机会，名都报不上罢了。”

    倒还真有几分自己熟知的那个霍去病的影子。

    至少够狂！

    李承阳笑眯眯的看着他：“那也没见你拿下武举头名啊？”

    “陛下莫怪，没能拿下头名，实在是因为所考题目大都以步军之战，稳扎稳打为主，我喜欢的是奔袭千里，直取敌酋！”

    是他是他就是他！

    看来这一模一样的名字，多多少少还是有些用处。

    李承阳抚掌大笑：“朕也喜欢奔袭千里，直取敌酋，当今漠北之乱，实因燕王造反，北境兵力不足，无法再像之前那震慑各部。”

    “朕若给你五千骑，你可敢纵横驰骋，荡平漠北？”

    “有何不敢？陛下你说话可要算话！”

    这家伙浑身上下都散发着一股子混不吝的锐气，李承阳是越看越喜欢：“好，你现在是朕的剽姚校尉了，先去把你遣散的三百马贼找回来，然后到安阳岳鹏举军中报道！”

    顿得一顿，忽然起身，顺手摘下腰间玉牌扔给霍去病：“朕许你自己募兵，自己训练，便以五千精骑为限，无须兵部拨饷，朕帮你养着！”

    “记住，怎么精锐怎么来，朕有的是钱，不怕你糟践！”

    “他日立下大功，朕再封你个将军！”

    霍去病大喜过望：“末将多谢陛下，陛下请放心，五年之内，末将若不能荡平漠北，我就在寒冬腊月跳进沃尔纳河，活活冻死自己！”

    听到这里，李承阳心头便是微微一颤。

    想得一想，终于还是决定先打个预防针：“霍去病接旨！”

    “末将在！”

    “自今日起，不许你就河饮水，如若不然，罪同谋反！你给朕记好了，什么河都不行！”

    霍去病就是一愣，这算哪门子圣旨？

    但他还是扯着喉咙应了一声：“末将领旨！”

    “嗯，此事事关重大，你可千万莫要忘了，朕会派人跟在你身边以作监督！”

    “稍后去永宁殿领些钱财，供你招兵买马，你给朕记住，到了安阳，要听岳鹏举的话。”

    “对了，他那儿还有个叫卫青的，你跟他好好捋一捋，看看你们有没有什么亲戚关系，比如说，你是不是该叫他一声舅舅什么的。”

    霍去病越听越觉得奇怪。

    说到这里，李承阳自己也忍不住笑出声来：“真是魔怔了……霍去病，过来谢过丽妃娘娘，若不是她喜欢你这名字，就你那策论答的，能榜上有名才怪！”

    霍去病也不扭捏，上前几步，单膝一跪：“两位娘娘长得一模一样，末将实在是分不清，这就一并谢过了。”

    李承阳哈哈大笑。

    岳安娘也是莞尔笑道：“臣妾恭喜陛下，弃疾去病，吉兆当头。”

    岳银瓶更是兴奋异常：“陛下，我现在是不是可以去永宁殿挑宝贝了？”

    “去吧去吧，正好让朕跟你姐姐说几句体己话儿！”

    “十三，领霍去病去永宁殿找曼玉，将朕的话说给她听，她自然知道该如何安排。”

    话音一落，岳银瓶便雀跃而去。

    岳安娘则是又羞红了脸，陛下的体己话儿是怎么个说法儿，她再清楚不过。

    果不其然，待得十三领着霍去病一走，李承阳便将岳安娘打横抱起，走向殿内。

    一边走，一边说：“安娘，那吹箫之法，你到底教给缙云了没有啊？”

    岳安娘立时在他胸口一顿轻捶：“公主可是你姐姐！”

    李承阳就是一声苦笑：“个中缘由，十分复杂，三五句话也说不清楚。”

    话音落下，人已到了榻前。

    将岳安娘往上一扔，便欺身压下：“不说她了，咱们干自己的正事儿！”

    岳安娘却是轻轻的捂住了胸口：“陛下，可不可以不要脱臣妾的衣裳？”

    李承阳就是一愣：“为什么？都老夫老妻了，你还有什么是朕没看过的不成？”

    岳安娘一张俏脸立时羞得通红：“陛下胡说什么呢，只是……只是早间昭小姐送了件奇奇怪怪的衣服来，臣妾刚刚试穿，陛下就到了，还没来得及换下来呢。”

    李承阳又是一愣，随即邪笑上脸：“你要这么说的话，那朕必须得仔细看看了！”

    嘶啦一声，衣帛碎裂。

    喉头哽动，鼻血外涌。

    万万没想到，慕容昭手艺不行，但在创意方面却是颇有天赋。

    自己小时候跟她说过的那些东西，她不但记得，而且还一直在研究。

    先是万花谷炎池的比基尼。

    现在又给岳安娘做了一套薄纱情趣。

    岳安娘穿在身上，相得益彰，简直令人欲罢不能！

    既然如此，是不是应该再给慕容昭讲讲蓝天航空公司和****的故事？

    再叫上岳银瓶，跟她姐姐一人来上一套……

    鼻血又流出来了！

    不行不行，还得再来一发！

    岳安娘早已累得不行，见他还要来，忍不住便是一声长叹：“陛下，你怎么这么厉害？”

    ……

    ……

    与此同时，汐月宫门前。

    舒缙云秀眉微皱，满腹疑问。

    昨夜舒然说出那样一番话来，已经让舒缙云惊讶不已。

    今日又急急忙忙的催着舒缙云回南薰殿去陪着李承阳，还说什么不能让岳家姐妹独占圣宠之类的。

    就算她不知道自己身怀千丝噬心蛊。

    难道她连自己是承阳的姐姐都忘了么？

    阿娘，这到底是怎么了？

