    等饭菜全部上桌，人也全部到齐了。

    何凌云表现得很激动，因为这还是第一次有机会面对面看到宋知意的心上人。

    她前脚刚到宋知意家，后脚就被宋知意拉上了桌。

    她稀里糊涂地坐在宋知意的旁边，陆熠闻的正对面。

    何凌云仔细打量着对面的帅哥，桌上坐了两位极品帅哥。

    都很帅，但何凌云还是凭借自己对陆熠闻侧脸的记忆，认出了陆熠闻。

    侧脸看着好看的人，正脸一般都不会让人失望。

    看帅哥永远都是那么的让人心情愉悦。

    宋知意帮她安排了一个绝佳的位置，方便她三百六十度无死角观看帅哥。

    看两个帅哥……

    其实陆熠闻旁边的那个也很帅。

    就是坐在陆熠闻旁边的女生，何凌云还不知道她是谁，为什么坐在陆熠闻的身边。

    宋知意从厨房拿出刚洗好餐具，一边分发，一边帮大家简单地认识了一下。

    当她介绍到邱沐颜时，却被邱沐颜打断了，只听邱沐颜自我介绍到：“我是邱沐颜，是跟着他们来宋小姐家里蹭饭的。”

    宋知意还看到她一边说，还一边拍了拍陆熠闻还有林俊彦的肩膀。

    宋知意有些无语，低下头专心发碗。

    何凌云抬眼看了一眼抢宋知意风头的邱沐颜。

    她找了个机会，偷偷地观察了邱沐颜一番，得出了邱沐颜对陆熠闻有意思的结论。

    她只观察了这短短几秒，邱沐颜就已经有意无意地看了陆熠闻好几次了。

    这频率快要和宋知意不相上下了。

    但是邱沐颜看陆熠闻的眼神却和宋知意的截然不同。

    何凌云从邱沐颜的眼神里看到了宋知意眼神里没有的自信霸道。

    以及她好像刻意地想要展现给宋知意某些东西，邱沐颜并不是单纯的在看陆熠闻。

    何凌云注意到，每每邱沐颜看完陆熠闻转移视线的时候，目光总是能与宋知意撞上，像在向宋知意宣示主权。

    何凌云收回目光，顺手拿起手边的汤勺准备帮正在发碗的宋知意盛碗汤，突然听见邱沐颜的声音。

    “宋小姐，可以帮我换一只碗吗？这碗底有一条裂缝，好像……没洗干净”

    “这也太脏了吧！你看看！”邱沐颜皱着眉头，一脸嫌弃地把碗递给宋知意，想让宋知意帮她重新拿一只。

    被邱沐颜这么一说，餐桌上的人都停下了手上的动作。

    宋知意有些诧异。

    刚刚的碗是陆熠闻洗的，她就站在旁边看，没发现哪只碗不干净啊。

    但是她还是将自己面前的那只碗仔仔细细地检查了一遍，确认它干净后才换给了邱沐颜。

    “邱小姐，你先用这只碗吃吧。”

    邱沐颜说了一声谢谢，欣然接受了宋知意的碗。

    宋知意举起碗仔细看了看，碗底确实有一条小小的裂痕，但是并不脏，也不影响使用。

    她刚想拿着碗去厨房换一个，却被陆熠闻叫住。

    “宋知意，把碗给我。刚刚我没洗干净，我重新洗一遍。”陆熠闻站了起来。

    邱沐颜错愕地看着陆熠闻，她一直以为碗是宋知意洗的，所以才……

    “我去换吧！你们坐下来先吃。”何凌云打破了僵局，将刚刚乘好的汤推到宋知意的面前。

    “我去换，你告诉我碗在哪里。你们辛苦了一下午，休息会儿。”何凌云是真的心疼宋知意，从今天下午一直忙到现在，连板凳还没有来得及挨上，现在还要去帮一个蹭饭的换碗。

    何凌云不等宋知意拒绝，就从她手里取过了那只碗。

    一点都不脏！

    邱沐颜还说什么脏的要命，这是在故意挑刺吧！

    何凌云的火气一下子就上来了

    她当着全部人的面，举起来手上的碗，将干净的碗底亮给大家看。

    她一脸疑惑的看着邱沐颜，问道：“邱小姐，哪里脏啊？”

    宋知意是主人，需要照顾客人。

    可是却没有规定，她这个客人也需要照顾邱沐颜这个大小姐。

    邱沐颜脸色变得有些难看，找了个借口：“它……，它碗底有条缝，我怕里面有细菌！”

    “都是消过毒的，邱小姐多虑了。陆熠闻你说对吧！”何凌云看向陆熠闻，得到了陆熠闻肯定的回答。

    何凌云笑了笑，还算陆熠闻有良心。

    她往碗里舀了一碗汤，当着邱沐颜的面喝了下去。

    邱沐颜脸上的笑有些绷不住了，她这样做不仅没让宋知意丢面子，还把矛头引向了自己。

    为了掩饰尴尬，她又地拍了一下坐在旁边的陆熠闻，“责怪”道：

    “我不知道碗被消过毒了，真是不好意思。啊熠你早不说，害我麻烦宋小姐。”

    陆熠闻并不搭理，当做没听到似的，给林俊彦开了一瓶酒。

    “没事，邱小姐在饮食上注意也是应该的。”何凌云翻了个白眼，恨得牙痒痒。

    啊熠！两人关系还真不错。

    看出来何凌云的情绪，宋知意往何凌云碗里夹了一块鱼肉，小声安抚道：“凌云，你尝尝，味道很不错。”

    邱沐颜也跟着用筷子夹了一块鱼肉，放到了陆熠闻的碗里。

    “啊熠，好久没吃过你做的菜了，感觉你的厨艺又进步了，技术都能赶上餐馆的厨师了。”

    宋知意低头吃饭，虽然今天已经听邱沐颜喊了很多遍啊熠了。

    本来早该免疫的，但是现在听到心里还是很不舒服。

    她不知道陆熠闻把邱沐颜带过来的意图。

    难道又是为了告诉她，注意在相处的时候注意分寸，和他保持距离吗？

    自邱沐颜给陆熠闻夹完菜以后，饭桌上没人再讲话，林俊彦还有苏河只能赶紧帮忙缓解饭桌上快要凝固的气氛。

    “小意意，啊熠，我敬你们！今天下午辛苦了，给大家准备了那么大一桌的菜。”林俊彦举起了酒。

    邱沐颜见状也赶忙举起了酒杯：“那我也一起来感谢一下东道主，啊熠应该就不用感谢了吧！。”

    邱沐颜的做法，摆明了就是排挤知意，在说她家知意是个局外人呗，何凌云气的不行。

    “那大家一起喝好了。”何凌云也站了起来。

    

