    左冷禅心中一慌，但还是没有完全失去冷静，眼神犀利如鹰死死地盯着林平之，嘴上发出恶狠狠的威胁来。

    “拿福威镖局来威胁我？”

    林平之哂笑一声，不为所动，他如今武学大成，心性明澈剔透，种种杂念心魔不能侵蚀其心，左冷禅这个威胁在他看来，毫无作用。

    二人此番交流，也只是呼吸之间的事情，方正刚刚以层层掌力磨灭了林平之的一道剑气，就见到林平之的身影出现在左冷禅身边，心头骇然，着急之下立刻就想着继续冲杀过来。

    他这一切的动作都被林平之一一感应到，没有半点遗漏。

    “好一个少林方正，看来不能磨蹭下去了，这左冷禅还是早点解决了为好。”

    这个念头落下，林平之眼神越发漠然，毫无感情，长剑一提，一削，如一抹闪电，刺破虚空，亮闪闪一片，森冷的剑光眨眼功夫就出现在左冷禅的咽喉之处。

    神出鬼没，林平之现在的剑术已经没有固定套路，随手一动都是一招精妙的剑术，让人看不出端倪，猜不出动向来，这种剑术高手最为可怕，敌人永远不知道他的招式会是什么样子，更不知道他的剑会落在何处，等到一切明白的时候，已然身死了。

    林平之此时对付左冷禅，施展出的就是这种剑术，速度如电，剑意飘渺，一剑之下，斩杀心神，破灭肉身，可谓是精神和**的双重斩杀，这等手段，也只有半步踏入先天之境的武者才能够拥有，若是林平之真正成就先天，那威力还要更大。

    即使如此，以他现在的境界实力，对付左冷禅也已经足够了。

    蒙蒙剑光刺来，左冷禅眼神忽然变得呆滞起来，精神意志似乎都被完全震慑住了，没能及时反应过来。

    噗，森冷的剑锋瞬间没入了左冷禅的咽喉之中，这一剑，冰冷无情，殷红的血水流淌下来，左冷禅魁梧的身躯轰然倒下。

    五岳剑派的盟主，就在此时被林平之击杀，这一幕来的太快，周围的众人心中一片茫然，似是根本没有想到，威名赫赫的左冷禅，竟然就这么轻易地死在了林平之的手上。

    方正刚刚转身，就看到几丈之外，左冷禅气息全无地倒在了地上，脸色瞬间变化了十几次。

    “林少侠，你，你竟然真的把左盟主杀了，未免太狠辣了吧？怎么说左盟主也是正道的顶梁柱，今日他死在少林寺内，天下武林从此恐怕不知要掀起多少腥风血雨，几番阴谋争斗，如此情况难道就是你想要看到的吗？”

    方正语气很是不善，隐隐带着一股质问的语气，同时，似乎为了呼应他的行动，一阵急促的脚步声轰然而来，一队队的少林僧人不知什么时候开始从少林各处汇聚而来，这些人都是少林武僧，一个个气息凝练，手持长棍，身形矫健，脚步晃动间，隐隐开始布置出一种玄妙的阵法来。

    一双双严肃的目光朝着林平之集中过来，这些少林武僧的目标似乎就是他自己。

    见到这一幕，林平之淡漠的脸上浮现出了一丝冷笑。

    “方正，看来你对于我杀死左冷禅是真的很有意见了，怎么，这些武僧汇聚过来，是想要对付我吗？”

    林平之冷漠的声音是响起，眼神灼灼地看着方正，等待他的决定。

    方正一时间沉默下来，垂在身边的双手都在微微颤抖，事情发展到这一步，作为少林寺的方丈，他的压力绝对不小，一个处理不好，少林寺和林平之之间的冲突就会立刻爆发出来，那个时候会有什么后果，即使他一时间也难以想象出来。

    就在林平之和方正，左冷禅争斗的短短时间内，东方不败和任我行等人的争斗也无比激烈。

    任我行，向问天，令狐冲，三个江湖顶尖高手联手围攻东方不败，四道身影腾挪闪烁，气劲碰撞，光芒闪烁，一团团的空气似乎在都不断爆炸，四人所在之处，空出了好大一片，一片混沌中四个人激烈搏杀着。

    任我行狂啸连连，赤手空拳地杀向了东方不败，一拳一脚中，都蕴含着恐怖的力量，他一身雄浑可怕，江湖罕有的内功已被施展到极限，一重重气劲似在他身边环绕，令他整个人都显得模糊起来。

    日月神教中的各种精妙武学在任我行手上使出，精妙无比，时而刚猛，时而阴柔，时而狠辣，时而邪异，他似乎一身兼有正邪各种武学，他一代魔教教主的深厚底蕴彻底展现出来。

    向问天手中一口寒光闪闪的月牙长剑，嘶嘶舞动，虚空一条条银光天罗地网一般向东方不败席卷过去，一道道剑光中，蕴含着残酷疯狂的杀戮之气，这位光明左使面孔扭曲，咬牙切齿，不断咆哮，悍不畏死。

    令狐冲同样惊艳，他一身剑术神秘莫测，点点剑光嘶嘶鸣叫，划破虚空，每一剑都冲着东方不败周身要害而去。

    修炼了吸星大-法，内伤痊愈的令狐冲，又有独孤九剑这等绝世剑法在手，实力绝对不在任我行之下。

    这样的三个高手全力爆发出来，对于东方不败来说，也有着不小的压力。

    不过也只是有些压力罢了，到了林平之和东方不败这样的境界，除非是同级的武者，才能够真正对他们产生威胁，任我行三人联手，虽然力量也算强大，可对东方不败来说，还是显得轻松无比。

    只见一道红影在三人之间穿梭不定，忽而在东，忽而在西，似一重幽影一般，令人无法真正把握住他的方位。

    “任我行，我说过，以你的武功，绝非我的对手，看来你仍然还是不死心。”

    东方不败的叹息声突然响起，激斗几十招，他几乎没有反击，而是以绝世身法不断闪避，每每在间不容发下便让任我行三人的攻击落在空处，对于时机的把握，简直令人叹为观止。

    任我行三人每个人都连续攻击了十几招，可连东方不败的一丝衣角都不曾碰到，这样的身法速度，已经超出了想象，达到一个恐怖的程度。

    “哼，东方不败，你死期到了，还在大言不惭，你修炼了葵花宝典，把自己搞成了一个不男不女的怪物，竟还敢如此猖狂，今日老夫一定要杀了你！”

    任我行气急败坏，须发皆张，几乎要疯狂地失去理智，狠狠地怒骂开来。

    东方不败闻言立刻气息变化起来，任我行这话彻底激怒了他。

    “好，好，任我行，我本想手下留情，看来现在是不必了，你们三个今日就死在这里吧。”

    东方不败尖锐的声音响彻天地，修炼葵花宝典这门绝世神功，虽说让他的武学突飞猛进，可其中的秘密对他来说，到底算不得什么好事，仍然是他心中的一个心结，如今任我行竟然以他肉身的缺憾来说事，立刻就让东方不败的杀机彻底汹涌了出来。

    唰，话音未落，一抹身影如红色闪电般瞬间出现在任我行身边，东方不败手指呈兰花状，手指间轻轻夹着一根细小的绣花针，嗤嗤地刺了出去。

    这一招速度快捷，令人防不胜防，更为恐怖的是明明东方不败手中的是一枚绣花针，可此时这细小的兵刃撕裂虚空，却发出了雷霆一般的轰鸣声，似蕴含着无尽的力道，刚猛如雷，迅捷如电。

    举重若轻，举轻若重，对东方不败这样的高手来说，并不是一件太难的事情，他手中的绣花针看似轻盈细小，可以他恐怖的功力催动起来，仍然力达千钧，可以破山裂石。

    不反击则已，东方不败一旦反击起来，杀伤力瞬间变得无比可怕，任我行只觉得眼前红光一闪，一点寒星突兀而来，令他措手不及。

    “啊，不好，他的葵花宝典已经修炼到这个程度了？好快的速度！”

    任我行几乎是要惊叫起来，东方不败这一招对他的威胁太恐怖，令他感受到了深沉的死亡气息。

    东方不败一针刺向任我行的眉心，这一招若是击中，弹指间任我行的颅骨就要被洞穿，直接大脑被刺破而亡。

    生死时刻，任我行尖叫一声，猛然催动内力，身躯剧烈地颤动了一下，体内诸多经脉似乎都要在这一刻被撕裂一般，他的身躯似违背常理一般，疯狂后退。

    “哪有那么容易！”东方不败冰冷一笑，手上的速度瞬间快了一筹，嗤的一声，一枚寒星在任我行的眼眶上轻轻点了一下。

    “啊！”凄厉的惨叫声传来，任我行脸色一片惨白，眼角鲜血流淌，看上去无比狰狞。

    “我的眼睛！”

    他的一只眼睛就在短短瞬间，被东方不败手上的绣花针点瞎。若不是后退的即使，绣花针上的内家真气激荡穿透下，恐怕他的脑子都要被生生炸开，即使如此，任我行还是被狠狠第重创了，永久地失去了一只眼睛。

    “教主！”

    向问天凄厉地嚎叫了一声，一下看出了任我行状态的不妙，心血沸腾，疯狂大叫了一声，挥舞着手中的长剑，不顾一切地朝着东方不败杀了过来。

    他如此疯狂，悍不畏死，为的就是要为任我行争取一点时间，要死死地拖住东方不败，防止对任我行继续进行毁灭般的打击。