    解决了愤怒之湖的事件之后，王皓便带着乔伊小姐回到了卡吉镇。在回来的路上王皓联系了阿渡，说明了愤怒之湖的情况，同时也将自己获得金属装置一事向他解释了一番，并希望联盟能好好研究这个东西，防止以后再出现这样的情况。

    南波博士已经逃走了，可他的研究项目肯定还在继续，虽然无法猜测他之后会在什么地方继续这样的研究，但还是要向联盟说明清楚所有情况。日后要是在别的地方发生类似的情况，联盟的人也就不至于束手无策。

    此外，王皓也联系了小威，主要是向他说明一下自己已经解决了愤怒之湖的考验，现在准备出发前往铁炮山。小威在城都地区的第二个道馆是卡吉道馆，所以他会一直在卡吉镇等到王皓通过所有的考验。小威也向王皓提到他顺利收服雪妖女的事情，王皓自然替他感到高兴，也为雪妖女能找到一个好的训练家开心。

    将该交代的事情都交代完，把该补充的物资也配备齐全之后，王皓便离开了卡吉镇。铁炮池是铁炮山顶峰的一处干涸的池塘，而铁炮山又位于浅葱市和缘朱市之间，所以王皓便从卡吉镇出发，经过缘朱市再到铁炮山。

    踏入铁炮山的时候，王皓就被山顶出现的一道彩虹给吸引住了。本身铁炮山就是一座荒山，除了石头以外什么都没有，植物、河流统统都不存在。但就是这样一座荒山的山顶居然有一道彩虹，这让王皓感到一丝丝的不可思议。

    王皓朝着彩虹的方向不断前进，直到看到彩虹的尽头时他才停下了脚步。在彩虹的尽头是一条耸入云际的水柱，而这个水柱竟然是由宝可梦喷射出来的，这让王皓感到十分的惊讶。

    这座铁炮山一直因为环境恶劣，缺乏食物和水源而被人类和宝可梦遗忘，现在怎么会有宝可梦在这里喷射水柱呢？王皓突然对正在喷射水柱的宝可梦产生了兴趣。

    于是，他来到水柱的旁边，发现原来喷射水柱的是一只类似条纹鱼和射水鱼的宝可梦，他的身体呈浅灰色，长着两只大眼睛，头上还有一个小角，体型并不大，只有不到60公分。但就是这样小小的身体居然喷射出直耸云际的水柱，真不愧是喷射宝可梦，铁炮鱼。

    铁炮鱼这类宝可梦本身具有的实力并不是很强，而且也十分的常见，但他们喷射强劲水柱的能力，据说喷出的水连一百米外的猎物都能命中。这也就难怪王皓在铁炮山山脚下的时候就能看到彩虹了。只不过，王皓不明白为什么这只铁炮鱼要在这里喷射水柱？

    于是，王皓尝试着通过波导之力向其询问到：“你为什么在这里默默的喷射水柱啊？”。

    王皓的突然询问让铁炮鱼吓了一跳，甚至连水柱都没能维持，彻底的停了下来。他一脸惊讶的看着王皓，想要发动攻击却又因为王皓的波导中并没有恶意而放弃了这个念头。

    “是你在向我提问吗？人类已经可以和我们宝可梦沟通了吗？你又为什么出现在这里，这里已经是被人类遗忘的地方了！虽然你给我的感觉很好，但是请你离开这里好吗？不要再破坏这里了，好吗？”

    铁炮鱼的话语中透露着急迫和驱赶，但王皓还是一头雾水，为什么要赶走自己呢？破坏又是什么意思？

    “我是一名波导使者，我正在接受水君的考验，他让我为铁炮池补充水源，所以我暂时不能离开这里！我也不会对这里进化破坏的，请你放心！”

    “原来你正在接受水君的考验，想给铁炮池补充水源那可是一件特别困难的事情！你现在所处的位置就是所谓的铁炮池！你也看到了，即便我不停的喷出水柱也没办法给这片铁炮池留下一丝的水源。所以，我觉得你还是放弃这个考验吧！”

    王皓没想到自己身处的位置居然就是所谓的铁炮池，明明周围一点池塘的痕迹都没有，特别的平整，除了地面因为暴晒而出现龟裂以外，真的就一点池塘的模样都没有！而且王皓也注意到铁炮鱼所说的问题，明明他之前喷射出了极高的水柱，那么多的水量应该至少会让地面形成一些水滩才是，然而现在整个地面除了有些湿以外，几乎没有看到任何的水。

    “按理说你喷出的水柱都可以填满一般的小池塘的，就算这铁炮池大一些也不至于是现在这样。难道这铁炮池是填不满的吗？”

    “你说的没错！铁炮池确实是填不满的！这还不是你们人类造成的！如果没有你们，现在的铁炮山压根就不会是这样的情况。”

    王皓通过波导的感知能够明显的感觉到铁炮鱼的责备，但是他还是不懂这样的情况究竟与人类有什么关系？铁炮鱼似乎也看出了王皓的疑惑，他也知道自己的责备对于一个刚踏入铁炮山的人来说有些过分了，于是他便向王皓详细的解释了一切。

    “数百年前，这里还是一个郁郁葱葱的山岭，你们人类依靠着这里自然的一切繁衍生息，甚至孕育出了所谓的巨木文明。随着巨木文明的发展，人类开始建造城镇！可建造城镇就需要大量的树木，于是人们开始对周围的树木进行砍伐！城镇越发展越大，但周围的树木越砍就越少。直到整座铁炮山的树木都被砍伐的一干二净之后，铁炮池和周围的河流也干涸了，土地开始变得荒凉了。没有了食物和水源，你们人类也就将这里弃之不顾。知道为什么我喷射出去的水柱落到地面就消失了吗？那是因为这整座铁炮山的水流失速度远超过我所供给的量，大地留不住水源，形成不了生态！”

    王皓怎么也没想到铁炮山还有这样一段历史，人类的发展确实对大自然造成了许许多多不可挽回的破坏，也难怪铁炮鱼看到自己就急着想赶走。

    “你既然都知道自己所能提供的水量远比不上水流失的速度，那为什么你还这么坚持？你这不是在做无用功？只是辛苦你自己而已！”

    “我知道自己做的是无用功啊！可就算是无用功，难道就不做了吗？在数百年前，人类开始诞生巨木文明的时候，还有另一个文明也相应的诞生了，那就是我们铁炮鱼文明。从那个时代开始铁炮山上就一直生活着我们铁炮鱼，而我们铁炮鱼跟你们人类也有过一段和平相处的时光。虽然后来铁炮池干涸了，人类也离开了铁炮山，但我们铁炮鱼一族并没有彻底的离开，我们的祖祖辈辈一直躲藏在地下，生活到现在！祖辈们一直希望有一天能够再次看到铁炮山恢复以往的生机，所以他们一直在尝试着给铁炮山提供水源。但至今，我们都没能成功！”

    说完这些的时候，王皓明显的感觉到铁炮鱼身上散发出的无奈和悲凉。那种一直在付出却得不到任何回报的感觉让王皓十分的心疼。不过，王皓也注意到一个问题，按照铁炮鱼的说法，那么现在生活在地下的铁炮鱼应该不少才对，怎么只有这一只在这里喷射水柱呢？

    “你不是应该还有别的伙伴吗？为什么只有你一个在这里喷射水柱？难道生活在地下的铁炮鱼就剩你一个了吗？”

    “并不是的！我还有别的伙伴，只不过他们现在都在巨木文明的遗迹那，无法跟我一起来完成每天喷射水柱的任务。”

    “他们在巨木文明遗迹那干什么？难道还有比这更重要的事情吗？”

    王皓有些不明白，还有什么事情会比提供水源这事更重要的！一只铁炮鱼喷射的水柱就能形成一道彩虹，可见他们喷射的水量之多，如果有足够的铁炮鱼，那么就算铁炮山的水流失速度再快也肯定可以留存一部分下来的。

    “巨木文明遗迹那最近来了一只梦歌仙人掌，他似乎要将整个巨木文明遗迹当作他的私人领地，每天都用沙暴技能给周围造成大风沙！我们好不容易积攒起一点点水源都被他的风沙给掩埋了！所以，现在我的伙伴们都去找他算账，希望他离开铁炮山，不要糟蹋我们的心血！”

    梦歌仙人掌？那不是应该生活在沙漠中的宝可梦吗？为什么会出现在这里？还要将巨木文明遗迹当成是他的私人领地，还每天制造沙暴？这怎么都不像一只梦歌仙人掌会做的事情啊？

    “你们都不知道那只梦歌仙人掌是从什么地方来的吗？他除了每天施展沙暴以外，还有没有做什么奇怪的事情？”

    “我们确实都不知道他是从哪里来的！不过他出现的那天，我其中的一个伙伴说看到过一个人类的身影。但过去这么多天了，我们再也没有谁看到人类的身影，除了你！？你......你......难道？你是那只梦歌仙人掌的训练家？”

    王皓差点没被铁炮鱼的质问给气死，要是自己真的是那只梦歌仙人掌的训练家还用在这里跟你废话吗？不过究竟是什么人把那只梦歌仙人掌带到这里？又为什么要让梦歌仙人掌在这里不停的施展沙暴呢？

