    四面八方的虚空中，大道光雨如潮涌来。

    老瞎子等人纷纷动手，全力收集。

    这是苍青之大陆的本源力量所化，充盈大道神韵，对任何境界的修士而言，皆堪称是梦寐以求的造化。

    最让老瞎子他们惊喜的是，收集大道本源力量完全是不费吹灰之力！

    与此同时，玄凝和叶逊同样也在行动。

    不过，收获最大的，当属苏奕无疑。

    他整个人就像一把火炬，而那从天而降的大道光雨，就像扑火的飞蛾，前赴后继地奔涌而来。

    以至于，苏奕所立足的这片虚空，都被浩浩荡荡的大道光雨笼罩！

    那等不可思议的一幕，也引发九鼎城许多修士关注。

    但没人敢上前去抢夺。

    人的名，树的影，谁活得不耐烦了，敢去抢苏奕的造化？

    但不得不说，九鼎城的修士是幸运的。

    随着时间推移，被苏奕吸引来的大道光雨越来越多，浩浩荡荡，让九鼎城上空所垂落的大道光雨，也远比其他地方浓郁和密集。

    城中修士自然也间接受到了福泽，在收集大道光雨时，占了极大的便利。

    哗啦~~哗啦~~

    一股股如潮的大道光雨融入苏奕体内，而后尽数涌入苍青之种内。

    眼下的他，已是化灵境大圆满修为，即将破境。

    现在收集这些大道光雨，足以让他在破境灵相境时，轻而易举筑就最雄厚的根基！

    天地在动荡，如瀑的大道光雨，倾洒人间，密密麻麻。

    不止是苏奕他们，整个苍青大陆上的生灵，皆在疯狂夺取这一场史无前例的造化。

    只不过，九鼎城上空的大道光雨，实在太多了，浩浩荡荡，铺天盖地，远超其他地方。

    或者说，原本应该垂落其他地方的大道光雨，如今都朝九鼎城的方向涌去。

    若从天穹俯瞰，以九鼎城为中心，方圆万里之遥的广袤疆域中，皆受到了影响。

    这等变化，自然引起了多方关注。

    “大道本源力量，怎会全都朝着九鼎城汇聚过去？”

    有人惊疑。

    “定然是夏皇搞的鬼！”

    有人咬牙，脸色阴沉。

    “大道本源都朝九鼎城掠去，哪还有我们的份儿？”

    “走，去九鼎城！不能让这桩造化被大夏皇室独占了！”

    一时间，许许多多修士皆行动起来，从四面八方朝九鼎城赶去。

    ……

    “苏兄，我已压制不住境界了。”

    闻心照忽地出声。

    苏奕一怔，笑道：“不必再压制，你尽管放心破境，我来帮你护法。”

    闻心照嗯了一声。

    少女白衣胜雪，背负古剑，此刻随着不再压制一身修为，其一身的气息，登时如沉寂已久的火山般爆发。

    轰！

    一股凌厉剑意，冲霄而起。

    肉眼可见，天穹深处的地方，有黑色的劫云悄然汹涌出现，一股毁灭般的劫难气息，随之席卷天地间。

    黄昏如幕，白日星现，大道光雨还在倾泻，如今有多出一场化灵大劫，一下子，让这片天地都变得混乱起来，充满诡异渗人的氛围。

    “在这等时候破境，足可在毁灭中汲取到足够多的大道本源力量，让自身道行实现极尽蜕变……”苏奕暗道。

    轰！

    劫雷轰鸣，从天垂落。

    这般动静，也引起九鼎城诸多修士注意，无不为之震撼。

    而闻心照绰约的身影凭虚而起，直似一位女剑仙般，杀上九霄，迎向属于自己的化灵之劫。

    轰隆！

    劫雷绚烂，耀眼夺目，弥漫出的气息，恐怖无边。

    闻心照与之硬撼，毫无惧色，整个人如若一道夭矫的剑光，在滚滚劫雷之中纵横杀伐。

    端详片刻，苏奕便收回目光。

    这一场针对闻心照的化灵之劫，超乎想象的强大。

    但苏奕已看出，此劫根本难不倒闻心照。

    “主人，我……我也要破境了……”

    没多久，倾绾期期艾艾出声。

    苏奕正准备点头答应，忽地想起什么，对夏皇等人说道：“你们且留在此地，我带倾绾去城外。”

    说着，他迈步朝九鼎城外掠去。

    倾绾连忙紧随其后。

    直至来到九鼎城外，苏奕伫足虚空，对倾绾道：“可以了。”

    倾绾点了点头。

    少女如火般的裙裳飘曳，一对深邃隽秀的眸望向天穹。

    这一瞬——

    轰！

    天穹深处，劫雷轰鸣。

    一片诡异的血色劫云涌现，猩红刺眼，弥漫出令人毛骨悚然的灾难气息。

    “劫云如血，衍曼陀罗花状，这是魂修一脉最为禁忌的三大化灵劫之一！”

    九鼎城内，当远远地看到这一幕，老瞎子发出一声怪叫，满脸惊容。

    在幽冥界，能够引来三大禁忌化灵劫之一的角色，绝对是凤毛麟角，搁在各大道统中，也是最顶尖的妖孽人物！

    “曼陀罗之难……这丫头的化灵之劫可非同寻常啊……”

    苏奕暗道。

    他自然看出此劫的来历。

    不过，倒也谈不上惊讶，因为倾绾的底蕴和天资摆在那，又一直伴随在自己身边，修炼西溟鬼皇所开创的【十方修罗经】，在魂修一道上，早已是堪称顶尖的角色。

    轰隆！

    血色劫云翻滚，大劫爆发了。

    猩红的劫雷撕裂长空，劈杀而下，弥漫出的毁灭气息，堪称恐怖无边。

    这一刻的倾绾，直似变了一个人，清眸如电，气质凌厉，浑身弥散着一股傲世般的孤峭气息。

    她血色裙裳飘曳，直接迎冲而上。

    苏奕负手于背，远远观望。

    偶尔也会抬起头，看向在城中上空渡劫的闻心照。

    随着时间点滴流逝，苏奕也是渐渐放下心来。

    正如他所料，无论是闻心照，还是倾绾，早已为迎接这一场属于她们自己的大劫准备许久。

    哪怕她们面临的大劫皆极为罕见和可怕，但以她们的资质和道行，足可应对。

    嗯？

    苏奕忽地注意到，极远处地方，有着许多修士驾驭遁光，朝九鼎城这边飞掠而来。

    略一思忖，他就明白过来。

    自己用苍青之种的气息，将四面八方的大道光雨吸引而来，这势必会让其他地方的修士，很难猎取到大道光雨。

    于是，这些修士便纷纷朝九鼎城赶来，为的无非是抢夺造化。

    对此，苏奕倒也不甚在意。

    这一场大道光雨极为磅礴浩大，覆盖整个苍青大陆上，断不可能会被任何人独占。

    便是他自己，也不可能独吞这一桩造化。

    “快停下，是苏谪仙！”

    “这……”

    “这可不好办了。”

    嘈杂的声音响起，那些赶来的修士，皆看到了凭虚而立的苏奕，顿时全都色变，停下了脚步。

    并且，随着时间推移，出现在附近区域的修士数量，也是越来越多。

    但自始至终，没人敢靠近九鼎城城门附近的区域。

    因为那里有苏奕在！

    在当今天下，谁人不知道苏奕的恐怖？

    可让他们就此离去，却没人甘心。

    一时间，场中气氛也变得躁动而沉闷起来。

    终于，一个老辈人物忍不住了，壮着胆子，战战兢兢开口：“苏……苏大人，我等……能否在此夺取造化？”

    此话一出，全场所有目光都齐齐看向苏奕。

    苏奕浑不在意道：“可。”

    寥寥一个字，却似喜从天降，让在场那些修士皆激动欢呼起来。

    “多谢苏大人！”

    “多谢苏大人！”

    场中响起一阵感激的声浪。

    “有苏大人在此坐镇，抢夺大道光雨时，必然没人敢行凶作恶，这对我辈而言，无疑是一桩天大的好事！”

    有人暗自高兴。

    事实上，的确如此。

    接下来的时间里，这些从四面八方而来的修士在抢夺造化时，皆显得极为克制，不敢制造冲突和骚乱，各凭本事争抢。

    原因很简单，担心惹得苏奕不快！

    时间点滴推移。

    仅仅盏茶时间后，闻心照渡劫成功，一举踏入化灵境中，成为一位名副其实的灵道大修士！

    “快回去静修，巩固道行。”

    苏奕露出一抹笑意，遥遥传音叮嘱。

    “好！”

    闻心照痛快答应，折身返回青云小院。

    而没多久，倾绾也迎来了最后一重雷劫。

    只不过，这最后一重雷劫却显得诡异之极，呈灰暗的血色，化作漩涡之状，足有百丈范围。

    其中弥散出的劫难气息，刺激得在场那些修士无不色变。

    “这是何等化灵大劫？”

    一阵惊呼声响起。

    “果然，针对倾绾的大劫，绝不是寻常的曼陀罗之难……”

    苏奕眼眸闪动。

    去年在前来大夏的路途上，倾绾曾渡过一场蜕化灵体的大劫，当时，也曾出现过类似的禁忌劫难。

    正因如此，之前时候，苏奕才会带着倾绾来到九鼎城外渡劫，为的就是避免倾绾在渡劫时，影响到闻心照。

    而就在此时，似察觉到什么，苏奕目光忽地看向倾绾。

    就见不知何时，倾绾身影四周，浮现出一幅奇异的山河景象，山河倒悬于天穹之下，倾覆在深渊之上！

    仔细看，这幅图案又像一只诡异淡漠的眼眸，那倒悬山河便是其瞳孔，瞳孔深处，则是虚无般的深渊。

    “又是那一股融入倾绾潜能中的神秘力量……”

    苏奕眼眸微眯。

    这已经是他第二次见到这等力量。

    ——

    ps：我记得9点20更新了这章，刷评论区才发现这一章莫名其妙被删了？

    那就再更一下吧。

