
　　人家就是一个校尉，父皇手中的一把利刃。

　　自己设局针对于他，他反而帮帮助自己瘦身，更是在父皇面前替自己说好话。就这份心，自己之前的所有嫉妒，相比之下更显得狭隘。

　　朱高炽明白，父皇想要另立太子的想法，从当上皇帝那天起，就没有停止过。所以，他只能无限的扩大自己的优点，让明成祖好不到废除自己的借口。

　　而这次，真的是大意了。

　　被嫉妒冲击的失去了理智，和父皇玩起了心机。

　　父皇是谁，是从燕王变成皇帝的一代枭雄。骁勇善战自然不必提起，那缜密的心机，更是无人能及。

　　若是自己直接和父皇说起此事，最多挨一顿训斥。可这样的和父皇玩心机，怎能不被他看穿？

　　这次好了，彻底惹得龙颜大怒，送自己东厂大牢的免费住宿。

　　肖尘的其他话语，自己可以不信。但是到现在，父皇都没有对自己做出人任何的处理决定，一定是肖尘为自己说了好话。虽然不知道最终的结局是什么，现在能够一直拖着，也是自己重新表现的机会。

　　“你不用记我的什么恩情，我这样帮你，完全是因为只有你的性格，以后才会真正的为老百姓着想。但皇上对你的形象，实在是太不满意。要想重新住进东宫，我能做到的只是给你争取时间，你自己的表现，才是你是否能够继承大统的决定因素。”肖尘晃了晃脑袋，淡淡的说道。

　　“这个我明白，我会努力的配合着你的医治。没有你的同意，我坚决不吃饭。”朱高炽一本正经的盯着肖尘。

　　“这个嘛，你必须得做到才行。要不，大统将与你彻底无缘。”

　　“这次我也算是因祸得福。若是没有父皇的旨意，也就不会遇见你。又哪来的如今这般新生。”朱高炽肖尘说道。

　　肖尘双眼一挤：“那么殿下，您觉着我和你要酒水钱，过分不过分？”

　　“不过分不过分。”朱高炽努力的晃动着脑袋，“这也是我的缺点，距离人间烟火有点太远了。我应该主动的给兄弟们造点福利才是。”

　　“孺子可教也。”肖尘哈哈大笑了起来。

　　朱高炽心中也算是明白了，这肖尘，要的其实很简单，就是让老百姓过好一点，让他身边的人过好一点，其他的，还真没有什么在乎的。

　　“刚才你说，京城最近有些事情发生，不会就是父皇的这件事吧？”朱高炽又问道。

　　身在东厂大牢，和之前相比，就跟一个瞎子似的，什么都看不见，不知道。

　　他的心里也很是焦急。

　　“不是，不过还是你们一家子的事。”肖尘盯着朱高炽，嘿嘿的笑了起来。

　　“我们一家子？你是说，汉王，赵王？他们有所行动了？”

　　“赵王有没有行动，我不知道，但你的二弟汉王，却是动用自己的力量，开始在京城制造舆论了。”肖尘道。

　　“什么舆论。”朱高炽的眼中闪过一丝不安。

　　自己这俩兄弟，到底针对自己使用过多少阴谋，自己已经记不清了。尤其这汉王，一直对嫡位虎视眈眈。

　　这次自己入狱，他没有行动是不可能的。

　　若是在以前，自己身居东宫，对付起来游刃有余，倒也不太用放在心上。

　　可现在不同。自己身陷大牢，父皇又起了废除自己之心，怎能不让他惴惴不安。

　　“到处说，他才是继承大统的合适人选呗。”肖尘轻描淡写的说道，好像此事与自己并无关系。

　　朱高炽不再说话，只是长叹一声。

　　选择这个时候出击，汉王可真是会把握时机。

　　可自己这幅模样，又能如何。

　　“殿下有没有后悔，当初为他求情？”肖尘坏坏的问道。

　　朱高炽摇了摇头：“父皇是一个很重视我们兄弟感情的人，我若是选择落井下石，或者静观其变不作为，也会对自己的形象大打折扣。其实，这也不是一件坏事。至少，从对待兄弟的不同态度上，父皇更能开出来一个人的人品。”

　　“哈哈哈。。。”肖尘大笑了起来。

　　“殿下可是别忘了，皇上一直看中汉王。一个人，若是看另外一个人顺眼，其他的缺点都会忽略。”

　　朱高炽一愣：“你是说，父皇不会在乎这些？”

　　“也不是。”肖尘摇了摇头，“皇上因人而异。对于凶残的汉王来说，他这样做皇上已经习以为惯了。或许，皇上还会认为，只有这样，才更像一个帝王，才可以治理好大明。”

　　“肖兄弟的意思，我以前的做法都不妥？”

　　“别人怎么看，我不知道。但我认为，殿下那是妇人之仁。正所谓野火烧不尽是，春风吹又生。你一次次的姑息，其实是助纣为虐。我知道，殿下有能力去化解这些，但是，牛不嫌费事么？”肖尘摇摇头。

　　躺在小床上，看着自己不能动弹的双腿，朱高炽沉默了起来。

　　当初自己若是没有替汉王求情，哪有今天的这种危机？难道自己真的做错了，不应该这般的假装仁慈。

　　“事已至此，再说过去也没有什么用了。只希望，这种舆论不要传进父皇的耳朵。要不然，父皇会以为这就是民意，真的给他机会也有可能。”朱高炽忧心忡忡的耷拉着脑袋，浑身泛起一种沉重的无力感。

　　看着朱高炽的这幅模样，肖尘不禁笑了起来：“以后，做人可不要太过于仁慈了。这种舆论，我替你摆平了已经。”

　　“真的？”朱高炽一声惊呼。

　　“我摆平了舆论，也将他的手下拉拢了过来。至于汉王本人，我并没有动。他还是留给殿下你亲自去收拾吧。”肖尘笑了起来。

　　太子虽然仁厚，可若是太过于仁厚，对于治理天下来说，并不是一件好事。

　　只希望他能够明白，此次的危机，都是自己一手造成的。

　　“我知道了。”朱高炽的拳头用力的攥紧。

　　肖尘可以帮助自己一次两次，但不能永远的帮助自己。想要安全，身边的隐患就不能让其存在。

　　“你这次又救了我，我准备再给东厂一笔银子。”朱高炽诚恳的说道。

　　“啊？”这次轮到肖尘一惊。

　　这货，真是个榆木脑袋，要那多银子干啥，朝廷不用么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第282章 斩草须除根免费阅读。https://xs.23sk.com 