    “科学之父，藤原博哲。”

    中岛友哉的语气下意识变得缓慢和凝重：“他还活着。”

    除了方诚没什么感触之外，其余人都是大吃一惊。

    毕竟这个名字对11区人来说实在是太过响亮，甚至是如雷贯耳。

    从小学时，就要学习跟藤原博哲有关的小作文，初中要学习他的事迹，高中要学习他发明的公式。

    到了大学还要研习他的实验，毕业后甚至有可能加入他创建的公司或者项目。

    这样一个传奇人物居然还活着，不亚于欧美社会见到爱因斯坦从棺材里蹦出来一样。

    长谷川康平当即脱口而出：“怎么可能，如果藤原博哲还活着，那他现在岂不是有一百多岁？”

    藤原博哲病逝于三十五年前，死的时候刚刚好九十七岁。

    如果还活着，那至少有一百三十二岁。

    “我最开始知道的时候，也很震惊。”

    中岛友哉叹了口气：“可这个世界连神都存在，他活一百多岁有什么好奇怪的。”

    这句话无法反驳。

    在这个遍地都是神秘力量的世界，身为11区科学之父，藤原博哲确实有太多的办法给自己续命，就看他想不想。

    只是官方一直宣传他已经过逝，每年都还有纪念活动和假日。

    突然说他没死，那大家持续三十多年的纪念活动，岂不是过了个寂寞。

    方诚问道：“这么隐秘的事情，你是怎么知道的？”

    “以我的级别当然不可能知道，不过我一个老战友是SOT的高层，他一次酒后不小心说漏嘴。”

    “那藤原博哲现在在什么地方？”

    “一个叫生命之巢的地方，具体在哪里我也不清楚。”

    在假死之后，藤原博哲就一直在幕后遥控着各种科研项目，根据中岛友哉的老战友透露，SOT虽然明面上听从政府的命令，实际上是藤原博哲的私军。

    他就读过军事大学，服役期间恰好赶上了政府跟铁铸宫的战争。

    在战争期间，藤原博哲就开始参与到人体和妖怪的实验当中，并且展现出无与伦比的科研天赋，被重点培养。

    为了收集更多的实验体，政府还派遣一支队伍听从藤原博哲的命令，这只队伍就是SOT的前身。

    SOT的高层全都是藤原博哲的嫡系，政府想插手都没办法。

    藤原博哲最重视的就是这个代号为‘进化’的基因编辑工程实验，一直在亲力亲为。

    1号北隆真元失去联络后，藤原博哲马上就派出SOT回收所有实验体。

    但并不包括方诚这个2号，因为他太过高调了，同时被各方势力观察，贸然回收可能会导致失败，让‘进化’实验泄露。

    “我太高调了？”

    方诚很想把做出这个判断的人揪过来问一问，他每天都躲在家里无所事事，哪里高调了？

    中岛友哉不敢搭话，只能赔笑。

    心中却腹诽着，就你这参与到政府跟铁铸宫的和平谈判，私下结交神川拓海，还把六台毗沙门天打爆的事迹，低调这两个字就注定与你无缘。

    “这些毗沙门天的病毒又是怎么回事？”

    方诚一直记着这件事，能够让他的高速自愈和言灵术的治愈都没有效果，甚至还能溶解钢铁之血。

    “这是一种人工合成的病毒，名字叫做毒王蜂，原材料是从数十种带毒的怪物身上提取出来的……”

    中岛友哉不愧是情报科的科长，对这些机密资料也了若指掌。

    很多怪物包括吸血鬼在内，最大的麻烦就在强大的恢复力上，被火力打击后也能快速恢复，保持旺盛的战斗力。

    毒王蜂就是针对此开发出来的，具有强烈的腐蚀性，可以迅速在肉体内大量繁殖，同时以肉体的自愈因子为养分。

    自愈能力越强，病毒的繁殖速度就会越快，加速对身体组织的溶解。

    中岛友哉在实验场就见过，一发毒王蜂下去，一只拥有强大自愈力的吸血鬼，就被溶解到什么都不剩了。

    方诚的钢铁之血虽然坚硬，但本质上也是会被病毒感染的血液，自然会被轻易溶解。

    至于毗沙门天能够避开攻击的神秘防护力量，则是根据三大王牌之一，上原隆史的能力而开发出来的矢量立场。

    上原隆史拥有改变物体方向的能力，这能力被开发应用在毗沙门天上，就变成一个防护力非常强大的无形护罩。

    听完中岛友哉的解释后，方诚也不禁感慨人类科技的强大。

    矢量立场还好，毒王蜂简直就是专门针对他这种自愈力强大的人。

    幸好方诚拥有净化的言灵术，否则仅凭毒王蜂就能要了他的命。

    该问的都已经问完了，中岛友哉这个四十多岁的老男人，再怎么榨也榨不出什么有营养的东西。

    他紧张的看着方诚，就怕这个吸血鬼违反誓言杀死自己。

    方诚蹲在中岛友哉面前，伸出一伸手指，往他胸口上一戳。

    血液从方诚的指尖涌出，从皮肤渗透到他体内。

    中岛友哉浑身一抖，还以为方诚真的要干掉自己，顿时面露绝望：“你……不讲信用……咦？”

    但预料中的痛苦并未出现，身上的伤势反而都止住了流血。

    “不用担心。”

    方诚解释道：“我的血现在藏在你的体内，希望你回去后不要自作聪明，不然它就会嘭的一声，从内到外把你变成刺猬。”

    中岛友哉表情抽搐，整颗心不停往下沉。

    方诚确实会放他一条命，但这明摆着就是要让他变成一个内鬼。

    “我……我回去后，就算不会被枪毙，也一定会被革职的。”

    中岛友哉额头冒汗的解释，损坏六台毗沙门天还有挽救的机会，当内鬼被发现那就死定了。

    两者的性质不同，前者只能算无能，后者可是背叛。

    “没关系，我相信你的能力。”

    方诚拍了拍中岛友哉的肩膀，顺手将他击晕过去。

    “他……知道抵抗组织的总部位置……”

    长谷川康平忍不住提醒方诚。

    “我知道。”

    方诚安抚他一句：“放心，他没有机会说的。”

    你如何保证？

    长谷川康平很识趣的没有把这句话说出口，心中很后悔自己嘴巴没把门，把什么事都交代了。

    他也以为方诚是要中岛友哉回去当个内鬼，只能祈祷这家伙有当内鬼的天赋吧。

    问题都已经问完，两个工具人也失去作用，方诚带着叶语卿和中岛友哉离开。

    宮元航选择留下，不敢再回到东京这个是非之地。

    外面的天色已经大亮，巨型血鹰载着方诚和叶语卿，一只巨爪抓着昏迷不醒的中岛友哉。

    叶语卿靠在方诚的肩膀上，一双眼皮已经开始打架。

    今晚她虽然没怎么出力，不过精神一直处于亢奋状态，现在放松下来，倦意马上来袭。

    没一会，她便沉沉睡去，精神十足的朝香明惠接管了身体，重新睁开双眼。

    “诚君。”

    她看了一眼下面：“真的要放过这个人吗？”

    方诚点点头：“是，他对我还有点用。”

    朝香明惠没有再问，反而根据今晚的见闻思索起来，中岛友哉对诚君到底有什么作用。

    从事务所开业后，她就一直在用这种方式来锻炼自己的思考能力。

    方诚则是掏出手机，直接打电话给神川拓海。

    这是上次见面后，神川拓海给他留下的，大概是希望方诚能够经常汇报一下神崎凛的情况，但他一次都没打。

    想要找一个可以跟政府沟通的中间人，没有比神川拓海更合适的人了。

    方诚只要展现出自己相当于王牌的实力，再加上和平的意愿，相信政府不会因为六台毗沙门天就跟他死磕的。

    除非决策者集体中了降智光环。

    电话很快就接通了。

    “喂，秋名山老司机，你还记得我是谁吗？”

    方诚开口打招呼，然而对面响起的并不是神川拓海的声音。

    “呵呵，你是方诚吧？”

    一个嗓音迷人的女性声音响起。

    方诚马上就听出来这声音是谁：“是嫂子啊，拓海在你身边吗？”

    这声音一听就是神川拓海的女朋友源香玲。

    他当初介绍时，说源香玲是自己的助手，但方诚已经从神崎凛那里听说过，这两人早就滚过床单，将来百分百会结婚。

    “拓海他不在我这里。”

    “那手机怎么在你这里？”

    “……他不小心落下了。”

    源香玲脸颊微红，神川拓海昨晚在她这里留宿，早上有任务时找不到手机落哪了，只好匆匆离开。

    实际上是她藏起来了，主要是想看看手机里有什么见不得光的内容。

    因为最近神川拓海好像偷偷勾搭上什么狐狸精了，这可是凛酱透露给她。

    方诚没有多想，又问道：“那现在能联络到他吗？”

    “短期内恐怕不行。”

    源香玲说道；“机械城那边发生的生化武器泄露，有可能危急到本州岛，拓海早上就赶过去处理了，一来一回可能需要一天时间。”

    “机械城的生化武器？”

    怎么又是机械城，最近这三个字出现的频率有点高的。

    还有化学武器泄露。

    方诚想起来，当初南宫沙耶送钥匙和密码去机械城，就是因为那里藏有秘密武器。

    原来那秘密武器是生化类的武器。

    “是的。”

    源香玲给方诚解释一下：“当初政府撤离北海道的时候，在机械城留有一批很危险的生化武器，机械城的人不知道从哪搞到钥匙密码，昨天造成了大规模的泄露。”

    泄露的生化武器极有可能流入海水中，污染附近的海域，甚至还会飘过海峡进入本州岛。

    11区政府鞭长莫及，只能派神川拓海这个王牌出手，到那边快刀斩乱麻的解决掉。

    方诚很想吐槽，当初那个议长，叫什么来着。

    信誓旦旦的表示不会动用秘密武器，这才多久就弄成侧漏了。

    方诚寒暄两句，正准备挂断，源香玲忽然问道：“你跟凛酱进展得怎么样了？”

    “还行吧。”

    “如果你真的喜欢她，那就好好理清一下关系，不然拓海是不会同意的。”

    方诚听出她话里面的意思，无非就是觉得他身边别的女孩太多，不搞定这一点，神川拓海就不会同意妹妹跟他交往。

    “等我找个时间，跟他聊一聊吧。”

    方诚只能这么说，解决是不能解决的，只能维持这样的生活。

    源香玲点到即止，没有再多劝。

    挂断通话后，方诚又拨打神崎凛的号码，既然哥哥找不到，找妹妹也行。

    神崎凛来当个中间人，勉勉强强吧。

    然而打过去后，却提示关机。

    这可就挺少见的，印象中她手机都是二十四小时开机，半夜三更打过去，她都会一脸起床气的爬起来接听。

    方诚心中隐隐有些不妙的感觉，立刻拨打武田真澄的号码。

    武田真澄的手机也是关机了。

    他再打给南宫沙耶。

    “您好，您所拨打的号码已经关机……”

    方诚面无表情的放下手机，此刻就算再迟钝的人也知道出事了。

    三人不可能这么巧都关机，要么同时出事，要么就是约定好关机了。

    “怎么了？”

    朝香明惠注意到方诚的表情不对劲。

    “凛，真澄，沙耶三人的手机都关机了。”

    朝香明惠的表情一下子变得严肃。

    她也立刻意识到，这三人的手机同时关机，百分之九十九的可能是出事了。

    方诚已经在拨打事务所的电话，先看一看家里有没有事。

    电话很快就接通，听声音是佐藤麻衣。

    “诚哥哥，我正要打电话给给你。”

    佐藤麻衣的声音透露出紧张：“刚才快天亮的时候，有人偷袭事务所，想把我跟未来抓走。”

    方诚心中一紧：“你们没事吧？”

    “没事，都被晴雪姐给赶跑了。”

    佐藤麻衣之前称呼宇光晴雪都是直接喊名字的，现在连姐都喊上了：“诚哥哥，你什么时候回来啊？”

    “马上就到。”

    方诚没有挂断手机，保持连通，免得有事来不及打电话。

    他脸上没什么表情，但眼中已经在闪烁着愤怒的火焰。

    到底是谁？

    最好别给我逮到！

    很显然，有一股力量正在暗中试图控制他的行为。

    佐藤麻衣和宇光未来被人盯上，幸好有宇光晴雪，那神崎凛三人是不是也因此才失去联络？

    可神崎凛并不弱，又是对策部的中层官员，还是神川拓海的妹妹，敢对她下手简直找死。

    可偏偏这个时候，神川拓海又离开了东京前往北海道，而且还联络不上。

    方诚已经嗅到阴谋的味道，但毫无头绪，现在连敌人到底是谁，有什么目的都搞不清楚。

    他从来都不觉得自己智商高，只觉得够用就行，但此刻终于有种智商都不够用的感觉了。

    “诚君！”

    朝香明惠把手按在方诚的肩膀上：“先回去安顿好家里人，再想办法寻找凛她们的下落，你还不相信凛的能力吗？她不会有事的。”

    方诚冷静下来，点了点头。

