    chapter85

    “噢,是吗？”莱茵露出疑惑的神色,他径直走近我的身边，有些不可置信的盯着我的下面瞧，不顾还有其他人在,就动手来扒我的裤子：“来吧，宝贝儿,让我检查检查。”

    我尴尬地躲了开来,背后的尼克等人不约而同的僵在那儿，愕然的看着我们,不知道这是怎么回事。他们显然不知道我认识莱茵，更没想到莱茵会用这种态度对待我。

    “嘿,昨晚的吻你都忘了么？”莱茵痞里痞气的凑过来,变本加厉的搂住我的腰，嘴里轻浮的调侃着我，似乎刻意要让其他人误会我和他的关系。

    我厌恶至极的一拳砸向他的肚子，被他眼疾手快的擒住了胳膊，这一拳并没有挨到他，可我却看见他突然弯下脖子，揉了揉鼻头，竟然从鼻子里淌出了一线黑水，滴在我的鞋面上。我错愕的缩回脚，见他抬起头来抹了抹脸，看着手心里的黑水，一副比我更加吃惊的表情，玻璃般的蓝眼睛里透出了一种我从未在他身上见过的恐惧。

    我知道昨晚阿伽雷斯对他耍的阴招真的起作用了。

    我幸灾乐祸地盯着他，退远了几步：“我警告过你的，你最好离我远点。有些存在不是你能惹得起的。”

    说出这句话的时候，我的心里不知怎么的，隐约冒出了一股甜丝丝的优越感，就好像在耀武扬威的冲敌人亮出自己的制胜法宝———看哪，我有一个保护神，我的生鱼片大人。我是属于他的，胆敢染指我，就是找死。

    天知道假如没有尼克他们在，我还真的挺想这么说的。

    这出突如其来的情况使莱茵不得不放弃了对我的纠缠，急匆匆的摔门离去，我想他是去找医生了（可医生也不见得救的了他）。

    当天中午，我们便抵达了海峡的尽头，我们的终点——一个建立在这个封闭峡谷内的废弃核电站。

    站在船上望过去，它看上去已经完成成为一座废墟，部分钢筋铁骨尚还嵌在陡峭的岩壁之上，可已经看不出完整的建筑构造，大部分已经沦为一片焦炭，并且掩埋在厚厚的、已经凝固的尘埃之中，就像是火山爆发后建筑被火山灰掩埋的那种情形。连这座距离广岛本岛有相当距离、并处在海峡保护中的核电站都成了这幅模样，足以见得当年核弹对广岛的破坏性，虽然从新闻记录上已有所耳闻，亲眼所见还是不免感到触目惊心。

    我注意到一架贴有德国国旗的直升飞机停在核电站附近临时搭建在礁石上的停机坪上。这让我忽然回想起当阿伽雷斯控制了莱茵，并从他的口中审问出关于人鱼孢子的下落时，莱茵提到的那架先行抵达广岛的飞机。他所说应该就是这一架，可那些人和阿伽雷斯的人鱼孢子呢？

    怀着疑问，我顺着核电站的水上入口望进去，横七竖八错落的钢筋挡在八根巨大的石柱之间，只留有一个约莫两米的空隙，里面深幽幽的，即便我具有夜视能力也看不清那儿的光景。这队人一定是携带着人鱼孢子先一步进入了这里，莱茵他们到底有什么目的呢？

    我正琢磨着，就见莱茵已经开始在部署那些武装人员，他看上去身体似乎还没有受到很大的影响。我急忙与尼克他们凑了过去，以免被他们落下。

    由于时间过去了将近五十年，这里的辐射指数已经降到了安全范围内，但我们仍然需要在潜水服外面再套上一层防辐射服，戴上透明的氧气头盔，将自己打扮的像简易版的宇航员，甚至比宇航员还多背了一组攀登工具。

    一切准备就绪后，我们乘坐皮艇接近了核电站的水上入口，但里面的路程就得靠下水游进去了，但好在核电站建筑的位置是大陆架，海水并不深，能踩到底，露出头颅，暂时不需要消耗太多氧气。

    我们一组一组的通过那个狭窄的入口。跟任何核电站的构造一样，它的内部构造像是一个铁塔底部，我们进入的地方正是原本的电梯口。通过这里我不禁感到紧张起来，因为这座核电站看上去摇摇欲坠，头顶交错的钢筋都被包裹在灰色尘埃凝固成的外壳之中，让我不禁觉得它们只是脆弱的石膏条，随时都能垮塌下来。

    我的喉咙发紧，罩着头颅的透明头盔里明明充满氧气，却让我觉得呼吸困难。这次所要面对的环境的复杂性与困难程度，可能是我经历过的洞穴探险的难度的叠加。耳闻传呼机里传来的嘈杂呼吸声，便能知晓其他人跟我同样紧张，连对洞窟探险有着丰富经验的莱茵都面色肃然。我下意识的摸了摸装着阿伽雷斯鳞片的裤口袋，隔着两层防护服，我碰不到它，却能感到一股隐隐的力量好像汇进了心胸，使我惴惴的心跳稍微平缓下来。

    ———你在我身边不是吗，阿伽雷斯？我会追随你的指引找到你的。

    就在我这么想的时候，我头盔里的传呼机中忽然划过了一串奇异的声波，听上去就好像低沉的鸣语，让我立时精神一振，向四周的水中望去，可在探照灯的照耀下，幽蓝的水中只能看见与我同行的人的身躯和嵌入水底的钢筋与水泥柱，没有出现什么疑似阿伽雷斯的踪影。我们进来的入口透进来一束白日的亮光，铺散在水面之上，反光平缓，并无波澜，甚至还能看见一些在辐射中顽强存活下来的水虫在水面上跳跃，可我却分明感到水底有一股水流似乎正向我渐渐袭来。

    我眯起眼睛，盯着水面，仔细的感觉着那股水流的方位……

    “怎么了，德萨罗，你为什么停下来？”

    传呼机里忽然响起尼克的声音，我的肩膀被轻轻一拍，吓得我几乎愣住，而那股隐约存在的水流一下子就消失了，仿佛只是我的错觉一般。

    “见鬼…没什么，只是有些疑神疑鬼的，我太紧张了。”我摇了摇头，迅速回身跟上队伍。

    约莫行进了一百米，海水越来越浅，海床上暴露出大大小小的礁石来。我们已经抵达了核电站的最里面，前方是一堵陡峭的岩壁，距离钢筋石柱结束之处与这堵岩壁之间，赫然是一道宛如被斧头劈开的深深裂隙。被礁石分散的水流形成几股小型瀑布汇向这道裂谷之中，消逝于深邃的黑暗里，宛如坠进一个无底世界。

    我心想核电站是决然不可能建立在这样的一个深沟上的，除非日本人是疯子。这条深沟只可能是由于广岛核弹的撞击使海床开裂而形成的，就好像活生生从大海上撕开了一个通往异空间的入口。就像面对未知的一切，人对黑洞与深海的恐惧是天生的本能，何况我们即将要从这下去，站在它的边缘，不免让我的头皮有些发麻。

    “a小队，呼叫a小队，请立刻汇报你们所抵达的深度！是否确定了潜艇的位置？”这时真一的声音在传呼机里响起，我不禁暗吃一惊。潜艇？这里面潜艇怎么下的去？

    “报告博士！312.6米！雷达已经扫描到底下105米处有个大家伙，应该就是潜艇的位置！”传呼机里很快传来了回应。

    “辐射指数是多少？”

    “不太稳定，目前接近10，博士！”

    我的心中不由一紧，这样的辐射数值尽管短时间不会让人立即死亡，但接触时间一长，人体就容易发生可怕的癌变，这个深渊简直就是个死亡地带，正常的生物若是误落里面，必死无疑。看来，我们必须穿着这件讨人厌的防辐射外套下去了。

    将绳索装置用滚轴固定在核电站尚还坚固的柱子与礁石上后，我们一组一组的滑进这道死亡深渊。悬吊绳子上，滑向这深不可测黑暗之中，探照灯在弥漫的雾气中仅能照出手臂可及的距离就被吞噬，我们每个人都不敢隔得太远，我和尼克以及洛狄娅保持着非常的近的距离，以保证彼此的安全。潮湿的幽风从脚底倒灌而上，仿佛无形的鬼魂裹挟着身体，层层寒意透入肤表沁入骨髓，竟连防辐射服也无法抵挡，使我冒出了一身鸡皮疙瘩。

    在缓慢下滑的过程中，我发现深渊的峭壁上有许多大大小小的孔洞，好像无数双黑洞洞的鬼眼在窥视着我们，叫人感到毛骨悚然。这些孔洞窄的有一个人头大小，大得能够容纳两个人，我心疑这也许是鸟巢一类的。可是有什么鸟会生活在这种地方呢？鹰吗？

    骨子里对生物的探索欲又在隐隐作祟，我强忍住拿探照灯去察看这些洞窟里面的冲动，小心翼翼的装紧绳索沿着峭壁下滑，在绳索上显示深度的数值已经达到两百米的时候，莱茵命令我们停了下来。头顶的缝隙的入口已经完全看不见了，我们的上方与下方皆处在一片浮动的浓雾之中，除了头顶的探照灯以外，能看见四周的孔洞中散发着星星点点的、微微闪烁的萤光，这种情景在地下洞穴中并不罕见，绝对的黑暗环境之中的昆虫与浮游生物通常都是发光体。

    一切都处在可怕的安静之中，这里就仿佛是一个巨大的墓冢。我只能听见自己的呼吸声，气流在透明的头盔面罩上时不时形成一小片雾气，使周围像极了美国人纪录片里的太空环境，让人体会到一种难以呼吸的压抑与无助感，此外，还有隐隐流窜在空气中的恐惧感，它就像是藏在氧气瓶里的毒素，伴随着氧气同血液一并流入心脏，每一口都让这些负面情绪变得更加浓重。我甚至觉得只要在这儿待上一天，就足以让人患上抑郁症。

    “呼叫a小队！”莱茵的声音忽然在寂静中突兀的炸响，吓得我猛地打了个激灵。

    可回应他的只是一片嗡嗡的杂音，听上去就好像是磁带卡壳的噪声，没有任何人回答他。一种不详之感骤然从脚底涌上：难道底下的人出事了？我和尼克不约而同的对视了一眼，同时拔出了别在背后的枪。莱茵挥了挥手，示意我们别动，然后取出几根荧光棒，甩亮后朝底下扔去。

    绿色的光亮在雾气里划过短短一道轨迹，即刻就被吞没在黑暗里，悄无声息。

    莱茵调整了几下传呼机，继续呼叫着a小队，可依旧没有得到任何回应。他暴躁的在岩壁上捶了一拳，我的心脏也跟着咚地一沉。我们面临着一个迫在眉睫的难题——是回到上面去，还是继续往下。

    但无论如何我会继续往下，因为我知道这底下存在着通往亚特兰蒂斯的入口，阿伽雷斯一定会去。

    “我们不该继续了，下面的人一定出了事。这杯羹，我不分了。”尼克首先打了退堂鼓，他是个聪明人，在经历幽灵船事件后，显然意识到命比钱重要得多。

    “那么，尼克，帮我捎个信。”我望了望头顶，正想告诉他海神号的抽屉里有一封信是我寄给家人的，可转而又想到海神号已经被烧毁了，不禁苦笑起来，“你们都上去吧，我得继续下去。”

    “为什么，德尓特？你不怕死吗？赚钱也得留着命！”洛狄娅激动的说道，传呼机里传来她的呼吸喷在面罩上的呼次声，也许她的说话声太过刺耳，莱茵立刻喝止道：“闭嘴！”

    他的话音刚落，传呼机里就响起一串滋滋啦啦的嘈杂的响动，突然之间，头顶似有黑影一晃，我抬起头去，只见上方的孔洞里窜出了什么东西，直朝我上方的尼克逼去，他立即弹了开来，抓着绳索滑下去好几米，惊呼起来：“妈的，这儿怎么有这么大的蜘蛛？德萨罗，快离开那儿！”

    “那不是蜘蛛！”洛狄娅叫道。

    硬物划过峭壁的声音从上方的浓雾中由远而近地袭来，我骇然的一把抓紧绳索，脚蹬着岩壁，随众人迅速下滑，一次跳跃就要下滑绳索承重的极限值，这感觉就跟蹦极没什么两样。但也许是由于我的体能因变异而大大增强，在经历这种极限运动时我甚至还能保持比较平稳的呼吸。借着探照灯，我望见浓雾中沿着石壁逼近的几道黑影生着长长的肢节，乍看上去的确很像是蜘蛛。我索性按灭了头灯，通过良好的夜视力，我霎时间看清了那些东西———那是一群看上去像是蜘蛛蟹的玩意，可那肢节的中心却根本不是蟹体，而是一只只人鱼！

    这是什么怪物，蜘蛛蟹寄生在人鱼身上，或者人鱼与蜘蛛蟹结合的变异种？！

    我瞠目结舌的睁大了眼睛，感到一阵毛骨悚然，正在这时，一只黑影当头朝我扑下来，我急忙大步蹬着着岩壁闪身避开，举起手中的枪就朝它射击，黑暗中迸发出一星火光，它却并未朝我袭来，却是径直朝莱茵扑了过去，他举枪便射，刹那间好几只“蜘蛛人鱼”接踵而至的朝他袭去，就仿佛看不见明明离它们更近的我与尼克等人一样，将莱茵视作了集中的攻击目标。

    顷刻间莱茵就被它们团团包围，我紧紧靠着岩壁，惊愕地望着底下，隐隐明白过来也许这是阿伽雷斯设计好的，他把莱茵变成了这些怪物的诱饵，以免使我受到攻击。

    尽管我无比希望彻底摆脱莱茵这个混蛋，可亲眼目睹这个仍然让我觉得不那么好过。我的神经在脑子里乱跳，可事实上我也什么都看不清，只听见传呼机里的噪音杂乱成一锅沸汤，震耳欲聋的枪声阵阵响起，他的那根绳索不堪重负的在空中因下坠而猛烈抖动着，转瞬就到了极限长度，一下子绷得笔直，然后唰地断裂开来，犹如一道橡皮筋般急速的向上弹回去。霎时间，我们所有人的绳索猛地往下一沉！

    我意识到莱茵那根绳索断裂使得滚轴哪里受到了损坏，而下一刻，还来不及做任何补救措施，我就听见自己头顶的绳索剧烈的抖动起来，发出了可怕的咯咯声。我不知道这意味着什么，心脏也犹如被绳索吊在喉头，所有人都立即贴靠在岩壁上，面无人色。我不敢接近身后那些孔洞，但此时万不得已的状态促使我忙不迭的想要靠近其中一个。可我刚刚伸出手臂，就上方遥遥的传来一声闷响，牵制住身体的绳索刹那间猛地一松，伴随着周围此起彼伏的惊呼，我也瞬间失去了重心，猝不及防的朝底下坠去！

    剧烈的失重感席卷了整个世界，我张大嘴巴却什么声音也喊不出来，只感觉风呼呼地从耳边刮过，心脏仿佛从喉头跳出了口腔，所有的神经绷成一线，死亡好像从未离我这么近过，近到下一秒就要如这黑暗般将我吞噬———

    骤然之间，我的腰背狠狠一紧，身体的下落趋势在当空堪堪停住，猎猎风声戛然而止。

    我的头颅仿佛被被甩脱了身体，在半空中晃荡着，头晕目眩，眼冒金星，有那么几十秒不禁以为自己的身体断成了两截，因为我转头就能看见自己的小腿。隔了好一会，我才反应过来自己的绳索可能被什么东西挂住了，使我悬在了半空中，我迷迷瞪瞪的在眩晕之中望了望底下，差点直接昏阙过去。

    底下是一片被浓雾密布的黑暗，根本无法判断这里有多深，也许根本就没有尽头，我说不定就被悬挂在万米深渊之上。

    该死的……

    我试着动了动手脚，感觉并没有大碍，可这样横着被悬挂起来的姿势让我难以动弹，我距离最近的岩壁也有接近两米的距离，这需要我借力晃过去，可我的周围却只有空气，而我并不知道这条绳索到底能坚持多久。

    就在我为自己极度艰险的处境而头大的时候，传呼机里忽然传来了一串奇异的杂音，尽管电流的杂音很大，但我依然分辨那声音是在低低的呼唤着我的名字。

    “阿伽雷斯，是你吗？你在哪儿？”我举目四望，周围只有浓重的黑暗。拴着我的绳索在此时晃动起来，就仿佛是有什么东西从上至下顺着它朝我爬来，然后，我嗅到了一股熟悉无比的异香，可却什么也没有看见。

    我迷惑地寻找起阿伽雷斯的身影，忽然想起他现在已经成为了一只四维生物，他是能够隐形的。他明明就在附近的某个地方，可他不回答我呢？难道是因为他藏在另一个空间里的时候无法与我直接对话吗？

    “我在这儿，德萨罗……”低鸣声再次在我的传呼机之中响起，那听起来他离得那么近，几乎近在咫尺。

    tbc

    作者有话要说：“阿伽雷斯！”

    听到这个回应，我的心中不由一松，会呼唤我的名字，足以说明阿伽雷斯目前并不是处于异化状态之下。就在我这么想的时候，我忽然感到脚踝被什么卷住了，同时身体被一一股无形的压力托了起来，身上的绳索明明已经断掉了，却竟如失去了重力的牵引般飘动着，我震惊的睁大双眼。四周的空间好像被海水淹没了，我正在空荡荡的空气中违背地心引力原理的缓缓下沉着，加之目之所及都是星辰般的萤光，竟如同真正的身处宇宙太空。

    这感觉简直就好像我的身体还处在这个世界，感官却被阿伽雷斯拖入了另一个空间。两个截然不同的空间因为我与阿伽雷斯的交集在我的身上发生重叠，我在空中，阿伽雷斯则在水里。天哪，这实在太不可置信了！

    “嘿，你在哪？喂，别藏起来，你要跟我玩捉迷藏吗？”

    我张开双臂在空气中摸索着阿伽雷斯，却什么也没摸到，小腿被卷得更紧了，潮湿的呼吸气流若有似无地徘徊在我的传呼机之中，伴随着丝丝缕缕的电流杂音，在这死寂的黑暗中听上去就仿佛鬼魂的咒语。我开始有点儿慌张了——的确，谁能证明异化的他会不记得我的名字呢？

    假如是这样，那我根本无处可逃。既然逃不掉，那么也没什么好顾忌的了。

    可当我意识到这点时，我竟然不怎么害怕了，也许是刚刚经历过生死一线的极端境地，让我萌生了一种豁出去的勇气，因为即使被阿伽雷斯的暗物质污染，也不会比掉下去的摔死的结局更糟。

    就在我这样胡思乱想的时候，我感到一股气流绕到了我的身后，蹼爪碰触到脊背上的感觉异常清晰，我甚至能感到那尖锐的指尖拨弄琴弦似的划过我的脖子、肩头、脊背，就好像有意捉弄和吓唬我似的，令我冒出了一身鸡皮疙瘩。我知道我此刻的模样对于异化状态下的阿伽雷斯来说，就好像一只藏在暗处的猫玩弄它猎杀范围中的老鼠那样让他觉得有趣。他似乎并不急于袭击我，而是颇富耐心的这样将我悬吊在空中，好欣赏我手足无措的神态。什么触手形的物体随之攀上我的脚踝，缠绕着我的膝盖，钻进我的裤腿里来。

    我猛地打了个哆嗦，新起被这些东西袭击的疼痛来，腿肚子不由一阵发紧。

    “agaras…”

    传呼机里响起这声久违的低鸣，我不禁浑身一震，感到那缕躁动的气流犹如游鱼般徘徊在我的颈项附近，钻进防辐射服与头盔衔接的缝隙里。我感到阿伽雷斯那湿润的舌头似乎触到了我的耳垂。我艰难地支撑起横悬着漂浮在空中的身体，抬起手试图碰到他，可却只抓到一把空气，被舌尖接触之感径直从我的耳朵上移至我的手指，我的手被无形的蹼爪擒在那儿，指尖被拢在柔软的包裹中，手背传来一阵刺痛，出现了一对獠牙形状的破口，血液也转瞬不见踪影。电流嘶嘶地在耳畔萦绕，聚化做低哑的呼唤：“德萨罗……我需要你……”

    “阿伽雷斯……”

    我瞪大眼睛，妄图穿透空间的隔阂与他对视，可目光却远远的落入茫茫黑暗之中，腰却在此时被大力卷住，狠狠捞在一个无形的怀抱之中。

    我抿着嘴唇，一动不动。阿伽雷斯在异化状态下并不疼惜我，可是他的确是阿伽雷斯的另一面，我接受不了也得接受。他需要我。我没法改变这个事实，只能尽数奉陪，这也许是我身为他的后裔与爱人此刻唯一能负起的责任。

    而事实上我没有力气在虚浮状态下做任何挣扎，我立即将头撇到一边，忍耐地皱紧眉头，盯着黑暗中那些洞穴浮虫的萤光，感觉自己仿佛在被数万观众那样窥视着如芒在背。

    腰被高高的托举起来，整个身体弯折的就像一把弓弦。我不禁苦笑地心想这样的姿势与地点恐怕能列入吉斯尼纪录。我实在佩服自己在这种境地下还能想这个，也许是我在遇见阿伽雷斯以后经历的可怕之事太多，让我历练出了一种离谱的乐观。

    薄薄的橡胶潜水服布料根本抵挡不了阿伽雷斯的攻势，就在那些无形的触手即将突破那层阻碍时，接触到我的皮肤时，我的口袋处突然一烫，什么东西发出了一道蓝色的光芒，它们突然像被震慑到似的，骤然停止了侵袭，从我的衣服里尽数退了出来。阿伽雷斯卷着我的力道也消失了，我的身体又霎时间失重地向下坠去！

    我啊地惊叫起来，而下一刻，就猝不及防地坠入了水里，身体如一颗沉石般被黑暗的冷水包裹，但好在氧气头盔让我免受了溺水的威胁，夜视能力使我一下子望见底下数十米深的水中赫然存在着一个庞然大物，它呈现出一个漂亮的梭形，静静的沉睡在那儿。我意识到这个大玩意就是莱茵提到的那艘潜水艇。这儿竟然真的有一架潜水艇！它是怎么到达这种地方的？

    我不可思议的顺着下沉之势游近了那艘潜水艇，正想寻找入口进去一探究竟，却忽然望见，比更远之处的暗处隐约浮动着数十只骇人的影子，那长长的蜘蛛型腿脚张得大开，在我的视线中交错成一道幽绿色的噬人的罗网。顷刻，恐惧犹如水流冲入身体，我顿时僵了一僵，见那些黑影暂时并无动静，看样子它们也许还没发现我。我小心翼翼地回折过身，把碍事的防辐射服的残余布料褪了下来，余光却瞥见背后的潜艇表面上似乎钻出了什么东西———一只惨白的鬼爪悄无声息的搭在了我的肩上。

    我吓得一声爆发出大吼，可身体就在刹那间被拖拽着穿透了潜艇表面，陷入一片干燥的昏暗环境之中。好几架衣衫褴褛的人类骨架横七竖八的摞在周围，我吓得趔趔趄趄地退了几步，正撞在什么上，一双强健有力的臂膀将我牢牢拢在怀抱里，粗长的鱼尾从后卷来绕住了我的身体,“别怕，德萨罗，是我。”

    是阿伽雷斯，他暂时回复了理智。我急促地喘了几口气，为这突如其来的变故而足足呆愣了好几秒，一大股湿漉漉的情绪涌上心头，促使我回身一把抱住了阿伽雷斯。我这次总算实实在在的看见了阿伽雷斯，比起一天前看见的样子，他似乎被暗物质侵蚀得更加厉害了，连脸颊都爬上了一些奇异的黑色纹路，就好像印第安部落里那种带有咒语含义的纹身，使他的样子看上去更加阴鸷了。然而那双幽瞳却深藏着的宠溺之色，让我确信我的首领大人此刻不会伤害我。

    “嘿.……刚才……”我心疼地抚上他的脸颊，被回想起刚才的状况，连忙摸了摸口袋,松了口气。那瑞士刀串还在。我握在手里，掂了一掂：“是你的鳞片保护了我？”

    阿伽雷斯点了点头，他将蹼爪轻轻放到我的面罩之上，毫无阻隔地透过它碰到了我的脸颊，湿润的掌心温柔地抬起我的下巴，使我凝视他慑人的瞳仁，一字一句的低鸣：“它是暗物质无法侵蚀的部分。你要保存好它，德萨罗。我将带你去通道的入口，但它已经出现了裂隙，你可能掉入任何我存在过的时空。记住，当你遇见我，就将它交给我，它纪录着所有我的生命信息，包括你的出现……通道，就在那儿。”

    他眯起眼，指了指我的后方，我随即望去，他指的正是潜艇的驾驶舱的屏幕，透过那巨大厚实的玻璃窗，能望见一个散发着幽光的洞口正在黑暗中若隐若现，然而它的附近却散布着数不清的“蜘蛛人鱼”。

    我情不自禁地打了个寒战：“什么，阿伽雷斯？你要我一个人进入通道，为什么你不跟我一块进去？”

    “暗物质已经侵蚀过度……即使我能够回到亚特兰蒂斯，母巢也被我污染，也会同样毁掉你和我仅存的族民。”阿伽雷斯垂下眼睑，握住我的手臂，低下头吻住我握着他鳞片的那只手。他的睫毛擦过我的指节，令我的心尖阵阵悸动着，鼻腔发酸。

    我无法想象阿伽雷斯在通道中的岁月经历了怎样的煎熬，以至于暗物质几乎完全毁坏了他强健的身体，让他无法自控，不得不承受一次又一次痛苦的变异。可在这种自顾不暇的情况下，他依然顾及着寻找与保护我。我必须得为他做些什么，就算这件事听上去有多么不可思议，有多么困难。只是我太舍不得再次与他分离了，谁知道我进入时空以后能否立刻遇见阿伽雷斯，并且让他知道我是谁呢？谁知道在另一个未知的时空会发生怎样的变故？

    “你能做得到的，我的德萨罗。”就在我盯着通道入口心神不宁的时候，阿伽雷斯搂住了我的腰，鱼尾把我卷得贴在他的身上，嘴唇凑在我的耳朵边，笃定的低鸣。

    我下意识的紧紧环住他的脖子，盯着他的眼睛坚决的点了点头，作为一种鼓励，他低下头细细舔了一口我的脸颊，可胸膛相贴的接触让我们一下子都注意到了我潜水衣上被他撕破的那个裂口。

    阿伽雷斯的眼神一暗，盯着那儿暴露的皮肤就挪不开了，好似饿疯了的饥民看见了美味佳肴，我敢发誓他的眼睛简直在发绿。我的耳根轰地烧起来，咬了咬他的耳翼，像吃一片生鱼片那样含在嘴里，阿伽雷斯的蹼爪猛地勒紧我的脊背，沉重的身躯将我倾身压倒在舱壁上，威胁意味地亮了亮獠牙，“假如我是健康的，我会将你一口吃掉，连骨头也不留，德萨罗……你不知道我有多想念你的味道……”他的鼻梁慢慢抵上我的额头，头发的阴影铺天盖地的遮住我的视线，好似一大片乌云。

    我感到他舌头穿透面罩，从额头、眉心慢慢舔到我的嘴唇上，我微微张开嘴，容纳他探进我的唇齿间，将我深深吻住，他的舌头追逐着我的舌尖，与我唇齿交战，在我的口腔中肆意霸道的深入浅出，好像怎么品尝我也不够似的。异香沁入心肺，我用力的汲取这个吻里甜蜜又苦涩的滋味，却远远觉得不够，双手渴求地从他山峦般肌肉起伏的宽阔脊背上摸下去，却被他一把按在墙上，与我十指相嵌。

    一股躁动的力量从我的体内流窜出来，我的指头上钻出锐利的指甲，嘴巴里生出尖尖的獠牙，它们都划破了阿伽雷斯的皮肉，却刺激得他低下头去重重啃咬着我的脖子，明明是隔靴搔痒般地亲热，我却感到幸福得要命，沉溺在他温柔又狂野的抚慰中。

