    管家看到坐在原地的林凡睁开了双眼，至于对方流泪的窘态，他觉得是理所应当的。

    三世为人，于是都是对于自身的一个打磨。

    对于林凡来说，虽然穿梭了三个世界，但是对于他都是非常大的煎熬。

    第一个世界当中，虽然是在地球的世界中进行的，但他感觉自己就不像是属于那个世界的怪人一样。

    所有人都在向钱看，他却在研究一些不存在的东西。

    或者说，思想的火光在那个年代竟然是如此的不堪。

    他的父母在离世的时候都郁郁寡欢，自己的儿子并没有传宗接代，就算有着很高的社会地位，那又怎么样呢？

    第二个世界更是如此，虽然江湖上一直在流传青衣少年的传说，但只有他心中清楚，福威镖局众人惨死对于他的打击有多么大。

    他只不过是这个世界的过客，林平之也被他害死了性命不说，对方的父母也死在了他的手中。

    虽然他最后解决了任我行，但福威镖局最终还是被灭了满门。

    第三世只能说帮林凡完成了一个愿望。

    韩寒能被魔神绞杀一直是他心中的痛，而在此他终于替韩兄回报了。

    只不过想到这三个世界中经历的种种，他心中还是有些难以释怀。

    人皇此时悄然来到了伏羲天宫当中，看着自己的三弟子，叹了一口气什么都没说。

    前面两个弟子经历道心试炼的时候，他也是刚看过的，但绝对没有林凡这么的复杂。

    林凡此时还在收拾自己的心情，过了一段时间，等到自己心情平复之后，他才发现站立在面前的人皇。

    “师傅。”

    林凡立刻站起来，恭敬的行礼说道。

    对方是人族现在的脊梁，值得他的尊敬。

    “孩子，你醒过来了。”

    如同一个慈祥的父亲一般，人皇称呼林凡为孩子。

    对方已经是自己的弟子，而且他也没有查看到对方父母的信息，这样称呼也不为过。

    听到对方的话以后，林凡忽然又有一种想要泪目的冲动。

    似乎经历了多次的人生，他的心态变得敏感了许多。

    “当真是个傻孩子，想要面临心魔的话，就得有一颗敏感而又坚毅的心。”

    人皇此时慢慢的说道。

    听到心魔二字，林凡整个人顿时警醒了一下。

    他上一次就是栽在心魔的手中，不等他说什么，人皇继续说道。

    “你现在经历的道心试炼比心魔强大太多了，等你晋升大罗金仙境界的时候，你就知道之前的回忆是多么宝贵的财富。”

    人皇笑着说。

    听到此处，林凡的心情开始有些释怀。

    “你能不能告诉我，那个叫做地球的世界到底是什么东西？”

    人皇忽然问道。

    林凡的身体顿时僵硬在原地，他不知道该怎么解释眼前的一切。

    人皇果然一直都在监视着他，看看他是怎么通过道心试炼的。

    “地球是一个下等级的位面，我就是在地球上出生的，通过那个位面来到了修真界，然后来到了仙界。”

    思考了片刻之后，林凡就回答说。

    “我不是问那个世界是怎么回事，而是其中的一些东西让我非常的困惑，在没有灵力的情况下，怎么会有光的存在呢？”

    人皇看来，哪怕是太阳中的光泽，也是来自其中火属性灵力的释放。

    林凡有些语结，然后忽然问道：“师傅，你是不是想了解一下，什么叫做电？”

    人皇听到林凡的话以后，赶紧点头说：“是的，那个叫做电的东西，让我非常的好奇。

    不仅如此，我看地球上人类的通讯根本不需要灵力，而是拿一个小型的盒子就可以了。”

    “那个叫做手机，就是拿来传讯用的。

    要做到这一切的话，都必须有电的存在。”

    林凡缓慢的回答说道。

    其实电对于整个仙界来说没有任何的帮助，对于一些下等级的位面，尤其是凡人的生活，倒是有着不小的帮助。

    “你能不能给我演示一下，那个电是怎么来的？”

    人皇忽然问道。

    如今的人皇已经可以凭空造出东西，到林凡的需求之后，他也是给了林凡一些发电用的物品。

    其实林凡的知识算不上深，如果没有第一世的阅读经历的话，他或许连发电是怎么样都不清楚的。

    经过一炷香的功夫过后，所谓的电就来到了人皇的面前。

    他用指尖轻轻触了上去，感受到了一股轻微的酥麻感。

    “这和那些闪电完全不一样，这是另外一种感觉。”

    人皇笑着说道。

    林凡也解释不清楚其中的原理，但他也是硬着头皮说：“就是这样的电，才能让其他的物件发挥用处。

    但是想要做出那些物件，弟子也做不到。”

    他说的是实话，按照他的知识水平来说，的确有些吃力。

    这个并不是有灵力就可以改变的事情，还是要按照各种各样的定律来行事的。

    虽然在仙侠的世界当中，定律已经被灵力给破坏的不像样子。

    但并不意味着，所谓的定律在这个世界中不存在。

    凡人还是有着生老病死的存在，他们也无法翱翔在空中。

    灵力改变了世界，但无法改变客观的规则。

    问清楚了所有的事情之后，人皇离开了这里。

    “你好好休息一下吧，马上就要开始下一阶段的试炼，不过会轻松许多。”

    管家道。

    “下一阶段的训练是什么呢？”

    林凡有些好奇的问。

    管家犹豫了片刻，然后说：“你身为人皇的弟子，自然需要为抗击其他的种族而作出贡献，下一阶段的训练就是把你送上战场。”

    林凡听到对方的话以后，也是慢慢的点了点头。

    战场是最能磨练人的地方，也只有在战场之上，他的实力才能够得到最大的发挥。

    不仅如此，还能够树立自身的威望，而且抵御外敌。

    他之前的修炼也获得了大量的资源，总不能光消耗不干活吧，这个时候必须得自己发力了。

    感受到自己地仙境界的修为之后，林凡心中还是非常满意的。

    相比于上一世来说，他的修炼速度快了许多。

    

