
来人是约翰，很容易辨认，余洋原本皱起的眉头变成了川子型，约翰来找自己，肯定是有什么重要的事情发生，不然约翰肯定不会这么着急的来找自己。

“发生什么事了？日本人进攻了？还是侧翼有日本人活动？”约翰到了自己身旁，余洋立刻迫不及待的询问。

约翰摆了摆手，一脸神秘的看着余洋：“进去说，进去说！”

不是日本人进攻，会是什么事情？余洋现在彻底的有些蒙圈，跟着约翰走进了自己的指挥部之中，约翰探头探脑的看向四周，确定没有人之后，走到余洋的面前，轻轻的询问了一句：“那个，你这里有水吗？我先洗一把脸！”

“洗脸？”余洋愣了一下，这个约翰是狙击手，狙击手在战场上的时候，别说洗脸呢，就是有三急都要在裤子里解决，英国人为此还专门的发明一种裤子，约翰现在居然要洗脸？这个家伙什么时候这么爱干净了，自己在伊拉克看见他的时候，这家伙都是胡子拉碴的，现在大半夜的跑到自己指挥部之中，要找水洗脸。

打来一盆水，余洋有些搞不懂这个家伙在干嘛，看着这个家伙小心翼翼的将自己脸上洗干净之后，伸手从余洋额包中拿出剃须刀开始整理的自己的胡子，余洋甚至还没来得及开口，剃须刀不外借，这个家伙就已经用上了。

“你到底要干嘛，现在在打仗呢，你在这里之打理个人卫生，你难道准备对小日本使用美男计吗？”

约翰将自己的外貌整理好之后，看着余洋一脸认真：“我现在帅吗？”

余洋点了点头，这算是余洋认识约翰以来，约翰将自己收拾的最干净的一次了：“很帅，你现在应该可以告诉我，到底因为什么了？该死的你知道吗？我刚刚准备休息，我以为日本人打来了，你不要告诉我，你过来就是想要的洗脸！”

约翰摇了摇头：“当然不是，兄弟你知道吗？我该怎么形容呢，我就是，就是看上了一个女人，这么多年来我第一次有这种感觉，我看见她之后，我的心跳的很快，我想要保护她，想要让她看见自己最帅气的一面！”

约翰说完之后，还表现出了十分娇羞的模样，看着余洋一愣一愣的，自己的耳朵难道出问题了吗？自己记得约翰在他的是世界之中都是一个人单身，没有结婚，没有子女，现在跑过来跟自己说，他喜欢上女人了，这特么的是战场，战场上哪里来的女人，母猪都没有一头！

余洋刚想到这里，立刻愣住了，女人，今天阵地之中好像确实有这么一个女人，今天刚刚来的那个女记者，叫做什么来着？张敏，对张敏！

“约翰，你不会是喜欢上那个女记者张敏了吧！”余洋一脸惊奇的看着这个家伙，张敏长的确实还算不错，但是也不是那种倾国倾城，祸国殃民级别的，这个老和尚居然一见钟情了？约翰以前也算是位高权重，什么样的女人都应该见过，不是那种没见过世面的纯情小处男。

“是的，哦她原来叫张敏，很好听的名字，兄弟，你为什么知道她的名字，你不会也喜欢上她了吧！该死的，不会吧！”

余洋立刻摆手：“没有，我只是好奇，你为什么会喜欢上她，你知道的，这里是任务空间，而且，而且……”

“没有什么原因，喜欢一个人难道需要原因吗？上帝，这一定是上帝的安排，你知道那种感觉，就是一见钟情，对，一见钟情，你知道我单身这么多年，就是为了等待这么一个人，好吧她出现了，兄弟，你告诉我，你还知道一些什么东西，我应该如何追求她……”

这个家伙没救了，余洋无奈的抓了抓自己的脑袋，不过想一想也无所谓了，约翰他们可以用战争钱币来到这些空间之中，即使在这里谈个对象也没问题，但是自己却不能，毕竟自己是宿主，和自己不一样。

余洋摇了摇头：“我也只是见过一次，我并不了解，我现在去睡觉了！”余洋说完之后，继续躺在椅子上睡觉，不是余洋不帮约翰，是自己真的不知道怎么办，自己恋爱经历都少的可怜，怎么去帮别人，如果要自己出主意，肯定都是馊主意，为了约翰的幸福，自己还是乖乖的不说话吧。

约翰看见余洋不再搭理自己，嘟囔了两句之后，迅速的离开了余洋的指挥部，快步的向着自己狙击点跑去，对于自己现在的形象比较满意，自己怎么说也是挺帅的一个中年大叔。

余洋看见约翰离开之后，这才松了一口气，这叫什么事情，约翰陪自己来中国打仗，结果现在却恋上了一个中国女孩，而且两个人相差了多少年？约翰自己没有记错的话是七零年左右出生的，现在特么的是1937年，两个人差了三十来岁！

“算了，我自己还有个比自己还大的儿子呢，五十步笑百步，这都是什么事情！”余洋不想多想，将件大衣随意的往自己脑袋上一盖，现在余洋要睡觉，谁都不能阻止自己睡觉！

另外一边，张敏和郝海平两个人面面相觑，那个西洋人怎么就跑了？有什么急事？张敏看了看自己，自己没问题啊，难道说自己长得太丑了，将西洋人给吓跑了？

“那个，也许这个外国人有事情吧，他刚才说了什么？”

“他说我们不要走开，让我们在这里等他！”

“那就等等吧，也许他真的有事情，毕竟人有三急，万一万一咳咳！”

张敏点了点头，好奇的看向这个废墟，但是太黑了，借助着刚刚露出的月光看清周围一点点的环境，地上还有一些弹壳，轻轻的拿起来看了一眼，弹壳比她见过的所有的子弹弹壳好像都要大，还长！

“哎，你说那个西洋人在军队之中干嘛的，我看他抱着武器和普通士兵也不一样！”

郝海平摇了摇头：“我也不知道，应该不是普通的士兵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10181348"  chaptername="第八百二十九章  约翰发春">加入书签</a>
</div>
