
　　六月末的一天。

　　借口对爸妈说去乡下同学家玩，唐赫带上背包，赶在中午前，到了宿阳。

　　蓝林成立快一个月，他还是第一次到公司来，不是许启花叫职员来车站接他，这七拐八拐的，还真不好找。

　　要是当初唐赫一起跟来宿阳，是不会同意把公司位置选这里的。

　　快到郊区了，道路又不好，这栋五层高的写字楼，看陈旧的程度怕是有十来年历史了。

　　但他能理解。

　　那次歌曲卖断，扣掉他拿走的五万零头，加之预支许启花应急用的两年薪水三十万，就只剩下一百六十万。

　　这金额看似蛮多，对一个新公司，且还是最烧钱的互联网产业公司来说，真是一点不够看。

　　所以，把公司办公地点租到这犄角旮旯，许启花也算是一番苦心。

　　可能是许启花对员工透露了他的身份，到公司，扩充到十多名的员工似模似样列队堵在门口欢迎。

　　唐赫气笑的挥退这些人，让该干嘛干嘛去，然后在一名员工引领下，径直去了许启花的办公桌。

　　是的，说的是办公桌。

　　许启花租的这个办公地，只是一个大通间，角落隔个半开放的玻璃屏风，就算是许启花单独办公空间了。

　　一路过来，再看到简陋的办公环境，竟让唐赫生出点心酸感觉。

　　服了许启花，开个公司都能给弄出凄凉的氛围来。

　　或是许启花离开前就准备好的，办公桌上堆着厚厚几摞文件，里面会议记录、职员档案、财务表等等全有。

　　捡重要的翻了翻，公司现在业务非常单一，财务信息啥的也很简单。

　　倒是职员档案还厚一些，许启花甚至在每个上面都写了评语，看来当初招聘也不是随便的应付了事。

　　比如去车站接他，后又领他来许启花办公桌这个叫陈志峰的，许启花给的评价就最好，学历够，能力不错，唯一缺点是说话嗓门太大。

　　翻着文件，到后面，唐赫觉得有点吃力，前世的职业和这相差太大，以后这方面的知识要多补一下。

　　没多久，玻璃屏风被敲响，他抬头，见陈志峰端着盒饭进来，称职员午饭都是在外面点餐，看时间这么晚，就给他也点了份。

　　唐赫拿手机看时间，快下午一点了。

　　想这附近未必有什么好吃的店，遂没客气的接过盒饭，招呼陈志峰在旁边坐下一起吃，顺便也问问比邻网的现状。

　　二十二号，比邻网注册人数、浏览量同时达到顶峰，隔天的数据稍稍回落。至二十四号凌晨，当《像我这样的人》音频文件遍布整个网络后，比邻网迎来冷冬，之后，不光是注册人数和浏览量直线下降，连在线人数每天都在陡坡下跌中。

　　截止到昨天，比邻网一天的新注册仅为三百多个，到此，网站的注册会员总数为将近二十六万，每天日活跃人数仅只有不到六万人。

　　就这，还是得益于前阵子千橡集团对旗下人人网的转型，一部分退出的高校师生注册比邻网后，发现这里有熟悉的页面，还是以前喜欢的那种校内网环境，这才支撑着每日如此大的日活跃系数。

　　可以说，这首歌最终给网站带来二十六万的会员，但真正留下的可能只有五万多人，而这个人数还在每天下降中，只不过没前几天跌的那么凶猛。

　　以一般网站的发展趋势来看，比邻网正飞快渡过高峰迎来夕阳。

　　网站前途似乎变得暗淡，陈志峰却一点不悲观。

　　认为网站建立不到一个月，就能招揽二十多万会员，虽说日活跃只有五万多，还在降，但这些可都是定向的优质会员，比外面那些差不多规模的SNS社区更有优势，是一个好的开端。

　　正聊着，外面吃午饭的职员忽响起一阵招呼声，唐赫靠着椅背侧身，见是风尘仆仆的许启花回来了。

　　为不打扰职员用餐，而且这不大的办公室实在不是谈事的好地方，唐赫叫陈志峰帮忙收拾吃了一半的饭盒，喊上刚进来的许启花又转门。

　　打车进市区，找一家环境偏静的特色饭馆，知道许启花是连夜赶车回来的，他本想让其休息会再谈，可许启花直说在火车上早休息好了，看来是有点迫不及待。

　　点了两份店里的主打煲仔套餐，吃了口，味道蛮好。对别的还好，但在吃的上面，唐赫真的怕凑合。

　　瞅对面许启花连吃饭都吃不安的样子，他也停下筷子，让许启花先说去上海的收获。

　　上次去上海投资五分钟，直白说，唐赫就是去摘果子的。

　　那天经徐诚等人在包厢里的演示，他就知道开心农场进度快完成了，只后面调试测试等还需要大量资金支撑，不成想那天后才过半个来月，就能全部完成，还包括后面的内测等。

　　项目开发完成，徐诚的打算是主动联系国内SNS社区，先从中等规模的网站一个个去推介，然后再啃下几个最大的。

　　先前签订收购合同，说是五分钟还由徐诚等人全权管理，但新项目完成要推介出去，这么大的事，还是得征询一下拥有五分钟控制权的蓝林公司的意见。

　　唐赫那天接到许启花电话，得知这个消息，马上便让许启花启程前往上海。

　　暂时停止徐诚等人的推介，先以比邻网的名义和五分钟签订合作协议，以每季度一百万元拿下开心农场的使用授权，并在网站上线这个游戏APP之后，五分钟负责之后的维护和开发升级，而产生的利润两家公司五五分账。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐诚等人在收到许启花带来的唐赫协议，首先怀疑是不是写错了。

　　认真来说，现在的五分钟等同属于蓝林子公司，比邻网也在蓝林旗下，反正都是要将开心农场给推介出去，就算没什么钱，他们会同意去比邻网上线。

　　之前签约时，比邻网还是个白板，等中间首发了那首《像我这样的人》，根据查询到的数据，一度冲刺到了千万IP流量记录，之后更是有数十万注册会员，而且基本是高校师生。

　　他们也是借了附近高校网络才注册进去的，网站没什么心意，营造的纯校园社交环境还是挺不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十九章 有点迫不及待免费阅读。https://xs.23sk.com 