    （终于码出来了，今天出去放松了一下，抱歉抱歉，明天还是晚上的两更。请大家搜索（）看最全！更新最快的）

    王仁恭拱手就是一礼，道：“将军忠义，宁不愧煞我等……日后天下必传将军美名，来，老夫敬将军一杯，以壮将军之志。”

    李破随之举杯，心里却是嗤之以鼻，好话人人会说，但我可真不怎么信不过你。

    又你来我往的客套了几句。

    王仁恭苦笑一声，道着，“将军有此志向，老夫自当全力相助，只是经此一乱，马邑郡怕是永无宁日了……老夫看将军领大兵无数，粮草之上……”

    这老头儿也不含糊，刚安了安心，就打起恒安镇粮草的主意了。

    当然，这也不算奇怪，作为前马邑郡丞李靖的女婿，马邑郡一直有所传言，说的马邑郡丞李靖之前将马邑郡的粮草都送给了女婿。

    传言的真假，王仁恭不会去较真儿，因为那没有任何用处，他只想试一试，能不能从云内要些粮食。

    也不出他所料，李破当即就绝了他这个念想。

    “不瞒郡守，云内一直缺粮，我带兵来郡城，一个是为平刘武周之乱，另外也想从郡城要些粮草回去，可惜，来晚了一步，郡城中的粮仓也没剩下什么东西了。”

    “之后怎么筹集粮草，不光是我云内，也是郡城的大事了，您说是不是？”

    王仁恭点着头，虽说有些不信，可再开口讨要，也没那个道理了。

    现在是谁手中有兵，谁说话的声音就大，说出来的话，你是不信也得信。

    此时李破捻着酒盏，笑道：“要不，郡守向晋阳传信言说一下马邑详情，让晋阳拨点粮草来救急？”

    王仁恭咬了咬牙。这话怕是在讥讽他当初在晋阳和李靖相争的事情了。

    到了现在，他若还想不明白当日之事的前因后果，他也就白当了这些年的官儿了。

    马邑郡丞李靖一去，实际上才是马邑内乱的根源所在。

    可恨那太原留守李渊，也是一方守臣，竟然行那挑拨离间之事，而他竟然还简简单单的中计了。挤走了李靖不说，还亲自从东都带回来一条白眼狼。

    可以说。太原留守李渊在他心目中的可恨程度还要居于刘武周之上，那是一种被人玩弄于鼓掌之间的羞耻感在作祟。

    所以，想让他去跟李渊求告，那还真是难为他了。

    王仁恭苦笑，“将军莫要取笑了，晋阳的那位若还想着马邑郡安好，何至有今日之祸？”

    老头儿还算是个明白人，可惜尽办糊涂事儿。

    李破终于收起了那些怨气，不再时不时的刺上王仁恭一下了。

    “若光论粮草之事。解决之道不用求于远方，其实就在眼前，可惜，郡守不定敢做罢了。”

    “哦？老夫愿闻其详，将军不会是说将散之于百姓之家的粮食再抢夺回来吧？若是那般，可就乱上加乱了……当初杨玄感之乱过后，便曾追责于百姓……以至于乱事方一平定。河南重又民怨沸腾，战乱四起，前车之鉴历历在目，老夫……”

    不等他唠唠叨叨的说完，李破已经摇头道：“怎么会？我又不是……哈哈……跟郡守直说了吧，我不信城中大户人家没有任何积蓄。当此之时，让他们拿出来一些来，以解燃眉之急也就是了。”

    “而且，今年马邑郡旱情已经显露，也不知最终会如何……郡守却要早下决断，我在马邑城呆不了多久，若不趁着大军还在……过后怕就难了。”

    “这年头儿。还得咱们各自想办法，只要能让人吃饱肚子，马邑就还是马邑，若是不成，这里日后就是浮屠地狱了。”

    是的，这话其实才是实话，即便是李破真心想要帮马邑城一把，如今也不太可能了，云内和马邑城面临的问题都一样，粮食，还是粮食。

    边塞之地就是这个样子，天灾**的承受能力比其他地方要薄弱的多，一旦不再有后方支撑，很容易就会出现连锁式的崩溃。

    许多时候，边军为乱，也不是将领们有了多大的野心，大多数其实都可以归于粮草问题之上。

    王仁恭这会儿是真没什么疑心了，人家明显是不愿意接手马邑城这个烂摊子。

    其实王仁恭也一直在想着对策，实在不成的话，他想将马邑郡百姓南迁的心思都有了，雁门是不用指望了，不如一路赶去晋阳，试一试唐公的仁义之名有多大的成色。

    而李破这个主意出的，在他看来其实也是个馊主意。

    治政地方多年的他，如何不明白，一旦得罪了地方大户人家，这官儿也就差不多当到头儿了。

    而大户人家最动不得的两样东西，一个是土地，一个就是他们的粮食，越是穷乡僻壤越是如此。

    所以，打土豪分田地的永远都是义军，因为他们本就一无所有，自然强烈要求重新分配社会资源。

    所以说，作为正规军代表的一郡太守，若非万不得已，是绝对不会这么干的，即便是马邑刚经历了如此祸乱，王仁恭也没想着去打城里大户人家的主意。

    王仁恭沉默了下来，不断的在那里咳嗽。

    半晌，王仁恭才拱手道：“为今之计，也只有如此了，还请将军再伸援手，借我兵将一用。”

    李破扬了扬眉头，道了一句，“郡守这是想抄其家灭其族不成？”

    王仁恭只能苦笑以对，他已经渐渐感觉到，眼前这个年轻的将军的心性颇为跳脱，和他见过的那些为将之人，都不太一样。

    若是在东都，这样的人死一万次都不嫌多，从文帝年间开始，大隋朝堂上下的风气就是肃穆的，嬉笑怒骂，疯疯癫癫的人，越有才干，死的越快。

    可现在嘛……妖魔鬼怪满地横行，云内出现了这么个人物，也就不算什么了。

    “呵呵，将军又是明知故问，一桌酒宴就能办成的事情，何必动刀动枪？老夫不过是想借一借将军的威名，震慑诸人罢了，不然想让这些人拿出粮食来，就像割他们的肉一样，若不先以威凌之，也就没人愿意听老夫晓之以理了。”

    王仁恭也开起了玩笑，自嘲的意味居多，可也是在告诉你，不用再打其他的主意了，老夫已有了唾面自干的勇气，区区讥刺又能奈我何？

    李破点着头，若连这些手段都想不到，只想着强来，那这个太守也就不用你来当了，那个王功曹其实就不错，就是胆儿小了些，不知道突厥人一到，会不会当即开城投降。

    可你要是不成，把那位推上来，也算勉为其难了。

    “还是郡守想的周全，咱们这些行伍之人，只能想到打打杀杀，呵呵，让郡守见笑了，那没什么话说，我在这里再呆五日，郡守要咱们做什么，尽管吩咐就是。”

    王仁恭再次举杯，“多谢将军。”

    李破也不再废话，举杯应道：“郡守不必客气。”

    饮过之后，放下酒盏，王仁恭又道：“将军兵多将广，可能分出一部，驻守于马邑城……”

    李破当即就笑了，这老头儿好像是看他好说话，就开始得寸进尺了。

    “有粮就有兵，只要募集到足够的粮草，我不信郡守募不到兵员……这次来郡城，我可是全军而来，就怕被人挡在城外……嗯，这么说吧，郡守以为云内十几万人的吃食从哪儿来的？”

    “去年的时候，我可是带兵去草原弄了许多牛羊回来，才安稳的过了一个年关，今年又逢大旱，马邑城中还有大户人家可以割肉，云内可没什么大户，我还得回去想办法，您说，这个时候我还怎么会分兵？”

    “再者说了，郡守莫要瞒我，我若真留下一两千人马下来，您也睡不安枕不是？”

    王仁恭也被他说的笑了，这些话听着别扭不假，却很实在。

    两人没什么交谊，好像还有些间隙，无缘无故又是救人又是借兵的，过后他肯定也得好好想想，这位马邑通守到底想做什么呢？

    “将军快人快语，到是老夫有点得陇望蜀了……唉，若是早知将军是如此人物，老夫早前就应该亲赴云内一见才对……”

    这老头接着转了转昏黄的眼珠儿，“将军率兵回去，可是又要率兵北去，与突厥人争锋？”

    这就是还有些不信了，也是，这几年天下纷乱，只听说哪哪儿又造了反，哪哪儿的又向突厥人称臣了，却没听说这个时节还敢跟突厥人伸爪子的。

    李破也跟人自夸过不止一次了，却没一个儿当即就深信不疑，纳头便拜的。

    夸来夸去，李破自己觉着也挺没意思了，有些话，得别人说出来才动听，老是出自自己口中，那就成了自吹自擂了。

    李破抿着酒，意兴阑珊的道：“北上是不可能了，突厥人已有防范……今年啊，哪有粮草我就去哪儿，听说河南的李密有粮草无数，咱们咬咬牙，带兵去跟他要点也说不定呢。”

    这是又开始胡说八道了，却把王仁恭吓了一跳，你这是要去投那叛贼，还是要去帮着朝廷剿匪呢？(未完待续。)

    p

    
