    三尾天蝎的话，让楚然不禁陷入了沉思之中。

    “武修世界很大。”

    这几个字眼，无论是在书籍中，还是在别人的口中，他都听过太多次。

    伴随着他的修为提升，遇到的事情越来越多，也终于渐渐体会到，这几个字中的真正含义。

    整个世界，就仿佛一幅巨大的画卷，而他能看到的，只是画卷一角。

    而修为，便是展开这幅画卷的大手，缓缓推动着画卷的展开。

    他不清楚，整幅画卷全部展开，将会是何等波澜壮阔的景象。

    但就好像有偌大吸引力一般，吸引着他一点点的将画卷摊开！

    他不知道，自己究竟能走到哪一步。

    但他相信，总有一天，自己会站在这幅画卷之上，俯瞰整幅画卷！

    看着突然沉默的人族少年，三尾天蝎并没有打扰。

    甚至还释放出一道能量罩，隔绝外界一切能量和声音的打扰。

    它能看出，它为眼前人类少年带来的消息，对人类少年灵魂的冲击。

    这种冲击，无论是人还是异兽，在成长的过程之中，都会经历的。

    就好像当年的它，在听说域外世界之时一样。

    看着少年脸上表情的变化，由最开始的狐疑，到质疑，到向往，到憧憬，最后到坚决与坚信。

    这一连串的反应，让三尾天蝎都不由得微微吃了一惊。

    它没想到，眼前这个人类少年，接受“新事物”的能力，竟如此快！

    不只是快，甚至还能将这些东西，完全转化为成长的动力，仅这等心境，就绝对不是一般人能够拥有的。

    就连当年的它，都做不到。

    再加上眼前人类少年手中拥有三种圣星星魂，必定拥有极为璀璨的未来。

    这是它在少年身上，完全能够看到的东西。

    良久之后，少年缓缓睁开眼睛，看向三尾天蝎，问道：“你的意思是，在这熔浆炼狱之内，就有一百零八天外星的星陨石？”

    对于他来说，星陨石就是星魂！

    而凝铸星魂，就意味着修为的提升！

    还有更主要的是一百零八天外星的星魂带来的力量！

    这可是超越九重天星魂的存在。

    他的手中，尽管有三种圣星星魂，这三种星魂，也的确足够强大。

    但正如三尾天蝎所言，匹夫无罪怀璧其罪！

    或许，在学府之外，早就已经有不知道多少个大势力，都已经盯上了他的星魂。

    最主要的是天魔神宫！

    根据洛星觅所言，天魔神宫的人，已经在到处找他了。

    而天魔神宫寻找他的方法，也只有一个，就是以石盘感应他的圣星星魂。

    一旦被感应到，可能就不会再是简单的几名天魔神宫的人了。

    没办法，谁让他抢了天魔神宫大祭司的鬼魅天火。

    只是，他也着实没想到，在葬地神宫中的那个黑袍人，居然会是天魔神宫大祭司的一尊分身。

    当然，即便知道，该抢也绝不会手软！

    此时听闻三尾天蝎的话，一百零八天外星的星魂，似乎比圣星星魂还要适合他。

    三尾天蝎点头：“当然，我可以带你去找，但你必须要带我离开这里。”

    楚然直接点头：“一言为定！”

    随后，也不多说，直接对着三尾天蝎伸出一只手，示意三尾天蝎将东西放上。

    三尾天蝎沉默片刻，似乎极为不甘心，但最终，还是张开口，一个迷你的三尾天蝎光团，飘落到了楚然的手中。

    这东西，赫然便是异兽的本命精魄！

    本命精魄，就如同人类武修的本命灵魂一样，一旦被摧毁，灵魂甚至都会随之崩溃。

    而想要收服天人灵妖境以上的强大异兽，最简单直接也是最有效的方法，就是在对方的本命精魄中，留下自己的力量。

    一旦将力量烙印在本命精魄之上，将永世无法抹除。

    异兽就算比主人强大的多，也根本无法反噬其主。

    楚然没想到，三尾天蝎竟真的交出了本命精魄。

    他也没有任何犹豫的打出一道吞噬灵力，印入三尾天蝎的本命精魄之中。

    本命精魄也重新被三尾天蝎吞回口中。

    “试试看！”

    楚然说着，抬手将山河图展开，山河图青光闪耀之间，瞬间喷薄出一道青色辉光，覆盖向三尾天蝎。

    三尾天蝎也直接消失在了原地。

    在山河图上，也出现了一个三尾天蝎的图案。

    可以入山河图，也就意味着，能够带离这个世界。

    “嗡！”

    楚然轻轻一挥手，山河图青光再闪，三尾天蝎又重新出现在了巨大平台之上。

    楚然看向三尾天蝎，问道：“怎么样？”

    三尾天蝎只回答了两个字：“可以！”

    这两个字，却让楚然的眼睛里，瞬间闪过一道道亮光，他的目光，也逐渐从三尾天蝎身上，转移到下方排队坠入深渊自杀的上古异兽。

    如果，这些异兽，也都成为他的灵宠，那他的手中，岂不是多了一个上古异兽军团？

    到时候，即便是天魔神宫的人来了，他也不怕！

    “自古以来，贪得无厌只会带来灾难！”

    三尾天蝎似乎也察觉到了楚然的想法，忍不住开口提醒了一句。

    “这有什么不好吗？”

    楚然眨了眨眼。

    “你的这件异宝虽的确不错，但里面的空间，却并不稳定，如果只是山、石一类的东西，的确可以收纳许多，但却无法容纳太多异兽！”

    三尾天蝎巨大的头颅微微摇了摇：“你收的噬火虫太多了，再加上我，已经让里面的空间出现了紊乱的迹象，如果再多收几尊异兽，恐怕这件异宝的空间就会立刻崩溃！”

    “呃……”

    它的话，让楚然呼吸不由得一窒。

    心中顿时失望了。

    本来还在构思的宏图伟业，也登时土崩瓦解，只能望“上古异兽”兴叹了。

    倒是还有另外一个办法，就是将这些异兽弄进黑暗圣晶空间里。

    不过想来，老黑也根本不可能同意的。

    以老黑的脾气，估计刚进去，就被老黑撕碎了。

    最终，只好放弃。

    “对了，以你的能力，在这熔浆炼狱，找个人，应该很容易吧？”

    这时，楚然突然想到了洛星觅，也不知道她现在怎么样了，有没有将时玄等人赶出这里。

    “可以！”

    三尾天蝎点了点头，随后一道无形的力量，立刻从它的体内释放了出去。

    没过多久，三尾天蝎便重新看向楚然，道：“来到熔浆炼狱的人类，加上你，现在还有八个，他们都在同一个地方！”

    “八个？”

    楚然皱了皱眉，不是只有皇家学府时玄三人以及洛星觅吗？

    怎么又多出了四个人？

    不过显然，这多出的四个人并非天泽学府的人，那就必然是皇家学府又派人进来了。

    也不知道，洛星觅一个人能不能对付得了。

    楚然沉声问道：“你说他们都在同一个地方？在哪？”

    “一百零八天外星星陨石所在地！”

    三尾天蝎说完，巨大的蝎鳌，便直接出现在了楚然的面前，楚然一跃而上。

    三尾天蝎载着楚然，瞬间朝着地下洞窟的另一个方向飞掠而去。

    ……

