    第130章 签到任务

    “嘻嘻。”听到陆云霄的话，青鳞嘻嘻一笑，美丽的大眼睛弯成了月牙儿。

    她最喜欢伺候公子了，那是她觉得最有趣最愉快的事情了。

    “傻丫头。”看着青鳞嘻嘻笑着，一脸开心的模样，陆云霄的心情也好了起来，有个这么可爱的小丫头还真挺不错的。

    不仅可以扮演个活泼俏皮的妹妹，还能是一个乖巧懂事的小侍女，简直一举两得啊。

    陆云霄很快洗漱完毕，青鳞极为熟稔的拿起水盆，迈动着小脚丫，小跑着便出了房门。

    陆云霄微微一笑，也跟了上去。

    这时，古图店的餐桌之上，已经摆满了早餐。

    早餐十分丰盛，散发着诱人的香气，自从青鳞到来之后，倒是不用他下厨了，这个丫头的手艺也是非同一般，陆云霄和海波东都很是喜欢。

    海波东正在看着地图，发现陆云霄来了，放下手中的地图，拿起了筷子。

    “青鳞，来，一起吃，别忙活了。”

    陆云霄一把拉过青鳞，将她按在椅子上，口中招呼道。

    青鳞甜甜的笑着，安安静静的坐了下来。

    三人开始享用起了早餐。

    “对了，青鳞，你的碧蛇三花瞳还熟悉吗？双头火灵蛇控制的怎么样了？”

    四阶的双头火灵蛇陆云霄还看不上，所以，他直接扔给了青鳞，也算是给她一点防身的力量。

    碧蛇三花瞳的修炼是离不开蛇类魔兽的，它可以控制蛇类魔兽并慢慢抽取它们的力量来提升自己，绝对是一种顶尖天赋了。

    在蛇类魔兽中，能不惧碧蛇三花瞳的也只有七彩吞天蟒和远古天蛇一族了。

    至于其他蛇类遇到了青鳞，那就像是老鼠遇到了猫，会被天生克制。

    “已经掌握了不少了，小火它可听话了呢。”

    青鳞脆声回答道。

    小火，是青鳞给双头火灵蛇起的名字。

    很简单，很粗暴，就像他一样。

    星辰蛟他起了个名字叫小星，至于雪魔天猿，浑身雪白，直接就叫小白了。

    他不得不承认，他的确是个起名废。

    “那就好，不过还是要继续努力，在这片大陆终究还是实力为尊，只有实力够强才能不被人欺负。”

    陆云霄接着说道。

    “嗯，青鳞会的。”青鳞点了点小脑袋，一脸的认真之色。

    她一定要努力变强，以后好帮的上公子的忙。

    陆云霄满意地笑了笑，青鳞的态度还是非常积极的，值得表扬。

    “臭小子，异火的事情算是告一段落，接下来你有什么打算？”

    一直沉默的海波东突然插了句话。

    “接下来我准备去乌坦城一趟，有点事情要去处理，老头子，要是我没猜错，你是想回帝都了吧？”

    陆云霄抬起头，目光看向了海波东。

    海波东点了点头，说道：“我离开米特尔家族数十年了，也不知道现在的家族怎么样了，也该回去看看了。”

    “行，既然这样，那么我们就先分开吧，老头子，你带青鳞去帝都，我去乌坦城逛一圈，然后再去帝都找你。”陆云霄提议道。

    陆云霄话音刚落下，系统的声音陡然在陆云霄的脑海中响起。

    “叮，签到任务开启，签到地点乌坦城，签到奖励，随机开启体质封印机会一次，随机地阶低级功法斗技一本。”

    “签到任务嘛。”陆云霄眉头微挑，并不意外，乌坦城重要人物那么多，有个签到任务实在太正常了。

    “随机破解封印机会一次，这可是好奖励啊，对我来说，异常珍贵。”

    体质一旦再次解封，他的实力绝对能再增长一大截。

    先天元素体，每多解封一种元素，其威能便能多释放出一分，对他的加持可是无比巨大的。

    相比于这个，那个什么随机地阶低级功法斗技一本，他反倒不怎么在意了。

    “行吧，就这么说定了。”对于陆云霄的提议，海波东一口答应了下来。

    “公子，青鳞想跟着公子一起去。”青鳞抬起头，眼中满是不舍，她不想和陆云霄分开。

    “乖，听话啊，我有事要处理，带上你不方便，你先跟老头子去帝都，到时候我会去找你的。”

    陆云霄满脸微笑，轻声安抚着。

    他自然不可能带着青鳞去乌坦城，九年没见面了，古薰儿还不知道心里对他存了多少怨气。

    他一个人还好办，这要是还带个妹妹去刺激她，她怕是要暴走。

    毕竟他离开九年，还新认了个妹妹，古薰儿心里要没点意见就怪了，这种蠢事，可不能做啊。

    “那好吧。”看到陆云霄态度坚决，青鳞只好点了点小脑袋，同意了下来。

    陆云霄的话，乖巧懂事的她自然是听的。

    见到青鳞这么乖巧，陆云霄笑着揉了揉她的头发，右手一晃，取出了一个卷轴。

    “这是五品丹药复灵清丹的药方，你不是要回帝都嘛，正好可以找个人帮你炼制。”

    “炼药师公会总部就在帝都，想来以你的身份在里面肯定也有熟人，找个五品炼药师出手应该不是什么难事。”

    “复灵清丹可以恢复因非正常状况掉落的实力，可以说极为适合你，而且复灵清丹药材好寻，也更容易炼制，比复灵紫丹更优秀一些。”

    陆云霄一边解释着，将卷轴塞给了海波东。

    这药方是他从《丹道随想录》中摘取，而后自己制作的，他虽因为没有火属性，暂时无法炼制丹药，但制作个药方以他的精神力来说却并不难。

    “五品药方，你还有这东西？”海波东有些惊讶，不过想起陆云霄的神秘，他便有些了然了，大大方方的收了起来。

    以他和陆云霄的关系，倒也不需要什么客套。

    “你准备什么时候走？”海波东问道。

    “择日不如撞日，就今天吧，看起来像是一个不错的日子。”

    陆云霄笑了笑，继续吃起了早饭。

    吃完早饭后，和依依不舍的青鳞道了个别，陆云霄乘坐着星辰蛟，朝着乌坦城的方向赶去。

    按他的估计，他耽搁了这些天，迦南学院的招生队伍也差不多该到达乌坦城了，如今去正是最合适的时候。

    (本章完)

