    属于祭骨神像的声音，带着其不蕴含感情的冷漠，回荡在苏铭的耳边，此刻的苏铭，心脏跳动很是剧烈，更有一丝紧张。

    这紧张，是因他知道，这一切本不会属于自己！

    但却因一些意外，此刻完全的属于自己，更是让他获得了这风蛮的传承，获得了属于风蛮的那些物品。

    尤其是那风之初的融合，苏铭可以清晰的感受到自己的身体内，存在了一股与外界不同的风，此风他虽说还无法操控由心，但炼化之下，必定可以在他的身体内掀起与外界或一样，或不同的种种强风。

    一旦做到了这一点，那么他的速度将会……达到了一种让他哪怕只是想一想，便会怦然心动的程度。

    若仅仅如此本就不凡，更有那离风斩之术，此术也随之融入苏铭眉心，如烙印一般深深的刻在了他的记忆里。

    那是与风有关的最强蛮族神通，离风！

    此术苏铭只是在脑中一扫，便暗自心惊，那种强大的程度，恐怖的气势，虽说并非是他造化自创，但其威力绝非等闲，毕竟，这是一代蛮神亲自创造出来，属于他麾下风蛮的传承之术！

    苏铭已经口干舌燥，因为除了这两样外，还有更重要的传承之晶，此物就在他的储物袋内，方才他右手一把抓住这传承之晶的瞬间，他立刻感受到了那晶体内惊人的生机与力量，这股力量若是能被他获得，那么他的修为，可以瞬间跨越境界！

    唯独可惜，这传承之晶具备了神奇的感应，竟是它首先察觉到了苏铭的不对劲，若非是黑色碎片的幽光再起，怕是此刻苏铭已然穿帮。

    惊喜来的太突然，让苏铭有些应接不暇，这属于风蛮的赐予刚刚结束，那祭骨神像的声音就持续的回荡开来。

    “汝为风蛮传承，符合一代蛮神所定祭骨第二法则，赐汝祭骨虚甲，速来大虞王朝获取真甲……”

    随着那冷漠的声音传来，这千丈大小的神像身上蓝光闪烁，一缕光芒从其眉心蓦然散出，直奔苏铭而来，环绕在苏铭身体外的同时，使得苏铭身上的开尘神甲自行的幻化出来，那黑烟如丝，缭绕在苏铭的身体外，正与这蓝光飞快的融合。

    随着融入，黑与蓝的交融，渐渐地那黑色消散，在苏铭的身上，赫然出现了一副深蓝色的铠甲，这套铠甲看起来极为威武，覆盖了苏铭的全身，隐隐一看，竟与苏铭当年在白常在身上看到的神将铠甲，不相上下！

    开尘铠甲与其比较，根本就不是一个层次之物！

    这，还仅仅是虚甲而已，若获得了真甲，想来必定更是不凡。

    可这种赐予，到现在为止，还没有结束……“汝为风蛮传承……”

    “汝为风蛮传承……”

    苏铭脑中嗡嗡的，他听着那一样样被赐予的物品，可惜全部都是存在于大虞王朝，需要自己去取来，但即便是这样，也依旧足以让其他人在听到后，嫉妒的发狂。

    “汝为风蛮传承，符合一代蛮神定下初代法则，汝……祭骨！！”那千丈大小的祭骨神像话语轰轰，其庞大的右手猛的抬起，一指点向苏铭而来。

    那巨大的手指，看去足有数丈粗细，直奔苏铭呼啸临近，苏铭没有闪躲，他有过开尘的经历，且如今他也没有想要去拒绝祭骨，毕竟他心知肚明自己这风蛮的身份来历有些不太正规……“祭骨！我要祭骨！！”苏铭双目露出明亮之芒，他渴望强大，渴望获得强悍的修为，因为只有这样，只有他成为了强者，他才可以凌驾于一切意志之上！

    他才可以，去做真正的自己，去寻找自己想要的答案，去睁开眼，看一看别人看不到的世界！

    那手指呼啸，瞬息临近苏铭，与苏铭的身体刹那间碰到了一起，这手指碰触的是苏铭的眉心，尽管其声势极大，可落在苏铭眉心的时候，却是轻柔如风。

    那一指碰触，苏铭的身体猛的剧烈的颤抖起来，他清楚的感觉到有一股无法形容的力量随着那手指轰然的冲入自己的身体内，在自己的身体里势如破竹一般，随着血脉而动。

    游走了九圈后，这股力量轰的一声，竟冲向了苏铭的脊椎骨！

    人的脊椎骨，在幼年与成年之时有所不同，一般来说幼年时会有三十三块组成，但成年后，则衍变成为了二十六块。

    因人而异，也有不同者。

    苏铭的身体，他的脊椎骨是二十六块！二十六块脊椎骨组成了一条脊梁，此刻在那来自祭骨神像的力量下，这条脊梁在苏铭的身体内，颤抖起来。

    它吸收了这股力量，之前更是吸收了苏铭获得的那块蛮骨，与此同时，它更是吸收了无尽的风。

    苏铭体内的气血，与当年开尘时消散，化作了开尘之力，这开尘之力从某种意义上将，如血液一样，存在于苏铭的身体里，随之而动，随之需要而爆发出强大的力量。

    但，祭骨与开尘之间，却是迥然不同，这不仅仅是修为的增加，更是一种境界上的改变，甚至连身体内也会出现惊人的变化。

    祭骨，祭骨！

    此言所说，便是祭祀自身的骨头，这骨头，就是那一条脊梁！

    在蛮族的先人认为，人的身体里，脊梁是最重要之物，它如连接了天与地，使人可以站起，使人可以称之为人！

    脊梁的作用，更是可以让人爆发出力量，与此同时，它更是心神的支撑，它支撑着一个人的意志，支撑着一个人的身体，它，是身体的一切源泉所在。

    蛮族修行，凝血是为了不断地凝聚出血脉，爆发出属于蛮族的根源之力，随着不断地凝聚，随着血线的增加，使得血脉如被淬炼一般越来越精纯。

    这是凝血的目的，因唯有这样，才可以在开尘时，从这精纯的血脉中，诞生出一种类似血液，存在于身体里，看不到但却能感受到的力量，那是开尘之力！

    这是蛮族血脉的首次运用，使得开尘者可以飞行，使得开尘者可以画下蛮纹，以蛮纹来激发这血脉的一种最初层次的展现。

    祭骨，则不一样！

    这层境界，是对于蛮族血脉之力的更深一层的运用与施展，因蛮族的理念，因重视那条脊梁，故而把全身所有的开尘之力，以特殊的方法全部都融入到脊梁中的一块骨头里时，当这块骨头因为吸收了所有开尘之力，最终进行了蜕变，在那不断地炼化与祭祀中，它会变成一块真正的蛮骨！

    如此，方才是踏入到了祭骨境！

    祭骨境的强者，在初期之时，与开尘圆满相差不多，还没有太多质上的变化，毕竟若只是一块骨头成为了蛮骨，尚无法显露出祭骨的强大之处。

    在蛮族的境界划分里，只要有一块骨头成为蛮骨，便是祭骨初期，但也正因如此，越是向后修炼，就越是艰难。

    当有了第二块蛮骨时，便踏入到了祭骨中期，但祭骨中期若想要巅峰，则必须要具备十三块蛮骨才可。

    这也是为何苏铭可以杀祭骨初期之人，甚至一些祭骨中期他也一样可杀的原因所在，可若是遇到了那祭骨中期里的强者，苏铭战之将极为艰难，需展现出全部手段，还有诸多的配合，才可一战。

    当具备了十四块蛮骨之时，便是祭骨境的后期，这个时候的祭骨境强者，可以说是最辉煌之时，他们的强大，往往可以成为一片区域里的霸主。

    这种辉煌，直至他们的蛮骨在后期境界中达到二十五块时，便是最巅峰！甚至从某种意义上说，这个境界的祭骨之人，是蛮魂下的最强！

    因祭骨境的圆满，便是将那整条脊梁的二十六块脊椎骨全部都祭祀成为真正的蛮骨后，如打开了天与地之间的通道，从凡入圣！

    但第二十六块蛮骨的祭祀实在太过艰难，且就算是机缘巧合下，获得了大机遇，成功的祭出了第二十六块蛮骨，可一旦这第二十六块蛮骨出现，就必须要立刻去冲击蛮魂。

    机会，只有一次！

    成功，踏入蛮魂，成为蛮族四大境[铅笔小说 www.qbxs.xyz]界里，最高的一层之人。失败，则整条脊梁粉碎，从此烟消云散，即刻死亡！

    祭骨圆满，如一道生死线，束在了每一个达到此境界的蛮族生命里，走过去，成圣，走不过去，入冥。

    故而，很多不敢去尝试之人，便停留在了二十五块蛮骨中，成为了蛮魂下的最强！

    这种种有关祭骨的事情，苏铭在第九峰时已经知晓，此刻随着其身体的颤抖，随着那神像的力量融入他脊梁最上方的第一块骨头内，随着这块骨头急速的改变，它渐渐地与其他骨头有了不同。

    它绽放出璀璨的蓝光，那蓝色的光芒穿透苏铭的身体，向着四周扩散，远远一看，苏铭全身只有蓝色！

    这种变化的速度，只是数息间，就使得这块骨头，彻彻底底的改变，成为了苏铭脊梁中，第一块蛮骨！

    （未完待续）

