    第327章

    希望她的死，能结束这一切吧。

    她绝望的闭上了眼。

    -

    铺子里。

    傅尘寰慵懒的靠在椅子上，打量着对面的陈笑寒，嗓音低沉：

    “陈世子是得罪了什么人吗？仅仅只是路见不平仗义相助了一下，就被人如此针对，险些丢了性命。”

    陈笑寒皱了皱眉，神色有些不悦，“摄政王问我，我怎么知道，这不是飞来横祸吗？”

    陈笑寒整理了一下衣服，却突然摸到腰间的东西不见了，立即起身去后院找。

    后院里，洛榕还在教训洛云喜，洛云喜豆粒大的眼泪吧嗒吧嗒的往地上掉，嘴里却依旧倔强的不肯服软。

    陈笑寒并没有多看，准备回房取东西时，经过洛琅琅休息的房间，却见里面似乎有什么摇摇晃晃。

    他愣了一下，意识到什么的时候，立刻冲进了房门。

    映入眼帘的便是那已经悬梁的洛琅琅。

    他立刻将她给抱了下来，狠狠的拍了拍洛琅琅的脸。

    洛琅琅被拍醒，满面泪痕的看着眼前的人，“我......我还没死？”

    陈笑寒叹了口气：“世人都有各自的难处，人来这世间一趟便是经历苦难的，逃避解决不了问题。”

    洛琅琅垂下眼眸，揪心的攥紧了衣袖。

    陈笑寒又笑了笑，安慰道：“琅琅小姐温柔善良，落落大方，你娘亲和妹妹才这般保护你，只不过她们各自的方式正好相冲突而已。”

    “这对琅琅小姐来说应该是幸福的，而不应该成为枷锁。”

    “我娘亲去的早，父亲远在北疆，身边一个亲人都没有，倒是羡慕琅琅小姐。”

    听到这话，洛琅琅心头一震。

    这些压.在她身上，让她喘不过气来的枷锁，在他看来，却是幸福的。

    是啊，比起陈世子来，她是幸福的，为何如此冲动要寻死呢。

    “我......我一时冲动，陈世子，你可以别告诉他们吗？”

    “我这么大个人了，还做出这种蠢事。”洛琅琅心里自责。

    陈笑寒笑了笑，将她从地上扶了起来，“放心吧，我谁也不会说。谁都有想不通的时候，可钻不得牛角尖。”

    “若你下次还有什么想不通的，可以找人倾诉倾诉。”

    “若找不到别人，找我也行！”

    闻言，洛琅琅心头流淌开一股暖流。

    她点点头，“谢谢。”

    “不客气。”陈笑寒笑着点点头，转身立刻离开了。

    望着他离去的背影，洛琅琅唇边扬起了一抹清澈干净的笑容。

    -

    宋千楚买了些菜回来，一个人去后厨忙碌了起来，陈笑寒立刻去跟着帮忙了。

    洛清渊想去后厨帮忙，瞧见这一幕，又退回来了，见傅尘寰还在悠闲的坐着喝茶。

    “王爷，您要在这儿坐到何时？不会还想蹭饭吧？”

    傅尘寰眉峰微挑，“褚洛，今日.你算是躲过去了，但这次结束了，还有下次，你当真要一个人面对你看不见的敌人吗？”

    听到这话，洛清渊轻笑一声，“那王爷的意思是？”

    傅尘寰微眯起眼眸看着她，唇边勾起了一抹意味深长的笑意。

    低沉的嗓音却带着无比坚定的力量——

