    林阳心念一动，将混沌凤凰精血从系统空间中取出，这滴精血看起来就如同一朵绚烂的金色火焰一样，出现之后只是一闪而没，直接融入到林阳这颗凤凰蛋中。

    顿时之间，在蛋中的林阳就感觉到全身都沸腾起来，他的血脉在翻滚、翻滚、再翻滚。

    同时，一股无比庞大和可怕的能量，也是灌入了自己的身体之中。

    “啾！！！”

    林阳忍不住仰头发出了一声尖鸣声，如穿金裂石一般。

    这一刻，包裹着他的蛋壳碎开了。

    一股无比恐怖的气势，以他为中心，想着周围席卷而去。

    整个不死火山都在这一刻轰动起来。

    岩浆瞬息间喷发起来。

    半边的天空在这一刻仿佛是被烧红了一般。

    在这不死火山中，只见无可计数的禽鸟飞了起来。有凤凰，也有青鸟、杜鹃、白鹤等等。

    无数的鸟儿发出惊叫声，羽翼扑扇，无比的壮观。

    这就是不死火山中凤族的底蕴。

    哪怕衰落，也依然强盛。

    在不死火山的一处禁地中，大长老睁开眼，目光如炬。

    看着那空中所出现的一个巨大异象。

    那是一只凤凰，展翅高飞，身上的烈火熊熊，仿佛要烧塌天空一般。

    大长老的目光中露出了震撼。

    然后，反应过来之后，便是无比的惊喜。

    “出生了！”

    大长老忍不住起了身，看向不死火山的深处。

    他隐约地看到了一个身影。

    一个小小的凤凰，双目闭着，双翼也紧紧地合起来，像一张小被子一样，裹住自己。

    周围是汹涌的岩浆，但其却仿佛毫无所闻一样，身上的气息起起伏伏，不断激荡。

    大长老露出惊异之色。

    那小凤凰，自然是林阳。大长老也知道其乃是元凤诞下的后代。

    在不死火山中孕育至今。

    如今现出异象，恐怕就是要出世了。

    大长老自然很是激动，等待漫长岁月，凤族终于要迎来新生了。

    林阳的诞生，对于凤族的意义非同一般。

    其将是元凤的接班人，将会带领着凤族再次浴火新生，踏上辉煌。

    可是现在，当他看到林阳的这一刻，大长老却有些惊疑不定了。

    怎么还闭着眼啊？

    而且那气势，怎么会如此强大？

    大长老心中念头快速闪过，当机立断，连忙巩固不死火山的结界。

    将林阳破壳出世的异象给全部阻拦在不死火山的内部。

    在大长老看来，林阳的这种变故，虽然出乎意料，但对于凤族来说，却绝对是好的。

    而不是坏的。

    “这大概就是老祖她留下来的后手了。厉害！竟然在强行提升那孩子的资质，这已经比得上老祖自己了吧？”

    大长老心中暗道一声，一边留意着林阳的变化，一边却也是传音其他族人，压下族人们的惊慌。

    对于这些，林阳自然是不知道。此时他正在竭力地炼化着那一滴混沌凤凰精血。

    这滴精血所蕴含的能量太过恐怖了，如果不是自己有着与其相近的血脉。

    早就在精血融入自己体内的一瞬间，自己就被撑爆了。

    不过好处也在于此，随着不断炼化精血，精血蕴藏的能量不断地冲刷着林阳全身。

    从内而外，林阳在这短短的时间之内，就不知经历了多少次的蜕变。

    他可以感受得到，自己的根骨资质都在飞速地提升着，变得越来越强。

    而且，除此之外，林阳还发现，混沌凤凰精血除了提升自己的血脉、跟脚、资质、天赋等等之外。

    这精血之中，还有着传承，来自于混沌凤凰的传承。

    “只是，太零碎了！”林阳接受着这些传承，却有些无奈。

    混沌凤凰的传承太零碎了，完全不成体系。

    不过即便只是一鳞半角，却也是一场大收获了。

    可以增加林阳的积累，丰厚他的底蕴。

    就这样，时间流逝，林阳沉浸在混沌凤凰的传承，以及精血所带来的蜕变的同时。

    却说外界，洪荒天地之间，在那异象浮现不久，一股无比恐怖的气势，也是从天外混沌之中轰然降临而来。

    刹那之间，这股无可匹敌的气势，就席卷了整个洪荒天地。

    无数众生，除了那些大能还能勉强抵挡之外，都被这股气势压倒在了地上。

    与此同时，一个冷漠的声音，也是从天外传来，响彻而开：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “盘古生太极，两仪四象循。玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    这个声音，无疑正是已经成圣的鸿钧的声音，只听他作歌罢后，便继续道：“吾为鸿钧，今已证道成圣，为洪荒第一圣人。因此有传道教化众生之责。”

    “三千年后吾将于天外混沌紫霄宫中讲道，但凡有缘者，皆可前来。”

    随着鸿钧的声音落下，恐怖的圣人气势也如同潮水般缓缓退去。

    天地间的异象也渐渐平息了。

    不过异象虽然没了，但天地之间，无数的众生却都是沸腾了。

    鸿钧，这是何人？

    而他所说的证道成圣又是什么？

    尤其是各方的大能，他们分析着鸿钧的话，一个个很快都变得激动万分。

    只见从天地各方，一道道的遁光，这一刻争先恐后一般冲了起来。

    目标无一例外，都是朝着天外混沌的方向飞去。

    他们要去听鸿钧讲道。

    所谓是，朝闻道，夕死可矣！

    虽然大家都是知道天外混沌的可怕，但这一刻，为了求道，所有人却都如同飞蛾扑火一般，朝着天外涌去。

    这紫霄宫的第一次讲道，也就就此拉开了帷幕。这当中发生了许多故事。

    比如什么众人争夺蒲团，接引、准提的苦肉计，红云心善让位等等。就不一一细说了。

    却说此时不死火山中，林阳吸收融合混沌凤凰精血，他的血脉正在不断地提升着。

    或者说，他正在返祖，血脉不断地提升，不断地提升，最终果然提升到了堪比元凤的程度。

    也就是说，这一刻林阳的跟脚已经不属于先天魔神了。

    “轰！”

    一股强大的气势爆发开来，在不死火山深处的岩浆之中，林阳缓缓睁开了双眼。

    双翼展开，猛然一扇。

    一只巨大的火凤凰，从中飞出，飞上了天空。发出一声嘹亮的鸣叫声。

