    “亚父，您这是怎么了？”

    缓了缓情绪，项羽一脸疑惑的看向范增。

    范增深吸了一口气，目光凝重的回望项羽，道：“大将军，对待刘邦此人，且不可大意啊！”

    嗯？

    对待刘邦此人不可大意？

    项羽眉头微微一蹙，显然对范增这没头没尾的一句话，感到更加疑惑。

    自己不是在说传令司马的事吗？

    亚父怎么突然扯到刘邦了？

    而且刘邦那家伙不是老老实实来赴宴了吗？

    想了想，项羽沉沉的追问：“亚父，你到底想说什么？”

    “哎！”

    眼看项羽还是没明白自己的意思，范增无奈的叹了口气，低声道：“大将军，老夫原本以为，刘邦只有两个选择，其一是收到大将军的传信，马不停蹄前来赴宴；

    其二是，完全无视大将军的传信，拒绝赴宴！”

    “如果是这样的话，老夫反倒不担心，因为这说明刘邦是一个目光短浅之人，但现在看来，并非如此啊！”

    说到这，范增的语气变得凝重起来。

    而项羽似乎依旧没明白范增的意思，不过他并没有当众问范增缘由，只是朝姜潮挥手；“将传令司马拖下去，听候发落，其余众人，先到外面等待！”

    此话一出，姜潮立刻应命，将传令司马拖了下去。

    但其余诸侯，却是满脸愕然。

    再怎么说，自己这些人也是一方诸侯，怎么招之则来，挥之则去？

    这项羽也太霸道了吧！

    虽然众诸侯对项羽的言行愤愤不平，但项羽的威慑无人能挡，所以只迟疑了片刻，众诸侯便灰溜溜的离开了军帐。

    等军帐内只剩下范增和几位心腹大将，项羽再次追问范增：“亚父，你有何顾虑，不妨明言？”

    “羽儿，若刘邦接你的传信，第一时间赶来，说明他胆小怕事，不足以成大事！”

    范增说着，扫了眼众将，又捋着胡须道：“如果他不理会你大将军的命令，认为自己手下的数十万乌合之众可以横扫天下，这就是莽夫行为，说明他不足为虑！”

    “可惜.....”

    他顿了顿，接着道：“可惜他竟然为你准备礼物，而且还耽搁了这么长时间，说明他在权衡利弊！”

    “权衡利弊有何不同？”项羽皱眉追问。

    范增摇头叹息：“权衡利弊做出的决定，说明此人有勇有谋！”

    “这.....”

    “羽儿，你军事天赋了得，但政事不如刘邦！”

    “亚父说我不如刘邦？”项羽一脸惊讶。

    范增神色淡漠的道：“争夺天下，图虚名者终将一无所获，唯务实者，才能问鼎巅峰！”

    “亚父觉得我不务实？”

    “项氏于大乱之时崛起，所谓的声望，大多都是虚名，羽儿不妨想想，你叔父项伯得势之时，多少人趋炎附势，可他败之时，又有多少人鼎力相助？”

    “一味的沉迷权势，实乃大谬也！刘邦虽然聚众离散，但人心所向，羽儿当留意学之！”

    “呵！”

    项羽‘呵’了一声，不屑的道：“亚父此言才是大谬，居然让我学刘邦那龟孙子样！”

    “尺有所短，寸有所长，羽儿不可自误啊！”

    范增肩负振兴楚国的重任，也深知项羽的秉性，于是意味深长的道：“羽儿可知那刘邦本为亭长出身，聚拢者，大多都是县吏，屠夫，乃至流民散盗，所谓的拥兵数十万，不过都是乌合之众！”

    “然而。”

    说着，他话锋一转，接着道：“刘邦却能以沛公之名，驱动这些乌合之众，这是为何？”

    “还能为何？不就是他老奸巨猾嘛！”

    “羽儿此言差矣！”

    范增喟然一叹：“究其根本，刘邦旨在笼络人心，不争虚名，刘邦军固然不强，但能在数十场大小战役中留存下来，又岂是老奸巨猾之辈？”

    “亚父的意思是，这刘邦野心不小？”

    “不错！”

    范增拍案说道：“若只争虚名，留在楚怀王身边，何种爵位不能得？但刘邦却选择西进关中，这说明他的野心，不可限量！”

    “如此沛公，我项羽当真小瞧了他！”项羽冷冷一笑。

    范增神色一正：“大世之争，论的是雄杰，其余诸多，不论也罢！”

    “亚父所言有理，只是这刘邦赴宴.....”

    项羽的话还没说完，却听范增又郑重其事道：“两害相权取其轻，两利相权取其重，此次赴宴，刘邦怕是经过了深思熟虑才来的……”

    话到这，顿了顿，又冷哼道：“说白了，刘邦就是有备而来！”

    “有备而来又如何？”

    项羽不喜欢被人算计的感觉，于是依旧一脸不屑的说道：“一个地痞流氓，我项羽让他死，随时都可以！”

    “羽儿怎么还是不明白！”

    范增怒其不争的道：“如今的刘邦，跟之前的刘邦大不一样，以前刘邦攻城，必定大肆收敛财富，聚拢美女，可进入关中之后，你曾听闻他祸害过地方？”

    “这.....”

    项羽面露迟疑。

    范增看了他一眼，摇摇头，语重轻长的道：“刘邦此人，意在图谋天下，若不尽早除掉，恐成心腹大患！”

    “可亚父不是说，刘邦很会笼络人心吗？若我贸然杀了他，岂不会落人口实？”

    项羽有些犹豫的道：“更何况，他还带着礼品来赴宴，我若杀了他，诸侯怎么看待我？”

    听到项羽这么问，范增一时也为难了。

    可越是这样，他心里越想除掉刘邦。

    刘邦带着十几骑前来赴宴，还有那么多礼品，分明是在赌命。

    这样的人若放任不管，将来必成大患。

    不行！

    不管如何，一定要想办法除掉刘邦！

    范增心中打定了主意，放弃对项羽的劝说，改为擅自行动，就算之后被项羽责怪，只要能除掉刘邦，一切都是值得的。

    ........

    与此同时，项羽中军大帐外，

    刘邦正带着自己一众属下，站在中军大帐前，等候召唤。

    其余诸侯看到他们，纷纷避而远之。

    毫无疑问，刘邦在诸侯中，并不受待见，究其原因，主要还是项羽的态度。

    项羽亲近刘邦，诸侯便亲近刘邦，项羽疏远刘邦，诸侯自然也疏远刘邦。

    对于目前的形势，刘邦心知肚明。

    但身后的樊哙等人，却一脸愤然的道：“大哥，这些鸟人到底什么意思？咱们好心好意给他们打招呼，竟然置之不理？”

    “是啊！吾等坐拥数十万大军，这些诸侯连给咱们提鞋都不配，有何能耐自视甚高？”

    “哼！一群狗仗人势的家伙，无非是仗着项羽势大，不将咱们放在眼里！”

    “就是，那项羽有什么了不起的，他有数十万大军，咱们也有，不服干他娘的！”

    听到众属下越说越离谱，刘邦当即低喝一声：“够了！”

    话音刚落，众属下立刻收声，气氛顿时安静下来。

    却听刘邦沉沉的道：“兄弟们受不了这鸟气，我刘季莫非受得了？好歹咱也是一军统帅，可如今的场面，是冲动的时候吗？小不忍则乱大谋也！”

    听到这话，张良欣赏的看了刘邦一眼，旋即点头附和：“沛公所言甚是，诸位将领少安毋躁！”

    萧何也在一旁安慰众将：“今日之耻，他日必定奉还，一切听沛公号令，切勿再生事端！”

    “诺！”

    众将应诺禁声。

    刘邦扫了一圈，满意的点了点头，然后收敛起不满的表情，换上一副和煦的笑脸，径直上前几步，朝帐外的护卫拱手道：“劳烦兄弟通禀一声，就说沛县刘邦，率部卒前来赴宴！”

    “宴席已经开始，沛公姗姗来迟，大将军让沛公领完罚再赴宴！”护卫神色淡漠的说道。

    “刘邦甘愿认罚，不知大将军如何处置刘邦？”

    “大将军让你在帐外跪一个时辰！”

    “这....”

    刘邦迟疑。

    护卫冷笑：“怎么，沛公不愿尊大将军之令？”

    “岂敢！”

    刘邦陪笑着道：“只是这帐外乃通行之所，刘邦跪在帐外，有碍通行，不如跪在一旁可好？”

    “沛公随意！”

    “好！”

    刘邦应了一声，竟然当着众人的面，跪在了一旁。

    樊哙等人见刘邦如此，一个个牙关紧咬，表情十分屈辱。

    但尽管如此，他们还是跟随刘邦，一同跪在了地上。

    而大帐之中，项羽得知刘邦乖巧应命，不由喜上眉梢，朝范增道：“亚父，如此刘邦，你在担心什么？”

    范增闻言，沉默不语，脸上的表情犹如一尊雕塑。

    项羽眉头微皱，旋即朝姜潮下令：“让诸侯们都进来吧！”

    “诺！”

    姜潮应诺一声，很快，那些被驱赶出营帐的诸侯，再次进入宴席。

    此时的项羽，全然不顾范增的脸色，举起酒杯，朝诸侯们大笑：“那刘邦不是号称数十万大军统帅吗？看到没有，本将让他跪在外面，他就乖乖的跪在外面！”

    “哈哈哈——”

    众诸侯哄堂大笑。

    项羽饮了一杯酒，然后笑着摆手：“今日难得相聚，本将也不为难他，来人，让沛公进来吧！”

    传令兵得令后，刘邦一行人便在众目睽睽之下，走进大帐。

    此时的刘邦，一身灰袍素衣，自走进大帐开始，就一直低着头颅，不敢跟项羽对视。

    ”沛县刘邦，拜见大将军，见过诸位将军！”刘邦来到项羽桌案几步之外，当即大礼参拜。

    项羽俯视而下，脸上的笑容更胜了。

    “刘邦，何故迟到？”

    “启禀大将军，刘邦为了替大将军筹备礼物，因此耽搁了大将军的宴会，实属罪该万死，请大将军赎罪！”

    看着刘邦谦恭的样子，坐在主位上的项羽，极为受用，于是摆手道：“起来吧，怎么说你也是一军统帅，老这么跪在地上，传出去也不好！”

    说完，朝姜潮递过去一个眼神，姜潮会意，立刻替刘邦等人安排了座位。

    “多谢大将军！”

    刘邦起身，再次朝项羽恭敬施礼，然后走向座位，正色落座。

    其余诸侯见状，一脸鄙夷。

    刚开始，众诸侯还将刘邦当成一个人物看待，毕竟刘邦手中有数十万大军。

    可看到这一幕之后，众诸侯顿时兴趣全无。

    大概是因为秦军主力在巨鹿，因此函谷关根本没有守军，才让刘邦钻了一个空子，先入关中。

    不然的话，这样的地痞流氓，凭什么与在座的同坐？

    “刘邦，本将听说你势如破竹，很快便攻下函谷关，如今已达云阳境内，这是要一举灭秦啊！”

    刘邦刚坐下不久，项羽便端着酒杯看向刘邦，眼中满是若有似无的笑意。

    “大将军说笑了。”

    刘邦闻言，连忙起身，解释道：“函谷关之战，刘邦不过是取巧罢了，若没有大将军在巨鹿牵扯秦军主力，给刘邦再大的能耐，也攻不破函谷关！”

    “呵呵，倒也有些自知之明！”

    项羽笑了笑，然后又朝问刘邦道：“云阳与咸阳相距不过十几里，你数十万大军，准备何时攻城啊？”

    “楚王曾言，破咸阳者，为关中王，刘邦无才，不敢觊觎此位！”

    “哦？这么说，你是在云阳等我？”

    “自是当然！”

    刘邦正色道：“普天之下，灭秦者，唯大将军莫属！”

    “哈哈哈！”

    项羽朗声大笑，其余诸侯纷纷附和：“大将军为关中王，实至名归！”

    “诶，咸阳未破，此时谈封王，为时过早！”

    项羽谦虚的摆了摆手，众诸侯极为迎合的笑了笑。

    然而，并不是所有人都在迎合项羽。

    至少范增从始至终都没有迎合一句，并且一直都在观察刘邦。

    此时的范增，一双苍老的眼睛，仿佛蕴含着无穷的智慧，不断分析刘邦的举动。

    在他看来，刘邦表现得越谦卑，就说明越可怕。

    按照刘邦现在的地位，根本不用这么谦卑，毕竟手握数十万大军，就算抵不过项羽联军，也能震慑一方，成为诸侯中的王者，可他偏偏表现得跟窝囊废一样，这实在有些古怪。

    这刘邦到底在图谋什么？

    为何让众诸侯如此轻视自己？莫非另有所图？

    想到这，范增眼中闪过一抹精光，似要将刘邦看穿。

    然而，刘邦始终表现出谦卑的神态，让他大感疑惑。

    隔了半响，范增在所有人都没主意的情况下，朝不远处的项庄招了招手。

    项庄乃项羽的堂弟，两人从小一起长大，且都跟项梁学习过武艺。

    虽然项庄的武力不及项羽，但剑术十分了得。

    项羽称范增为亚父，项庄作为是项羽的堂弟，自然也称范增为亚父。

    眼见范增朝自己招手，项庄不动声色的靠近范增，刚想开口询问，却被范增挥手打断：“你不要说话，听我安排即可！”

    “.......”

    项庄迟疑了一下，旋即恭敬点头。

