    是个年轻女人，她喊着救命。

    不少人停下来在看，不知道发生了什么事。

    有人上前问干什么，其中一个男的就说，这是他老婆，在外面偷人了，要给她一个教训。

    一听是家务事，想管的也就收住了脚，看看热闹就算了，这闲事就莫管了。

    云珊看那两人准备把那个女的拖上三轮车，谁管是不是他老婆啊，这么对待妇女就是不对，她正要开声制止，旁边的林随安就出手了，走过去把那两个男人扯开。

    “家庭暴力是违法行为，当街殴打妇女更是犯罪。”

    林随安三两下把两个暴力男压制住，云珊也特别配合地喊了附近巡逻的民警过来。

    这时候那被打被拖拽的女同志，指着那两个人，“我根本就不认识他们！”

    云珊顿时就懂了，大声道：“那就是当街拐卖妇女，太可恶了！故意说是他媳妇，让别人不好管，把人抢回去，就是一桩人口买卖。”

    女同志连连点头，感激又激动地看着云珊，“对，就是这样，我好好地走在路上，突然那两个人就冲过来打我，还说那样的话……我根本就不认识他们……”

    其中一个男的还想辩驳什么，被林随安踢了脚，老实了。

    围观群众哗然，哪想到还会这样，这女同志单独一个走在街上，竟然还有被抢的危险，还有没有王法了？

    民警同志把两个犯罪分子押着，那位差点被拐的女同志，及云珊、林随安也一起去公安局配合录口供。

    因为公安局不远，不算耽误云珊的坐车时间，就跟着去了一趟。

    到了那边做了个登记，林随安拿了证件出来，负责这事的同志向他敬了个礼。然后让林随安等会儿，喊了位职位高些的同志过来。

    林随安跟人说了下经过，这是桩非常恶劣的当街抢人事件。势必要把这样的团伙一网打尽，接受严厉的法律制裁，要不然会闹得人心惶惶。

    云珊在旁边听了几句，他们好像还提到了最近的一个很猖狂的混黑团伙，这个团伙简直是无恶不作，不仅偷抢拐卖，还走私贩毒。

    然后她听到了龙哥这名字，心中一动，想到了些事。

    等他们谈得差不多，云珊就拉了下林随安袖子，“林随安，我有话跟你说。”

    林随安转过头来，脸色温和，“怎么了？”

    云珊示意他走到了外面，然后才说，“你刚才提到的龙哥是不是一个拐卖团伙的重要人物？”

    林随安有些讶然，不过没问她怎么知道，点了点头，“对。”

    云珊把自己前段时间差点被拐卖的事说了，然后跟他提了下龙哥，“我当时睡得有些迷糊，但听到那两人提到这个龙哥，我听着意思是，这个龙哥是个好色之徒，他们想把我献给那个龙哥，换取高额奖金……那龙哥经常往返港城广城两地，会隔段时间就挑些面容姣好的女同志偷渡到港城，进夜总会，歌丽夜总会是据点……”

    “这些线索，我在丰市时候也跟当局负责这案子的同志说了，可能地域限制的关系，他们还没有侦破这案件，只是抓了一些流窜在异地的小喽啰。”

    这是云珊前世在逃亡途中收集到的信息，后来到了港城后，也听过歌丽夜总会的一些事，说起来，这个龙哥也不过是港城某个有钱人马仔而已。

    林随安神色沉肃，眸中涌着凛冽寒气，抬了抬手，视线触到女孩儿清冷带着些疏远的眼睛，终究是没能继续，垂下来握成了拳，最后道：“我知道了珊珊，这是一条很重要的线索，我会尽快配合警方把这团伙一网打尽。”

    云珊点头，“好。”

    这群害人的黑团伙，希望能迅速歼灭，为民除害。

    来了一趟公安局，服装城自然是逛不成了，直接就回火车站。

    路上的林随安有些沉默，云珊自然也没有多话。

    快到火车站时候，林随安才开口，“珊珊，你想进文工团吗？”

    云珊惊讶地看了他一眼，听他的意思是帮她进？不过，她摇了摇头，“不想。”

    不想了，梦做过就算了，她想好好赚钱，让父母有个好的晚年，让灿灿好好长大。

    林随安没能从她脸上看出口是心非，也是有些惊讶，然后问，“珊珊，你有没有喜欢的工作？”

    “现在挺好的。”

    林随安嗯了声，“等我回丰市，咱再好谈谈。”

    云珊看他真准备回丰市，不由就想到父母的态度，不用说，他们肯定是很高兴的，也会生出不少的期望。

    这样子不好。

    她把准备给她拿水壶的林随安的手压住，“林随安，我问你你跟佟晓玉是什么关系？”

    林随安愣了下，“佟晓玉是谁？”

    装不认识？云珊神色染上嘲讽，佟晓玉经常跟自己凑在一起，林随安能不知道？自己跟他可是别人口中的青梅竹马，而青梅竹马的好友他会不知道？

    “珊珊，你是说她有问题？我跟她没任何关系，就是有关系，也是通过你，见过几面的点头之交。”

    “她可是有收到你信呢，也有你单位地址。”云有福还一直打电话到林随安以前的单位打听他新地址呢，至今还没有拿到，而佟晓玉可是一下就拿出来了，很难不怀疑，他们暗中通信好长时间了。

    对了，他所谓的寄钱，不会寄给佟晓玉了吧？

    让她想想，别说还真有可能，今年没看到她问自己借钱了。

    佟晓玉虽然也是工人家庭出身，但她家里兄弟姐妹很多，负担很重，即使她成绩还可以，父母也不愿意继续给钱她上学。

    上高中那会儿，她是跟家里闹了很久，又跑到云珊这里来借了些钱，才把学费交了。后面，她也跟黄敏李卫河他们一样，下了乡，她在乡里时常给她写信，写下乡的艰难，写两人的友谊。

    云珊给她寄了不少的物资过去，两年后，佟晓玉拿了回城名额，紧接着就是革命结束，恢复高考，佟晓玉参加了，但没考上大学，考了个医护专科。

