    第二日，林朝又带着王鸢回门。

    林朝能为一个侍妾行回门之礼，王家家主很感激，态度更是谦卑。两人压根不以翁婿相称，反而像是上官与下属之间的相处模式。

    不过这些都不重要，林朝最庆幸的是，王家家主没并有因为自己没碰王鸢，而搞出什么幺蛾子。

    从王家回来之后，林朝又开始忙碌了起来。

    首当其冲，便是林夕娶亲的大事。

    在父母双亡的情况下，林朝这个长兄自然得担负起操办的责任。而这个时代的成亲流程繁琐而又复杂，且耗时很长。

    等林朝忙完这一切的时候，已经是年后了。

    大年初一至十五，都属于休沐的时间，也就是汉代的假期。

    于是，无休止的走亲访友又开始了。

    只是林朝没想到，首先登门拜访的，竟然是赵云夫妇。

    趁着过年这段时间，赵云也迎娶了甄氏的嫡长女，甄脱。

    其实林朝一直感觉甄脱这个名字有点意思，若是放到后世的话……

    呵呵。

    如今林夕与赵云成了连襟，在林朝的建议下，二人兄弟相称，也算是把关系拉近了不少。

    第二位登门的，却是关羽。

    他此来不仅带了礼物，还有一卷竹简版的《春秋》，和献宝似的，邀请林朝一观。

    从竹简上面一层光滑的包浆来看，此物跟关羽也有些年头了，平日里关羽也是宝贝的紧，若不是林朝对他解惑之恩，他哪里肯拿出来给林朝参观。

    见关羽如此正式，林朝也不好扫了他的兴致，当下二人坐而论道，开始谈起了春秋大义。

    林朝发现，关羽所诵之《春秋》，并不是《春秋》原本，而是后世称之为春秋三传中的《左传》。

    这本书林朝恰好通读过，再加上后世诸多大家都对其作注，蕴含的思想智慧，自然不是关羽一个人能比拟的。

    所以两人越聊，关羽越是心惊。许多自己原本一知半解的地方，在林朝的点拨下，竟然顷刻间得到顿悟！

    其实他本想携《左传》而来，与林朝讲解自己理解的经义，以报答上次林朝的点拨之恩。

    毕竟他关云长一生行事无愧于心，从不亏欠任何人！

    可谁曾想，现在居然变成了林朝对他通篇讲解，简直是老师教学生一样。

    “子初解惑之恩，某不敢忘怀！”

    二人聊着聊着，就见天色已晚，关羽站起身来，极为重视地冲林朝行了一礼。

    以关羽的性格，这已经是他能做到的极限了。

    “云长不必如此客气，明明是你我二人交换而已，何谈解惑。”

    林朝笑着谦虚道，同时从怀中掏出一个小册子。

    “某也不能白看云长的春秋，此物便作为交换吧。”

    这个小册子是林朝自制的，权当做自己的回礼了。

    关羽郑重接过，扫了一眼里面的内容后，便面色激动，如获至宝一般。

    在这里面，林朝将后世一些练兵的理念整理了进去，并且加以甄别，可以使效果最大化。

    如果说当初教赵云的是简略版，那此刻关羽拿到的，便是这些日子林朝整理出的完整版。

    而在小册子最后，林朝还亲手画了一幅阵法图，并且配有文字讲解。

    “子初，此阵……”

    在林朝的指引下，关羽也发现了阵法图，疑惑地问道。

    “此阵名为却月阵，某观云长你颇擅阵战，特地为你量身定制。”

    林朝脸不红，气不喘地说道，果断把刘裕的成果剽窃了过来。

    关羽仔细看了一会，直接被却月阵的精妙给震撼了。

    “子初，此书博大精深，某想借阅些时日。”关羽有些不好意思地请求道，“子初放心，最多一月时间，某便原书奉还。”

    林朝摇了摇头，笑道：“不用如此麻烦，云长若是喜欢，直接带走便是。只是前面的练兵之法，莫忘了誊抄一份，帮某转交给子龙。”

    “某知道了。”

    关羽起身，极为郑重地答应道。

    继关羽之后，张飞，荀谌，简雍等人纷纷登门拜访，期间还有些卢奴城中的大户，邀请林朝去赴宴，不过都被林朝推辞掉了。

    只有田丰这家伙没来拜访，不过他也不是针对林朝，而是除了刘备以外的其他人，田丰都没去登门拜访，整天趴在家里不知在干些什么。

    过了正月十五后，林朝兄弟二人一起去拜访了刘备一波。

    这次比较正式，一来是感谢刘备给兄弟二人安排的亲事。

    二来，林朝也有些想法，要向刘备禀报。

    对于兄弟二人的到来，刘备自然是高兴的。

    毫不客气地收下了礼物之后，刘备大袖一挥，吩咐设宴款待林朝兄弟二人，同时又叫来了关羽，张飞，赵云等人。

    厅堂中，刘备着人温了几壶酒，招呼林朝入座共饮。

    “十多日不见，子初整个人却清瘦了许多。”刘备举杯饮了一口，笑道，“某知子初刚得了两个美娇娘，可也得注意节制。万不能纵欲过度，而伤了自身元气。”

    说罢，刘备还露出了一个男人都懂的笑容。

    这老流氓，上来就开车，也不管别人受得了受不了。

    林朝有心反驳，又怕刘备在这个话题上继续纠缠，只得用两声轻咳来掩饰自己的尴尬。

    但刘备却不打算放过他，又继续开口说道：“子初，那甄氏女与王氏女，某也曾远远看过，皆是貌美无比，子初坐享齐人之福，真是羡煞旁人。”

    在刘备看来，兄弟如手足，女人如衣服。

    自家兄弟刚买了件新衣服，他刘某人当然要品头论足一番，以彰显自己的高雅品位。

    不过这些仅限于侍妾，像林夕娶得是正妻，刘备就丝毫没有拿甄道开玩笑的意思。

    娶妻娶贤，纳妾纳色，是这个时代的常识。

    不过林朝却忍不了了，他苦笑着说道：“玄德公，你刚才那番说辞，哪里有半分人主的模样，咱能不聊这个话题了吗？”

    “好好，子初不让说，那某便不说了。”

    收敛了笑意，刘备正色道：“不过子初，某方才绝不是玩笑之言。某曾听子煦说过，你自幼体弱，房事方面，还需节制一些。”

    刘备可不想自己的左膀右臂哪天死在了女人肚皮上，这才出言劝告。

    “玄德公教诲，朝记住了。”

    林朝心道你刘大耳管得也太宽了，不过念他发自肺腑，还是拱手应和了一句。

    几人又聊了几句后，林朝才挑明了自己的来意。

    “玄德公，朝决定，十日后动身入京，替玄德公先在雒阳谋划一番。”

    见林朝说起了正事，刘备正色道：“竟如此匆忙，十日时间，子初可能准备妥当？”

    “朝早已准备妥当，只是还需一关键之物，方能成事。”

    刘备大手一挥，豪气道：“子初所需何物，尽管说来，某无不应允。”

    林朝缓缓吐出了两个字。

    “钱财。”

    有钱能使鬼推磨，这句话可不是开玩笑的。

    而眼下雒阳城中的官场风气，那是有钱畅游全程，无钱寸步难行。

    上有所好，下必甚焉！

    皇帝带头卖官，下面的风气可想而知。

    到了雒阳，纵然林朝有天大的本事，没有钱财开路的话，大概率是没人搭理的。

    只是一说到钱财，刘备也有些头痛。

    当初虽然从真定弄了大笔钱粮，但这半年来部队数量不断增多，自用都有些相形见绌，更何况是拿出一些供林朝挪作他用。

    更何况主管钱粮的是田丰，在这个不富裕的时刻，想从他手里抠出钱来，简直难如登天。

    “子初可有办法能弄来些钱财？”

    刘备想了半天，最终还是把期望放到了林朝身上。

    好家伙，我来问你要钱，怎么变成你问我有没有办法搞到钱！

    林朝心中郁闷，但还是拱手笑道：“玄德公勿虑，关于钱财之事，朝倒是有些手段。只是不甚光彩，还要玄德公同意才是。”

    “什么方法，且说来听听。”

    刘备开口问道。

    只要不违背大义和底线，刘备绝对举双手支持林朝。条件也只有一个，那就是搞来的钱财，必须得分给他一些。

    毕竟这日子，也不能过得太清苦了不是。

    “玄德公，去年年初时，天子开西邸卖官，岁入不尽其数。”林朝呵呵笑道，“此举甚妙，玄德公可效仿之。”

    闻言，刘备刚喝进嘴里的酒，马上就喷了出来。

    “子初，莫要说笑。”刘备摇头苦笑道。

    开玩笑，这天下都是老刘家的，官位天子自然是想卖就卖。

    可刘备自身也不过是个中山都尉而已，敢跟皇帝抢生意做，莫不是嫌命长了不成。

    再者，就算身为天子，刘宏卖官的行为也被士族所抵制，刘备可不想还没建功立业，名声就先臭了。

    “玄德公，朝并没有说笑。”

    见林朝满脸认真的神情，刘备疑惑道：“官位向来是朝廷任命，某手中哪有什么官职能卖。就算某能卖的出去，朝廷也不承认啊。”

    林朝却不赞同刘备的说法，而是缓缓开口道：“玄德公手中虽然无官可卖，但是有孝廉名额，这些可都能换来钱财。”

    “自去年张纯叛乱以来，中山郡便没有举过孝廉。”林朝满脸正气道，“眼下张贼已经伏诛，新任太守还未上任，可为国举贤乃头等大事，岂可耽搁。以朝之意，玄德公可举六人为孝廉，使其入京为郎官，也算是为国分忧。”

    林朝这番发言，把刘备听得一愣一愣的。

    什么叫睁着眼睛说瞎话！

    什么叫理直气壮的中饱私囊！

    这一刻，在林朝的身上展现得淋漓尽致。

    刘备很是好奇，林朝明明是为了捞钱，为何却能这般义正言辞。

    到底是谁给他林子初的底气？

