
“快……快扶本座走……”

风文彦练了数年天竺武功，本身还是挺厉害的。

已经不次于余沧海、木高峰这种人物了。

但于陆锋而言，仍旧难脱菜鸡的范畴！

方才陆锋那一招，直接就将其给震成了重伤。

此刻的他，若不是被两名丐帮弟子搀扶着，恐怕站都站不起来。

同时，他也不敢让众丐帮弟子围攻陆锋。

当然，他也清楚，此时就算他下命令，也没有什么用了！

剑魔那种动不动就灭人满门，连头母猪都不放过的人，谁敢围攻？那不是找死吗？

因此，此刻的他，只是想让搀扶着他的丐帮弟子，赶紧送他逃离襄阳分舵。

“哼，还想走……”

曲非烟一个箭步冲出，转瞬间便来到了风文彦的身前，抬脚便踹在了他的胸口之上。

风文彦此时已是重伤之身，哪里是曲非烟的对手。

再加上搀扶着他的丐帮弟子，只是眼睁睁的看着，并未给其帮忙。

于是乎，风文彦又一次被踹倒在了地上。

这一次，那两名丐帮弟子，也不再重新搀扶他了，只是一脸惊恐的站在原地一动不动。

这倒不怪这两位丐帮弟子，因为此时整个襄阳分舵的丐帮成员，皆觉得整个天下都无人敢冒充剑魔！

如果有人胆敢冒充，那绝对是自己找死！

因此他们认为，既然有人称剑魔在此，那就证明剑魔绝对亲自来到了他们襄阳分舵。

而站在内堂大门前的陆锋，望着眼前已经认命的丐帮众人，心中十分的无语。

此时此刻，他还真不知道自己是该感谢嵩山派，还是该恨嵩山派！

“姑娘，饶命啊……”

被踹倒在地后，风文彦已不见半分青莲使者该有的气质，竟是向曲非烟一个小丫头求起了饶。

“饶你？”

曲非烟两手一摊：“这我可做不了主，你还是问问我们的剑神大侠吧。”

说罢，她伸手抓住了风文彦的后领，想要将其扔到陆锋那里去。

但谁知她力气太小，没有扔动，无奈之下她只好改扔为拉，就像拉死狗一样，将风文彦拉到了陆锋的身前。

这场面十分的滑稽，但此刻却无一人敢笑。

“呼！向大哥，人我给你带来了。”

曲非烟轻呼出一口气，直接将风文彦甩到了地上。

“剑神大侠，一些都是误会，小人并没有得罪您啊！

还请剑神大侠您大人大量，饶小人一条狗命……”

风文彦虽然身受重伤，但脑子还十分清醒，他强忍着剧痛，奋力挣扎着跪倒在了陆锋的面前，开口就是向陆锋求饶。

见自家的青莲使者像狗一样趴在地上求饶，很多丐帮弟子的脸上都流露出了失望之色，更有甚者心里对其充满了鄙夷！

在他们看来，他们只是丐帮弟子，可以畏惧剑魔，可以求饶！

但风文彦是身份尊贵的青莲使者，就不能够畏惧、求饶，他应该同陆锋这等恶势力斗争到底！

好吧！

如此双标！

都特娘的不是啥好鸟！

“饶你？”

陆锋冷冷一笑，道：“你欺凌那些手无寸铁的少女时，怎么不饶过她们呢？”

“我……我……”

风文彦一时之间无言以对，只得鼓起勇气强辩道：“我只是要了她们的身子，但是没有杀她们啊，而且我的女人都是自愿的。”

“好一个自愿。”

陆锋满是杀意的看了他一眼：“掌嘴二十……”

“小女子遵命！”

曲非烟装模作样的回应了一声，抬手就执行起了陆锋的命令。

一时间，整个丐帮襄阳分舵的广场上，尽是抽嘴巴的声响！

这一幕看的丐帮众人直摇头，他们都觉得，曲非烟这个凶巴巴的小丫头，活脱脱的就是一个魔王身边的女刽子手。

“全舵主，那几个对我师妹动手的乞丐在不在？”

在曲非烟收拾风文彦之时，陆锋将目光看向了全河。

“启禀向大侠，吴老六他们此时应该在丐帮专门修建的医馆里养伤，并不在分舵之内。”

全河立刻回答道。

“哦，还有专属医馆，看来你们丐帮还挺重视医疗健康。”

陆锋抬手指了下站立在院子里的数十个乞丐，道：“全副舵主，你去点了这些人的穴道。”

“遵命。”

全河连忙点头，而后便快步走向了那些丐帮弟子。

现在的他已经没有回头路了，既然做事那就要做绝，就要倾尽全力，抓住任何讨好陆锋的机会。

而由于全河是丐帮襄阳分舵的副舵主，再加上‘剑魔’亲至，那数十个丐帮弟子，面对着即将被点穴的局面，竟是无一人敢反抗，就那么傻愣愣的任凭全河为他们一一点穴。

若是乔峰、洪七公、黄蓉等人能够看到这一幕，恐怕得被气得从棺材里爬出来，活活掐死这些个废物！

曾几何时，丐帮弟子那是何等的意气风发，他们抗辽、抗金、抗蒙，那么的勇敢，那么的心怀大义！

现在却成了一群窝囊废！

这肯定不是一个人所能改变的，而是丐帮整体的污秽不堪，才导致这样的结果出现。

现在的丐帮，早就不是以前了，他们在江湖上的名声也并不好。

江湖上早已流传丐帮很多的分舵都在搞采生折割、贩卖妇女的事情，但是却缺乏直接证据，只是被当做流言蜚语罢了。

可现在陆锋已经确定，那些绝不是流言蜚语，而是真实发生的！

可以想象，丐帮弟子们在这种环境下，如何会心怀大义？又如何会宁死不屈？

常言说天下大势分久必合、合久必分，兴盛和衰弱是一个很难改变的周期循环。

这句话拿到丐帮身上来说，也非常的适合，此时的丐帮已经进入了末期，有了种种弊病，且已积重难返！

这些个早已被抽去心中正义感的丐帮弟子们，没有直接跪地求饶，就已经很不错了！

“五师弟，你去通知尚师弟他们。”待全河去给那些个丐帮弟子点穴后，陆锋又开始吩咐起了司马言。

“好的大师兄。”

司马言点了点头，接着他将手中的剑柄，对着葛宗的后背轻轻一敲，便点上了葛宗的穴道。

而后，他才快步离开了丐帮的襄阳分舵。

“师兄，我去帮全舵主点穴。”

张大虎抬手点了下耿岳的穴道，便去给全河帮忙了。

不过就算司马言和全河不这么做，那葛宗和耿岳也绝不敢乱动。

“误会，误会，一切都是误会……”

而在这时，已经被曲非烟整治完的风文彦，再次开口了。

此时他的臭嘴已肿胀成了猴屁股，却还是解释道：“小人虽然让吴老六他们几个去挑选妙龄少女，但却没让他们去动剑神大侠的师妹啊。

两位姑娘这件事确实与小人无关啊……”

显然这货方才被曲非烟掌嘴时，还不忘留意陆锋这边的情况，在听到‘师妹’，‘吴老六’几个字时，他终于知道了陆锋来襄阳分舵的原因。

“哼！聒噪！”

陆锋冷哼了一声，道：“再掌嘴二十……”

“遵命……”

曲非烟兴奋的点了点头，这一次她没有再用手，而是从不远处的地面上找了一块小木板。

“姑奶奶饶命啊……”见曲非烟笑吟吟的拿着一块木板走向自己，风文彦都快哭了！

“剑神大侠，师兄。”

这时，全河和张大虎昂首走了过来，显然他们已经完成了任务。

“六师弟，你和非烟、刘箐师妹在这里看着，为兄和全舵主去那暗格里看看。”陆锋看了一眼内堂内的暗格，对张大虎他们说道。

“师兄且去便是。”张大虎立刻应是。

“剑神大侠，那暗格下面应该就是地牢，而在地牢里有很多条小人不清楚的地道，咱们应该将解风的狗儿子一同带上。”

而全河却给陆锋提了一条建议。

“好！”陆锋点了下头。

在陆锋同意之后，全河立刻走到了风文彦的身旁，直接抓住他的衣领将其给提了起来。

此时的风文彦被曲非烟屡次掌嘴，话都已经说不出来了，但他仍张着嘴，艰难的发出“啊”“啊”的声响。

“哼，你就别求饶了，没用的，老子现在是剑神大侠的人，与你这乌龟王八蛋再也没有任何关系了。”

虽然风文彦以前对全河还算不薄，但此刻全河却是半点颜面也不讲，仿佛已经弃暗投明的自己，和风文彦这种黑恶势力，是要永远的势不两立。

而陆峰看着这有趣的一幕，却是眯了下眼睛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056243"  chaptername="第35章女刽子手">加入书签</a>
</div>
