    巨大的黑影出现在这层墓室中，【玩家】释放的照明弹仿佛照亮不了那道身影带来的阴影。

    只能看到那巨大的骨翼扇动，头颅上的两只眼睛，散发着刺眼的紫光。

    太阳王的底牌....是一只巨大的骨龙！

    翼展二十米以上，如蜥蜴般的骷髅身躯，比骨巨人还大一点。

    扇动翅膀产生的气流，让这层墓室中的骨渣飞扬，随后逐渐沉落。

    而【玩家】们的心跳也随之加速。

    骨龙传来的序列威压让【玩家】一阵心悸。

    “见鬼。这太阳王从哪搞的幻想种骸骨？”被黑夜木呢喃着。

    骨龙生前必然是幻想种！这种威压上的压制不会有错的。

    怪不得太阳王如此自信，不仅消灭了【玩家】们助力‘盟友’还不知道从哪里得来了一只幻想种的尸骸，并制作成了亡灵。

    这种骨龙虽是灵异种，但也有着幻想种威压。没准还带有什么生前的能力，总之十分难对付！

    全盛时期的【玩家】也不敢说能够对抗。更别说现在了。

    “相信大爷就行。”月神唯一能动的左手在右手上一按，微微发光。

    【治愈之手】触发，缓慢的修复着右手上的伤势。

    根据李长河的计划，他必须得恢复一些战力。

    “他虽然是【长城玩家】，但能够赌在他身上吗？”露水看着骨龙那巨大的身躯脸色有些苍白。她也算是经历过不少危机了，可面对这种敌人。不免有些绝望。

    “赌不赌都是死。那就拼着赌一把。我和大爷也合作过，上次我信他，他就顶着烈火灼烧强行击杀了一个boss，那现在我还是信他。而我，你们，他都是赌注，赢家通吃，输家死绝！”月神咳出一些血水，伤的太重了。

    “要是他的五个步骤完成。太阳王就死在我们手里了！”月神恶狠狠的说：“那就赌了。光脚的不怕穿鞋的。让太阳王用我们的身体逃出剧情，第一个遭遇的就是我们的亲友！反正最差都是死，还不如拼一把！”

    露水和黑夜木缓缓点头。

    另一边，李长河身体僵硬，心脏开始疯狂跳动。

    他也被骨龙传来的巨大威压给震慑住了。但很快冷静下来，这不是第一次面对幻想种了。

    “嘿，我骑过狗哥，揍过海凌山。一只骨龙而已！”他给自己暗示着。深吸一口气。

    五个步骤！

    这是李长河大脑飞速运转后的结果。要是【长城】攻略组可能会想到更好的办法吧，可惜李长河也没法求助别人了。

    眼神逐渐冷淡下来，他接下来的行动不能有任何出错。

    “太赌了...狗儿蛋。”云婷叹息说：“我的仇还没报，老爹还没见几次。你就这么死了，也太坑了。”

    “婷哥别逗了，你不是有番剧就能活吗？死不了的。我也不能死，丫头他们也不允许我死。”李长河回应着：“我承认我也有赌的成分，但我无法选择。横竖都是死，赌了！”

    “不用和我说这个。在我决定附身你的时候，我们就是一体的了。”云婷淡笑：“我还等着回去看番呢，赶紧搞死他。”

    “好！”李长河微微吐息，身上电弧闪动。

    自己一开始就在削弱太阳王了，道破太阳王想要让大神官当替死鬼的计划。算是让太阳王一方削弱了力量。

    要是将这次【任务】算作是40人本，大神官的退场就是减少了难度。变为了30人本。

    可惜对方的骨巨人实力超出预期，一下子就击败了【月神】和【天桐】。那就只好来一个有风险的计划了。

    【进化任务】不会给【玩家】必死性任务，即便太阳王恢复了记忆，做出了准备。提高了难度。【进化游戏】也会做出改动。

    比如...那位阿萨辛丧钟哈桑！

    他给自己下的【丧钟敲响】就是关键！那不是诅咒，而是...祝福！

    太阳王看到李长河身上电弧闪烁，微微挑眉。命令骨龙停在身后。

    而骨巨人出手攻击李长河。

    他对李长河表现的态度十分警惕，根本不考虑死活。宁可消耗掉一个玩家身体，也不打算让李长河活下去！

    “死！”他冷酷下令。

    骨巨人随之而动，速度骤然加快。一拳打向李长河。

    而李长河面具上青火涌动，【雷之呼吸】加持的情况下，速度暴涨。不退不避，径直冲向骨巨人。

    “找死！”太阳王冷笑，硬抗骨巨人，自寻死路！

    而就在骨巨人的巨大拳头要砸在李长河身上时，李长河抬手挥动。

    巨大的骨手瞬间破碎大半。连同头颅上的两点紫芒都一阵晃动。

    【大佬铅】！

    李长河在那一瞬间丢出了自己最强的【装备】，强大的对神秘系力量。直接粉碎了骨巨人的整只手臂。

    还不够，这种体型的亡灵，甚至比途达还要可怕，仅仅是一发【大佬铅】还无法消灭它。

    但这一次的交手的间隙，李长河再次向前冲了几步，正好冲过骨巨人的身边。离太阳王还有二十多米！

    太阳王不算吃惊。

    他早就感应到途达战死了，应该就是被面前这个带着青铜面具的人杀掉的。已经推测出，李长河会有对灵异种或神秘系力量的攻击。

    至于靠近自己，应该是想用弓箭或那个诡异的球体攻击。抢在骨门防御前攻击。

    太阳王又怎么会如他所愿？

    太阳王抬手一挥，一直巨大的骨爪出现在李长河身边一把抓下。

    同时骨巨人高大的身躯瞬间改变，前面的双眼闭合，原本后脑勺的位置上忽然出现了一张骨脸。身上的肢体结构也随之改变，就像是一个人忽然反关节行动一般。没有转身的间隙，一拳砸向脚边的人影。

    “轰！”

    也在那个时候，李长河身后一道倩影出现。

    在骨巨人拳头落下来的瞬间，浓郁的白雾从那道倩影上炸出。瞬间笼罩了这一片区域。

    “轰！”骨拳砸进白雾中发出巨响。

    同样被笼罩在白雾内的太阳王脸色微变，身后的骨龙也立即前倾，如堡骨翼如垒般挡在太阳王四周。

    太阳王有些惊慌，这出乎他的意料。

    李长河没有死在骨巨人的拳头下。

    更诡异的是...太阳王感应不到李长河了！

    “这是...阿萨辛！”太阳王脸色阴沉下来。

    白雾中，李长河微微吐出一口气：“此刻我也是暗杀者了！”

