    艾伦抬眼看向邓布利多，双方目光没有转移，艾伦的手指在椅子扶手上轻轻扣响了几声，就在邓布利多因为发现心中猜测得到证实后神情变得失望的时候。

    “阿不思，我给你看个东西吧。”艾伦对邓布利多笑了笑，手掏向腰包，“跨越千年才完成制作的它来之不易，是我和罗伊纳的一个非常重要珍藏。”

    听到艾伦对拉文克劳的亲密称呼邓布利多除了眼睛眯了一下外，一丝须发都没有动，那长着弯鼻子的面影安安静静地落在地面上，他平静地注视着艾伦的动作。

    艾伦苍白修长的手掌在邓布利多面前摊开，一个血红色形状并不规则的石头就出现在了他的掌心中——艾伦就这样大方地将魔法石展示在邓布利多面前。

    “我原本的认知里，魔法石并不是多么美妙的东西…艾伦，你肯定知道它对人没什么益处，增加的寿命是以什么方式呈现的…”邓布利多平静的姿态被打破了，但并没有立即爆发，他只是显得更加疑惑，“我原本的认知里，对于头脑十分清醒的人来说，死亡不过是另一场伟大的冒险…但拉文克劳女士当时告诉我们她正和死神对抗…所以你们制作魔法石是？”

    “我想我们现在足够坦诚，所以我就用不着避嫌使用不容易造假、但会把我们脑袋弄湿的冥想盆了吧？直接简单点，给你看一眼你以为伟大的冒险是什么样吧…”艾伦询问半句见邓布利多没反对，于是挥手从柜子里招来了那个骷髅头水烟斗。

    随后他深吸一口，把当初跌入冥界后看到的幻象喷吐了出来，以及在1066年那些麻瓜侵略者对英格兰做的事情，展示了一些给邓布利多。

    “为了更伟大的利益，我的确利用了一些麻瓜…但这些人原本在历史上…好吧，虽然这历史本身就有我的主动参与，但他们注定在历史上是要死亡的，所以与其让他们在冥界遭受这些…”艾伦垂下眼眸，握紧了掌心中的魔法石，“我知道你想说什么，阿不思，我的确不具备审判这些侵略者拥有觉得他们生死的权力，但我也并没有什么让所有事情都完美解决的办法…我不能让所有人都喜欢我，只能等他们恨我恨腻了或者活腻了…”

    “如果真是如此…比起死神的真面目，的确是让它保持神秘和传说对巫师社会更有益处，目前才能避免产生恐慌…麻瓜们…”邓布利多沉吟道，然后似乎在斟酌台词，他一时之间也决定不了该用什么态度来面对这种事情，“我听出你透露出来的暗示和警告，明白你和拉文克劳女士的关系似乎比我想象中要亲密……不过就算不算上拉文克劳女士，我也不是你对手，但是艾伦，你确定她告诉你的一定全是事实吗？要知道那天她显圣时…看起来也非常危险…”

    “我们的确在对抗死神。”艾伦没有多说而是强调了一下，“正如你曾经讲过的，决定一个人命运的不是他的能力，而是他的选择。”

    “所以我这次并不会急于做出选择，特别是在我不了解也不能证实的情况下…虽然这对我这种上了年纪的人改变思路并不容易，但起码这次我会尽量不像以前，那样习惯性用我固有的观念去评判事情…这些事情，我会去尽量去调查和解，让我们之后再下定论。”邓布利多平静地问，但眼神似乎出奇地还带着一些恳求，“至于最后一个问题…你对国际巫师联合会保密法的态度怎么看？”

    “阿不思，我对保密法的态度并不重要，甚至可以说，巫师们的态度也并不重要…”艾伦声音温和了许多，犹豫片刻，他从抽屉里抽出了一沓资料和三角光盘放到了邓布利多的面前，“你家装了巫师电视的话，可以回去看看，现在麻瓜们的科技就是类似他们的魔法，但他们这百年来的进步比我们迅猛多了…最近麻瓜们发明的电脑网络就像一个遍布全球的巨大蜘蛛网，将全世界的麻瓜们连接到一起…它能让全世界的人们可以随时进行交流和情报共享，足不出户就能够查阅各地发生的信息…我进行过调查，也进行过占卜，过不了几年，不论在哪个角落发生的新闻视频和音频，都会立马上传到网络上被全世界的麻瓜所知道…而短时间内我们可没办法弄到那么多的雷鸟和蜷翼魔…”（作者注：实际巫师界不知为何，并没有哈七结束后的十九年后有任何暴露的风险。）

    “财富和生命这两样东西…对拥有魔法石的你来说早已拥有…那么近来你的那些作为自然就绝不是为了金钱这些对我们来说并没有多大益处的东西…”邓布利多那双明亮的蓝眼睛透过月牙形眼镜，看艾伦看得十分认真：“而现在魔法界正闹得沸沸扬扬的事情…你主动寻求和麻瓜的合作…”他顿了顿，“也就是说，如果这种模式能顺利推进…看到从中产生的利益，这是就算没有那个能核和浮空城就能轻易效仿的，你是想让其他国家也参与到这种和麻瓜有更多联系的合作模式上？”

    “我和你的那位‘好朋友’的理念虽然相似但本质并不一样…阿不思，我也有两位‘好朋友’，而且她们都是麻瓜…他们的家庭目前也在浮空城上生活。”艾伦缓缓靠回椅背，“我已经有了浮空城，就现在的规模而言，已经能装下英国巫师界的所有巫师了，并且我还能继续扩建它。”艾伦的声音显得很是自豪，“它不仅能在天上漂浮，开启护罩后也能在海底让我们正常生活，在被施展了不可标注以及麻瓜驱逐咒后，我并不担心麻瓜们能发现它的存在，但我也无法完全让全世界的巫师们都这样闭关锁国，而且通过进一步的法律让麻瓜和混血出身的巫师们撕裂他们的另一半，在我看来也是很不人道的事情…”

    “很谢谢你的坦诚，但你知道，你这些消息不管哪一条，就已经足够让任何人消化好一阵了。”邓布利多端起他的那杯可乐连同这些消息一饮而尽，接着，他站起来掏出一块帕子擦拭了一下嘴角，“除了死神，看来我还得去麻瓜的世界生活一阵了…”

    而今天邓布利多相对开明中立的态度也让艾伦显得有些高兴，他见邓布利多打算离开连忙叫住他，“请稍后，阿不思…”

    “艾伦？”邓布利多刚转身到一半，有些意外地停顿下来。

    “我先后收到了我线人们的情报，最近汤姆会去纽蒙迦德寻找老魔杖…他似乎也从哪获知了死亡圣器的消息，但他只是查到了这把魔杖曾经出现在你那位老朋友手中…”艾伦说着从腰包里掏出了他刚才正在制作的那把魔杖，“我这有一份送给你老朋友的礼物，接骨木杖身，夜骐的尾羽为杖芯…本来是打算匿名送过去说明情况的，不过我想你会愿意稍等我几分钟把它完成，捎带过去？”说着不等错愕的邓布利多反应，艾伦对着自己胳膊上的印记喊道，“帮我叫一下海莲娜，让她把我放桌上的正在制作的魔杖带到校长办公室来。”

    邓布利多蓝眼睛透过月牙形眼镜瞪着艾伦手中的魔杖，他修长的手指十个指尖有些愤怒地对在一起，敲点了几下之后，最后无奈地叹了口气：“是因为那个传说——拥有了三件死亡圣器的人，就是死神的主人？我还是比较高兴，为了这把老魔杖、为了不伤害我的性命，你选择绕了那么一大圈。这说明你的行为处事还能保有底线。”邓布利多露出苦笑，“只是你的恶趣味，让我和哈利现在也没法再食用杏仁甜饼了…”

    “如果之后死神的问题在解决后而它们没有受到什么损坏，我会尽量将本属于你和哈利的东西还回来。毕竟这比起作用它更具备一些纪念意义不是吗？”想到当初在石洞中面前这个老人的狼狈模样，艾伦咬着舌尖没让自己笑出声，但感受到眼前老头内心中不符他年龄的怒气，他深吸一口气板着脸说道，“如果这件事我能让你高兴的话…阿不思，我和罗伊纳不仅出于好奇…除了伏地魔原本放在盆里的毒药全部喝光外，你服用的泻药，我也是尝试过了…”

    那晚的记忆在艾伦的提醒下在邓布利多的脑海中忽地浮现——艾伦当时面色不佳，和拉文克劳的那个小女生看上去就像是吃错了东西那样佝偻着一起前来求药的模样…他猛地抬眼看向艾伦，刚刚艾伦说的是他和罗伊纳一起服下？！！！

    但没等询问出声，海莲娜和她因为又帮爸爸干活而兴高采烈的声音突然从墙壁上的镜子里钻出来，“爸爸！你要的东西我带过来了。”

    接着，在霍格沃茨校长恶作剧一般的笑容下，霍格沃茨的前校长和拉文克劳学院的前幽灵发现了彼此，一向没有什么表情的海莲娜也不由得惊讶得嘴唇微张——海莲娜没有多想，她认为既然父亲让自己以幽灵状态将东西带过来，那么校长室自然不会有外人。

