    

    徐岁宁一听这声，就暗叫不妙了，连忙起了身，朝陈律走过去，拽着他的手，跟小女生说：“姐姐请你，他不是单身，请你不太好。”

    陈律心不在焉的说：“你怎么知道我不是单身的？”

    “难不成你还能是单身的不成？”徐岁宁的语气里都带上了几分威胁的味道。

    陈律半点求生欲都没有的说：“我是。”

    徐岁宁瞪他。

    “我女朋友，不久前跟男人跑了。我不是单身，还能是什么？”陈律语调风凉，说的她好似品行不端。

    这也太拽了。

    徐岁宁可没有想到，陈律会这么嚣张！

    她有点难以置信的看着他，他在她面前可是很听话的，她现在几乎就看不见他这么把她的威胁当成耳旁风的模样。

    徐岁宁咋舌道：“陈律，你该不会真的要请人家吃关东煮吧？”

    “我不仅要请人家吃关东煮，还打算请人家学妹去看电影。我难得来校园里逛，说明我和学妹还挺有缘分，自然得珍惜这份缘。”陈律说完话，就进了便利店。

    徐岁宁抿了下唇，手不自然的握紧，眼神一眨不眨的看着在里面排队买关东煮的陈律。

    她知道自己好像让他不高兴了。

    但她也只是想逗逗他玩儿，徐岁宁其实说不出口，自从怀孕这事影响到她，她就越来越想证明自己在陈律心里的分量，想证明自己不会成为被抛弃的那个，所以偶尔会耍点小心眼，想看他吃醋。

    因为吃醋是喜欢的表现。

    而她即便让他吃醋，也是控制好尺度的，跟学弟也就是聊会儿天，没有其他意思。

    她没想到自己好像把事情弄得过线了。

    陈律再出来的时候，径自把关东煮递给了女学生。

    徐岁宁看见他递过去的这个动作，只觉得自己似乎很难受，果然连她自己也接受不了，她着实不应该用这种方法去故意让陈律吃醋。

    但是又是她挑起的，她站在一旁看着，没有说话。

    徐岁宁看着陈律，企图让他朝她看一眼。可他没有，只坐在女生对面，陪着女生吃关东煮。

    她就站在他们面前，陈律悠悠的看了她两眼，开口跟女学生说：“这个是面前这位姐姐请你的，我一般不会随便请女生吃东西。”

    徐岁宁跟女学生，同时都怔了一下。

    陈律开口跟女学生解释道：“我的钱，就是这个姐姐的钱，我的任何东西，都是属于她的。”

    “你们是小两口，我看出来啦。”女学生说，“姐姐刚刚都被你气死了。我这碗关东煮吃完你要是不开口，我觉得你今晚回去，姐姐可能都要被你给暗杀了。”

    徐岁宁连忙摆摆手，讪讪否认说：“没有，没有的事。”

    陈律侧目看着她，一副等着她开口的模样。

    徐岁宁咬了咬唇，最后走上前，拉住陈律的手，走到那个男学生面前，说：“这个其实是我男朋友，并不是我哥哥。”

    男同学笑道：“我早看出来了，一开始搭讪，是因为学姐长得美，但他出现的时候，我就知道你们肯定是一对。我配合你逗逗他。”

    徐岁宁后知后觉的反应过来，陈律也应该不是真的生气，应该也只是逗她玩。

    她上去握住他的手，跟这两个学生道别，把他往外拖，道：“我就知道，你肯定不会真的生气的。你这么聪明，人家的心思你肯定摸准了。”

    陈律淡淡说：“还是有些生气的，我只是不舍得跟你因为这点小事生气，我生气的点还不少，你自己的毛病你注意不到，你要不是徐岁宁，你早被我从家里丢出去了。”

    “但是我就是徐岁宁。”

    “所以我就只能受着。”陈律无奈道，“有的时候也想说两句重话，但想着你这个玻璃心，我只能收回去。还要反思自己，怎么能跟你生气。”

    徐岁宁心里甜甜的，跟陈律道：”我要个抱抱。”

    陈律张开双臂配合她，道：“你看，现在还有这么多男生喜欢你，所以你在担心什么？我还能不要你不成？”

    闹了点小打小闹，小情侣回去之后自然就更加你侬我侬了。

    陈律陪着徐岁宁闹腾完，时间已经不早了。只不过他却一点困意都没有。

    徐岁宁小小一只，窝在他怀里。

    陈律抚摸着她的头发，斟酌了很久，终于开口道：“岁岁，其实万一真的没有孩子，那也没什么。我想了想，万一要是怀不上，咱们就算了，我们两个人单独过一辈子也挺好。”

    他极其认真的开口说。

