
    
    得到的结果却令他大为震惊，原来刘守成二人受了唐学志之邀，要攻打南日岛，于是他赶紧亲自前往巡抚衙门，面见熊文灿。

    “大人，这唐学志胆子太大了，他自己私自调动大军也就算了，竟然将崇武、铜山两所的兵力全部拉了过去，这要是让朝廷知道了，恐怕咱都不好交差啊。”蔡继善这会已经急出了一身冷汗，不过却将所有责任全部推到了唐学志身上。

    “唐学志，他怎敢，你说的是真的，他们真要攻打南日岛？”熊文灿听说现在大军恐怕已经到达了南日岛水域，说不定都双方都已经打起来了，脸上也显得无比惊骇。

    “这个人简直太狂妄了，从来不把别人放在眼里，听说他这一年来，一直忙着扩充实力，您是不知道，还有那洞头的杨七，现在和他几乎是穿一条裤子，这次调兵，听说也有洞头寨的份。

    不知道您听说了没有，他大陈山的生意都做到澳门去了，这不，现在调动大军这么大大事情，连个招呼都不打，这是不将您放在眼里啊。”

    蔡继善感觉熊文灿这会也有些动怒了，想起不久前发生在泉州城外的事情，令自己颜面尽失，差点害得罪了内廷的人，这会要是私调大军之罪做实了，一定要将这小子赶下去。

    “蔡副使，那你知不道他为何急忙攻打南日岛，还兴师动众的，将刘守成和周林也拉上了，可是有何隐情？”

    熊文灿邹起了眉头，他知道唐学志一向稳重，这次如此兴师动众，指不定和南日岛之间发生了什么让他忍无可忍的事情。

    如果他们集结兵力只是为了训练倒也无妨，要真如蔡继善所说，是为了攻打南日岛，那事情就严重了。

    “有确凿的消息说，大陈山的一条商船在南日附近被劫了，还发生了冲突，不过死的人里面据说有唐学志的岳父。”蔡继善没想到熊文灿会盘问的这么详细，本来这件事情并不想告诉他，但不管什么事情，私调大军，肯定是重罪，搞不好人头落地。

    熊文灿听说唐学志的岳父被杀，心中的怒火倒也稍微平息了一些，沉声说道：“岳父被杀，也是值得同意啊，蔡副使，你认为这事情咱该怎么处置。”

    蔡继善对于唐学志本无半点好感，真是恨不得杀之而后快，不过唐学志手握数千大军，即便是他这个巡海道副使也没有能耐治罪于他。

    要是熊文灿能够发话，二人联名上奏朝廷，让朝廷发话，下一道懿旨，就算发兵剿灭了他又何妨。

    “好，蔡副使，我看咱应该马上联名上一道折子，将此事奏明朝廷，诸彩佬为祸边海已久，漳州，福州、兴华等地百姓，受其祸害已久，今水师决定出兵剿灭此贼，永绝后患。”

    熊文灿仔细一思考，平日若是想让唐学志调动大军，剿寇说不定还没那么容易，兵马未动，粮草先行，现如今福州、漳州等地，大灾刚过，自然没办法筹得这么多粮草军械，如今出了这档子事，倒不用他下令了，真是一石二鸟啊。

    蔡继善一看，熊文灿表面上是剿匪，但此举分明有意包庇唐学志，当即也拉下了脸来，质问着说：“大人，你这样袒护此人，恐怕不妥吧，要是其他人都有样学样，起不乱了套？”

    熊文灿摆了摆手，道：“蔡福使，诸彩佬之所以这段时间消停了一些，正是因为咱们的招抚之策起来成效，要放在以前，不光是福州，就连泉州沿海的一些县城都曾遭过他的兵祸吧。

    现在咱能借着唐学志的力量将他剪除了，在朝廷面前，岂不是政绩一件，要是咱们反着来，将他逼回了海上，就凭福建水师这几艘船还能拿他怎么办。

    只怕你我二人都不得安宁，我看就这样吧，折子我来写，以你我二人的名义，发上去，还有，马上让人去准备两艘快船，这支大军可缺不了你我的指挥啊。”

    蔡继善听他这么一说，还真是那么回事，虽然心中对唐学志此举很是不爽，但自己又能拿他怎样呢，熊文灿的办法倒不失为良策。

    .......

    此时，南日岛外围海域，双方已经摆开了架势，黄越、田云亮、刘守成、周林、近五十艘战船已经和诸彩佬的主力战舰，打成了胶着状态。

    以田云亮、黄越为首的船队，这会已经插入了诸彩佬船阵的中间部位，拉开了跳帮战的序幕。

    海面上炮声不绝，随着战事进入白热化，有不少战船主帆都燃气了熊熊大火，火苗在海风的作用下，窜起数丈高，整个海面都被黑烟所笼罩，仿佛如末日一般。

    很快，在西南方向，一支由邓铁熊、左高峰率领的主力战舰，成功抢得上风口，诸蔡佬此时才发现，自己的侧翼竟然有一支庞大舰队快速冲来，已是大惊失色，赶紧让张豹将将防御南日近海最后一支舰队都拉了上去，欲抵挡住这支船队。

    但他哪里想的到，他这支船队怎会是鱼鹰五艘主力战船的对手，他们面对五艘虎威级战舰，船队刚一上去就被那些白色战船以他们无法想象的速度，穿~插过来，将之分割成了两队，那指挥船队的先锋官，大呼不妙，还想着如何撤下来。

    岂料，那些快船上侧面，竟然打开十余个小窗口，伸出一排黑洞~洞的炮口：“轰轰轰，轰轰。”

    一连串的炮声想起，他的那艘战船的侧舷很快就被射穿了好几个口子，海水没多久就灌了进来，随着船体倾斜，吓的那些水手纷纷弃船。

    “砰，砰砰......”

    火炮声，火枪声，响成一片，那些水手落水后，正好成了枪手们的活靶子。

    近十艘船，不到半个小时，边被人家将整个舰队撕碎了，战船沉的沉，起火的起火，已经没一艘完整的了。

    .......

    “杨兄，你不是一直受南竿塘到战船袭扰吗，现在张豹将那里大部战船全部撤回了南日，不过岛上还有部分兵力把守，那岛上的财物一并归你处理了，张豹那些犬牙，是杀是留随你。”

    “好，唐兄放心，这次要是不将南竿塘拿下，我杨七誓不为人。”随后便转身离去，回到自己的座船，率领船队直奔南竿塘而去。