    第二天一早，余惊鹊来到学校，就听到了一个新的消息。

    李庆喜跑过来说道：“股长，昨天我们的警员发现有人想要去后山，但是警员过去的时候，这个人跑掉了。”

    “什么人？”余惊鹊问道。

    “听警员说看起来像是一个女人。”李庆喜低声说道，因为在李庆喜看来，这个消息，是很有用的消息。

    他们昨天就拿到了线索，说凶手应该是一个女人，然后昨天晚上就有警员，看到有一个女人想要去后山。

    那么你说这个女人没有问题吗？

    后山死了人，学校里面的人都知道，而且有警员在后山，学生是不可能来后山的。

    这个女人跑来后山，还是晚上，有什么问题是显而易见的。

    余惊鹊说道：“这个人可能就是凶手，都没有抓到吗？”

    看到余惊鹊发火，李庆喜低着头说道：“警员发现她的时候，她也发现了警员，而且学校那个人很熟悉，所以就被跑掉了。”

    “废物。”听到李庆喜的话，余惊鹊说道。

    看到余惊鹊这样说，李庆喜也不敢说话，毕竟警员没有抓到人，确实是不应该。

    过了一会，李庆喜才小声说道：“股长，可能这是女地下党，所以很难抓。”

    普通的女学生，你抓不到不应该，但是如果是女地下党的话，你抓不到是情有可原的。

    好像真的是因为李庆喜说了这句话，余惊鹊的脸色变好了一些。

    其实余惊鹊心里明白，这就是组织的人，为的就是引余惊鹊他们继续调查案发现场。

    只要调查案发现场，这一次是一定会有收获的。

    之前余惊鹊不能要求继续调查案发现场，毕竟案发现场已经调查过好几次了，明明什么东西都没有，现在继续调查，也没有意义。

    可是现在不同，毕竟不是有人想要去后山吗？

    余惊鹊脸色缓和了一些，对李庆喜问道：“如果那个女人，真的是女地下党，那么你说她去后山干什么？”

    “后山现在这么危险，她去了就有嫌疑，你说她为什么要冒险过去。”

    “或许她有不得不过去的理由。”李庆喜说道。

    “什么理由？”余惊鹊问道。

    李庆喜冥思苦想说道：“难道是后山这里，有什么可以证明她身份的东西？”

    李庆喜是上过课的，这些东西是学过的，凶手再一次出现在案发现场，自然是有什么东西，让她不得不过去。

    这个东西，往往可以暴露她的身份，不然她干嘛要在案件调查还没有结果的时候，冒险回去案发现场呢？

    “你说的有道理。”

    “昨天我们监视的三个女学生之中，有没有脱离监控的？”余惊鹊问道。

    “我当时就询问过了，警员说没有，只是也没有看到人，可能都在房间之中。”李庆喜说道。

    “也就是说，警员也不能确定了？”余惊鹊问道。

    “股长，如果是地下党的话，能不能确定并不重要，他们手段可多着呢。”

    “就算是我们调查她们确实在房间之内，但是可能她们已经离开了呢？”李庆喜说的不是没有可能。

    余惊鹊瞪了李庆喜一眼说道：“这就是你们失职的原因？”

    “让你们监视的人，究竟还在不在你们的眼皮子低下你们都不知道，要你们干嘛？”

    余惊鹊的话，让李庆喜脸红的不行，笑了笑没有说话。

    “既然女地下党想要去后山，那么我们也去后山，将后山围起来，从现在开始，什么人都不能过来。”

    “是股长。”李庆喜急忙答应。

    “还有，派人给我搜查后山，每一寸都要找，不要给我吊儿郎当的，这一次要是还找不到东西，科长怪罪下来，你们不要想着我来替你们说好话。”

    余惊鹊脸色不善的说完，李庆喜知道不是开玩笑，所以立马下去安排。

    余惊鹊知道自己的计划没有问题，就是假装一个上当的人。

    匿名送情报的人，是组织安排让余惊鹊上当的，余惊鹊已经上当了。

    昨天晚上去后山的人，还是组织安排让余惊鹊上当的，现在余惊鹊也已经上当了。

    那么接下来，就看警员可以在后山找到什么东西了。

    余惊鹊知道一定可以找到，而且藏的会很隐蔽。

    必须要隐蔽，不然你没有办法解释，为什么以前搜查后山的时候，并没有找到东西呢？

    所以余惊鹊让警员都认真起来，一定要找到东西。

    余惊鹊不能亲自去找，不然他找到了，显得还是有些奇怪。

    他等着就行，必须是警员发现的。

    而且还是要在很不可能发现的地方，发现。

    如果警员发现不了？

    那就明天接着找，必须要找到，组织必然已经是将东西放好了。

    不然是不会引余惊鹊过来的。

    看到警员撅着屁股在后山忙碌，余惊鹊点了根烟，站在一棵枯树下面，等待。

    一早上，都没有发现。

    余惊鹊告诉后山的警员，继续找，找不到不用吃饭。

    特务科的股长，你以为都是善解人意，体贴下属吗？

    所以余惊鹊的选择，没有一个警员敢说话，也不敢发牢骚。

    其实警员也知道，余惊鹊是真的生气了，以前的余惊鹊可不会这样。

    但是这一次，一个警员被学生杀死，丢人。

    发现了有人想要来后山，可能就是凶手，但是警员又跟丢了，你说丢人不丢人。

    总之就是一直在丢人。

    余惊鹊作为股长，岂能没有一点火气。

    警员不仅仅是不敢发牢骚，还要仔仔细细的开始找寻起来，找不到，他们知道余惊鹊今天一定不会给他们好脸色看的。

    冬天，天黑的很快。

    可是还没有找到，如果这样下去，今天是一定不会有收获的，因为白天都找不到，晚上怎么找？

    找寻的范围已经扩大了，比前几次都要大。

    因为你不知道凶手是从哪个方向离开的，所以只能扩大范围来寻找。

    就在大家以为今天晚上，不可能有收获的时候，一个警员突然大喊起来：“找到了，我这里有发现。”

    听到这个警员的话，其他警员都是心中一喜，虽然不是他们找到的，可是起码已经找到了，今天晚上总不用在这里挨冻了。

    李庆喜也急忙跑去找余惊鹊，喊道：“股长，有发现。”

    余惊鹊心中微微松了口气，他生怕组织藏的太隐蔽，警员找不到，毕竟都快天黑了，余惊鹊心里也着急，好在是找到了。

    PS：本来下午就从老家回来了，但是回了趟老家，发烧感冒回来跑去医院了，医生让先吃药，如果明天还发烧的话，就要抽血化验，吓得不行。

    今天只能发存稿了，想哭，我过年的存稿啊啊啊。

    一会更新完就去睡觉了，大家也注意身体健康，这段时间流感的人特别多。