
　　次日，雨宫纪子社团活动完又来瞅了几眼赤井秀一。

　　让赤井秀一带着心意告白是不可能的了，这是她昨天观察以及从原著中得出的结论。

　　赤井秀一接近宫野明美虽然是为了进入组织，但同时却和原本在交往的朱蒂分手了，说他没办法做到同时爱上两个人。

　　要让他告白，得让他放弃宫野明美，这雨宫纪子难度就大了去了，赤井秀一为了任务连前女友朱蒂都放弃了。

　　她也哪有闲工夫天天来这边晃。

　　所以让赤井秀一告白，划掉，改成让赤井秀一眼熟。

　　说不定，以后赤井秀一的狙击枪瞄准镜里就会出现她的身影呢？

　　别那么狠心干脆的扣动扳机就好。

　　因此雨宫纪子现在就坐病床旁边，自顾自的该吃吃该喝喝。

　　让人眼熟不一定要做什么，出乎意料才有奇效，让他好奇也有用。

　　再者她还真不是闲的，一边吃着买来的小草莓，一边拆开放学的时候在鞋柜里发现的信封。

　　情书，老实说第一次收到，小学的小朋友们还不会玩这一套。

　　信中大意是觉得她在足球场旁边静静看球的时候非常吸引目光，长相非常可爱云云，希望她能在放学后到教学楼后面一见……

　　雨宫纪子折好塞回信封，面不改色，她打开鞋柜看到后就顺手放书包里没当场拆开看，寻思反正来这里没什么事再看不迟。

　　现在回去教学楼还赶的上拒绝吗？

　　雨宫纪子看了一下天色，觉得大老远跑回去拒绝也太狠了，也不知道人是谁，还在不在，干脆当无事发生过。

　　主要信里没署名，还保留悬念想她去了教学楼后就知道了，她只能当对方是小黑了。

　　还挺想念小黑的邪魅一笑和白牙。

　　赤井秀一觉得她的反应挺有意思，张口富有特色的嗓音问了一下：“情书？”

　　“嗯，无名氏同学的心意我切切实实的收到，可惜应该是没办法回应了。”

　　雨宫纪子惋惜道，一点属性点没收到。

　　赤井秀一看她挺习以为常的模样：“你在学校难不成有很多人喜欢？”

　　“把难不成和疑问去掉，我只是坐旁边发一下呆就被喜欢上了。”

　　赤井秀一淡定道：“我不确定就是因为你这性格，一点也不像正常女初中生吧？会受欢迎？”

　　雨宫纪子侧目斜视他：“大哥哥，我发现你开始工藤新一化了，宫野明美姐姐会喜欢你吗？”

　　“呃…”

　　门口传来宫野明美无措的声音，脸上还带着一点红晕。

　　赤井秀一和雨宫纪子僵硬的转头，因为都是错开的，宫野明美还没见过雨宫纪子呢。

　　“那个…我钥匙忘记拿了，你好，你是诸星大的妹妹吗？”

　　“是的，明美姐姐好～我是诸星纪子。”雨宫纪子转头看向赤井秀一。

　　赤井秀一只能点点头配合。

　　宫野明美笑道：“你们感情真好啊，我也有个妹妹呢。”

　　雨宫纪子眨眨眼：“诶？我也想见一下明美姐姐的妹妹！”

　　“好啊，等她回来了我就介绍给你认识，我妹妹很聪明的哦。”

　　雨宫纪子点头，心说这我知道，17岁的顶尖科学家是什么概念哦，小哀nb。

　　感觉自己在病房是100瓦的发光发热大灯泡，还老被赤井秀一余光盯着，雨宫纪子就告辞了

　　第二天身体健康的和工藤新一他们一起去上学。

　　工藤新一探究精神很足：“纪子你这两天忙什么去了？社团活动一结束就跑了。”

　　“看望病友去了。”

　　“…”

　　工藤新一小兰和园子都转头看着她，生病太多都有病友了？

　　“有什么好奇怪的，你们也是我病友。”

　　三人感觉有点当担不起。

　　雨宫纪子转头看向前面倚靠着电线杆的三个高中生，并不是帝丹中学的制服，是其他学校的。

　　而且浑身散发着不良少年的气息，具体参考红色莫西干发型，海带刘海遮眼发型，以及爆炸头和隔着一段距离都能闻到的劣质香烟味。

　　莫西干头的高中生双指夹着烟吞吐了一口，站在他们前面：“哪个是雨宫纪子？你就是吧？”

　　他很快将目标锁定了，因为雨宫纪子和他听的描述非常接近，长的很漂亮中长发头发，脸型偏可爱的。

　　“还真是有点可爱啊…”

　　暗自嘀咕了一下，他伸手抓向雨宫纪子：“小妹妹，跟我们走来一趟吧。”

　　雨宫纪子自信的笑了笑，伸手准备将他的脏手扭折。

　　“住手！”

　　工藤新一站了出来，抬手拍开对方的手：“喂喂，好歹也是高中生了，你们的行为却真是拙劣的堪比小学生啊。”

　　刚准备露一手的雨宫纪子此时很想把他扒拉开，你挡住我的showtime了。

　　但姐妹情义比金坚的小兰和园子也一起丝毫不畏惧的站在了她前面。

　　我看起来有这么弱吗？能不能给个机会？

　　莫西干歪着嘴，手掌推向工藤新一：“中学的小鬼胆子很大嘛，在前辈面前就要老老实实的啊。”

　　老实说，工藤新一才小学刚毕业的初一，身体到底是不能和已经基本经过发育期的高中生相比。

　　只不过他也是从小踢足球有锻炼，而且不会傻到站着等对方出完招才反应。

　　莫西干才抬手工藤新一已经两只手探了出去，拧着对方的手腕往下一扯，反手一扭，随着一声惨叫莫西干的手臂脱臼。

　　很简单的一手擒拿，立志成为名侦探的工藤新一有在书籍上见过，但也是首次实战使用。

　　莫西干惨叫着，转头喊醒他两个愣住的同伴道：“快帮忙啊！”

　　“哦哦！！”

　　“区区小鬼不要太嚣张了！”

　　工藤新一双手在身前握拳，心脏快速的跳动着，紧张而激动，没有畏惧，反而跃跃欲试。

　　他从小就立志成为福尔摩斯那样的大侦探，今天算是为了保护弱小而首次出战！！

　　“嘭——”

　　他身前身材高大的爆炸头胖子突然身子一歪倒地，工藤新一视线下落就看到伏身探腿的雨宫纪子。

　　“混蛋！！”

　　身体偏瘦的海带头见状怒吼一声，挥举拳头，突然下巴一抬仰天倒下。

　　工藤新一只觉眼前白影一闪而起，雨宫纪子就还保持着高抬腿的姿势，白鞋高挑，很显然刚才正是这样重击了对方的下巴。

　　雨宫纪子放下脚，撩了撩因为太帅而散乱的发丝，樱花般柔软的眸子闪闪发光，用软糯的嗓音的道。

　　“不要无视我啊，这是我的showtime。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十七章：眼熟一下，秀秀免费阅读。https://xs.23sk.com 