    赵福金要出家，这特么简直是年节前的特大新闻，谁也不知道这小妮子赶在年节的时候这是闹什么幺蛾子呢。

    　　原本是真的病体堪忧的赵佶听了这个事，都从龙床上蹦起来了，精神抖擞，当然是气的，并非是兴奋的。

    　　信奉道教是没什么的，但是你丫挺的要出家，这可不行，我老赵最心疼的宝贝女儿怎么能去正儿八经的修道呢，这绝对不行。

    　　杨浩一听这事也是吓了一大跳，匆忙的就跟着赵构直奔宫中，据赵构说，谁劝也不好使了，铁了心了要去那观中修行，虽然说是带发吧，可这特么算怎么回事？皇室之女啊。

    　　其实皇室出家到也没什么，你看人家老段家，不是没事就去当和尚玩嘛。

    　　入宫先行见到了气咻咻的赵佶，看的出来，老赵现在脾气越来越大了，完全不是当初那个天天只知道吃喝玩乐的文艺皇帝的样子，一旁的韦氏陪着，直是劝说着。

    　　见到杨浩来了，赵佶伸手点着杨浩：“杨浩，你去，你去劝劝她，朕还说不得了。”

    　　杨浩有些郁闷，卧槽你们家的事你让我劝就好使了？是，我承认，她喜欢我，我也挺喜欢她的，关键是这特么是两码事啊。

    　　“官家，这……臣……也未必……”

    　　“你若是不行，朕就砍了你的脑袋，快去。”

    　　你看，这就把话说绝了，没办法下杨浩只能硬着头皮，在小梁子的亲自带领下走向赵福金的宫殿，越走越想就越觉得不是个味儿，这算是怎么回事啊，你个当爹的都说不动，你们老赵家这么多人都是废物吗？

    　　一旁的小梁子似乎看出了杨浩的纠结，低声说道：“国公爷，小的有句话不知当讲不当讲。”

    　　对这个小梁子，杨浩的印象还是不错的，这人知进退，不会乱说话，看着也稳当实在一些，而且没听说过有什么乱马七糟的事情。

    　　“说，有何不能说的。”

    　　小梁子微微躬身，边走边低声说道：“最近太子妃经常出入茂德帝姬殿下的寝宫，小的也是听说的，似乎二人在合计什么事情。”

    　　话说的点到为止，没说的太透，但是杨浩明白了这话里的意思，摆明了这或许是已经预谋好的事情。

    　　此时，赵福金坐在宫中，陪在一旁的正是太子妃邢秉懿，这赵福金是满面的愁容：“这可如何是好，父皇已经震怒了，再这样下去，怕是不行吧。”

    　　邢秉懿到是自信的一笑：“皇姐莫要担心，只有这样才有效果啊，要不然……如何让那杨浩知道心意，更何况之前不是说了嘛，现如今摆在皇姐面前的难题不是别的，而是身份的问题啊，只要解决了这个问题，那么一切不就水到渠成了？”

    　　一提到这水到渠成，赵福金顿时满面羞红，眼角处都是满满的春意，迟疑了一下才低声说道：“这真的能行吗？”

    　　邢秉懿再次点头：“皇姐，只要父皇火气过了，你对他老人家把话说明白了，这自然是能成的。”

    　　“嗯。”赵福金缓缓的点头，像是下定了决心似的：“你说的对，就这么办，只要再坚持坚持，就可以了。”

    　　两人刚刚定下了主意，侍女进来说道：“殿下，镇国公求见。”

    　　“啊……”赵福金顿时有些惊慌，手足无措的看向了邢秉懿。

    　　这邢秉懿到是稳定的很，淡淡一笑：“皇姐无须惊慌，按照说好的做就好，其他的事，小妹会去说明的，镇国公一定会明白你这良苦用心的。”

    　　说完冲着侍女说道：“还不服侍殿下更衣？”

    　　说是更衣，其实不过就是补补妆，换一身更不错的衣裳罢了，女人啊，在任何时代都有着同样的爱好，尤其是要见心上人的时候。

    　　杨浩等了大约一炷香的时间，赵福金才姗姗的出来，连忙大礼参拜：“臣杨浩见过殿下。”

    　　礼数该有的还是要有的，不过这参拜根本就没拜下去，就被赵福金制止了：“镇国公免礼，坐下说话吧。”

    　　还是那么端庄，也还是那么的娇俏，就是有点不敢直视杨浩似的，杨浩有些悻悻然的皱了皱鼻子，低声说道：“殿下可是要……修道去？”

    　　“啊……”赵福金也没想到杨浩这么直接，低呼一声，有些尴尬，缓缓点头：“日来感受到道法的精妙，心向往之，便有了这样的想法。”

    　　道法精妙？精妙你奶奶个腿啊，还心向往之，这要是换了别人，杨浩都开口要骂人了，这摆明了是某些神棍最喜欢说的话，比方说某姓公孙的老杂毛。

    　　“道法精妙啊，好啊，殿下可背熟了道德经了？”

    　　“啊？”赵福金有些惊慌，不知所措的看向杨浩。

    　　杨浩笑眯眯的看着赵福金：“道可道，非常道，名可名……”

    　　没说几句，杨浩就停下了，然后看着赵福金叹了口气：“唉，臣不知殿下所做为何，不过既然殿下有这样的想法，咱们打个商量，修道可以，别去道观好不好？”

    　　“啊？”赵福金又是一滞，还是没明白杨浩的意思。

    　　杨浩继续说道：“修道呢，我家中有个公孙道长，颇有些道行，殿下可以时不时的来请教，就别去什么道观了，那些人都是骗子，是骗殿下的，再有就是……殿下若非要去道观，官家说就要砍了臣的脑袋。”

    　　“啊……”这一次的声音就大了很多，赵福金明显更加惊慌了：“父皇……父皇怎么会这样的？”

    　　“是啊。”杨浩再次叹气：“所以说啊，殿下，为了不让臣被砍了脑袋，您看这事咱们是不是缓缓，喜欢道法呢，您就到臣的府上来，让公孙道长给您讲解，臣府上的大门永远为您敞开着。”

    　　这话说的赵福金是心花怒放的，脸上也显现出了可人的笑容：“好，都听你的。”

    　　看着那温婉的样子，杨浩差点有一种想将其揽在怀中的冲动，还好的是克制住了，躬身施礼：“那就这样吧，臣要去给官家复命，臣告退。”

    　　赵福金没有多挽留，等到杨浩走了，回到后面对邢秉懿说起此事，邢秉懿的眼珠一转，也是笑了：“这样也好，皇姐这不是就多了和他接触的机会了吗。”

    　　“是啊……”赵福金点了点头，随后羞红着脸，不知道想起了什么。

    　　杨浩本打算是要硬劝的，他也知道，赵佶说要砍了他的脑袋，这是扯淡的事情，大不了就是训斥一顿，但是听小梁子说了那句话，心里就有了想法，不如就让一切都缓冲一下，看看日后发展再说呗，反正对赵福金这小妮子吧，说不馋那是假的，这么好的女人难道要拱手让人？

    　　喜欢就是喜欢，这是改变不了的，反正都这样了，我杨浩还怕再多几个女人？管你是谁家的呢，老子喜欢就要了，这天下难不成还有比我杨浩还好的男人不成？

    　　赵佶听候赵福金打消了去道观的念头，只是去太傅府上求道，总算是长出了一口气，很是欣慰的看着杨浩：“就知道你有办法，朕很开心，杨浩啊，你也是国公了，这样吧，朕赏你一座宅邸，就做你的国公府吧。”

    　　卧槽，我家挺大的啊，还赏？不过你要赏我就要着呗。

    　　“臣谢官家赏。”

    　　按礼制，杨浩封国公，是应该拥有自己的府邸的，但是……

    　　等到杨浩走了，赵佶才沉声说道：“福金想的朕知道，只是……这不和礼制，不能任其发展下去。”

    　　韦氏在一旁点头：“官家说的是啊，这杨浩确实是文韬武略样样精通，只是这……朝堂也不能只靠着他一人啊。”

    　　听了这话，赵佶看了韦氏一眼，这一次却是没多说什么。

    　　在杨浩看来，赵福金这事像是一场闹剧，也算是在年节前给自己增添了些许的乐趣吧，三司的事情，审讯的速度很慢，有的人是招供的很快，但也有那咬牙硬挺着的。

    　　主要的原因还是牵涉的太多，主要的官员都有几十个，牵连在内的足足有上百人之多。

    　　这是一起大案，如果不是杨浩让戴宗和吴择仁把数据摆在了赵佶的面前，摆在了郑居中的面前，他们是下不了决心来惩办这件事的，因为牵涉太多，这也是国朝的丑闻。

    　　但这样的事，这样的人必须要办，不办的话，国朝就要被这些蛀虫吃空了。

    　　在任何一个时代里，这样的大贪，这样无视国家，无视百姓，无视法律的，都得给办了，不能给与他们活下去的资格，因为他们不配。

    　　在这件事上，赵佶也好，赵构也好，郑居中也好，给出的指示就是严查严办，不得有任何的徇私枉法，不管是谁来求情都没用。

    　　当一个个的数据被列举出来，一家家给查抄出来，说朝野震动不足为过，第一批被菜市口斩首之后，天下都知道了，这一次朝廷是动了真火了。

    　　贪官被杀，朝野称快，百姓们并不知道这些人和自己有着什么关系，反正是杀了贪官，这个朝廷就是个好朝廷，皇帝就是个好皇帝，就应该歌功颂德。

    　　能让辽人臣服，能灭了西夏，还能杀贪官，诛除奸佞，这样的皇帝怎么会是昏君呢？赵佶的形象在他已经病重的时候，被不断的刷新着，满汴京城里，到处都在说当今官家是个圣君。

    　　其实在杨浩看来，什么样的才是昏君，能说出洪水滔天与我何干的话的，能说出何不食肉糜这样的话才算是昏君吧，赵佶跟他们相比，差远了。

    　　当然，杨浩也很清楚赵佶的身体状况，他现在就是一口气吊着呢，这口气就是金国的事情，他要看着金国被征服，他要完成霸业才能去地府和老祖宗吹牛逼。

    　　战争，总是要付出很多的，郭药师所部成功的穿过了润州，到达了永安，这里原本已经被金国占领，常胜军奇袭之下，只有几百守军的永安被轻松拿下。

    　　吃着罐头，身穿羽绒服的郭药师站在永安城头，很是感慨的说道：“再有两天就是年节了，恩师的意思是年节发动奇袭，唉，他娘的，要不说恩师他老人家是神仙下凡呢，能弄出这么暖和的衣服，还有这么好吃的军粮。”

    　　一旁的亲兵笑嘻嘻的说道：“将军，国公爷那是绝对的神仙下凡的，您是多有幸啊，能拜倒他老人家的门下，像我们这样的，要是这辈子能见到国公爷一面，那都是沾了仙气儿了。”

    　　“哈哈……”郭药师仰头大笑：“小子，这次打完仗了，你要还能活着，本将军给你个机会，绝对让你见到本将军的恩师。”

    　　“对了，大定府那边如何了？”

    　　“将军，韩世忠将军已经带兵到了兴庆府，和金人对上了。”

    　　“嘿嘿。”郭药师诡异的一笑：“听卢大人说，这韩世忠是恩师亲自挑选的，看来到也是有几分本事的，可惜了他们西北军可没有咱们这待遇。”

    　　说着拍了拍身上暖和的羽绒服，迟疑了片刻说道：“从军资中选一部分出来，给韩世忠送过去，让他也感受一下。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　完颜宗弼像个疯子一样，疯狂的进攻，屠杀，不要命的想要将临潢府纳入到大金的版图当中去，眼看着再要抵挡不住，临潢府就要危险了，这个年节啊，怕是要在逃往的路上过了。

    　　在这样的时候，他也完全想明白了，该死的宋人就是在消耗他最后的力量，尽最大可能性削弱他们，最终只能彻底的臣服于宋人。

    　　“苍天啊，我耶律大石到底是做错了什么，我契丹到底是做错了什么，你要如此的惩罚我们……”

