    “你是前世三清之一，你的元神来自于上古，十二祖巫才是你的本源，只要你吸收了他们的本源气息，就会恢复你昔日的无敌荣光”

    另一处虚空之中，迷仙殿主白发三千丈，无尽的延伸在虚空之中，此刻，在她的面前，站着一个道人，正是一清道长。

    “我元神来自上古？十二祖巫是我的本源？”

    这个道人盘膝而坐，眼神有些清明，被迷仙殿主唤醒了他的神识记忆，有一种大撤大悟的感觉，然后看向迷仙殿主：“那我的前世到底是谁？到底是哪三清？”

    迷仙殿主轻轻的摇头：“不太清楚，不过绝对是三清之一，”

    “原来如此，不过我该如何做，凭我现在的实力，根本不是十二祖巫的对手，估计一个照面就被灭杀了，”这个一清道长苦笑道。

    “无须你出手，你只要坐在那里，吸收那些十二祖巫所散发出来的气机便可，阻止他们实力的爆涨，”

    迷仙殿主说道，她先前要做的一个重要的事情，就是寻找这个一清道长，唤醒他的记忆，消除他心底的邪念，助他明悟正道。

    “就这么简单？”一清道长疑惑道。

    “就是这么简单，等你实力成长起来，还请你能帮助众人对付十二祖巫，”

    迷仙殿主认真的说道。

    “只要贫道恢复前生记忆，拥有以前的实力，定会出手相助，”这个一清道长单手打辑道。

    “如此最好，”

    迷仙殿主深深的看了此人一眼，然后白发掠过，直接消失在此处，杀向了一个祖巫

    “吸收十二祖巫的本源气息，壮大已身，我到底是什么存在”

    这个一清道长此刻眼神清明，却是神色凝重，他的体内有一股清气在运转，有一种很想教化众生的冲动，却又不知道从何做起，许多东西在自己的识海之中，如同一团迷雾一般。

    接下来，一清道长，隐入虚空之中，盘膝而坐，神色凝重，闭眸掐指，运转玄法，默默的吸取这天地间那种祖巫的气息。

    他们本是同根同源，那种气息极好辨认，所以，一清道长动作起来，并不难。

    此刻，万佛宗，众僧合力，念动涅盘往生经，声音恢弘无比。

    “无用？”

    此刻，万佛宗轻轻皱眉，神色极为的凝重。

    “继续，我似乎已经感觉到了，”

    大日如漠猛的喷出一口鲜血，化作血雾，运转玄法，，动用本源佛性，念动这涅盘往生经，顿时冥冥之生，一股浩大的召唤之力冲上虚空。

    “是，道兄，”

    万佛宗主也顾不了那么多了，同样的喷出一口精血，运转玄法，催动这往生经，其他的诸天罗汉和菩萨位同样同时，顿时一股更加浩大的念力冲天而起。

    “好，很好，小子，想不到你的战力如此惊人，不错，”此刻，黑袍男子虽然险些把洛天打裂，不过自己也被洛天震的后退了好几天，让他震惊无比，他可是半步灵帝，洛天才是灵圣后期，虽然是在渡劫，不过也多也只是灵尊境界而已，却是没有想到，洛天的

    战力竟然强大无比。

    不过，这个黑袍也并不担心，因为他刚才只不过是动用了七成的战力而已。

    这时洛天猛的往自己的口中塞了一把丹药，拼命的恢复着身体，体内的晶体细朐疯狂的蠕动，在修复自己。

    “轰轰”

    此刻，洛天的天劫终于降下来了，天劫如海，成片成片的降落，这些祖巫虽然无惧洛天的天劫，不过多少也是有影响的，被天劫劈的摇晃不定。身上那坚硬的鳞片，竟然渗出了血丝。

    “血棺大阵，六合大阵，八卦阵”

    在这一瞬间，洛天布下了几种大阵，顿时，在天劫雷海之中，能量四起，幻境，杀阵，迷阵丛生，把六大祖巫给隔开了，不然的话，凭其他攻击下去，不要说这个黑袍，就是六大祖巫，自己也吃不消。

    洛天的肉身虽然强横，不过安然渡过天劫没有问题，不过再加上这几尊恐怖的存在，几乎每一尊都能灭杀自己，那不得不小心了。为了准备这一场天劫，洛天可是费了极大的心神，收集了不知道多少天材地宝，只要他能安然度过大劫，相信以他的实力，足可以和这些人周旋，不过想杀对手，简直不可能，最多也只是周旋，拖延时间

    而已。

    而且洛天判断的没有错，自己的天劫将临，这些人竟然可以无视天劫，不过他们身体实力太过强横，天劫沾染不到，而是因为背后的那个什么灵帝在动用了玄法，使用了类似于偷天换日的手法。

    也就是说，等于是现在三十三世界下面塌了一个洞，目前为止还没有引起三十三世界冥冥之中的存在，只是降下天劫，并没有真正的实行天罚。

    所以，可能的话，现在飞升，极有可能可以携带重宝带着众人一起飞升，这是一个机会。当然，一切，还是处于洛天的判断之中，不敢贸然行事，三十三世界太过浩大了，一个小小的金月大陆，也许根本引起不三十三世界的注意，不然的话，这等好事，炼化一个大世界，成就自己的分身，也

    许早就有其他的灵帝来争夺了。

    不过现在飞升，明显不行，一切都在那个灵帝的掌握之中，一旦飞升，定会被此人直接击成血雾。

    “该死，这小子的手段层出不穷，不要大意，想法击杀他，”

    大阵之中，几道巨大的身影被分隔开来，一个个怒吼异常，惊天的气息，把大阵震动的起伏动荡，再加上那天劫，也让他们有些吃不消。强大的天劫虽然灭不了他们，更沾染不了天劫的气息，不过却也打在身上剧痛无比，一座天劫如同大岳压下来，即使对方是灵尊中后期的强者也是极为的狼狈，短暂的分散了他们的注意力，好方便洛天安

    心的渡劫。

    “好大的手笔，竟然在这种情况下渡下，”

    佛门金顶内部，大日如漠看到在如此多的强者围杀下，洛天竟然还能度劫，不由的震惊的说不出话来，更为洛天的心智所佩服，这等于是在刀尖上跳舞，一个不慎，必将身死道消。

    “轰轰”

    “轰轰”

    “轰轰”

    这时，整个金月大陆，连续五处突然传来强大的能量波动，那是一种惊天的生机，如同上古大能在复活。

    “有了起色，快，快，”万佛宗主终于感应到了，不由的心中震惊，连他都没有想到，五大禁地和佛道竟然有关，以万佛宗主的智慧，哪里还想不到，这五大禁地定是有着和佛道惊天的关联，不然的话，他们集整宗之力念动涅盘

    往生经，根本不会使五大禁地有异动。

    “黑袍，灭了万佛宗！”

    无尽的虚空之中，灵帝正在抓紧炼化这片大陆，此刻，这个金月大陆已经面目全非，能量消失太多，正在以可见的速度，缓缓的缩小。

    甚至，在这地心深处，产生了一种恐怖的生机，这正是这个灵帝炼化的结果，分身已经开始有了雏形。

    “是，帝君大人，”

    黑袍躬身，眼神微微闪烁，看向万佛宗，直接飞临上空，一掌对着佛门金顶就拍了下来。

    “轰轰”

    佛门金顶内部，万佛宗主顿时催动佛门信仰之力，形成了一个强大的能量护罩，把众僧护在其中，黑袍的大手拍在上面，荡起层层的涟漪，竟然没有打穿。

    “好强大的念力护罩，不愧是集众生之力，”再来。黑袍神色凝重，刚才他只用了一半的力量，这次却是用了六成的力量，一切都在他的掌握之中，此人的心机也是逆天之辈，一旦直接灭掉万佛宗，消除了那个灵帝的心中忌惮，等炼化了这个世界，自己可

    是什么好处也捞不到，甚至还成为牺牲品。

    所以，他在拖延时间，静观其变，等待机会，否则的话，全力一掌，足可以把洛天给拍成重伤，甚至要洛天半条命，尽管洛天全力抵挡也没有用。

    “我得往生时，佛陀涅盘，永无生道，有生有道，万界皆空，万皆皆虚，万界皆实”

    “我得往生时，佛陀涅盘，永无生道，有生有道，万界皆空，万皆皆虚，万界皆实”

    “我得往生时”

    随着黑袍的攻击，万佛宗众人的念经声更加的强大了，一浪高过一浪，神色肃穆，佛光普照，生死存亡之际，佛门表现的更加的神圣和无畏。

    “轰轰”

    “轰轰”就在黑袍攻击佛门金顶，五大禁地有所异动，而洛天的天劫也到了最浩大的时刻，此刻，从虚空天劫之中，突然出现了一个人影，此人面如冠宇，身材修长，一身衣袍临风飞舞，身上散发着淡淡的气息，

    只不过却是实力强大无力。

    这个人影一出来，就杀向了距离他最近的一个祖巫。

    接着，又出来一个，杀向了另一个祖巫。

    还有一个，如仙如谪，玉树临风，看不出来是男是女，极为的清秀，同样的极为恐怖，一掌对着一个祖巫就拍了过来。

    接着又来了一个如同道人一般的强大人影，也加入了战团。

    渡大劫时，最后时刻，会出现六大主宰虚影，这次的虚影比上次凝实了许多，如同真人，上次洛天就遇到了，而且随着自己的实力增加而增加，不比自己低，也不会高出太多。这也是洛天的一个算计之一，他要让这六大主宰虚影，对付六大祖巫，帮助自己抗衡天劫。