    十一月十七日，天朗气清，惠风和畅。

    半个月内连续阴云，难得的好天气。

    祝家。

    祝湘湘端着药碗从林清房间内走出来，周妈叹气：“夫人好端端的，怎么忽然病了。”

    自从沈老爷子的宴会后，林清的身体就不大好了，周妈都看在眼里，是夫人自己想太多。

    “吴医生来看过，说夫人这是老毛病了，按小姐之前给的药方喝，准没错。”

    周妈下意识看了眼祝湘湘，见她神色平静，不由得松了口气。

    她口中的小姐当然是明镜，以前只要她提起，祝湘湘神情就不好。

    自从京州一趟回来，整个人倒是平和了不少。

    之前还是太单纯，出去长了圈见识，倒是沉稳许多。

    是一个好的变化。

    祝湘湘秀眉微蹙，看起来忧心忡忡的。

    “我看到新闻了，明镜昨天就回江州了，不如我去找明镜，让她回来看看妈妈吧，妈妈见了她，心情好了，病也就好了。”

    周妈见她不像是装的，连忙说道：“那你赶紧去吧。”

    祝湘湘把碗塞给她，“我这就去。”

    这时祝少丹吹着口哨走了进来，见祝湘湘要匆匆出门，连忙拉着她去一边：“姐，我这儿有一个可靠情报，关于霄爷的，你要不要听？”

    祝湘湘愣了愣，握紧了包带：“你说。”

    祝少丹挑了挑眉：“弟弟我为了拿到这个情报，废了不少劲……你看……。”

    等价交换。

    祝湘湘白他一眼，从包里拿出一张卡在他面前晃了晃：“里边有两万块，你自己省着点花，别再出去瞎混。”

    自从他不务正业后，林清就把他所有的卡停了，祝少丹之前有不少限量版球鞋球衣手表什么的，这些东西随手一卖就是一笔钱，不过早被他造作完了。

    “还是我姐疼我。”

    “少贫了，快说。”

    祝少丹盯着那张卡，吞了口唾液，说道：“我让兄弟打听了一下，霄爷基本上每个周六都会去西郊跑马场视察，在那儿待两个小时左右，算算时间，现在应该在去的路上。”

    祝湘湘看了眼墙上的时钟，现在是上午九点钟，等找了明镜再去就来不及了。

    祝湘湘咬了咬牙：“走，我们去马场。”

    祝少丹小跑追上去：“姐，卡，卡给我啊。”

    “什么卡？”

    祝少丹懵了：“你骗我？”

    “兵不厌诈，我答应你什么了？”

    “你……好，好得很。”祝少丹气笑了。

    祝湘湘晃了晃手里的银行卡，“今天事情要是成功了，我往卡里再汇两万，这笔买卖，你做不做？”

    祝少丹脸上重新露出笑容：“姐，你会骑马吗？”

    “小时候妈妈给我报的名媛课程里有这门课，不过我不太感兴趣，学了几节就没再去了，转悠两圈应该没问题。”

    岂止是不感兴趣，是讨厌。

    正常的女孩子谁会喜欢骑马，一身汗臭味和马臊味，难闻死了。

    “对了，你刚才急匆匆出门，要干什么去？”

    祝湘湘脸色僵了僵，不动声色的说道：“没什么，约了个同学。”

    “男的女的？”

    “你查户口呢，问东问西。”

    ——

    自从上个月马术比赛大火之后，骑马就成了江州一项很流行的运动。

    尤其在上流社会阶层间，取代了高尔夫和下午茶，成了名媛和贵妇们日常休闲娱乐的好去处。

    你要是会骑马，那说出去会是件很有面子的事情。

    甚至有名媛刻苦学习骑术准备报名参加来年的比赛，也要来个一鸣惊人。

    大家无形中好像默认了一件事，只要明镜接触过的东西，到最后都会变成流行，在江州刮起一阵飓风。

    这就是源自明镜本身的影响力，潜移默化中，影响着千千万万人。

    西郊跑马场经此一役，打响了名气，以前门可罗雀，现在人满为患。

    马会又紧急扩散了场地，并在东郊选址，建设另一大马场。

    “什么？十万？”祝湘湘没想到马场会这么黑，只有入会才有资格进去，但每月的会费就高达十万，一年就是一百二十万，抢钱呢。

    柜台后工作人员笑容不变的说道：“抱歉，我们马场的规定就是这样的，您若入会将会享受到一流的服务，会有金牌马术师一比一专业授课，安全性有保障……。”

    “我们这里有新开设的学员班，是按课时收费，对您来说，会更合适一些。”

    对方虽然在笑，祝湘湘总觉得那笑带着嘲讽。

    祝湘湘脸火辣辣的，一时骑虎难下。

    她不是掏不起十万块钱，只是这笔开销实在是有些……她现在花的每一笔都是祝家的钱，她隐隐感觉到林清因为明镜的离开对她有些怨言，林清要是知道她在马会上花了这么多钱，会怎么想她？

    祝少丹从招待客人的果盘里抓了把瓜子，一边磕一边说道：“再犹豫就没机会了，你又不是没钱，咱妈不是给你存了一笔基金吗？”

    “有的人真是可笑，没钱就别来充大头，丢人现眼。”一道尖利嘲讽的声音自背后响起。

    祝湘湘浑身一僵，下意识扭头，就看到李姣姣和赵蓁走了过来，说话的是李姣姣。

    “滚开，别挡本小姐的路。”

    “你TM嘴巴给我放干净点……。”祝少丹提着拳头凶神恶煞的说道。

    “少丹，你别冲动。”祝湘湘赶紧拦在他面前。

    李姣姣双手抱臂，“祝湘湘，这你弟弟啊？也就是明镜她的亲弟弟？”

    李姣姣目光在祝少丹脸上打量了一圈，嗤笑道：“跟他姐长的还真是没一点儿像的地方，是亲姐弟吗？小子，你不如去医院查一下DNA，别也是抱错了，你们家在这方面有经验了。”

    “你会不会说人话？”祝少丹指着她鼻子骂道。

    李姣姣翻了个白眼：“臭小子，你再指一个试试看，本小姐把你指头剁了。”

    “少丹，你闭嘴。”祝湘湘沉声喝道。

    扭头对李姣姣和颜悦色的说道：“李小姐，我弟弟年纪小不懂事，你们大人不记小人过，别跟他一般计较，回头我好好教训他。”

    “把你家疯狗拴好，别出来乱咬人。”

    在祝少丹发怒边缘时祝湘湘赶紧强硬的把他拉到一边，压低声音说道：“老实点，她旁边那个就是冉腾霄的表妹。”

    祝少丹果然老实了下来。

    他在金博来有见过几次赵蓁，只不过大晚上的，灯光暗，她打扮的跟今天不一样，压根没认出来。

    李姣姣哼着歌走上去，工作人员得到消息毕恭毕敬的迎出来：“赵小姐，李小姐，您来怎么不提前打个招呼，我们好亲自安排人去大门口接您。”

    李姣姣摆摆手：“废话少说，赶紧进去吧。”

    斜着瞥了眼祝湘湘，果不其然见到祝湘湘脸色垮下来，勾了勾唇：“李经理，以后别什么不三不四的人都放进来。”

    李经理瞥了眼祝湘湘，刚才就听到了这边的动静，听到李姣姣的话，秒懂了。

    “李小姐放心。”

    这位可是大客户，别提还是赵小姐的朋友，孰轻孰重，心里清楚的很。

    祝湘湘脸色微沉，袖子下的手紧紧攥成拳头。

    赵蓁从头至尾没发表什么意见，对祝湘湘她早就没兴趣了，是死是活跟她都没关系。

    两人正要进去，大门口又传来脚步声。

    李姣姣和赵蓁下意识扭头看了一眼，两人同时笑了。

    今儿什么日子，还真热闹。

    祝湘湘抬头看向门口，当看到来人，瞳孔微缩，指甲紧紧的掐进掌心。

    明镜最近一改风格，穿起了黑衣，少了几分仙气，多了几分难以捉摸的神秘。

    她身边还跟着一位身材娇小玲珑打扮精致贵气的少女，一身鲜艳的彩裙，像天边最绚烂的彩霞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人都到齐了，事情搞起来

