    虽然阐教与截教的战斗结束了，不代表封神之战就彻底结束了，接下去的战斗呢。

    西岐大军攻陷界牌关，不断地涌向朝歌所在，其他的几路大军在如此大势之下，只能认输，依附在大周之下。而武王姬发也向各个诸侯承诺，只要攻陷朝歌，那么他们的封地也不会有任何的变化，更是让天下诸侯宽心了，响应无比，一起攻向朝歌。

    “大王，现在已经无路可退了，必死一战。”

    纣王现在是一脸的灰白，不断地被攻陷城池，离朝歌越来越近，已经快要到达了，还怎么去组织军队打掉西周大军，其实已经来不及了，况且这些大臣真的可以胜任嘛。

    不过现在不管怎么想，依然是组织军队最为紧要，想到这里，马上说道：“城中还有多少大军可以组织起来，尽快的组织一支大军对抗西岐才是。”

    底下的一众大臣，却是一齐低下头，不言不语，只知道阿谀奉承的他们，如何会知道军队的事情，就算是管理者，怕是也是找不到人手了，差不多都已经逃离朝歌城了。

    “大王，还有三万的奴隶，只要组织起来，就能保住朝歌。”马上就有人建议。

    纣王一听，顿时点头道：“好，就组织这三万奴隶，一定好将西岐大军阻止在城外。”

    殿中的人才送个口气，不过现在已经是危机时分了，等到回去之后，却是急忙的收拾金银财物，连夜的离开了朝歌城，第二天纣王上朝的时候，才发现空空荡荡，人影都没有了。

    面对这一幕，纣王是心力交瘁，已经到了如此地步没有人愿意在辅佐他了，就算是这些小人也见势不妙，连夜的溜了，怕是现在那些奴隶也没有人会管了，这商汤天下就毁在自己手中，如何去面对列祖列宗，不，他还有妲己爱妃呢，对，肯定还在等着他。

    残酷的事实下，等到发觉得时候，才知道什么叫做众叛亲离，已经到如此下场，可悲可叹，一步步的走进了自己为了美人铸造的鹿台之中，望着这一切，才发觉不过是过眼云烟。

    姬发的大军来到朝歌城外时，城门却是大开，根本没有人来阻扰，还有不少的平民引路。

    “不知纣王何处？”对于纣王，武王还是有些计较的，毕竟是曾经的大王。

    “启禀武王，纣王好像在鹿台吧，小的也是不知他现在在何处？”一个小人马上出声。

    武王见之，心中一阵恶心，尽管知道纣王昏聩无边，但也是一代君主，而这个小人一点都没有忠君之想，可见十足的小人，如何能够入得了他的眼呢。

    不过不好当面说话，眼色一使，手下人已经知道该怎么办了，不用再让自己心了。

    鹿台乃是纣王用无数民资民膏建造而成，非常的奢华，当姬发达到时，发现纣王已经举着火把走进了采木堆中，随后一扔火把，顿时点燃了四周，而一代君主就此飞灰湮灭。

    尽管看到了结果，还是为纣王得死的感觉到悲凉，一代君主没有人伺候下死去，而且还这么灰烬终无的下场，实在是令人惋惜，听着最后传来的声音，姬发也没有让人去灭火，就让这座鹿台伴随着纣王而去好了，也算是黄路上不寂寞，有金银相伴。

    “恭喜武王，大业终成，还望武王登基大宝，建国开业。”姜子牙率先跪拜，其他人跟着跪拜起来，显然是心中激动，一代帝皇开辟江山，他们可都是有功之臣，怎么也有一个开国功臣的说法，更好的就是封侯封爵了，那么子孙后代也有一个寄托不是。

    “就按照丞相所言吧。”对于这件中，姬发不用自己去做，自有人会准备好的。

    大商六百年的江山也伴随着这场大火而正是宣告了结束。殷商灭亡后，武王姬发在天下诸侯的拥戴之下登上九五之尊，从此开始了大周八百年的江山。

    姜子牙在辅助武王姬发登基之后，就放下了手头的一切，来到玉虚宫中，向原始天尊请教封神的事宜。在原始天尊道明了封神应注意的事项之后，姜子牙对着原始天尊一拜，捏了个土遁法决回到山封神台。

    此台有封神榜护持，却是无恙，上了台，命柏鉴把封神榜挂于台上，却是开始封神。当姜子牙一一封神。

    “奉原始元尊赦令，封柏鉴为三界首领八部三百六十五位清福正神。”

    “奉原始元尊赦令，封黄天化为三山正神炳灵公。”

    “奉原始元尊赦令，封黄飞虎为东岳泰山天齐仁圣大帝。”

    “奉原始元尊赦令，封纣王为天喜星。”

    “奉原始元尊赦令，封申公豹为分水将军。”

    …等到姜子牙将所有的诸神分封周天三百六十五位正神完毕之后，姜子牙向着昆仑山方向一拜，只见金光不断闪现，却是那周天诸神归位的表现，当然，向杨戬、哪吒这样肉身成圣的除外，分封完正神，姜子牙手中打神鞭和台上封神榜却是一亮，消失了踪迹。

    只是姜子牙并没有获得仙道之机，只能留在人间享受富贵，心中苦闷自知了，确实无法，现在封神已完，他也什么用处了，自然在阐教之中地位一下变得可有可无，甚至低下无比，无奈之下，只能在西周中享受人间富贵。

    接引和准提回到西方之后，心中是一阵害怕，还好没有出现意外。

    “师兄，现在是时候了吧。”准提一脸期望的看着他，希望可以得到答案。

    “师弟，此时正是何事，如今封神完毕，吾教自然要正名了。”

    “善。”准提一听，顿时欢喜无比，终于可以自立门户了。

    “师弟开始吧。”

    在西方世界，接引与准提在天道的誓言下，立下了佛教，头上三千烦恼丝尽去，从此与道教分离，而道教中的运气同样被划分一部分过来。

    此事怎么能不让三清愤怒的，即使心中有所察觉，却不想如此措手不及，让他们连个防备都没有。对于此时陈宇自然有有所知晓了，否则的话，也不会这么淡定，记载上的演绎上不就是如此，尽管传说很多，可现在亲眼所见，还是心中很气愤。

    想想也是，看来将来拿东西也不用下不了手了，想来天道鸿钧还是非常的乐意吧。

    燃灯在回来之后，就是一脸的忐忑，知道西方的两位圣人自立门户，尤其是之前还传授他不少的功法窍门，实力上升不少，否则也不能在这一次大战中活下来的。

    此次后得到了两位圣人的承诺，心中一定，突然间又想到了另外的几人，这样一来，就能不会遭受没势力的压迫了，彼此之间也有一个照应。

    文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人三位原始门下金仙因在劫中遭劫却不能恢复境界，又被燃灯道人巧言舌语的说尽佛教的好处，关键还能让他们恢复法力道行，最后受不住诱惑，都答应了燃灯道人一起叛依佛教。只不过后来又拉上了拘留孙，这样四人在燃灯道人的带领下来到了西方，而西方的两位教主则是欣喜异常，就分封他们。

    而这时原始也就感应到了，同时也感到自身的阐教气运很快下降，这让元始天尊如何不生气呢，最后找到老子后，老子也没说什么而让原始回去吧，自己准备让擒住的多宝立小乘佛教分分佛教气运，所以准备下界去了，当然了是去人间界的陈宇所炼制的地星，因为那人皇之气也被带到地球上了，要经过两千年才能回归地仙界。

    原始天尊算是脸面丢尽，虽说截教也被佛教收去了不少，但是那是不自愿的，被强行收走的，和他的完全不同，自然更加丢人不已，而现在阐教只与人教气运相通，截教已经自立，气运急剧下降，带来的难处更是不少，如何能安心的下，但又没有办法改变。

    “怎么，现在知道后悔了，当初怎么不去多想想今天会发生的事情呢？”

    元始听着，便是一僵，随后看到陈宇后，立马哭诉起来，谁让自己没用，被人当做牺牲品还不知道呢，而现在就变成这副模样了，不让人可悲都不行啊。

    “你的事情，也不用说了，贫道都知道，除了太乙真人、玉鼎真人、云中子级南极仙翁外，已经不能都是境界消失，还不如让他们去轮回中走上一趟呢，作为圣人的你，只要小心一些，就不会有事，让他们在轮回中体验一下什么叫人间痛苦，对于将来也是很有好处的。”

    原始听后，也知道这是最好的办法，六道轮回乃是天地之间一处神妙的所在，就算是圣人也不知具体之意，不过功效知道得很，无奈之下，只能答应。

    陈宇也不多言，对剩下的几人说明之后，也不管他们怎么想，都送他们去轮回转世，再次重修，至于能不能再回到阐教之中，就看他们的造化，身上的印记还是属于阐教的。

