    “老大，辛苦了，要不要我给你捏捏腿，捶捶肩。”

    就在这时，一剑惊雷屁颠屁颠地跑到李武身边，满脸堆笑。

    李武瞥了一剑惊雷一眼，只是开口说道：

    “走吧，这里的怪已经是没了，我们继续深入。”

    说完，李武一马当先，朝着前方走去。

    随着所有骷髅守卫被李武击杀，在众人前方，一座白骨城堡突然显现出来。

    李武估计，BOSS就应该在那一座城堡之中了。

    见李武离去的背影，几人对视一眼，也连忙跟上。

    “老大，我们两个能跟你混吗？”

    会飞的猪快步来到李武身边，满脸期待地问道。

    闻言，李武反问一句：

    “可以。”

    听到可以二字，会飞的猪眼睛一亮，表情都变得激动起来。

    “不过……”

    紧接着，会飞的猪听到不过二字，表情又立马紧张起来。

    “跟我混可以，但是你得有过人的本事，或者有某种潜力，再不济，你也得有钞能力。”

    闻言，会飞的猪脸上忍不住露出了失落的表情。

    李武说的东西，他一个没占，他要本事没本事，觉醒的天赋也只是黄金级。

    可能放在大多数人中对比，黄金级天赋已经很不错了。

    但是会飞的猪有自知之明，黄金级天赋，在李武这里，绝对只是个垃圾天赋罢了。

    突然，会飞的猪屁股是想起了什么，他连忙从背包之中取出一件令牌。

    “星空老大，我用这枚令牌，可以换取到跟你混的资格吗？”

    李武看向会飞的猪手中的令牌，脸上露出了疑惑的表情。

    见李武脸上露出了疑惑的表情，会飞的猪连忙解释道：

    “星空老大，这令牌其实是我在新手村意外获得的，是一个老奶奶摔倒在路边，我去搀扶了一下，她赠送给我的。”

    李武：……

    这新手村隐藏的东西还真多，一个平平无奇的铁匠拥有倚天剑这种神器。

    虽然被封印了绝大部分力量，但是倚天剑依然是新手阶段的绝对神器了。

    “这是一个副本令牌，需要在指定的地方使用，才能打开副本的传送门。”

    “只要通关了这个副本，就可以获得大量丰厚的奖励，其中甚至还有一个隐藏职业。”

    隐藏职业！

    闻言，李武微微一愣。

    他可是知道的，造神游戏中，隐藏职业的等级都是神级！

    至于主神级和至尊神级？

    不好意思，那没有！

    神级对于宇宙意志来说，随手便可以创造。

    但是主神级，每一个都会宇宙间最闪亮的星辰，是不可创造的奇迹。

    所以，宇宙意志根本无法创造出主神级的职业，更别说主神级之上的至尊神级。

    不过，在造神游戏中，就算只是神级职业，那也是十分不得了的了。

    毕竟，这款游戏的初衷，不就是为了创造神祇。

    获得了神级职业，那么未来点燃神火，高举神座的概率就远比普通人大了许多。

    “奇怪了，如果他获得了神级职业，按理来说，不应该籍籍无名的才对呀，为什么我从没有听说过会飞的猪这个ID？”

    李武心中陷入了疑惑。

    就在这时，会飞的猪继续说道：

    “这副本令牌指定的地点，就是雷灵峡谷的深处。”

    “不知道星空老大知不知道雷灵峡谷，我之前在游戏论坛上搜索过相关视频。”

    “玩家只要进入雷灵峡谷，所有雷灵都会**，根本没有玩家可以闯到雷灵峡谷的深处。”

    “在看了那个视频之后，我就彻底放弃了这个隐藏职业，要不是抱着一丝侥幸的心理，这枚令牌我都想要扔掉了。”

    听完会飞的猪的一番话，李武总算是明白了，为什么前世没有听说过会飞的猪这个ID了。

    不是神级职业不行，而是会飞的猪根本无法开启副本，更别谈通关副本，获得隐藏职业了。

    想了想，李武点了点头，随口说道：

    “令牌给我，以后创建公会了，有你一个位置。”

    闻言，会飞的猪露出了狂喜的表情。

    随后，他看了眼会飞的羊，咬了咬牙，小心翼翼地问道：

    “星空老大，你看，我那个兄弟会飞的羊能不能也跟着加入你的公会。”

    见李武看向自己，会飞的猪脸上露出了一个期待加忐忑的表情。

    “你倒是挺有兄弟情的，行吧，看在隐藏职业的份上，我就勉为其难地接受了。”

    闻言，跟在后面的会飞的羊脸上露出了狂喜的表情。

    他连忙大喊一句：

    “多谢星空老大收留，我一定好好跟你混，绝对不会让你失望的。”

    对此，李武只是随意地点了点头，不再说话。

    清月看着会飞的猪和会飞的羊都被李武收下，她也连忙来到李武身边。

    只见她一把抓住李武的手臂，不断用自己那一对硕大磨蹭着李武的手臂。

    “星空哥哥，你的公会建立之后，能不能也收下我，我也想跟着哥哥你混呢。”

    听着清月那嗲嗲的声音，一剑惊雷三人只觉得头皮发麻，看着清月那傲人的身材，止不住地咽口水。

    然而，李武任由那一对温软在自己手臂上磨蹭，面无表情地说道：

    “我刚刚说了，想要进入我的公会，需要满足这几个条件，过人的本事，某种潜力，或者钞能力，只要你占据其中之一，我就收下你。”

    闻言，清月撒娇的表情一僵，她不敢置信地看着李武。

    “你还是不是个男人，一个娇滴滴的大美人就贴在你的身上，你竟然还提要求！”

    清月心中腹诽不已。

    不过，看在刚刚那惊人的升级速度上，清月选择原谅了李武。

    她慵懒地将整个身子贴在李武身上，性感的嘴唇附在李武的脖子上，吹着热气。

    “星空哥哥，我床上的本事可强了，你不体验一下吗？我可是听说了，这个游戏很真实的，游戏中和现实中，感觉都是差不多的。”

    这一番话出来，两人身后的三人，眼睛都忍不住冒出绿光了。

    然而，面对美色攻势，李武依然稳如泰山，面不改色。

    “条件不满足，不收。”

    说着，就将清月一把推开。

    看到这一幕，一剑惊雷三人瞬间瞪大了眼睛。

    性冷淡？

    柳下惠？

    太监？

    三人心中，各自冒出了一个词汇。

    ……

