    第92章 集结哨

    要说巴特勒在NBA的成长经历。

    其实挺值得王双借鉴学习的。

    巴特勒在首轮第30顺位被选中。

    这点当然比王双要强。

    王双连个二轮都不是。

    不过首轮30位，和二轮也差不了多少了。

    刚进联盟的巴特勒瘦巴巴的。

    身高、臂展，各方面都不是特别出众。

    公牛上个赛季刚刚打进东决。

    罗斯又是MVP，芝加哥是风城玫瑰的城市。

    前两个赛季他默默无闻，没有太多的表现机会。

    之后罗斯重伤报销，公牛被76人黑八。

    原本蒸蒸日上的公牛开始进入动荡。

    一旦球队进入动荡期，年轻人就有冒头的机会。

    巴特勒抓住了机会, 从防守做起，开始上位。

    然后在13年的季后赛和篮网的比赛中。

    开始铁人般的表现。

    连续三场季后赛打满了48分钟。

    不是常规赛，是季后赛。

    这种强度，这种消耗。

    一方面说明小伙子体力是真好。

    一方面也说明公牛主教练锡伯杜对球员是真的狠。

    不然罗斯也不会伤的这么厉害。

    随着罗斯一直伤伤停停。

    渐渐难以恢复到MVP赛季的状态。

    巴特勒在公牛队内的地位越来越稳。

    一定程度上来说。

    巴特勒也是从罗斯手里抢走了老大位置。

    不过过程相对漫长了一点。

    有巴特勒自己的努力。

    也以为罗斯的不幸。

    伤病反复将状态都折磨没了。

    现在作为公牛的核心球员。

    巴特勒的心态和当初肯定是截然不同了。

    这是一个心气很高的球员。

    他在艰难困苦中长大。

    因为长得丑被老妈抛弃。

    13岁开始在朋友家寄人篱下。

    最后靠着自己的毅力闯出一片天。

    这是一个心志坚定，毅力强大的球员。

    赛前他当然知道王双的名头。

    不过他看了王双的比赛录像后表示。

    “我觉得这是一个投机取巧的球员，在常规赛或许他会获得不错的数据，拿下一些比赛的胜利。但我认为到了真正的对抗中, 在季后赛的比赛里, 在关键时刻, 他不会那么神奇的。”

    说白了。

    巴特勒不太看的上王双。

    当然，他没有在媒体上直言。

    只是在队内队友、教练面前这么说的。

    第一节比赛，巴特勒就觉得王双平平无奇。

    三分两个不中，快攻偷了一分。

    还有啥？

    第二节发个力，就把你带走。

    双方第二阵容在场上较劲。

    巴特勒外线持球。

    王双贴了过来。

    巴特勒没有太把王双看在眼里。

    他还指挥队友跑位呢。

    王双突然近身紧闭。

    直接下手掏巴特勒手里的球！

    NBA外线持球手的球没那么好掏的。

    但王双这下突然袭击，弄得巴特勒有些猝不及防。

    这小子什么情况啊？

    第二节刚开始啊。

    就给我上强度了？

    巴特勒护住了球。

    往后退了两步。

    被逼到了边角。

    这对公牛很不利。

    队友过来接应。

    巴特勒只能把球传给了队友。

    王双看到巴特勒不持球了。

    并没有放松警惕，而是继续跟着。

    公牛外线连续的传导球后。

    迈克-德莫特外线三分出手命中。

    31:26。

    公牛稍稍拉开了分差。

    巴特勒感觉有些奇怪。

    第一节还打得好好的。

    怎么第二节一开始。

    这个湖人10号就开始有点针对我呢？

    公牛这边进了一个三分。

    王双马上也还以颜色。

    他利用小南斯的掩护在右侧45度找到空位。

    接路威的传球，三分出手也中！

    王双的三分出手速度并不快。

    但很稳，且出手非常坚决。

    哪怕巴特勒扑上来，他的手型也没有因此改变。

    他是那种不会因为对方防守而改变自己出手节奏的人。

    宁愿被封盖，也不仓促出手。

    那样和被封盖了有什么区别。

    而且他出手点很高，想盖到他并不容易。

    进球后，巴特勒看了看王双。

    这小子也没有进球后挑衅。

    听说他之前比赛的时候挺狂的。

    垃圾话喷不停的。

    怎么今天看起来很沉默呢？

    王双喷垃圾话并非爱好。

    有些球员, 像佩顿这种。

    从小在街头长大，在街头篮球场厮混的。

    垃圾话对他们来说就是刻在基因里的东西。

    甭管打得是好是坏，还是怎么样。

    只要是打球，就要喷。

    就像看到好吃的流口水。

    看到黑丝眼睛移不开一样。

    就是一种本能。

    王双不同，王双的垃圾话都是带着目的的。

    有任务，或者需要赢球，才喷。

    才会用伯德的道具。

    展现一下英语的魅力。

    其它时候，王双才懒得动嘴呢。

    NBA的球场上已经够嘈杂的了。

    远不是像电视转播那样。

    看起来只有打球声，和球迷的欢呼声。

    而是各种各样的噪音。

    场上的球员更是一刻不停的交流。

    对手之间互相对喷。

    热闹的不得了。

    王双进球后的安静，让巴特勒对他的印象有所改观。

    随后，在防守中，王双化身为牛皮糖。

    紧紧贴住巴特勒。

    让他接球都不舒服。

    王双脚步劣势。

    但身高、体重有优势。

    巴特勒接球后拉开距离。

    想利用速度和脚步强突王双。

    结果王双伸手竟断掉了巴特勒手里的球！

    “怎么回事？”

    巴特勒心中一惊。

    自己怎么会手滑了呢？

    竟然被王双给抢断了。

    其实是王双的道具“贝尔的落魂钟”起到了效果。

    巴特勒的失误。

    抢断得手后，王双没有发动快速反击。

    公牛的退防速度非常快。

    王双把球给到路威。

    湖人组织阵地进攻。

    王双此时心里正在琢磨一件事。

    就是自己新得到的道具：海军上将的集结哨。

    他到底要不要用呢？

    根据说明，一旦使用了这个集结哨。

    队友就会不停给自己传球。

    王双在队内训练的时候使用了一下。

    发现这玩意儿的确很好用。

    队友确实不停的给自己传球。

    问题是，他不是大卫-罗宾逊。

    他没有那么强的球权消化能力。

    把球给了他。

    他要是不能把球弄进筐里。

    对球队来说反而是一种伤害。

    王双现在觉得颇为懊恼。

    如果这场比赛有【老司机的金左脚】，或者【大梦的迷惑面纱】就好了。

    进攻利器，加上球权黑洞。

    还不统治攻防两端？

    王双正想着。

    路威在外线借助王双的掩护。

    杀入篮下上篮不中。

    但王双从后面跟上。

    抢到了前场篮板。

    公牛三人合围王双。

    王双把球传了出来。

    王双前场篮板的运气一如既往。

    但公牛的防守相当好。

    没有露出太多的破绽。

    而且显然赛前对王双进行了针对。

    不会让王双轻易在篮下得分的。

    球到了外线，重新组织。

    球在反复的传导后。

    还是路威，找到机会。

    直接中距离跳投出手命中！

    路威的微波炉属性。

    让他随时能够给湖人提供火力支持。

    当然，路威的进球也离不开王双不厌其烦的掩护。

    轮到公牛进攻时。

    王双又和巴特勒纠缠上了。

    这回巴特勒有些烦躁了。

    什么情况，为啥针对我？

    巴特勒一拿球，王双就牛皮糖防守。

    弄得巴特勒非常不舒服。

    他的脾气上来了。

    在左侧肋部一对一强吃王双！

    王双脚步跟不上。

    被巴特勒强冲进了篮下。

    巴特勒正想直接一个暴扣以泄心头之气呢。

    没想到眼前突然一花。

    一只大手一闪而过！

    他以为是王双的封盖。

    于是扣篮转上篮，结果用力过猛。

    上大了！

    王双抢到了后场篮板。

    这回球队有快攻的机会。

    尼克杨在前场朝他招手呢。

    王双一个长传给到了尼克杨。

    尼克杨运球都不需要。

    直接两步，跨步扣篮得手！

    湖人队反超了比分！

    巴特勒叉腰站在那里。

    满脑子都是问号。

    刚刚到底是怎么回事？

    是自己眼花了吗？

    其实不是他眼花。

    而是死亡面具起到来到效果。

    王双虽然被过掉。

    但他没有放弃防守而是继续追上去。

    结果在篮下是死亡面具的作用范围。

    巴特勒的扣篮遭到干扰。

    本来妥妥的两分，反而不中。

    给了湖人反击的机会。

    这样的球，范甘迪看的头也秃。

    因为没有任何道理可言。

    “呃…不得不承认，王双这个球员，在一定程度上来说，比赛的感觉真的……真的特别好。”

    马克-杰克逊听了以后讪笑道：“杰夫，你是想说他的运气吗？说的没错啊，有些球员在球场上就是运气很好。然后还会说，运气是实力的一部分！”

    “哈哈哈，其实我不相信运气，因为这是你无法控制的东西。”

    范甘迪不信，王双还是信的。

    他相信，运气会眷顾开挂的人。

    第二节打到了中段。

    进入官方暂停。

    第一节还领先的公牛。

    此时已经35:39，落后湖人4分了。

    湖人这段时间一直都是第二阵容在打。

    王双和路威两人领衔。

    打得可以说是有声有色的。

    路威主导进攻，王双指挥防守。

    虽然他不顶中锋。

    可是他成功锁住了巴特勒。

    在【死亡面具】和【落魂钟】面前。

    巴特勒还真的有些狼狈。

    第二节竟然一分未得。

    官方暂停结束后。

    双方的首发主力要重新上场。

    此时对于磨合不够的湖人来说。

    反而是一种挑战了。

    尤其是手感不佳的科比要上场了。

    王双这时候想，或许应该用用集结哨了。

    让球过一下自己的手也好啊。

    (本章完)

