
　　黑呆的消失让江离感觉有些不妙，很快便开始了搜寻。

　　在找人这方面，江离着实不太擅长，所以他便找到了有珠。

　　“跟我来。”

　　有珠沉吟了一下，不着痕迹地叹了口气。

　　然后她站起身，向着洋馆的西馆走去。

　　洋馆的西馆是有珠的私人领域，这里隐藏着大量属于魔女的秘密,对有珠来说，是非常神圣的场所，平常只有青子被允许进入，江离和爱尔奎特都是被禁止踏足的。

　　“让我进这边没问题？”

　　江离环视着走廊两边，他直觉性地嗅到左右两边房间中有不少危险的味道。

　　“仅此一次。”

　　有珠将江离带进了西馆之中，然后在某个房间门口停了下来。

　　打开房门之后,一座空旷的房间就印入了江离的眼帘中。

　　这座房间几乎空无一物,只有一张巨大的落地镜被放在了墙壁的中央,淡淡的雾气弥漫在四周。

　　“站在镜子面前。”

　　按照有珠的意思，江离站在了落地镜面前。

　　很奇怪。

　　镜子映照出了江离的影子，但镜子里的江离却看着他，露出了诡异的笑容。

　　江离一阵头皮发麻。

　　不仅仅是因为这像恐怖片一样的氛围，更加是因为他能从这镜子里感受到强烈的危险气息，就和当初对上有珠的“月之油”一样。

　　“不要作怪，SecondTicket（午睡之镜）。”

　　有珠淡漠的声音传来。

　　镜面上顿时荡漾出一阵雾气，然后镜子江离脸上的诡异笑容便消失了。

　　“这玩意儿也是你的使魔？”

　　江离指了指面前的镜子。

　　“嗯，和月之油一样，这也是母亲的遗物。”

　　有珠似乎不太想多说，便只介绍了两句。

　　江离听了却了然。

　　有珠身上的使魔共分两类，一类是她自己制作的，另一类是她母亲遗留给她的。

　　有珠虽然才能不俗，但毕竟还很年轻,不过才17岁，当然没办法和早已是魔女的母亲相媲美,因而她身上功能较为强力的使魔,大多是母亲的遗物。

　　比方说有珠的三大PLOY,月之油、蔷薇猎犬、桥之巨人,就都是她母亲留给她的，制作方法早就失传了，现代魔术根本无法再现。

　　而这只午睡之镜，也是母亲遗留给她的，能给江离带来不俗的危险感，在功能上或许不逊色于三大PLOY。

　　“把手放上去，脑海里构建你要找的人的外表。”

　　江离按照指示将手放了上去，然后想象黑呆的外貌。

　　镜面上顿时泛起了涟漪，似乎想要显示什么一样。

　　但紧接着，镜面就变得一片漆黑，什么都没映照得出来。

　　“怎么回事？”

　　江离皱着眉，这应该不是什么好展开吧？

　　还是说，这镜子坏了？

　　“搜索结束了。”

　　有珠走了上来，神色淡然。

　　“木野子市没有你要找的人。”

　　“怎么会？”

　　江离都惊了。

　　黑呆再怎么也不至于离开城市吧？

　　“午睡之镜和笼罩在城市周围的结界是相连的，机能之一就是对城市的搜寻，只要是在城市里的东西，就都能找得到，除非已经不再这个城市里。”

　　顿了顿，似乎是想到了什么例外，有珠补充了一句。

　　“又或者藏身于什么特殊的结界之中。”

　　江离又尝试了一次。

　　这次他在脑海中想象出源赖光的外貌,镜面如水面般一阵晃动，然后映照出了一座民宅的景象。

　　今天是休息的日子，源赖光正在自家院子里晾着衣服。

　　“看来的确如此。”

　　江离放开了手。

　　影像之中，源赖光忽然眉头一蹙，向镜面之外看了过来。

　　但这时江离已经放开了手，失去了媒介，镜面很快又变得一片漆黑，紧接着变回了这个房间的影像。

　　虽然不知道是怎么做到的，但三咲市的结界如今正覆盖在木野子市上空，午睡之镜的搜寻功能应该是没问题的。

　　“你用这个搜寻过罗亚吗？”

　　“早就用过了。”

　　有珠闭上了双眼。

　　从她那浅浅的无力之色来看，应该也是一无所获。

　　“这么看来，黑呆果然是陷入了什么结界中？”

　　江离更加倾向于这个答案。

　　如果只是离开城市的话，那应该没什么好隐瞒的，黑呆应该会和家人知会一声，至不济也会留下借口。

　　之所以像这样突然消失，应该是陷入了特殊结界中的缘故。

　　木野子市不比三咲市。

　　这里隐藏着许多大佬级的人物，不是每个人都愿意光明正大地袒露自身的，隐秘结界什么的，在木野子市中可不罕见，只不过范围都不大而已，可能这些大佬之间也在相互忌惮吧。

　　突然陷入了什么奇怪的结界之中也并非不可能，美狄亚很可能也是一样。

　　不如说，这样反而比较合理。23sK.com

　　“话说回来，青子她到底去哪了？”

　　“等她回来的时候，会自己告诉你的。”

　　有珠神色淡然。

　　从她的神态来看确实是知道青子的去向的。

　　江离也松了口气，他也担心青子会和黑呆一样失踪，不是的话当然最好。

　　虽然觉得找到的可能性不大，但她还是答应会让使魔帮忙寻找黑呆。

　　有珠这边暂时没有答案，江离便离开了久远寺宅邸。

　　想了想后，他又前往了郊外，一座废弃工厂的所在，找到了隐居于此的苍崎橙子。

　　一个小时后，江离神清气爽地走了出来。

　　橙子也答应帮忙寻找黑呆。

　　那之后，他又去了教会。

　　在外跑了一整天，依旧没有找到半点黑呆的踪迹。

　　直到第二天再次见到斯卡哈的时候，他还是一筹莫展。

　　“怎么心不在焉的？”

　　斯卡哈疑惑道。

　　江离将心中的担忧如实道出，秉着死马当活马医的想法，试探性地向斯卡哈请求帮忙。

　　普通的结界可挡不住千里眼，看就看斯卡哈愿不愿意帮忙。

　　“黑色的亚瑟王，她失踪了吗？”

　　斯卡哈闻言，露出一副若有所思的神色。

　　“到处都找不到啊……虽然无法肯定，但我有点头绪。”

　　“真的？”

　　江离眼前一亮。

　　什么嘛，这个女王还是很好说话的嘛！

　　“但我不会告诉你，你自己去找吧！”

　　但斯卡哈随后就摆出了一副拒绝剧透的坚决表情。

　　江离：“눈‸눈”

　　“不过有一点，我可以告诉你。”

　　看他摆出了一副滑稽的表情，斯卡哈不由得笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第640章 拒绝剧透的斯卡哈免费阅读。https://xs.23sk.com 