    第922章  送客   

    “你你你……你别扯那些没用的，不是说约了医生吗？

    人在哪里？

    我倒要看看，什么医生能比得过医科大附属医院的水神医？”

    

    顾豪赶忙转移话题，又把水梦涵当盾牌搬了出来。

    

    只是他话音刚落，立刻有轻盈的脚步声从门口方向传来。

    

    顾司晨笑了。

    

    他不用回头就能知道，这种堪比超模走T台的潇洒脚步，一定是自己家那位睡美人。

    

    果然，来人正是云汐。

    

    “怎么是她？

    顾司晨你开玩笑呢？

    云汐算哪门子的名医？”

    顾豪又好气又好笑。

    

    水梦涵也是一愣。

    

    她没想到，身为顶流明星的云汐，居然会是顾司晨口中的医生？

    

    水梦涵当然认识云汐，毕竟她太有名了。

    

    但云汐的名气实在太难和‘医学’这个词汇扯上关系。

    

    至少，水梦涵不论在国内还是国际医学领域，从未听人提起过‘云汐’这个名字。

    

    尽管心中不以为然，水梦涵表面上也装作不认识云汐的样子。

    

    “这位小姐要接替我照料顾老爷子？

    我这里有老爷子病情的初步诊断报告，建议这位小姐可以先看一下。

    当然，如果有任何看不懂的地方，也可以随时来问我。”

    

    说着，水梦涵果然拿出一叠文件。

    

    仅是文件最上面一页纸，也充斥着大量病理图片、专业数据，水梦涵果然是已经对顾老爷子进行了初步的检查。

    

    但偏偏这么一份病理报告，通篇却看不到哪怕一个汉字。

    

    所有的文字描述都是使用英文，连顾老爷子的姓名也以英文书写方式来完成。

    

    “啊，真是抱歉。”

    

    水梦涵突然想起什么似的，一脸自责表情。

    

    “我最近忙于撰写《柳叶刀—老龄健康》刊期的专题文章，因为是在国外发表，我一直使用英文，已经很久没写过汉字了……这报告，你能看懂的，对吧？”

    

    自责的表情，关切的问询，至少是把顾豪给感动到了。

    

    至于云汐，她却由始至终没有多看水梦涵一眼，更没接她手中的病理报告。

    

    云汐只在经过顾司晨身边时，稍稍停顿。

    

    “我先去看看老爷子。”

    

    “嗯。”

    

    精简到极致的对话，却是两人特有的默契。

    

    其实，两人也同步完成了更多的信息交流。

    

    比如，姓水的女人有问题。

    

    又比如，老爷子的病情来得不正常。

    

    “唉唉唉？

    就这样让她进去？”

    顾豪气道：“水医生好心拿资料给她看，她连一句谢谢都没有，也不看资料？”

    

    顾司晨笑而不语。

    

    水梦涵依旧用自责的语气道：“是我不好，不应该拿出这样一份全英文的病理报告。

    若是那位小姐真有能力治好顾老爷子的病，却因为这份报告给耽误了，那一切都是我的过错。”

    

    “啊？

    就凭她？

    哼！”

    

    顾豪又好气又好笑。

    

    “水医生你都不能立刻让我家老爷子醒过来，云汐那种娱乐圈里的女戏子，她能治病救人才怪呢！”

    

    “哦，原来她就是云汐。”

    

    水梦涵这才点点头，一副刚认出云汐身份的样子。

    

    但她又摇摇头：“她是作家、演员，居然还学过医？

    世界之大，果然无奇不有。”

    

    这明夸暗讽的话，顾豪听了直接冷笑连连：“所以啊，天底下哪儿有这种人？

    她就是喜欢装！”

    

    水梦涵见自己旁敲侧击说了半天，居然勾不起顾司晨半点兴趣，心中疑惑。

    

    “难道，他其实并不关心顾老爷子的死活？”

    

    “水小姐。”

    

    “嗯？”

    

    听见顾司晨突然主动喊自己，水梦涵立刻来了精神。

    

    她摆出一副洗耳恭听、有求必应的知性微笑，准备以专业医学人士的身份为顾司晨答疑解惑。

    

    顾司晨也真的提问了。

    

    “水小姐，需要我安排专车，或者私人直升飞机送你回家吗？”

    

    

