    王凡有YDD的照片，所以一下子就把YDD给认了出来。

    现实里的YDD要比视频上稍微瘦一些，看起来也没有视频上那么可爱，想来也是因为h比视频上瘦的缘故。

    “王凡！”看到王凡就站在他跟前，YDD大大方方的走到王凡跟前和他来了个大大的拥抱。

    随后，他看到站在眼前静静看着他们的小紫不禁愣了一下。

    “咦？你不是拿个主播小紫么？”YDD惊讶的问道。他压根没有想到这个斗牛的老牌主播居然会再这里出现，难道是随王凡来接机的么？

    “我就是小紫，YDD你好呀！”小紫咧嘴笑着和YDD打招呼。

    “你好。”YDD为为微笑的望着她，同样点点头。不得不说，YDD的礼仪做的真是非常后。即使很好奇小紫和汪洋的关系，但是他还是没有选择第一时间就把这个问题给问出来。当然，对于他来说，现在最重要的，自然就是和王凡的（合体）了。

    最让他感到欣慰的是，王凡对他的态度也是挺好的，看来来这里发展，倒是一个不错的选择。不过现在可不是他们在机场闲聊的时候。

    随后，YDD跟着汪洋径直出了机场。一路上，三人开怀畅聊着。YDD果然很有魅力，在交谈中，他很快便将两人复活，并且都一起参与进互动来。

    “王凡，今晚上上的预选赛一定要好好打啊，绝对不能有失。这一次主播比赛对于我们的合作来说，可是有巨大推动的呀！”出租车上，YDD忽然认真的交代道。

    其实王凡这时真的很想将他其实在龙牙的事情告诉YDD的，可是话到嘴边他又不知道怎么说出口了。所以他决定还是先参加完两边的预选赛，最后看情况再做决定。

    “不过，晚上我们的战队已经分好了吗？是我们自己还是官方那边来安排？”

    “这个我就不知道了，猫熊每到这种时候都是赛前才安排的，不过看他们没有提前通知我们找人，我估计是由他们来安排对阵情况。”YDD说。

    “猫熊确实是这样。”王凡深有感触的赞同道。

    “但这次其实预选赛也是说不上的。对他们来说，如果是由他们来分配参赛选手的话，那么肯定也就直接是订了最终的进军名单。”YDD说。

    “可是这样一来他们会不会把我们两个人分开啊？”王凡有点担心的说。他觉得这样的情况，也还是有可能的，毕竟他现在在猫熊也是刚刚起步，比起猫熊那些已经固定下来的直播来说，他显然是非常不稳定的那个。

    “不可能吧？如果猫熊想让我上的话，那肯定得把我们安排在一起啊！反正不管如何，若是他们把我们分开，那我特么就不去了！”YDD坚定的说道。

    听到YDD的话，王凡感到心中有股暖流缓缓流过。

    这个YDD，果然和网上一样，总是那么讲义气。不得不说，YDD在许多地方都是让王凡感到非常欣赏的，甚至是需要向他学习的。

    很快的，王安他们坐着了磁悬浮到靠近市区后，便转搭出租车，没多久来到了YDD预定的酒店。

    不过让王凡意外的是，YDD这样的成名主播，酒店订的居然只是普通的便捷酒店。这节省的劲头，实在是让人觉得匪夷所思。

    到酒店帮YDD放好行李之后，YDD看着时间还早，便提出要去王凡学校看看，同时顺道在王凡学校附近找找看有没有可以租房的地儿。而小紫在到酒店之后就和他们说自己要回去排练，于是也就先离开了回学校去了。

    辗转来到王凡的学校后，YDD像个小孩似的当初乱逛，好几次都差点跟王凡他们走丢。

    “我没上过大学，所以来到这里有点兴奋了。”YDD摸着脑袋笑笑对王凡解释道。

    听到YDD没上过大学的事情，王凡倒是感到有些意外。不过其实王凡一直觉得能不能上大学那都是无所谓的事情，只要在生活上能够获得成功，那也就大大足够了。而对于YDD来说，很很显然他是成功的。当然，哪怕暂时没有成功，只要能够开心的生活，那也一样是可以的。

    不过一边走着，YDD还是一边和他们说起了他没有上大学的原因来。

    其实原因很简单，YDD以前家里穷，而且本身因为喜欢玩游戏所以他的学习也不是太好，然后看到高考成绩不理想后，他也就没有选择再继续学业了。

    王凡听了YDD的事情后说道：“反正你现在对叫你的生活足够满意那就可以了。”

    YDD点点头，对王凡的话表示赞同。

    沿着学校中的青石小道一路边走边聊，YDD与王凡来到了他的宿舍中。

    此时，董奇和高木军两个家伙居然难得的在宿舍里，没有去打LOL。而秦思明那小子倒是不在，也不知道是不是出去泡妞了。

    当他们看到YDD跟着王凡走进宿舍后，直接就惊呆了。

    作为两个玩LOL多年的玩家，他们自然是知道原先在LOL届大红大紫的YDD。其实刚才他们走在校园路上的时候，也有不少男生朝他们张望并且窃窃私语，看来也是认了出来。不过估计他们不敢确定，所以也才么有引起不必要的麻烦。

    “你，你是YDD？”董奇看着YDD又望望王凡，小心翼翼的问道。

    “对，我就是YDD。”YDD笑了笑，简单的说道。

    “我靠！红人啊！”高木军在一旁大呼小叫起来，同时他也奇怪的望望王凡，不知道为什么这么一个网络红人会和王凡一块儿回来。他当然不会认为YDD会和王凡这么一个平凡的小子有什么联系。

    “你……来我们宿舍有何贵干？”董奇轻声问道，和平时他那趾高气昂的模样大不相同。

    “我啊，我准备和王凡一起合作直播王者荣耀了，你们作为王凡的室友，可要多多支持我们啊！”

    听到YDD的话，董奇和高木军两个人瞬间石化。

