    哥特式支撑穹顶之下的舰桥中闪烁着无数的红光，咆哮声与咒骂声组成的指令，信息充斥在火星级战巡的大脑中，忙碌的水兵们在舰桥指挥平台下来回跑动着，无数的显示屏上滚动着密集的数据流。

    闪烁的火光与电弧的绿光从宇宙之中射入舰桥中，横梁，支撑柱与外接电缆在战场的光芒下闪烁不止，无数的光芒点燃了战争开始前的昏暗死寂。

    科尔站在舰长指挥位上看着窗外的战场，机械教的舰队正在被死灵收割与重创，不得不说虽然机械教的舰队火力远比帝国海军卓越，设备也更加先进，但显然这群白痴对于太空战的理解非常堪忧。

    机械教舰队面对死灵的可怖收割舰队，既然是以接阵方式进行进攻，虽然这的确可以最大程度地发挥机械教舰队的火力，将密集的火力网编织成毁灭的暴雨，在多数时候可以有效歼灭帝国的大多数敌人。

    但显然，这种攻击方式对于死灵的作用却非常有限，这些太空亡魂的可怖黑石战舰速度极快，而且可以阻挡住大多数的直射火力，只有新星炮可以造成相对有效的杀伤，但比起新星炮重新充能与瞄准开火的时间差，死灵舰队早就冲到面前了。

    绚烂的太空火海绽放在无限边疆号外，闪烁的警示红灯与火光混合在一起，舰体内的临战警报声此起彼伏地响起，自动机仆播报的接战预警不断循环，如同刺进心脏的尖刀般让人后背发凉与紧张。

    但科尔已经不会因此感到恐惧了，他可不是那些年轻的新兵蛋子，这船上的大多数人也不是新兵蛋子，他不需要去为他们担心心理问题。

    科尔打开了全息通信界面，帝国天鹰标志一闪而过，“鸟卜长，联系机械教舰队大贤者。”“遵命，舰长。”

    通信界面上片刻后开始运作起来，无数的图标与显示标记开始运动变化，在一阵数据流的滚动后机械教的机械骷髅头标志出现在了全息界面上。

    科尔看着那旋转的机械骷髅头清了清嗓子，他背着一只手庄严地看着那标志，“大贤者，我是审判庭隶属舰队，火星级战列巡洋舰无限边疆号的舰长科尔.马卡里安，我奉审判官维托.康斯坦丁之名前来提供帮助。”

    “我们没有请求增援，舰长。”大贤者的图像并没有出现，但他的声音已经显示在了音频段落上，抖动的音频线路将他的机械音节一个个字的点亮。

    爆炸传导引起的舰体震动回荡在舰桥中，科尔的身体随之轻微地抖动了一下，他越过全息界面向窗外看去，那是一艘独裁者级巡洋舰在爆炸中解体，剧烈的火焰从等离子推进器中喷涌而出，宏炮的殉爆带来了汹涌的冲击波效果。

    “三分钟后接战，重复，三分钟后接战。”广播回响着警报声，科尔重新看回了机械教全息图标。

    “以帝皇与审判庭之名，大贤者立刻撤离你的舰队还有地面部队，你们打不赢。”“否决，我们必须保卫欧姆弥赛亚的知识遗产，完成挖掘与研究。”

    毫无感情的机械音回应了舰长，那声音毫无任何温度，更像是自动机仆作出的回答，但科尔知道每个机械教成员都这个德性。

    科尔昂起手指向外面的战场，“你们会在两小时内被死灵舰队歼灭，你们的数量完全不足以战胜他们，撤退大贤者，我和我的人会执行康斯坦丁审判官下达的灭绝令，摧毁苏思特沃星。”

    “否决，不能接受灭绝令，舰长停止执行。”“不可能，审判官已经签署命令，我会执行决议。”“那么我们会击沉你的战舰，我们必须保卫知识遗产。”

    科尔猛地皱起了眉头，那是一个威胁，就算是用这种毫无温度的语气说出来的但那还是个威胁。

    科尔一拳打在操作界面上暴起怒气，“我以帝皇之名命令你！撤退！不然就跟着这颗破球和你们的破烂一起炸飞！”

    “否决，我们必须保卫知识遗产。”

    科尔低声咒骂一句，接战警告已经越发逼近，他没时间在和这个二进制白痴扯皮了，他必须尽快抵达近地轨道准备执行灭绝令，而目前可以完成轰炸部署的安全区域只有机械教舰队所处的后侧，星球的背光面。

    他必须通过机械教舰队，如果这群二进制傻逼一直这么僵着他就只能打过去了，而科尔不想再这种时候和帝国“自己人”打一仗。

    “让我来和贤者说，舰长。”欧米茄的声音从身后传来，科尔扭过头看着走来的技术贤者，他的铁足从舰桥地面上走来回响着清脆的碰撞声。

    欧米茄走到了全息通信面前昂首看向自己教派的标志，欧米茄身后的机械臂在红袍下微微起伏，科尔看着欧米茄那件宽大的红袍，在其背后有着大量的起伏波纹就如同有无数只触手一样，在袍子底部也有着一根根钢铁臂膀在蜿蜒蠕动。

    欧米茄的机械臂非常独特，比科尔看过的大多数神甫都要独特，他的机械臂是以层次状的仿生鳞甲部分组成的，其运动起来就仿佛一条条钢铁之蛇。

    从红袍下一只机械臂突然钻了出来，科尔下意识地向后退了一步，那三叉型的铁手猛地插在了全息平台的接口上。

    机械神甫看向自己的同僚，机械眼中闪过一行行数据流，“经过计算，苏思特沃星战役成功的可能性为19.74%，失败概率已超过可接受限度，以欧姆弥赛亚之名，这场战争不符合计算成功。”

    “你以在战争中损失，超过56.77%的舰队和46.9%的地面部队，经过计算探索舰队将在一小时零六分钟后被歼灭，地面部队将在十二小时内被歼灭，所完成的科技挖掘工作成果，归零。”

    “建议，立刻执行撤退命令，保全现有科技成果，将数据带回最近的铸造世界完成存档与归案，避免不可挽回的错误损失。”

    科尔看着全息界面一角的数据计算阵列，那些旁人完全无法理解的数据流正在迅速地跳动，计算与推导着一些东西，而当数据流停止后，探索舰队的机械贤者的脸终于出现在了界面上。

    身披红袍的机械贤者眼中闪动着数据，在片刻后他抬起了机械眼，准确说是那只眼睛自己转起来的。

    “数据已运算完毕，成果符合计算结果，遵从神圣的计算阵列之命，我将执行撤退程序，统御大贤者。”

    “赞美欧姆弥赛亚。”大贤者说道，欧米茄的机械臂也拔了出来，如蛇一样闪动着无数寒光的鳞片臂膀也缩回了红袍下，“赞美欧姆弥赛亚。”

    探索舰队贤者的图像消失了，帝国天鹰的标志重新出现在了界面上，科尔松了口气看向欧米茄，后者则一言不发的已经转身离开了。

    科尔立刻打开了另一个通讯频段，其上迅速地弹出一个字母i的标志。

    “维托，二进制白痴们同意撤退了，你只有一小时把相位转换立场关了，然后我会发射旋风鱼雷。”

    “哈，欧米茄说服他们的吧？”

    维托微笑着说操作着战机飞越整片战场，在他的下方机械教护教军正与死灵进行激烈交战，两方都是无惧无畏的机械之躯，以程序取代了思想，以钢铁取代了血肉。

    悍不惧死的勇敢进攻在整颗星球地表不断上演，纵使面对分解射线与高速步枪的可怖火力，就算自己身边的战友一个个无声无息地被分解崩塌，这些身披红袍的无畏机械神仆从也只是平静的瞄准射击。

    精工激光枪与镭射武器在有条不紊地瞄准射击下穿越战场，猩红的战场的另一端死灵士兵也一样的冰冷地前进着，他们完全无视了倒塌的同伴，只是如尸体一样地向前一步步迈进，在炮火之下顽固地推进着。

    机械与机械互相碰撞，机械教的泰坦神兵踏过荒芜的土地，将涡轮激光炮与脉冲激光炮的毁灭火力扫荡过战场。

    战将级泰坦巨人踏碎破损的战车载具，踏平死亡荒原，将欧姆弥赛亚的恐怖怒火宣泄在那些无魂之物的身上。

    而在司令这边一个个巨型构造体也在稳步推进，分解光束与高斯射线正在扫荡战场，机械士兵的铁足踏碎战场上的尸体，将血肉与机械的残骸踏碎与迸溅。

    “只有机械教的二进制货能说服另一个二进制货，现在你只有一小时，一小时后我会发射旋风鱼雷，你最好在那之前给我滚出来。”

    “收到，舰长。”维托打趣的一笑猛地一拉操作杆，雷鹰从空中俯冲而下，蓝色的机体从一个死灵步兵的头顶飞过，那无魂的冰冷之躯转过身举起手中的高斯步枪对准雷鹰，但几乎在立刻死灵士兵就被射来的机械教射线击穿倒地。

    雷鹰从高速射线与泰坦的凶猛火力间冲过，维托直接冲向了两道交织在一起的脉冲激光炮射线，维托转动手腕，雷鹰做出了一个经典的“手术刀”动作从光束的缝隙之间穿越了过去。

    “操！维托你玩心跳呢！”拉格纳的抱怨声响起，维托则笑了笑摆正机体呼啸着冲入了死灵军团后侧的山谷之中。

    雷鹰沿着地峡极速飞行着，维托得眼睛盯着前方极速划过的山体空间，突然他的眼睛一瞪直接猛地埋头扎了下去。

    机舱中的几名阿斯塔特都被甩到了座椅靠背上，雷鹰以极速向下冲入了地下底部的网格状岩层中。

    雷鹰从一个岩石蜂洞中冲下的霎那间，其身后的岩层顶盖就被激光束打碎了，崩塌的岩石在雷鹰身后四处溅落崩塌，而其击碎者也一头扎入了地层之下的网格地层下方。

    那是一架死灵的秃鹫战机，那弯月状的异形战机追逐在雷鹰身后，激光束与闪电从两侧的武器发射口中喷射而出，从身后穷追猛打着逃窜的蓝色雷鹰。

    维托驾驶着雷霆在崩塌的巨型岩石支柱与穹顶碎片中飞过，他不断摇晃着操作感躲闪着身后秃鹫战机的火力，激光束与闪电打击从雷鹰极近距离呼啸而过，击打在那些底层结构至少，将那些有着数千年的古老造物击碎。

    帝国战机从轰然坠落的岩石碎片中呼啸而过，而身后的异形战机也同样呼啸而过，那黑色的新月战机追杀着入侵者。

    维托用余光看向那后显示屏幕，那新月战机紧追在身后，他看着周围崩塌落地的一根根天然石柱。

    他的看回了眼前驾驶舱玻璃外的画面，维托.康斯坦丁，帝国最优秀的飞行员之一猛地扣下了操作杆的扳机。

    雷鹰机身前端的爆弹炮随之喷涂出致命的火舌，爆弹轰炸在前方的一根支撑石柱上，那石柱瞬间断裂崩碎，巨大的体型开始碎裂瓦解。

    维托伸手将推进引擎的功率全部顶满，机身末端进入大气层内后就已经熄火的穿越引擎瞬间点燃，大功率火柱喷涌而出也喷吐出了强大的推进力。

    雷鹰从崩塌石柱边瞬间飞过，死灵战机紧随而来，但随着石柱的崩塌碎裂整个地网结构都开始悉数崩塌，在秃鹫战机头顶的岩层结构崩塌着落，如一张大手一样拍在了死灵战机身上。

    那异形造物坠毁落地，被无数的岩石残骸裹挟着坠入了裂谷之下，在一阵扬土与轰响声后完全失去了动静。

    蓝色雷鹰在地谷彻底崩塌前抬头飞起，那蓝色的身影穿越着整体崩塌引起的尘埃云，砂石与碎片不断地摩擦撞击在机体上，机舱里的四位巨人都听着外面不断响起的撞击声，沙沙作响的沙尘暴正在磨损着机体。

    维托看着眼前那片被沙暴完全遮蔽的视野，无数的碎石与沙砾从玻璃外撞击滑过，太阳光的模糊光纤在沙暴环境中被不断折射，分散最终变成了一大片模糊的光晕。

    机身剧烈的震动着，但维托依旧镇定地握着驾驶杆看着眼前飞舞的沙暴云层。

    那片如地谷之中翻腾的沙暴中蓝色的机体冲破了沙暴云层，从其中迸射而出拉出了一条长长的尾焰。

    维托沿着岩壁垂直拉升，机身几乎是完全贴着岩壁在极速飞驰，审判官死死的靠在座位上平静地看着眼前的画面，他在战机拉升到一定高度时突然猛地一晃操作感，推进喷口向一侧剧烈推动让战机直接侧飞了出去。

    战机迅速摆正角度，几乎在同时战机在耀眼的阳光下滑动出现，战机出现在了突出山体岩壁的黑色死灵墓穴金字塔的一角，而这里恰巧还是一座战机起飞出入口。

    甲板上的死灵士兵身上被投射上了一大片阴影，它们呆滞地转过头看向那造成阴影的物体，然后它们就看见了这“机生”中所见的最后一幕了。

    雷鹰盘旋在机库外，双联装爆弹炮剧烈开火，暴雨般的火力倾洒进入机库之中，爆炸剧烈地轰击在所有能打得找的东西上。

    死灵士兵的身体被爆弹轰炸破碎，其躯体在炮火下四散飞舞，那些停在机库中尚未起飞的死灵战机也在爆弹暴雨与接踵而来的导弹下爆裂解体，绿色的电火吞噬了半个机库。

    雷鹰的炮火照亮了机库的边际，随着雷鹰逐渐下降直至落地那炮火才停了下来，起降支撑结构稳稳地靠在了地上将雷鹰战机拖了起来。

    登机甲板在弥漫着炮火烟尘的机库中放下，几乎在甲板落地的瞬间拉格纳就冲了出来，他抚在一根柱子上大口喘着气，“全父在上，终于落地了，我这辈子都不会在座你开的飞机了！”

    维托从剩余三位阿斯塔特之间走了下来，他站在甲板末端看向一脸便秘似的拉格纳，“气得半死？”“对。”

    “很好，撒在他们身上。”

    维托说着拔出了爆弹枪指向了机库走廊中出现的死灵守卫，三位阿斯塔特也拔出了自己的武器。

    拉格纳看着他们爆发出了愤怒的狼嚎，他手持一样咆哮的链锯锯爆发出了闷雷似的战吼。

