    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    山脚下，一片安静。

    离战场最近的墨刑，眼神复杂的看着林缺。

    林缺是他接到沧澜学府的，他一直认为林缺武魂残缺，难成大器，现在脸被打的啪啪作响。

    武道真炁小成。

    一招击败穆河。

    武魂天赋，在实力面前，已经不值一提了。

    他有些后悔，当初明明是有机会将林缺招揽入他班级的，现在说什么都晚了。

    “废物！”

    杨逍看着落败的穆河，脸色铁青，直接转身走进灵泉洞府，看都不看树枝上挂着的穆河一眼。

    “我真的错怪他了吗？”楚珺瑶俏脸上流露出丝丝懊悔。

    看着空地上，被慕容清月围绕着的林缺，她心中居然生出了嫉妒？

    “林缺，你是怎么做到的？”慕容清月递给林缺一瓶矿泉水，好奇的问道。

    项乾和侯锋也一脸好奇宝宝的凑了过来。

    “你们想知道？”林缺打开矿泉水瓶，咕噜咕噜喝了两口，随后神秘兮兮说道。

    “喝肾宝啊。”

    “一瓶长生不老，两瓶永不疲劳，三瓶下肚，强的不得了。”

    项乾脸色一黑：“不知道为什么，我好像揍他，我又怕打不过。”

    “加一！”侯锋点头说道。

    “哈哈，修炼去。”林缺心情很是愉快，不仅气血增强了，还得到美女送水，心情美滋滋。

    慕容清月看着进入灵泉洞府的林缺，嘴角微翘。

    这个男人，真让人好奇呢。

    山脚下的一等，二等学子眼睁睁看着林缺进入灵泉洞府，一点办法都没有，只能气愤的找到各自的位置，开始修炼。

    灵泉洞府内。

    林缺感觉自己进入了另一番天地，整个人仿佛身处虚空之中。

    虚空中间，有一口干涸的泉眼。

    “啧啧，沧澜学府好大的手笔，既然开辟了独立的异空间。”红叶的声音在林缺脑海中响起。

    “异空间？”林缺不解的说道。

    “林郎，这灵泉洞府可能不简单。”红叶沉声说道。

    “你发现了什么？”林缺问道，红叶可是存在了上千年的裂口女，能让她说不简单的事物，屈指可数。

    “暂时没有，你先修炼吧。”红叶从林缺体内飘出，围绕着泉眼不断探索。

    林缺耸了耸肩，也不管红叶，反正这里是独立空间，沧澜学府强者也感应不到这里的情况，随她去吧。

    林缺盘坐在泉眼口，拿出沧澜令，取出一颗灵石，按照唐琳所教授的办法，将灵石丢入泉眼之中。

    “这沧澜令倒是个宝贝，不知道能换多少钱。”林缺看着手中的沧澜令，能储存死物，这样一件灵宝，搁外面也得万把块吧。

    当灵石完全没入泉眼之中，下一刻，只见泉眼之中喷发出肉眼可见的磅礴灵气呼啸而出。

    “好纯粹的灵气。”林缺看着喷发出的灵气，眼中掠过一丝惊讶。

    不敢怠慢。

    林缺双目微闭，开始吸纳洞府内飘荡的灵气。

    虚空中漂泊着的灵气，受到引动，化作蓝色气流，顺着林缺的鼻息间，涌入体内。

    通过丹田的转化，不断化作一缕缕魂力。

    而林缺周身气息，也在不断膨胀。

    这是突破的前兆！

    林缺肉身根基本就突破S级，加上气血的激活，现在被如此精纯的灵气灌溉，突破不过本就是水到渠成之事。

