    “第一名？就你这幅模样，哪怕想要给你颁发奖状，恐怕都没人敢吧。”

    清水莫轻笑了一声，他看了好几眼，才算是将面前的真田良介给“分析”清楚了。

    在被艾博隆细胞侵蚀了身体之后，真田良介内心的黑暗面就开始不断的滋生了。

    不过，这份黑暗人格本来应该随着真田良介被艾博隆细胞的侵蚀一同死去的，但是因为艾博隆细胞吸收了清水莫遗留下来的闪电天落的电流，导致黑暗人格竟然和艾博隆细胞融为一体了！

    现在的他，是真正的融合了艾博隆细胞的人类个体！

    可以说，在清水莫无意的帮助下，真田良介研究了不知道多久的实验，成功了！

    不过也正是因为如此，清水莫才更看不起真田良介的黑暗面人格，借助外力获得成功然后沾沾自喜，他实在是无法想象以前的真田良介到底是怎么获得那么大的成就的！

    沙发上，“真田良介”听到了清水莫的话，很明显表情有些不太愉悦了。

    “真田良介，你摧毁了新能源开采基地，放弃抵抗，跟我会TPC接受调查审判！”

    宗方并不想和真田良介多废话什么，他手中的胜利海帕枪抖了抖，示意真田良介站起来。

    但是“真田良介”根本不在乎宗方手中的胜利海帕枪，在彻底融合了艾博隆细胞之后，“真田良介”已经成为了一个彻头彻尾的怪物！

    哪怕是处于人类的形态，“真田良介”都能保证自己不可能死于人类所开发出来的武器。

    当然了，不会死，不代表真田良介喜欢被枪指着。

    “宗方副队长，我知道你在等胜利队的支援，不如这样，我们来玩一个游戏吧。”

    “真田良介”伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，他眼眸中的黑光不断的闪烁，似乎充满了对宗方的嘲笑！

    “游戏？”

    宗方愣了愣神，清水莫站在一旁倒是若有所思的摩挲了一下下巴。

    这真田良介，是认为自己足以掌控一切了，所以已经飘了吗？

    艾博隆细胞又不是成瘾性药物，难道还附带癫狂发疯的效果？

    “对，游戏！”

    “真田良介”伸出手，随后一道绿色的光芒就化为三柄匕首，这一招让宗方不由的神情紧张。

    清水莫倒是不置可否的撇了撇嘴，将能量凝聚成实质，是任何光线的基础，真田良介这也就是哪来糊弄一下见识浅薄的宗方了。

    别说是清水莫了，哪怕是换成千雪和大古，都不可能露出任何一丝惊讶的表情。

    嗯，居间惠队长可能也不会表现出什么惊讶的表情。

    “这里有三把匕首，你就站在我五米之外的地方。如果这三把匕首能刺穿我的胸膛，那就是你赢了，你想要做什么都可以。不过，如果你没有刺穿我的胸膛，那么东京一千四百万的人的命，我就收下了！”

    “真田良介”再次舔了舔嘴角，随后发出了丧心病狂的笑声。

    宗方全身微微颤抖，他有些看不懂眼前的真田良介了。

    其实不光是宗方，在指挥室全程监听“真田良介”说话的崛井也完全不知道该怎么表达自己内心的震撼了。

    “你拿东京一千四百万居民的性命来当赌注，凭什么？”

    清水莫有些好奇，哪怕真田良介变身成为艾博隆，也不可能危害到东京所有的居民吧。

    且不谈迪迦和他，哪怕是胜利队，也可以保证艾博隆无法造成太大的破坏。

    真田良介哪来的自信，用东京所有居民的生命当做自己的筹码的呢？

    “哈哈，想要知道我的方法吗？很简单！”

    “真田良介”打了一个响指，仿佛做了什么一样，然而别墅内却没有发生任何的变化。

    宗方神情紧绷，他不知道真田良介做了什么，但是一定是不好的事情！

    清水莫略微感知了一下之后，脸色骤然变得严肃起来。

    吼！

    宛若野兽的嘶吼在别墅外传来，清水莫走到窗户边拉开了窗帘，透过窗户，清水莫和宗方能清楚的看到外面的马路上几只深褐色的怪物正在不断的嘶吼！

    “那是用我的血制造出来的【新人类】，只要被【新人类】接触到，就会被同化！”

    “真田良介”兴奋的举起了自己的双手，他在从TPC总部逃回来的时候可不是什么都没做的！

    他在东京感染了上百的人类，随后控制他们潜入到了东京的各个角落。

    只要他一声令下，这些被感染的【新人类】就能成指数的上涨，到时候，整个东京都有可能被【新人类】所占领！

    “这些人的体内，应该也有艾博隆细胞，所以才会听从真田良介的指示。”

    清水莫凑到了宗方的身边轻声的说了一句，宗方的脸色也相当难看的看向他面前摆放的三枚匕首。

    这个游戏，他不玩，也得玩了！

    “我给你三十秒的时间，够了吧？”

    “真田良介”张开双臂，就仿佛是在迎接崭新的明天一般。

    胜利队指挥室之中，崛井知道真田良介现如今的想法是什么！

    “他，想要彰显自己的强大，想要证明自己的选择是没有错误的！”

    崛井叹了口气，真田良介很显然已经将自己因为艾博隆细胞产生的变化归结为进化了，所以他才会给那些被感染者起名为【新人类】！

    “副队长？”

    别墅之中，清水莫看着纠结不定的宗方，轻声的提醒了一句。

    听到清水莫的呼唤，宗方一个闪身拿起面前的匕首就直接射向不远处的真田良介！

    叮！

    宛若金铁碰触的声音，那完全由能量构成的匕首竟然在触碰到真田良介的身体之后直接掉落了下去。

    宗方仔细一看，真田良介胸前的衣服被划开了一道口子，但是其内的皮肤都没有任何一丝的创伤！

    清水莫摇了摇头，以人类的力量，想要攻破真田良介的防御是不可能的。

    宗方再次丢出一把匕首，经过训练的他完全可以将匕首丢到同一个点，但是哪怕是两把匕首命中了同一目标，也没能对真田良介造成任何的伤害！

    “你还有十八秒钟的时间，这一把匕首丢完之后，东京一千四百万人，就会成为和我一样，走在光荣进化路上的【新人类】了！”

    “真田良介”微微眯起了眼睛，仿佛是在享受美好未来的曙光。

    宗方伸向匕首的手都有那么一点点的颤抖了，他不想拿一千四百万人的命来赌，但是他拿真田良介确确实实一点办法都没有！

    如果能多一点时间的话，崛井或许能研发出救治那些人的特效药，但是真田良介，只给了他三十秒！

    当宗方的手握在最后一柄匕首上时，两道光芒一左一右的射出，直接穿过了真田良介的胸膛！

    看着那精致的合金匕首，“真田良介”难以置信的看向宗方的身后。

    赶来支援的千雪和丽娜已经来到了门外，刚刚射出匕首的，赫然就是千雪以及站在宗方身边的清水莫！

    ·

    ·

