    华夏文字的博大精深在这里得到了充分的体现，冯海波敢对灯发誓胡烁指的一定不是工作能力。

    可他也是“疑车无据”啊，反倒是被对方嘲讽了一番。

    “公司内禁止办公室恋情，嗯，包括PY关系……”

    胡烁一脸认真的说道：“这是我新官上任的第一把火，希望波哥起个良好的带头作用。”

    “好吧，回头我告诉小玲办理离职。”

    毕竟是多年的好友，冯海波还是了解胡烁的，见他这个态度应该就是下定了决心，他也就不再坚持了。

    两点五十。

    胡烁和冯海波一同走进了公司的会议室，这会议室正常情况下最多也就能容纳二十人左右，而这会儿已经挤了三十多人，不少人都是坐的“加座”。

    目光扫过整个会议室，冯海波轻轻点了点头，这基本就是公司的全部员工了，包括十二名签约艺人全部在场。

    “大家可能都听说了，公司高层进行了一些调整，咳咳，我本人从今天起将不再担任总经理一职。”

    冯海波话说的比较含蓄，也算是给自己留了一点面子。

    “向大家介绍一下我们公司的新任总经理，胡烁先生。”冯海波用手一指旁边的胡烁：“大家热烈欢迎。”

    说着，冯海波带头鼓起了掌，不过，现场众人却只是敷衍的拍了拍手，并没有多么热情。

    但众人的目光却是都集中在了胡烁身上，打量着他……

    “咳咳、接下来请胡总讲话。”

    这种气氛让冯海波颇为尴尬，他赶紧退到了一旁，把主位让了出来。

    胡烁走到会议桌中间，双手很自然的搭在了桌子上，淡淡道：“本来我是有一肚子话想要说的，但我从诸位的目光中发现，你们似乎有着更多的话要说，那么，我先做一名聆听者，任何人有任何问题，都可以直接向我提出来。”

    听了胡烁的话，现在众人的神色倒是有了一些变化，沉默了片刻之后，便有一名年轻人站了起来：“胡总，我想问一下，拖欠我们的工资什么时候发？？”

    “是啊，这都三个月没发工资了。”

    “工资要是不发，其它事也就不用聊了。”

    年轻人话落，立即有人跟着附和起来。

    闻言，胡烁则是轻轻皱了皱眉，扭头看了冯海波一眼，拖欠工资的事，这家伙可是没跟他说起过，而此时，冯海波则是仰头望着天花板，仿佛没听到众人的问话一般。

    “哪位是财务赵姐？”

    胡烁目光在会议室内扫了一圈，开会之前他已经看了在职人员资料，目前公司只有一名财务，名叫赵海燕，她是会计、出纳一肩挑。

    “胡总，我在这儿。”

    赵海燕应了一声，她就坐在胡烁的右手边第三位。

    “公司一共拖欠员工多少工资？”胡烁问道。

    赵海燕则是翻开了面前的记事本，答道：“目前公司已经三个月没有全额开资，共计拖欠工资，四十一万两千二百元。”

    “嗯，会议结束之后，先把拖欠大家的工资结清。”

    胡烁淡淡应了一句，然后，看向方才提问的那名青年：“这个答案你满意吗？”

    “还是等钱到手了再说吧。”

    青年嘀咕了一句，便没再应声，看得出来他心中的怨气很大。

    胡烁自然不知道在自己来之前，这里都发生了什么，但对于他来说这其实也并不重要，因为，他来是要给公司一个全新的开始，并不会纠结于过去如何。

    “大家还有什么问题，尽管提。”

    胡烁又问道。

    “胡总，我想和公司解除经纪合约。”

    一名长相帅气的年轻人站了起来，胡烁在公司的艺人名单中看过他的相片，这年轻人叫任峰，算是公司签约男艺人中外形条件最好的一个。

    “说说原因。”

    胡烁淡淡回了一句，面色如常，并没有一丝情绪波动。

    “没发展，没前途呗！”

    任峰冷哼了一声：“当初签约的时候，冯总承诺，一年至少让我拍三部戏，男三号以上的角色，可结果呢，戏是有的拍，可全都是龙套，我要是想跑龙套，用得着来这里签约？”

    “任峰，你可想好了，现在解约可是有违约金的！”

    这时，一直装死的冯海波突然开了口，一脸怒色的呵斥。

    “就知道拿违约金吓唬人，我当初也是傻逼，才会上了你的套！”任峰冷冷的回了一句，不过，很显然，他对于违约金的事，还是颇为忌惮的。

    而这时胡烁却是冲冯海波摆了摆手，目光扫向十几名艺人集中的位置，问道：“与他一样想和公司解约的有多少，举手我看一下。”

    “我早就想解约了！”

    “我也是！”

    “在这破公司有什么前途！”

    胡烁这么一问，立即又有五人举起了手，算上任峰则是六人，刚好三男三女，而其余几名艺人脸上都是犹豫之色，并没有马上举手做出决定，至于几人是真想继续留在公司，还是持观望态度，胡烁就不得而知了。

    “你们的理由与任峰一样？”

    胡烁扫了几人一眼问道。

    “冯总说捧我做偶像，可这都快两年了，他所说的偶像剧连剧本都没影呢，我可等不下去！”说话的是一名容颜姣好的女孩，名叫张佳琪。

    “我说张佳琪，你有没有点良心，去年我可是亲自上阵帮你撕的资源，那可是女三号，戏份不少了！”冯海波又跳出来说道。

    “你还好意思说呢，就那部破剧，在网上连个水花都没有，别说女三号了，女一号人家都记不住。”张佳琪毫不领情的撇了撇嘴。

    冯海波张了张嘴，还想反驳，却被胡烁拦住了，他冲张佳琪微笑着点了点头：“你的情况我了解了。”

    “其它人呢？”

    “想解约的原因都跟他俩差不多？？”

    胡烁又扫了几人一眼。

    “我是觉得这公司没什么待下去的必要了。”

    “没戏拍、没曝光度、公司又这个样子，傻子才想继续留下呢。”

    “如果放我走，我是一定走的……”

    几人纷纷表态。

    等他们说完了，胡烁则是轻轻一笑，正色道：“几位的态度我已经知道了，想解约，没问题，违约金公司一分不收，既然你们想走，我便还你们自由身……”

    “烁哥……这……”

    一听这话，旁边的冯海波不由急了，他是觉得就这么放几人走太便宜他们了，何况，多几个艺人怎么着也能给公司创造一点收入。

    不过，胡烁却是冲他摆了摆手，然后又对现场其它人道：“不光是他们几名艺人，在座的各位，只要想离职的，我都不拦着，放心，离职之前公司一定会把你们的工资结清。”

    胡烁此言一出，会议室内顿时一阵骚动，因为，想离职的可不仅仅几名艺人，在这么一家半死不活的公司，他们的确是看不到什么希望。

    ……

    