    横贯四方，算是《横剑术》中的强招，随着牧九歌一剑挥出。

    乍见一道金色剑气横贯切开墙壁和电梯，留下一道深深的剑痕。

    电梯里的武装人员还没露面，身体就被从大腿位置一分为三。

    “哗啦~”

    电梯裂开，电梯下层，包括电梯中的人都在万有引力下，朝着下方坠落，只剩下上半截电梯还悬挂在半空。

    电梯下段落到负五楼底部，触底反弹，里面人的身体都被抖散，身体和双腿分离，残肢断臂散落一地，画面看上去异常血腥恐怖。

    “啊！！！”

    有些人没有立即断气，在血淋淋的电梯井中发出绝望、痛苦的惨叫。

    牧九歌充耳不闻，看到墙角的一桶汽油，引力发动，油桶直径撞碎电梯门，在半空中被牧九歌一剑切开，油桶和汽油洒落，遇到底部冒起的火花，汽油顿时被引燃。

    “啊~~”

    熊熊烈火燃烧下，惨叫声很快消失。

    牧九歌的眼神却十分坚定，并没有丝毫动摇，抬头扫视一番，牧九歌挥出四剑，剑气透墙而过。

    “哗啦~”

    上面两层的天花板掉落，露出一个洞口，牧九歌一跃而出，来到一楼。

    服用小龙元的牧九歌，一身功力都超过了风云世界的无名，加上转生眼可以控制斥力与引力，只要他愿意，左脚踩右脚就能上天。

    落地之后，牧九歌终于重见天日。

    此时是下午时分，金乌西坠，在天边留下一片红霞。

    牧九歌所在的位置，在一楼的电梯口，周围三十米都没人。

    三十米外，则是看门的老大爷。

    牧九歌收起长剑，对着门亭就是一枪，子弹穿过玻璃，精准命中看门大爷，让他安享晚年。

    接着牧九歌直径来到猎狗俱乐部高层所在的房间外。

    刚才的枪声已经惊动了屋里的人，在转生眼透视之下，牧九歌可以看到房间中有四人，正靠在墙角，拿枪紧张对着门口和窗户的位置。

    牧九歌冷然一笑，走到一处墙角，手中的湛泸剑附带上雷属性的查克拉，迅驰一刺。

    墙体就像是豆腐一样，被轻易刺穿，长剑穿头而过，一闪即逝。

    答题空间赐予的奖励，只要用点心，都可以驾轻就熟，牧九歌获得转生眼时，也获得了附带的七种查克拉属性。

    每一种查克拉属性都有独特的效果。

    剩下三人的位置，牧九歌也一目了然，隔着墙壁一掌打出的同时，释放出一股斥力，就好像隔空打牛，直接将房中三人掀飞。

    牧九歌顺势破门而入，抬手就是三枪。

    “砰！砰！砰！”

    枪声怦然响起，牧九歌的动作一气呵成，子弹分别命中两个保镖的脑袋。

    另一人感应够快，侥幸逃过一劫。

    这人就是猎狗俱乐部的高管，名为卡里姆·哈吉，看上去是一个穿西装打领带的中年白人。

    之前牧九歌猎杀警卫的时候，曾动用“记忆读取”的能力，知晓猎狗俱乐部的大致情况，和部分成员的基础信息。

    猎狗俱乐部是一个有规模有组织的跨国犯罪组织，主要的项目就是为各国的富人提供杀人服务。

    他们会挑选目标，设法引诱外地人来到小镇，然后找机会下手，将其带到屠宰场，接着就会在内部网站上进行公开拍卖。

    通常一个美国年轻人都可以卖到15000美元以上。

    其他欧美地区的人，价格相对较低。

    亚洲人次之大约5000美元。

    黑人最低500美元就可以杀。

    客户怎么杀，猎狗俱乐部的人不会管，但只要来到这里，就必须杀掉你购买的目标，否则哪怕是客户，也会被杀。

    第一次杀掉目标后，这些客户就可以在身上纹下猎狗纹身，成为正式会员。

    除了能够杀人，这些人还可以在内部网络上进行其他见不得光的交易。

    这些会员大多非富即贵，很多事都体验过，所以才会想着做一些在外界不能做的事。

    猎狗俱乐部就是利用了这一点吸引客户，至于卡里姆·哈吉，他算是猎狗俱乐部的高管之一，前当过兵，还做过雇佣兵，身手不错。

    而且危机意识很强，在牧九歌进门开枪的瞬间，就翻身躲到沙发后面，并仍出一枚手雷还击。

    “卧槽！”

    看到手雷，牧九歌也有些心惊，当即用斥力将半空中的手雷反弹出去。

    卡里姆·哈吉眼疾手快，眼看手雷反弹而回，当即跳窗逃跑。

    “轰隆~”

    一声爆炸传来，紧接着一股冲击波伴随单片扩散，使得房间一片狼藉。

    爆炸过后，浓烟滚滚，部分地方都燃烧其火焰。

    牧九歌退出了爆炸范围，并没有受伤，同时察觉到，身后有几个警卫正拿着步枪出现。

    “吉姆，敌人在哪？”

    警卫们并不清楚怎么回事，看到变身的牧九歌后，还以为遇到了自己人。

    牧九歌挥了挥手，看到卡里姆·哈吉正从地上爬起来，当即大喊道：“就是那个家伙袭击了基地，兄弟们，打死他。”

    言罢，牧九歌率先举起手枪朝着卡里姆·哈吉射击。

    警卫们也没多想，“自己人”的话肯定不会错。

    下意识的跟风射击。

    “砰砰砰砰！”

    一整密集的枪声响起，卡里姆·哈吉还没来得及开口，就被手下打成了马蜂窝。

    几个警卫小心翼翼的上前查看，结果翻开尸体，发现躺着的人居然是他们的上司卡里姆·哈吉，顿时面色齐变。

    牧九歌装出一副不可置信的模样：“原来卡里姆是卧底，他一直潜伏在我们身边当老大！”

    神他M潜伏在身边当老大。

    警卫们此时才反应过来，自己身边的家伙才是真正“卧底”。

    可惜为时已晚。

    牧九歌一把夺过旁边警卫的步枪，将枪口对准最后的几个警卫。

    “下辈子记得做个好人，别净想着当狗。”

    话语未落，牧九歌就扣动了扳机，步枪喷射出一条火舌，瞬间带走最后几个警卫的生命。

    战斗结束，牧九歌用转生眼确认没有遗漏，重新回到地下室，解开一个幸存者的镣铐，让她去救其他人。

    牧九歌对于这些人幸存者没有什么好感，也没有恶感，还不至于杀人灭口。

    等幸存者们相互搀扶离开后，牧九歌打破屠宰场中的所有油桶，一把火将这个血腥的屠宰场付之一炬！

    至于其他幸存者能不能顺利逃出生天，这些问题，牧九歌没有去操心。

    生死有命，富贵在天，该做的都做了，剩下的看这些人自己的造化，他可没心思去保驾护航。

    此时牧九歌已经换上了一身干净的衣服，在僻静的森林中整理缴获的物品。

    除了一些现金，枪械，还有一些死者的身份证、银行卡、手机等物品，短时间内，不用为生活费和身份发愁。

