
　　“赵玄教授，照理来说，我应该带我们研究院团队来贵实验室考察的。

　　但现在所有数据还处在保密阶段，只有我一个人来确实有些唐突了。”

　　作为中核工业集团有限公司原子能科学研究院院长，楚奕早已成为中科院院士，但在楚奕面前还是有种自愧不如的感觉。

　　不是因为赵玄的成就，而是赵玄的年龄，才2多岁的少年就已经做出他们多少年都没办法完成的研究，等赵玄到了他们这个年龄，会产生什么样的成就，谁都说不准。

　　“楚院长客气了，你们的研究才是最重要的，相比起来，你们才是走在科学最前沿的人。

　　希望你们的实验能够更近一步。”

　　在火种实验室亲眼看到应用型超导体的数据以及样本之后，楚奕心里才安定下来。

　　不是他不信任赵玄，而是事关核聚变反应堆设备的发展进程，更关乎民族以及国家、人民未来的命运，他身上的担子一点都不轻。

　　只是赵玄这个少年，他有些看不懂，明明是刷荣誉的好机会，可赵玄连篇论文都懒得写，要是发表在《自然》或者《科学》期刊上，赵玄就是明日最受关注的科学家。

　　送走楚奕之后，赵玄也回到了自己的实验室，要不是楚奕今天来考察，他都不清楚国内在托卡马克装置技术上已经发展到现如今的地步。

　　如果没有自己，超低温环境下的托卡马克核聚变装置一样会上马，只不过距离商业化运营那天得15年左右，甚至更长。

　　但现在，赵玄一个人将这个时间缩短至2到3年，甚至更短，这就是超导体的魅力所在。

　　“赵玄，准备好迎接风暴吧，2个月后的今天，我们计划对外公布1号材料的研究成果，提前和你打声招呼。”

　　送楚奕离开之后，赵玄反而留了下来，他要准备应对消息公布之后火种实验室所可能遭遇的风暴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“2个月，来得及吗？”

　　“足够了，时间再长也忙不住了。”

　　伴随着时间的过去，知情人会越来越多，指不定就会被谁给泄露出去，还不如自己公开要好得多。

　　…………………………

　　“老板，这就是我们定型之后的完全潜行设备，要不要试一下。”

　　周沫一大早就抱着两个大盒子跑来赵玄实验室汇报，满脸的兴奋感。

　　摆放在赵玄面前的是一台轮廓与没有前挡风的摩托车头盔非常相像的白色设备。

　　优雅的造型使得头盔充满了未来感。

　　“来吧，还等什么。”

　　早就想体验完全潜行技术的赵玄立马打开设备上的开机键，待在自己头上，坐在一旁的周沫看到之后，也立刻拿起另一台放在自己脑袋上。

　　戴上完全潜行设备之后，赵玄仿佛自己的五官感都被剥夺了一般，更像是在做梦，而且这个梦是有颜色的。

　　黑暗之后，一道道彩虹般的光线充斥着视野范畴。

　　“爸爸，欢迎来到我的世界。”

　　作为火种实验室的人工智能AI以及“伏羲”超级计算机的控制系统，以“伏羲”为服务器载体的“第二世界”就好像结衣的世界一样，来去自如。

　　“结衣，替我选个好看点的形象。”

　　第一次进入“第二世界”这个虚拟世界，每个人都会选择一套自己的皮肤，就像换电脑桌面一样自由、方便。

　　可以自己手捏形象，也可以套用现成的模板。

　　赵玄对于自己的艺术天分一项没信心，所以直接交给结衣去搞。

　　看着自己身上覆盖的紫色皮肤，赵玄就有些无奈，不知道变成什么样的非主流了。

　　虽然这幅身体，只是虚拟世界里的一个画面。

　　“周沫邀请加入房间？”

　　一个对话框直接出现在赵玄面前，右手一挥，赵玄选择了确认。

　　“你们真会玩啊。”

　　画面一转，赵玄直接来到一处宁静的湖泊，在岸边是一座木头搭建的房屋，门口座椅上坐满了人。

　　不用看，一定是火种实验室“第二世界”开发项目组的这群人给自己搞出来的。

　　只是，他们所套用的形象，赵玄还发不出来谁是谁。

　　因为太乱，太杂了。

　　“老板，不认识我了吗，我周沫啊。”

　　赵玄头上一阵黑线飘过。

　　“你选了LOL盖伦的皮肤，看着这张帅气的脸，我怎么能认出你来。

　　身体其他地方可以套，但脸别套啊，否则谁知道谁是谁。”

　　听到赵玄疯狂吐槽，周沫摸了摸自己的脸，没办法为了省事，直接套用的现有设计，反正是在私服，无所谓版权的问题。

　　当然，能接入这个服务器，一样需要网络，否则完全潜行设备就是一台连电的电脑，只不过使用起开要更加的方便、便捷。

　　“可以了，老板，这就是我们开发的虚拟世界通讯软件，能像微信一样发信息，还可以发邮件。

　　至于视频功能，可以选择直接见面，或者头像框聊天。

　　不得不说，功能实在是太强大了，以后小情侣再也不怕异地恋了，白天异地，晚上就是同城。”

　　周沫一脸高兴的看着赵玄，自己虽然套用了盖伦的皮肤，但感觉赵玄的形象似乎更酷一些。

　　“为了避免用户分不清现实与虚拟，在这里，每个人的形象都不具备现实世界的特征，也就是说一眼就可以认出虚拟世界，当然，傻子除外。”

　　听到声音一回头，赵玄才发现是唐岩这小子，居然给自己设计了两只兔子耳朵，看里虚拟世界真的可以放大人心中的想法，现实世界是伪装，来到虚拟世界自然可以放开一些。

　　就像网络世界一样，谁知道在网络对面和自己聊天的是不是一只会打字的狗。

　　对于唐岩的说法，赵玄也表达的肯定，如果不和现实世界做出区分，那肯定会有真傻子分不清现实与虚拟的。

　　这点看看自己胳膊上的鳞片，赵玄就知道自己肯定在虚拟世界，身体只是一团数据而已。

　　“看来你们都掌握了利用仓颉编程语言编写第二世界的能力，不过这是谁做的湖泊？”

　　“老板，是我。”

　　人群之中，一个胳膊举了起来。

　　“非常不错，倒影很别致，可以在里面放一只尼斯湖水怪了。”

　　在听到赵玄的夸奖之后，对方立马跳了起来。

　　“老板，这只是第二世界的一个缩影，未来每个人都可以在这里享受到独一无二的美景。”

　　无论你家在沙漠，还是极地，如果想看热带风光的话，要不自己设计，要不还可以购买保护伞科技公司提供的服务，这就是科润增加点。

　　“哎，就是没有游戏否则在这里玩吃鸡、看电影的话，简直不要太爽。

　　现在除了开会找bug，还是现实世界好一些。”

　　周沫摸了摸湖泊中的湖水，发现竟然是装饰品，外表像水，摸过去并没有水的质感，就像在摸空气。

　　“不着急，等全世界所有软件商入驻以后，这片干戈的沙漠就会迎来它的绿洲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三三九章你好，新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 