    “殿下，我觉得您可能需要耐心等待。我想，冷晏琛对于您，一定有他的安排。我们不可以把自己的意愿，强加于他的身上，不是吗？”

    秦念夏将自己的手从炎商陆的大手中抽离，一脸认真地接着说道。

    炎商陆见秦念夏无意识地拒绝自己拉她的手，不禁冷笑：“你现在，完全是站在他那边了是吗？”

    秦念夏低低地回答道：“我没有站在任何一边，我只是阐述事实。”

    就算是朋友，她也没有求过他，希望他出面帮她和爹地去抗衡冒先生。

    同理，这里是冷晏琛的私人岛屿，在她看来，她和炎商陆住在这里，就已经是给冷晏琛添麻烦了。

    更何况，她看得出，炎商陆现在体虚，最重要的是先把身体养好了，才能治腿吧？

    秦念夏不知道冷晏琛将炎商陆留在这里的意图是什么，但是她觉得，冷晏琛不会加害炎商陆。

    “依你之见，我就得老老实实地待在这里，任凭阿琛处置吗？”炎商陆不以为然。

    秦念夏反驳道：“殿下与其在我这里揣测冷晏琛的动机，那您还不如直接去跟冷晏琛摊牌，是杀是剐，给个痛快不是更好吗？”

    “我已经不信他了！”炎商陆黯然地垂下眼帘。

    他都已经把他喜欢的女孩抢走了，他还有什么可信他的？

    “殿下，您和冷晏琛之间的事情，我不会插手。您要想解决这个心病，您必须自己跟他坦白。”秦念夏接着说道。

    炎商陆突然抬眸，看向她身后，淡淡地回答道：“那你先出去好了，我自己跟他交涉。”

    听到这，秦念夏下意识地回过头去，只见冷晏琛正向他们这边走过来。

    冷晏琛走到了她的跟前，看了炎商陆一眼，又看着她，温和地说道：“念儿，你先出去。”

    “那我不打扰你们了。”秦念夏微微一笑，很识趣地退离了房间。

    出门后，她还好心替他俩把房门给关上。

    秦念夏一走，炎商陆不禁低下了头，语气低沉地恳求道：“阿琛，把夏夏还给我，好吗？她现在，是我心里，唯一的信念。”

    冷晏琛一听他这话，气愤地皱起眉头，大步上前，伸手揪住了炎商陆的衣领，将他往上提了提，呵斥道：“商陆，别忘了，你将来可是一国之王！”

    “你应该知道，夏夏和炎国一样，对我来说都很重要！可是为什么？为什么你要将她夺走了？为什么你要将我软禁在此，却不肯帮我复国？”炎商陆暗哑道。

    “我爱的女人，我不会因为你的可怜，而将她拱手相让。其次，我没有将你软禁在此，而是你离开我这里，你将命丧黄泉！至于复国！你懂炎国如今的情形吗？你什么都不懂，就要求我帮你复国？你以为复国是纸上谈兵？”冷晏琛狠狠地斥责道。

    炎商陆对上冷晏琛的目光，顿时哑口无言。

    冷晏琛冷着脸，很是失望地说道：“我以为你会想明白，以大局为重，先把身体养好。没想到，你这些天却在纠结儿女情长的事情。商陆，如果你再不能调整好自己的心理状态，我会放弃你，让你自生自灭。”

    话到这里，冷晏琛随之放开了炎商陆的衣领，只身离开。

    谁知，他刚出房门，就看到秦念夏背靠着走道对面的墙壁，像是在特意等他们把事情谈完。

    “你和殿下把心结解开了吗？”秦念夏迎上前来，关问道。

    冷晏琛脸上面无表情。

    秦念夏却能感觉到他似乎是很不开心。

    “你要是不开心的话，我陪你去林子里走走？岛上的雨林里，我上次去看的时候，有看到一处小瀑布！那里有阳光折射出来的彩虹，很漂亮！你要不要去看看？”秦念夏微笑着问。

    她其实，只是在想法子，让他开心点。

    冷晏琛依旧没有任何表示。

    秦念夏随即挽上他的胳膊，一边拉动着他往楼道口走，一边接着说道：“不如你陪我去看彩虹吧！你不是我名义上的男朋友吗？那男朋友陪女朋友去看彩虹，你总没话说了吧？”

    这回，冷晏琛总算是微微扬起了嘴角。

    出门前，旋风也跟着，结果被冷晏琛一个眼神，就给瞪得乖乖趴在了后门的门口守着。

    秦念夏完全没有发现旋风没有跟上了，而是自顾自地挽着冷晏琛的手臂，兴致勃勃地往屋后的雨林入口走。

    旋风趴在地上，有些望眼欲穿地看着冷晏琛和秦念夏的背影，逐渐步入密林之中。

    此刻的旋风，就像一个被抛弃的小可怜。

    密林深处。

    秦念夏挽着冷晏琛的手臂，走着走着，便发现自己迷路了。

    这里到处都是枝繁叶茂的植物，而且一天一个样，把所有的路都给挡住了。

    实在是分不清东南西北了，秦念夏小脸满是无奈地看着冷晏琛，露出了求助的眼神。

    冷晏琛对上她那无助的目光，会意地勾起唇角：“你叫我一声‘老公’，我就带你去小瀑布那儿。”

