    其实白露也觉得贵的肯定是不会好的，都已经准备叫狗蛋哥哥了，没想到塞进嘴巴里面的时候，味道居然还可以，出气的好，白露的眼睛亮亮地一闪一闪眨眼睛看着狗蛋坏坏的笑着。

    “你好像说了耶，这个真的很好吃，特别特别的好吃，现在该履行承诺的时候了，你现在应该叫我一声姐姐了吧？”

    别说，白露还真的很喜欢这个味道，可能是因为太过好吃了。

    狗蛋可怜兮兮的看着白露可怜兮兮的样子，委屈巴巴的请求白露的原谅。

    “不要了不要了，我不想叫你姐姐可以吗？我觉得叫姐姐不太好，这样有违背你的身份？”

    “你怎么这样说呢？怎么可能会违背我的身份呢？我觉得这样挺好的呀？”

    狗蛋要了摇头，一脸认真的说道。

    “不呀，就是违背了你的身份，难道你没有发现吗？因为这样会把你叫老了就不太好呀毕竟我比你大……”

    白露轻轻摇了摇头，坏坏的笑道。

    “没有关系呀，反正我也不介意，我就喜欢你叫我姐姐。”

    “而且你刚才已经同意了，输了之后就会叫我姐姐，你不会反悔吧？你这样的话岂不是说话不算话了吗？”

    “这样说的也是，既然愿赌服输，那我就叫你声姐姐吧，姐姐，仙女姐姐怎么样？你现在开戏吧？”

    白露刚刚听到姐姐两个字倒没有很开心，但是听到仙女姐姐两个字却特别的开心，点了点头开心的说道。

    “开心呀开心，我感觉我现在都快开心死了。”

    “哈哈哈，真的吗？真的有这么开心吗？”

    “对啊，那是自然，我感觉我好开心呀，可能最开心的时候就是现在了吧？”

    “瞧你这话说的，说的我也很开心，既然这样的话我们就开心的吃东西吧，仙女姐姐。”

    于是他们就开心的吃东西，吃了一会儿之后他们两个人彻底吃饱了，因为加上米饭很快肚子就已经吃撑了，两个人又继续寻找准备寻找新的东西，但是他们走了一圈什么都没有找到。

    “这里也太奇怪了吧，什么东西也没有，真的是怪无聊的。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，希望白露能够耐心一点笑着说道。

    “我们千万不要太过于失落了，我们继续找，只要努力认真就一定可以找到的。”

    “说的是呀，我也相信我们努力认真就一定可以找到的，可是现在我们当下应该怎么办呢？总不能就在这里转转溜达溜达欣赏风景吧，我们出来可不是为了欣赏风景的。”

    白露太细了，一口气说道要明也不知道如何去安慰了，便笑着说道。

    “哎呀，你也不能这样说了，谁说我们出来就不能为了欣赏风景呀，欣赏风景也挺好的呀，开开心心的，难道也不是一件快乐的事情吗？”

    “虽然话是这样说，但是我们还是要明白什么才是最重要的事情，我们现在是要寻找，现在如果寻找不了现在的话，那我们岂不是来了这么一遭时间，对于我们来说，时间可是很宝贵的。”

    狗蛋笑了笑，摇着头说道。

    “虽然时间对于我们来说很宝贵很宝贵，但是有一些东西比时间还要宝贵，你知道是什么东西吗？”

    白露表示不解，不知道什么东西比时间还要宝贵，笑着询问道：“不知道哎，你说什么东西比时间还要宝贵啊？”

    “那就是开心呀，如果不开心的话，我在这个世界上又有什么意义呢？即便是活了千年万年也没有你，你知道吗？开心才是最重要的！”

    “就算是我们没有找到仙丹，但是我们可以当做是旅游呀，难道你不觉得很开心吗？”

    “你说的确实是这样的，不过还是希望能够找到吧。”

    白露叹息了一口气，整个人都愁眉苦脸的，是后部找到仙丹的话整个人就不会开心，狗蛋也不知道如何去安慰了，只觉得这个姑娘太过在乎一些东西了，这样活着我会快乐的。

    狗蛋一直都觉得这个姑娘活得并不开心，现在终于知道为什么不开心了，因为想得太多焦虑太多，不会活在当下，狗蛋走在前面，在白露的耳边说着。

    “你这个姑娘呀，我真的要好好开导开导你了，你这样下去怎么能够开心呢？活得开心的最重要的就是放开心，活在当下，知道吗？”

    白露虽然现在很开心，但是大的时候都是不乐观的，大多时候都喜欢胡思乱想着眉头看着狗蛋。

    “说的容易做起来却很难，有些事情并不是你想象中的那么简单，并不是能够说到做到的，你知道吗？”

    “我不知道哎。”

    “不知道就算了，有些东西我跟你说你也不会明白的。”

    狗蛋走上前去，深吸了一口气，满脸忧愁地说道。

    “你说这句话到底是什么意思呀？你说这句话是瞧不起我的意思吗？真的是太让人难过了，我们相处了这么久，你居然还不相信我，居然还瞧不起我，我们的友情就这么没了吗？”

    白露轻轻摇了摇头，又表示不是这个意思，笑了笑说道。

    “你误会了，我说的这个话并不是这个意思，没有瞧不起你的意思，我只是想说人与人之间的心理是不相同的，一个人是很难理解另外一个人的。”

    狗蛋已经理解白露的意思了，知道人与人之间是很难理解的，点了点头无比赞同的说道。

    “我当然知道你说这话到底是什么意思，但是我觉得我还是挺了解你的了……”

    “你怎么这么肯定呢？就这么肯定挺了解我的嘛，如果你不肯定呢？”

    “我就是这么肯定就是这么肯定，你肯定是肯定是不了解我的一个人，觉得一个人很了解另外一个人，实际上不是哪有一个人这么了解另外一个人的，不过是表象罢了，只能说你把人想得太过于简单了……”

    狗蛋店的店头也知道，可能自己看到的白露的效果，世界上人没有自己想的这么简单，人是一种复杂的生物，没有一个人能够彻底看穿，一个人笑着走在白露的前面。

    “好了好了，我知道了，你看到没有，前面有一个小房子，我们去看一看那个里面有什么呀？”

    于是他们两个人就去看了一下，走到门口之后，狗蛋用一种怀疑的眼神说道。

    “我怎么感觉这里没有人居住呢，你觉得呢？”

    “我也觉得没有人去住，只不过这房子在这里也太奇怪了吧，怎么可能会没有人居住呢？”

    “可是我觉得有人居住，要不我们再敲一会儿门吧？”

    于是他们两个人都同时点了点头，然后又用力的敲了敲门，过了一会儿之后房子依然没有人过来打开狗蛋叹息了一口气。

    “这也太奇怪了吧我觉得这里应该没有人的怎么可能会有人呢？”

    白露非常奇怪的，看着狗蛋询问道。

    “你为什么会这样觉得呢？如果有人呢？”

    “我就觉得没有人，我觉得这里肯定是没有人的，你真的觉得有人吗？要不我们在这里等一会儿看看有没有人回来，不过现在我敢肯定的是，这个屋子里面肯定是没有人的，也不知道去哪里去了，或许是在外面去砍柴或者是劳动，或者是种田去了吧？”

    狗蛋这样想着只有这种可能了，但是他们都摇了摇头。

    白露轻轻的摇了摇头说道。

    “我也不知道哎，虽然我觉得你说的很有道理，但是我们还是在这里等一会儿吧。”

    于是他们两个人都决定了，选择在这里等了一会儿，等了一会儿之后天道已经黑了，还是没有人回来，狗蛋越想越觉得奇怪。

    “你确定这里没有人嘛？”

    “应该没有人吧……”

    于是他们两个人又在这里等了大半夜，大半夜的时候外面风非常的冷，刮在身上凉飕飕的过了一会儿之后下起了大雨，他们两个人站在那里等着都淋到了雨，狗蛋叹惜了一口气。

    “这是怎么回事呀？怎么我们在这里等了这么久都还没有人过来开门，真的是太奇怪了……”

    于是他们两个人又在那里站了一会儿，狗蛋缩了缩脖子，看着白露也似乎很冷的样子，笑着说道。

    “既然这样的话，要不我们直接打开门进去坐一坐吧，要不然我们得感冒了……”

    白露轻轻摇了摇头，他是一个比较守规矩的女孩子，皱着眉头笑了笑说道。

    “虽然是这样，但是我感觉这样不太好吧，随便进入别的别人里面的屋子，这样如果主人回来了那该怎么办呀？”

    狗蛋摇了摇头，轻轻的笑着解释道。

    “没有关系啊，我们要进去就进去吧，估计也没有什么办法了，不进去能够怎么办，难道真的要看着我们两个人感冒吗？好吧，不要考虑这么多了，我们先进去吧……那我们说明情况就是了给他们不长也行呀我们身上这么多的东西。”

    狗蛋这样一说，白露觉得好像也是轻轻点了，点头笑着说道。

    “好吧，你说的是确实是这样了，如今也只能如此了，那我们先进去吧，这个门应该怎么打开呢？”

    白露走到了门口研究着他们可不想用暴力把门给打开，狗蛋走到了门口，轻轻的用手推了推，没想到搁置一声正蒙就被狗蛋给推开了，狗蛋笑着把白露给推了进去。

    “你看我们现在不是已经进来了吗？”

    他们两个人走了进去，环顾着4周，屋子里面乱糟糟的。

    里面的东西都乱七八糟地放着，但是里面什么都有，有蔬菜，有水果有家具，什么东西都有，白露敢肯定的说道。

    “我觉得这里肯定是有，肯定是有人在这里居住的……”

    “我也觉得这里肯定是有人居住的，不过我们比较饿，要不做点东西吃吧，顺便我们帮这家人打扫打扫卫生……”

    白露轻轻点地点头，同意了下来。

    很快他们两个人就帮着这家人打扫着卫生，这些东西虽然很暖，但是房子比较小，他们打扫了一会儿之后就打扫完了，白露有一些累到大，还没有做过什么家务活。

    白露气喘吁吁的坐在沙发上面，深吸了一口气说道。

    “这也太累了吧，简直都是累死我了，简直不敢想象打扫卫生，居然这么累，我感觉做饭都没有这么累。”

    狗蛋打了一盆水，让白露洗脸笑着说道。

    “对呀，有些东西本来就是很累的，真是辛苦你了，来先把手洗干净，我们吃饭了，我已经做好饭了。”

    白露一脸惊讶的看着狗蛋不敢相信的说道。

    “你说什么？你现在已经做好饭了吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，用手指指了指厨房笑着说道。

    “那是自然了，那还用说，我肯定已经做好饭了，只是你不要嫌弃我做饭才是，我没有经常做饭，做到饭肯定是没有你好吃……”

    白露轻轻的摇头，实际上心里面还挺开心的。

    “你在想什么呢？你做饭肯定好吃呀，就算是不好吃我也很喜欢，只要你做的饭我都很喜欢吃。”

    白露说这话的时候明显带着暧昧的感觉，可是狗蛋永远都听不懂，笑嘻嘻的，蛮不好意思走进厨房里面就把那些食物给端了出来，有鱼有肉有菜，可谓是应有尽有。

    虽然不会怎么做饭，但是这个饭菜做的还算是可以的，至少卖相上挺好看，闻起来也很香的样子，白露看着一大桌子的菜都不敢相信是狗蛋做的，立马就尝了起来，胃口极其的鲜美，虽然比不上自己做的饭菜，但是对于狗蛋来说已经是可以了。

    “你之前还这么谦虚，没想到你还是挺会做饭的嘛……”

    白露挠了挠脑袋，开始站了起来，给白露倒着开水，这里没有果汁，也就只能喝开水了，笑了笑说着。

    “哎呀，你不要这么夸我嘛，你这样夸我我都不好意思了，我什么挺会做饭的呀，我做饭也就一般般的样子，只要你不嫌弃就好，我还害怕你不喜欢呢……”

    白露轻轻摇了摇头，实际上特别喜欢狗蛋做的饭菜，感觉十分的好吃。

    “怎么可能呢？我怎么可能会嫌弃呢，我挺喜欢的，感觉挺好吃的，你有当大厨的资质。”

    “哪有呀，我这还不是跟你学的吗，之前你教过我学做饭。”

