    一打开电脑，它就直接去点开魔兽世界怀旧服了，真的，我都没有任何意识的情况下，居然就开始输入账号密码安全令了！是不是有人穿越到我手里面，给我搞了个独立人格出来？

    还有，今天问了问其余的作者，都说建议我上架以后再加更盟主，因为我现在才上传一周，都七万多字了，平均每天一万字啊，这样会少很多推荐，提前下新书榜也会丢很多曝光率。

    所以，盟主加更我就回头补吧。

    然后还想说一说，我这书真是写不快，大家看内容就知道，要布局，要卖伏笔，还要做设定，甚至还要用计算器！！所以，咱们每天更个一千字怎么样........

    刚刚看到隔壁空姐提着拉杆箱出门了，好辛苦啊这么晚都还要上班，所以我也决定出去吃点东西，像是烤鸡翅膀、烤鸡腿、烤牛肉、烤羊肉、烤火腿、烤内脏、烤热狗、烤凤爪，烤鲫鱼，烤鱿鱼、烤生蚝、烤螃蟹、烤龙虾、烤带鱼、烤秋刀鱼，烧烤豆腐、烤茄子、烤金针菇、烤年糕、烤海带、烤韭菜、烤玉米、烤白菜、烤金针菇、烤娃娃菜、烤黄瓜、烤花菜等。。。。。。

    我都不会点的。

    我喜欢喝点加了枸杞大枣煮出来的啤酒，叫点香肠、羊肉、牛肉、鸡翅，鱼丸、虾丸、贡丸、墨鱼丸、鸡丸、羊腰、羊板筋、鸡脖、鸡头、鸡珍、羊鞭、鸡脚，鱿鱼、墨鱼仔、虾、螺肉、干鱼片、蟹、带子、鲜贝，玉米、红薯、蘑菇、土豆、青椒、生菜、洋葱、西兰花、芋头、山药、大蒜、油麦菜、茄子等、金针菇，豆腐皮、豆干、蚕蛹慢慢吃。

    大家晚安哦.......

