    很快，两人和傀儡战到一起。

    看了一眼，周舒挪开了目光。

    灵能傀儡很强，可能比大多数准圣都强一些，但主要强在肉身，使用的力量不是法则也不熟悉大道，甚至和傀儡道都没有多大关系，其生机之浓郁，更像是活生生的异兽，和周舒想的傀儡不同，多看没有意义。

    李傲剑想试试，大约也是好奇罢。

    “怎么，周城主看不上眼？”

    钱天工淡淡一笑，手里的扇子缓缓合起。

    周舒笑着道，“不是看不上眼，是看不懂，大师这傀儡道，已经超出了我的理解范围了。”

    钱天工微微一滞，缓声道，“周城主理解的傀儡道可以创造生命吗？”

    周舒自是摇头，“傀儡就是傀儡，不会也不该有生命。”

    钱天工神色凝然，“为何不该？”

    周舒平静的道，“傀儡是修行者手里的工具，它们存在的意义就是服从修行者的命令，如果傀儡有了生命，那就是生灵了，生灵会拥有自我意志，不能是任何人的工具，自然也不该再叫做傀儡……坦白的说，我知道灵能傀儡的制法，但知道灵能傀儡具有生命后，就放弃了，并不是因为麻烦。”

    “周城主的想法，和我之前听到的言论都差不多。”

    钱天工微微摇头，眼里有一丝遗憾，“本以为周城主能够理解，我也能和城主研究傀儡大道，可惜啊。”

    周舒笑着道，“道上有差别很正常，也不是不能一起研究。”

    钱天工摇了摇扇子，“根本理念不同，多半研究不了，我现在想的就是往傀儡注入生命，一如道器里的器灵，不止是灵能傀儡，一般的傀儡，甚而我现在用的战车还有其他的……城主有没有兴趣？”

    周舒叹了口气，“的确没法一起研究，不过我想问问，大师这么做的意义何在？为了让傀儡更聪明更听话，呼之即来挥之即去？”

    钱天工脸色微沉，“我可没有把它们当成我的奴仆，我对他们一如对待家人。”

    “是我失言了。”

    周舒缓声道，“如果要用傀儡道来融合其他法则大道，生命肯定不是必须条件……”看着钱天工越来越尖锐的眼神，他笑了笑，“算了，我也觉得没有一起研究的必要，大师，不说这些了。”

    “嗯，只是有点可惜。”

    钱天工轻轻点头，“周城主为何在这里？”

    “我只是经过，然后发现了许多万凶榜的人在这里聚会，其中有一个熟悉的，就顺便解决了一下个人恩怨，然后报了名，就从他们那里知道了天工大师要过来的消息，这是机缘，自然要留下来看看，”周舒很显出几分敬佩，“今日得见大师，的确名不虚传，不管是战车还是那些傀儡，都让人惊赞。”

    钱天工滞了滞，笑道，“周城主还真是坦然呢。”

    他能过来这里，自然知道这边的情况，说起来就是这里的一个准圣说出去的，本以为周舒会掩饰一二，没想到一五一十全说了。

    周舒跟着笑，“大师，你我又没有冲突，没什么不能说的。”

    “我也不想和你有冲突，那可是……”

    钱天工摇摇头，缓声道，“周城主，你不好奇么？我为何召集这些人来这里？”

    周舒点头，“大师愿意说的话，我自然很有兴趣，怎么说我也是万凶榜上的人，不说休戚与共，多少也有点相关吧，”他顿了下，看向远处，“那边该停手了，再打下去可能不好看，采盈，老李，回来罢。”

    两道人影快速回转来，那两个傀儡摆着沉重的手脚想要追过来，被钱天工喝了回去。

    朱大山哼了一声，“你们两个啊，真是太没礼貌了，什么都不说就上去打。”

    “要不是本宫说得快，跟在老李后面的就是你了！”

    采盈毫不客气的瞪回去，“不过没什么意思，这个傀儡……给本宫的感觉很怪异，你觉得呢，老李？”

    李傲剑思虑几息，“我不想再和这样的东西交手，人不人，鬼不鬼的。”

    采盈颇有同感，“嗯嗯，本宫也不想。”

    “你们两个够了。”

    周舒皱了皱眉，淡然道，“大师，我也不多介绍了，这两个家伙就当不存在好了。”

    “我很感激他们，他们帮了我不少忙，那些傀儡正缺乏和剑修交手的经验，经过这一次打斗后，我又能改进，比如细部的分化组合……”钱天工顿住了，干笑道，“忘了，不说这些，你我的傀儡道并不一样。”

    周舒点点头，看起来很认真。

    他对这种所谓的傀儡道确实没兴趣，甚而有点厌恶，创造生机是正道，创造生命不是，而把生命注入傀儡，就更加不是。

    非他所欲。

    钱天工缓声道，“周城主，我召集这些人过来，和如意楼真有一点关系……”

    “本宫就说吧！”

    采盈一声大喊，兴奋得脸都红了，“周，正好我们一起，干一票大的！”

    钱天工滞了下，缓声道，“我没有……”

    “不用客气！”

    采盈连忙摇头，“我们不是特意帮你，主要我们仙舒城也在和仙庭做对，而那如意楼正好是悬铃宗和白帝城的产业，遇到这个机会，干脆就把他们一锅端了，他们什么时候过来，我们什么时候动手？到时候本宫可以打头阵！”

    “采盈，听人说完。”

    周舒抓着她手臂把她拉回来，用力按了下她的脑袋。

    心里也有点奇怪，还猜对了？钱天工召集人，真是为了对付如意楼？这样的话，他也不介意参与一把，三大商家里面，如意楼本就是最该倒闭的那个。

    进了万凶榜这么久，还没做过这样的事情呢，愧对凶人之名。

    钱天工笑得有点尴尬，“不是这样，我没有想要打劫如意楼。”

    “啊，不打劫啊？”

    采盈愣了下，一脸的失望。

    路默终于有机会开口，“我想也不会，在仙界打劫，肯定不是好主意，即便是在边缘的霄度界也不是。”

    “不是，我有点不明白。”

    钱天工看着他们，颇是不解的摇头，“你们是怎么想到我要去打劫了？我好像从来没有做过这样的事情吧，是因为我在万凶榜惹人遐想，还是因为你们自己很想去？”

    （PS：谢谢今身今世的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

