
　　如果不军训一下，真遇上问题的时候，出现意外，那就不好了。

　　实际上，这个动植物研究所从建立之后，的确解决了不少地方警方无法解决的动植物异常案件。

　　譬如就在那些动植物研究员刚刚结束军训入职后不到一周时间，距离坤仑山脉五百多公里外的一座植物园就出现问题。

　　该植物园原本是当地比较出名的旅游景点，其内拥有大大小小来自天南地北的植物五百七十八种，有着植物博览园之称，每年都接待的游客超过百万之数，给当地经济带来了不小的发展机遇。

　　可偏偏植物园报案说一名员工失踪。

　　警方接到报案之后随即便派人前往植物园调取了相关监控。

　　现在可以确定的是那名失踪的员工并没有离开植物园，因为离开植物园只有一条公路，但该失踪员工在早上离开住宿楼，前往食堂吃过早饭后就失踪了。

　　警方在植物园内部进行了大量的勘探排查工作，但发现员工留下的最终痕迹是在该员工负责的一处花田里。

　　花田完全没有挖掘的痕迹，因而被人杀害埋尸的可能性极小。

　　在这样追查无果的情况之下，负责办案的民警同志就想起了上级之前的通告，凡是比较怪异，或者与植物有关的案件都可以上报给一个叫做动植物研究所的新设部门。

　　好吧，这个案子直接就被上报了，然后王伯安老研究员就被研究所派了下来，负责调查这个案子。

　　当看到王伯安老研究员的时候，不管是负责接待的民警还是植物园的管理人员都第一时间感觉这位老同志肯定是一位德高望重的老科学家！

　　看那童颜白发的样貌，唏嘘的白色胡须，无一不透露出知识的光辉。

　　好吧，但实际上，王伯安的最高学历就是初中毕业。

　　当年如果不是顶替他老爹进厂上班至少需要初中毕业的话，王伯安大概就不会是初中毕业了，而是初中肄业。

　　不过作为植物异能者，王伯安还是有两手的，在抵达了植物园后，到员工的住所看了看后，就让人带路去了那片花田。

　　王伯安抓着下巴上那几根胡须看了花田一会之后，随即便指了指某处，让人穿上防护服，然后将他所指的那处挖开。

　　对于王伯安的要求，众人虽说有些疑惑，但植物园的员工还是按照他的要求做了。

　　让挖掘的员工有些惊异的是，刚一挥动锄头挖下去，这花田里的植物就暴动了！

　　嗯，真正意义上的暴动！ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是玫瑰花还是月季花，菊花都纷纷扭动着自己的枝叶，朝着挖掘的员工涌过去，吓得那员工挥动锄头就是一阵哇哇大叫。

　　还好这个时候王伯安出手了，他右手朝着那些植物一按，转瞬之间暴动的植物就平静了下去。

　　而等那员工挖下去之后，却惊骇的发现，这些植物的根系极为密实，几乎将下面的泥土长满了，使得他的锄头挖下去就好似挖在了橡胶上一般。

　　最终，植物园无奈只能调来了一台小型挖掘机。

　　挖掘机向下挖了三米多深的时候，发现了失踪员工的尸体。

　　让所有人后背一寒的是，尸体上扎满了植物的根系，这具尸体已经被植物根系吸收得只剩下一具外壳了。

　　植物杀人！

　　在场所有人看向四周植物的目光都变了色。

　　没法，看见失踪员工的尸体在地下三米多的地方找到，又见到了之前植物们暴动的场景，任何一个人脑子里都会这样想的。

　　谷</span>可最终王伯安还是找到了员工失踪的原因。

　　他反对植物杀人的说法，因为就之前植物暴动的力度而言，这些植物不足以杀死一个壮年的人类！

　　毕竟这些植物虽说受到天地变化的影响，其活性比普通植物高出了很多，甚至于能够小范围的动弹，但人类的灵活性等等可不是这些进化植物可以比拟的。

　　再加上这些植物并没有释放毒气等等之类的手段，因而植物杀人的说法不应该成立。

　　而在调看了这名员工的病历档案之后，王伯安发现这名员工有冠心病，而在他的宿舍里找到了忘记带走的救心丸。

　　从这一点上，王伯安得出结论，这名员工由于忘记携带救心丸，在进入花田后冠心病发作，倒地身亡，而花田里的植物拥有捕杀小动物埋尸吸取营养的习性。

　　以这些植物的行动力，是能够在一天时间内将尸体埋入地下的，而失踪的这几天时间，足以让尸体给沉入地下三米了。

　　当然，虽说失踪员工不是被植物所杀，但这件事情也让不少人产生了忧虑。

　　植物进化总归是会引发一些不可预测的变化。

　　实际上，光花田埋尸一案里就可以看出，时间一点一滴的过去，植物总归会进化到威胁到人类的程度！

　　别的不说，如果有一天人类主食的那些农作物不高兴了，一个个在体内生成毒素！

　　这就足以活活饿死大部分人类了！

　　要知道以现在人类的数量，如果没有农作物供给的粮食，光靠野外来寻找食物的话，能够支撑一周时间就算是运气了。

　　如此一来，植物异能者的地位无疑就提升了。

　　就现在的研究发现，只有植物异能者能够安抚控制那些进化的植物！

　　而随着时间的流逝，方小悦的主线任务也悄然完成，他所发展的系统宿主数量已经高达三十多人。

　　“叮！恭喜宿主完成主线任务，获得命运点*20000。”

　　嗯？

　　这次主线任务的奖励收获有些出乎方小悦的预料。

　　这奖励也太少了点吧？

　　和他想象的完全不同。

　　最关键的是，只有命运点，没有其它奖励，这在穿越之后，还是第一次。

　　不过主线任务完成之后，他能够感受到自己在这个位面里能够停留的时间竟然高达百年之久！

　　这是怎么回事？

　　方小悦有些疑惑。

　　就在这时，已经很久没有出声过的封神辅助服务再度出现了：“叮！宿主神格强度可支配转化一个位面！现发现合适的位面一个，是否开始支配转化？”

　　还有这样的好事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1083章、任务奖励就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 