    “这里就是晓州？”

    在得到冯池的情报后，沈钰立刻就踏入了晓州之内。面对这个传说中的地方，他都有些迫不及待了。

    而朝廷除了将关于晓州的一切情报给了他，还立刻召集大批的黑衣卫供他随时调遣。这些黑衣卫除了是来装门面的之外，还负责探听情报。

    可能相对于那些武林高手，普通黑衣卫的实力差一些。在探听情报等等方面，他们绝对是专业的，而且什么脏活累活都可以干。

    不过沈钰并没有跟他们一起，而是跟顾雨桐两个人直奔晓州。对于他而言，这十万里之遥的距离，不过是转瞬即至。

    而那些被召集起来的黑衣卫即便是离得近的，要想赶到晓州，没个三五天也绝对到不了。

    有等他们功夫，说不定整个晓州都被他三进三出杀了几遍了。

    “这里比我想象中的更苦！”

    当踏入这里之后，给沈钰最直观的印象就是穷，明明是风调雨顺的年岁，偏偏这里的人都衣衫褴褛，每一个人的脸上都写满了麻木。

    晓州被重重山川所包围着，可以说是十里一小山，百里一大山，地势险恶交通不便。

    晓州看似不小，但其实能耕种居住的地方并不多，连城池也没有几个。而且与外面想比，这里的城池或许都不如外面寒酸的小县城。

    所以这里又穷又苦，偏偏又是爹不亲娘不爱，朝廷的钱粮从来没有听说救济过晓州的。

    在这里没有所谓的民风淳朴，当路人看到沈钰他们两个的时候，哪怕是普通人眼中所露出的眼神竟然也都是贪婪。

    或许在他们看来，衣着华丽却又看起来弱不经风的沈钰，那分明就是行走的大肥羊。

    只要能干掉他，把他身上的东西都抢了，怎么着也能过个肥年了。

    在这里，不会有人借宿村民家，或是走累了讨水喝。因为这里哪里都不安全，没有人能保证自己会遇到什么人。

    如果遇到那种主动给你送水的那更是要警惕，千万别喝，不然，估计怎么死的都不知道。

    只要钱不要命的那都算是有良心的，杀人抢钱才是正常操作。这里到处都是黑店，个个都是会偷袭打闷棍的人才。

    半民半匪，整个晓州都是如此。人心险恶，在这里被演绎的淋漓尽致。

    生于晓州，他们就注定了没有希望。未来的某一日，他们的结局注定不是饿死路边，就是横死街头。

    千百年来，代代皆是如此，连朝廷都放弃了，他们能有什么办法。

    跟顾雨桐走在一处城池的街头，哪怕这里是一座城池，里面的情况也好不了太多。

    强买强卖，街头厮杀，乃至因口角之争就暴起杀人，种种不可思议的事情在这里似乎稀松平常。

    礼仪文明，律法道德，在这里根本看不到。

    “救命，救命，你们别这样，不要！”就在这时候，街边的角落处突然想起了一阵急促的求救声！

    声音急促中带着几分哭腔，也成功将沈钰他们的注意力吸引了过去。

    在那处角落中，几个膀大腰圆的大汉，正在对一个娇俏的小姑娘上下其手。

    他们的动作很粗暴，不仅强行抓住小姑娘的四肢，还时不时的在她身上掐一把，随便一捏就是一个青紫的淤青。

    而面对这样的情况，街边的人似乎见怪不怪，没有人想要上去帮忙。所有人都是神色平静，就好像是事不关己般高高挂起。

    角落里的呼救声越来越急，那小姑娘身上的衣服也越来越少，可想而知，怕是用不了多久，这个小姑娘就会让这几个大汉给糟蹋了。

    当看清楚里面的情况后，顾雨桐的脸色变得很难看。光天化日，这里明明这么多人在，遇到这样的恶事竟然没有人去阻止，人心不古，竟至于此！

    “光天化日朗朗乾坤，他们怎么可以如此？”

    说话间，顾雨桐就准备冲上去救人，结果却被旁边的沈钰拉住了。

    “等等看，别着急！”

    “沈大哥，不能再等了，再等下去那小姑娘就让人给糟蹋了。一个小姑娘，若是没了清白可怎么过！”

    “雨桐，你记住，这里是晓州！”冲顾雨桐摇了摇头，晓州意味着什么，那可是意味着叵测的人心。

    一个小姑娘没事敢一个人在大街上溜达，若真是手无缚鸡之力的，是绝对不可能活到这么大的。

    “可是......”

    “可是什么？怕那小姑娘吃亏。放心好了，该担心的不是按个小姑娘，而是那几个壮汉！”

    “而且这小姑娘可不小，起码三十以上。三十如狼四十如虎啊，现在指不定谁吃亏呢！”

    超强感知之下，沈钰能清晰的感知到许多信息。包括，那些壮汉表面嚣张，实则畏惧的神情。

    而那个小姑娘更不得了，乍一看上去好像是一个十三四岁，天真烂漫的小姑娘。实则却是三四十岁，早已是残花败柳纸之身的老大姐。

    这戏演的一点都不专业，一开始不明所以还能糊弄一下，等仔细看了就知道绝对会看的让人尴尬！

    “救命，大哥哥，救救我，救我！”

    似乎看到了外面的沈钰，被抓住四肢的小姑娘拼命的向沈钰呼救，可沈钰根本没有管她，还不知道从哪里弄来一捧瓜子，就这么磕着瓜子静静的看着这边。

    这混不吝的看戏表情，都快要把她给气疯了。娘的，这都什么人呐，没看到她一个小姑娘都被欺负了么，都不带来帮忙的！

    到了这一步，小姑娘也不喊了，那不是白耽误功夫么，就这么冷冷的看着这边。

    “这就完了，继续啊，身上就剩最后那点布了，愣着干什么，赶紧一起撕掉呗，也让我见识见识！”

    “公子，救命，救命啊！”

    “听着呢，求救声这么敷衍，就你们这尴尬的演技，一天下来也骗不了几个人吧。”

    “哼，没用的东西，连演戏都演不好！”冷哼一声，原本一脸可怜相的小姑娘脸上顿时变得冰冷，强大的气息一闪而逝。

    原本围在他身边的几个壮汉，立刻就被突然爆发巨力狠狠地抛飞了出去，撞在了旁边的墙壁上，顿时生死不知。、

    而这时候，那个小姑娘的身上却不知何时多了一层薄纱，被撕碎的衣服处春光若隐若现，仿佛能勾动人最原始的冲动。

    “公子，刚刚只是跟公子开个玩笑，公子不会介意吧？我叫梅六娘，公子若是不嫌弃，你也可以叫我六娘！”

    一边说着，梅六娘一边向沈钰这边走来，那一颦一笑，仿佛都勾魂夺魄一般。

    可是还没等梅六娘展颜一笑，用出自己的绝技，就感觉大脑一下嗡嗡的。

    那感觉，就好像自己的头部被什么东西狠狠重击了一样，脸上突然也感觉那一阵温热。手一摸才发现，刚刚她竟是连鼻血都流了下来。

    这一刻她哪还不知道，自己这是踢到铁板了。

    “就你这点媚术也敢卖弄，不怕自己怎么死的都不知道么？”

    走上前，沈钰居高临下的看着她“你叫梅六娘？那你知道恶人城在哪么？”

