    第214章 213.神秘的中年男人（第1更求月票）

    三双！

    篮球圣地拿下三双！

    刘秀被记者围绕的时候艰难的保持住了表情管理。

    什么都可以丢，但帅气的脸面不能丢！

    嘴角挂着淡淡的笑意，刘秀这一刻明白了为什么安东尼那么喜欢酷雅线路……

    “典狱长，恭喜你成为NBA历史上第一位第一次在麦迪逊广场花园打球就拿下三双的球员。”

    “谢谢。”

    “……”

    “……”

    这位记者的语气充满自豪，一看就知道是纽约记者。

    刘秀回答言简意赅，记者都不知道第二个问题该问什么。

    这时候不应该感谢一下队友？哪怕就你典狱长的人物形象，攻击一下对方，嘲讽、开喷都行啊！

    就一句三克油，把这位纽约的记者都搞不会了。

    但今晚场边的记者们不守规矩，一拥而上，还有其他记者。

    “典狱长，你喜欢在这个球场打球吗？”

    “当然，这里的球迷太棒了，是我见过的最棒的客场球迷。”刘秀老实人，实话实说。

    “你曾在纽约上大学……”

    “雪城这时候算纽约了？”

    刘秀打断记者的话没有引起不满，反而引发了一阵哄笑。

    那个记者也笑了一会儿，继续问道：“你想重新回到纽约打球吗？”

    “我选秀前到尼克斯队试训过，这里离我昂扣家很近，我来到美国后一直是我昂扣家的人照顾我，如果可以，我当然想要被尼克斯队选中，而且这個球馆太棒了，拥有最多的直播场次，我喜欢打全美直播的比赛……”

    典狱长大型表白现场！

    有传言，典狱长与开拓者队老板保罗-艾伦不和，两人从没有说过话！

    这是在示好尼克斯队？

    那个刚才不知道该如何继续提问的纽约记者激动的抢着问道：“典狱长你准备回纽约来打球吗？”

    “并没有，我只是客套一下。”

    “？？？”

    记者们没太懂，反正就是觉得眼前这家伙有点欠打……

    但想到刚才这家伙掀翻马布里、顶着肮脏科特抢篮板球、在和另一个托马斯纠缠在一起的时候毫不露怯双双吃了犯规……等等画面，记者们忍了。

    有反应快的记者抢着问道：“你在怨恨他们没在第9顺位选你？”

    “这是我今晚打得这么努力的原因之一，但不是怨恨，是庆幸，为了感谢尼克斯队老板不选我的恩情，我才那么努力的拿到了三双。

    虽然我从小就学会了尊老爱幼，但我不想当护工……”

    这么好看一张脸，更接近普通人的体型让人新生好感，脸上总是带着笑意让人感觉很温暖，眯着眼睛说话的语气也挺温和有礼的……但说的内容……

    还说不记恨尼克斯队没选他？

    跟直接骂多兰没脑子有什么区别？

    想想典狱长打灰熊队时候那疯狂的单场52分，再想想今晚的大号三双，就连纽约的记者都感觉心脏在砰砰跳。

    恨不得马上快进到明年，看典狱长再来这里打球！

    ……

    ……

    今夜，甚是喧嚣。

    赛后采访、赛后采访后新闻官带着与各路名人名流合影交流并且是对着镜头那种、新闻发布会、临时的专访……

    真真切切的感受到了麦迪逊广场花园的聚光灯，赛后折腾到了好晚，刘秀才回到酒店。

    睡下后，进入模拟训练模式，他才完全冷静下来。

    进入思维高度清晰的状态，他回想着与尼克斯队的比赛结束后经历的那些事情，仿佛看到了一群又一群的人张着血盆大口想要从他身上咬下一块肉。

    这里的聚光灯、关注度确实比洛杉矶那边还要夸张。

    但每个人的功利程度，也远远不是洛杉矶那边的篮球界能比的。

    “一群吃人不吐骨头的家伙，纽约这地儿，天天打客场还算个不错的选择。”

    把这事儿放到一边，刘秀看着今晚完成的那个任务。

    “篮球圣地初体验：

    宿主篮板球、助攻、抢断等3项数据全场最高，并率领球队赢得比赛胜利。

    恭喜宿主获得特殊抽奖卡1张，抽中稀有道具概率提升30%。”

    感谢小飞鼠！感谢法外狂徒！

    刘秀末节的4个助攻，都是这哥俩给的。

    末节开拓者队只拿到22分，有一个很重要的原因——尼克斯队没办法了，只能开拓者队谁手里有球他们就去堵谁。

    这时候小飞鼠和法外狂徒如果像其他队友那样，多点二传，就算无法打出第三节后半段那样的得分效率，全队多个五六分也是可以的。

    但两人看到刘秀已经7次助攻，接到球就扔，还因此害得小飞鼠只拿到8分，不然以小飞鼠下半场状态，以尼克斯队末节防守，投篮前多点变化，绝对能多拿几分，超过全场最高的马布里的28分也不是没可能。

    不在意数据这种事，是不可能的。

    刘秀在这种思维高度清晰的状况下，很清楚的感受到了他心态的变化。

    不是一蹴而就，而是随着时间的递进，随着实力的变化，随着周遭环境的变化在变化。

    最初他没有争夺数据的能力，现在逐渐有了，在自己的能力范围内，在不损害团队利益的情况下，数据，该整就整！

    今晚的情况还是相当的意外，就想借着球队的打法倾斜多拿几个篮板球，没想到最后17分钟拿到7个助攻。

    看这奖励的描述，多完成一个目标，就多10%的大奖概率，三双+多这10%的概率，都是惊喜。

    先高兴就完事儿！

    思考了一下关于尼克斯队、关于球队、关于数据的事情，刘秀把想得明白的都想了下，想不明白的就不想了，多麻烦啊。

    抽奖抽奖！

    先垫一垫！

    24669治愈值，抽他11次……

    小吃、甜品、主食……川味火锅！

    没想到居然有惊喜！

    以其他抽到的吃的的好吃程度，这火锅应该也不差！

    又可以带吃的回家和梦想开挖掘机的妹妹还有舅舅舅妈分享了。

    前10次抽奖都是吃的，不过在第11次的时候，有了新东西！

    “大钻表：戴上他，你就是这条街上最壕的仔。”

    这描述，刘秀咋感觉那么熟悉？

    对了！

    屠夫的大金链子！

    大金链子大钻表，难道是配套的？

    伴随着刘秀冒出的疑问，系统提示来了。

    “大金链子&大钻表套装属性：拥有这两样道具的两名球员，在打篮球时默契程度提高，体现在比赛配合、战术学习等方面。（当日需佩戴才可生效）”

    居然还真有套装属性！

    屠夫那边倒是基本上天天都戴，但让他戴着壕气十足的大钻表……

    典狱长庆幸！

    还好第一次抽到的是大金链子，给兰多夫了，要是一开始给兰多夫的是大钻表，他典狱长不就得戴大金链子了？

    想想就阔怕，赶紧再抽个奖压压惊。

    心念一动，刚得到的特殊抽奖开始，3秒钟后……

    “恭喜宿主获得稀有特殊卡：荣耀收官（新秀专供）。”

    新秀专供？

    新道具！刘秀赶紧打开详细介绍看看。

    “荣耀收官：

    仅限宿主新秀赛季可获取、仅限新秀赛季可使用，获取概率极低。

    使用前置条件：……”

    低概率获得，如果这次没完成这个任务大概就得不到了，居然还需要使用条件。

    这，让刘秀更期待了。

    “根据宿主实际情况，系统判定使用条件：

    条件1：宿主需拿下2004年3月份西部月最佳新秀。

    条件2：宿主需在2004年3月份结束前合计打出10场S级评分比赛（现9次）。

    条件3：宿主需首次成为球队单月得分王。

    完成使用条件后，宿主可开启荣耀收官月。

    加成效果：宿主将以2003届新秀中截止3月31号能力评价最高的球员为基准，根据宿主打法特点将宿主实力临时拔高至该球员同等能力评价，4月份的常规赛收官阶段进入阶段性爆发。”

    “屮！”

    ……

    ……

    第二天早上7点，刘秀从睡梦中醒来，虽然昨晚0模拟训练时长，但机能修复效果依旧触发，昨晚的对抗带来的酸痛都没了，甚至连淤痕都已经变淡，休息日再睡一觉，差不多就没了。

    洗漱的时候，刘秀看下‘荣耀收官’这张卡，要不是在模拟训练模式中看的，昨晚他真的会睡不着。

    3个条件，看起来好像都不难，但实际上都不简单。

    目标1，是他本来就必须争取的；目标2，昨晚那样的表现，也就刚刚到S-级别评分，打了60场比赛了，一共打出9场S级评分，这个月还剩一半，半个月要拿到一次……并不一定，不过之前他不会强行去争，现在必须争了；目标3，这个之前他从没拿到过，对他的实力来说很难，但这个月，反倒是三个目标里难度最低的……

    到了中午，刘秀跟着球队一起飞到了东北——波士顿。

    这地儿，据说对有色人种极不友好，刘秀拖人帮忙买几个小礼物，就没出门，留在酒店里，研究明天的对手凯尔特人队。

    安东尼那边凶得雅痞！

    三月份，顶级新秀爆发月，爆发得最狠的是谁？当然是刘秀。

    第二就是安東尼了，除了被加内特锤了两場，其他时候的表现都很好，连续25+。

    三个条件，刘秀综合了一下，他的完成方式很簡单——每场都拼！

    如果能每晚都打出好表现，何必要去纠结到底哪一场拼？

    每场比赛都倾尽全力，才是他喜欢的比赛方式。

    男人不做选择题，都要！

    ……

    刘秀这边窝在酒店的时候，他初登麦迪逊广场花园就爆砍三双的事情、他赛后对尼克斯队的一波嘲讽，正在被热炒中。

    而且这次舆论不是一边倒，有人夸也有人捧，还有对喷。

    一场三双，热度比当初他拿到52分都要高！

    要知道灰熊队这赛季实力可比尼克斯队强多了。

    纽约，确实不一样……

    到了傍晚，一个撇开了秘书和保镖，把自己裹得严严实实的中年男子来到了波士顿。

    下了飞机，看着报纸上写着的监狱队典狱长嘲讽养老院隊总裁的新闻……心情倍儿爽！

    他实在是忍不住了，想要去现场看比赛！

    输赢他都不在乎，也不在乎谁表现得好或者不好，上次现场看自家球队的比赛已经不知道是多久以前了，他只是想要亲眼看看！

    但是这件事不能让任何人知道，不然面子往哪搁？

    得躲好！不能让人发现！也不能去住球队包下的酒店，他包下了另一家五星级酒店……

    话说，他这番打扮虽说真的没人认出他是谁，但并没能达到他想要的隐藏起自己的效果，没被警察逮住给一个美国式问候都已经是奇迹。

    但被路过的八卦媒体拍了发在门户网站上——波士顿街头惊险猥琐头套男，请广大女士或男士小心……

    ……

    ……

    求保底月票！

    (本章完)

