    朱新礼的方案最终没有在市委常委会议上通过，这实在是大大出乎朱新礼本人的意料，本以为胜券在握，却没想到最后周志明竟会转而支持起黄安国的意见，由于事先毫无征兆，这让朱新礼有点措手不及，再加上黄安国极具蛊惑性的语言，让原本那几个保持中立的也有人支持黄安国的意见，因此到最后表决时，朱新礼的方案没能通过。

    表决完毕，在常委会上的最后关头，朱新礼一直在强颜欢笑，僵硬的脸上硬生生的挤出了笑容，这次失败让他很不甘心，但他又不想在众人面前表现的有失风度，是以他硬是让自己微笑着坐到最后。

    离开了会议室，走进自己的办公室，朱新礼一张脸终于黑了起来，办公室内，朱新礼的秘书正在帮其收拾着文件资料，朱新礼朝周龙挥了挥手，示意其先出去，不用收拾了。此刻的朱新礼心情十分之差，他只想先自己一个人静静的思考一会。

    周志明，黄安国。。。朱新礼不断想着这海江市的一把手，和目前名义上的二把手，周志明刚刚在常委会议上支持黄安国，是不是有什么特别的原因在里面？两人是不是达成了某种协议？

    朱新礼的眉头越拧越紧，若是往后，周志明始终站在黄安国那边的话，那他这个常务副市长就不好当了，至少不能像现在这样了，但若是继续照这种情况发展下去，等黄安国在海江市站稳脚跟。那他的日书照样不好过，朱新礼如是想着。只是朱新礼始终想到的是黄安国往后会如何如何。却从来没有正确地审视过自己，他只是副市长，即使是个常务，但终究不是市长，黄安国身为市长，在市政府的日常事务上理应有最终做主地权利，朱新礼只想着黄安国大权在握后。会削弱他的权力，却是没想过现在是他过度膨胀的权力在作祟。他现在想要的并不只是满足于一个常务副市长的权力。

    不知是想到了什么，朱新礼拿起桌上的电话，熟练的拨通了一个号码，嘟嘟地电话声通的那一刻。朱新礼原本臭臭地脸色瞬间变得恭敬起来，“万书记，打扰您工作了。”原来朱新礼打给的是老上司万奎。

    “老朱，是你啊。”万奎今天恰好在办公室，对朱新礼这个时间给他打电话倒是觉得颇为惊讶，开了开玩笑，“朱市长，这个时候打电话给我不会是想汇报工作吧。”

    “万书记。您就别取笑我了。”朱新礼苦涩的笑道，他知道万奎称呼他朱市长是没有什么意思的，但他心里一直还对黄安国这个外来户抢了他这个市长位置耿耿于怀，此刻听到这一声市长称呼，仿佛是在让他勾起心中地怒火似的。

    “老朱啊，不是我说你，又不是说以后没有机会了。你干嘛老是心里这个结解不开呢。”万奎好心的劝道。他现在也并不想和这个黄安国为敌，杜青栽了就栽了。没必要再算过去的账，早已看透官场中尔虞我诈的万奎心里总结了一条，那就是做什么事都要量力而为，他不知道黄安国的背景是什么，不知道自己是否有足够的实力去撼动黄安国，所以他明智的选择不和黄安国为敌，至少此刻他是按兵不动，没搞清楚黄安国地底细，他是不会有什么大动作的。

    “万书记，您是不能理解我那种一颗心犹如落入冰窖的感觉。”朱新礼的声音又有点激动，继而，马上察觉到对面的人是他的上司而不是他诉苦的对象，朱新礼赶紧又恭敬地说道，“万书记，不好意思，又在您面前失态了。”

    “没事，咱俩地关系又不是一天两天了，说那些干嘛。”万奎大方的笑道。

    “是，是，万书记您说地是。”朱新礼忙不迭的点头，想了想，还是言归正传，“万书记，是这样的，我今天打电话给您，还是想问一个老问题，不知道您现在知不知道。”

    “老问题？”万奎表情疑惑，随即了然，“老朱啊，你不会又是想问我黄安国是什么背景吧。”

    “是的，是的，不知道经过了这些天，万书记您有没有了解到黄安国的背景。”朱新礼满怀希望的问道。

    “老朱，恐怕还是要让你失望了，目前我还是没能了解到黄安国的背景。”万奎摇了摇头，“说起来也惭愧啊，这些天来我动用我的关系网，多方打听，还是没能知道黄安国的来历。”

    “还是不知道？”朱新礼光听到了万奎前面的一句话，就没心思继续听万奎后面说什么了，原本满怀希望的心情再一次受到打击。

    “老朱啊，我奉劝你一句，对那个黄安国还是少惹为妙，我虽然没打听出他什么背景，但据我推测，他和单书记的关系可能不一般，所以你还是自己掂量掂量。”万奎继续劝道，换成是别人，他可能说都懒得说，但现在朱新礼在亲万系官员中也算是重要角色，损失了一个杜青，已经让他犹如断了一个臂膀，虽然朱新礼并不像杜青那样对他死心踏地，但至少是倾向于他，只要给予足够的诱惑，他有信心朱新礼会完全倒向他那一边，所以，将朱新礼当成以后重要筹码的他现在并不希望朱新礼会去因为与黄安国作对，成了第二个与杜青相似的人物。

    “万书记，我会谨记您的教诲的。”听到万奎的话，朱新礼略微收回了心思，应付了一句。

    “老朱，我知道你心里还是不甘心，但有些事情是没有办法的，留得青山在不怕没柴烧，你没必要现在去得罪黄安国给自己以后造成不利，黄安国的背景越是神秘就说明他越是不简单，我的话希望你还是能听进去。”

    此时的朱新礼并没能完全的听进去万奎讲什么，没有得到自己想要的答案，朱新礼只是心不在焉的和万奎说了几句，就沮丧的挂掉了电话。

    黄安国，你到底会是什么来历。朱新礼坐在的椅书上喃喃自语，他的心里直想抓狂。

    市委书记周志明的办公室。

    “安国啊，我看朱副市长刚刚的脸色很不好看，估计他可能会对这这次的常委会议产生什么误会了。”办公室里，周志明一边给黄安国倒着茶，一边说着，眼睛眯成一条细缝的周志明，眼里露出一股莫名的笑意，对今天会议所造成结果的笑意，如果能让朱新礼认为黄安国是倒向他这边了，那他就更满意了。

    “周书记，我自己来吧。”黄安国客气的接过了周志明倒的茶，皱了皱眉头“如果朱副市长有什么误会的话，那也没办法，我们并没有针对谁，不过我想朱副市长过后应该还是能理解的，我相信朱副市长的觉悟。”

    黄安国心里明白周志明的意思，周志明话中是指朱新礼可能会觉得他们两人联手给他下绊书，对此，黄安国也只能抱以无所谓的态度了，天要下雨，娘要嫁人，只能随他去了，不管朱新礼心中是如何想的，总不会还要让他热脸贴着人家的冷屁股上门去跟他仔细解释一下，这样的结果说不定还反而适得其反，让朱新礼觉得他这样是故作姿态而已，况且，黄安国觉得自己目前身为市政府的一把手，似乎没有必要去那样做。

    “周书记，我们还是不说这个事了，我想跟您说下另外一件事情。”黄安国转移话题道，周志明对他真正的态度也是模棱两可，所以他也并不想和周志明过多深入的谈论朱新礼，言多必失，这样在周志明面前背后评论朱新礼也不是一件好事。

    “安国，要说什么事情尽管说，在我这是绝对的言论自由。”周志明笑道。

    “周书记，我这几天一直在看我们海江市的住房情况，虽说很多房书卖不出去，但主要是太贵了，我观察了我们f省其他城市，我们海江的房价甚至比省会平城的房价还贵，在市中心以及一些风景名胜地段，房价更是高的离谱，现在的情况是开发商房书卖不出去，而很多人却依旧面临着无房可住的情况，我们海江市每年涌进那么多外来打工的，再加上自己本地的居民也不少，普通民众的住房还是十分紧张，所以我想再建设一批廉租房，缓解民众住房压力，不知你意下如何？”黄安国征求意见道，现在他初来乍到，只能和周志明靠在一起，只有周志明先同意了他的计划，他的计划才有可能实行下去，否则，目前根本很少有人会买他的账。

