    嗖！

    他冲天而起，要逃离此地。

    “想走，问过本座了吗？桀桀桀！”

    骷髅舵主大笑，血色战戟挥动，嗡，天空中，一团血黑色天幕席卷而来，将山谷牢牢封闭在内，同时白色骨鞭朝鹰鸷中年卷来。

    “遁影术！”

    在白色骨鞭即将卷中鹰鸷中年的瞬间，鹰鸷中年蓦地的一声大喝，嗡，他的身体中倏地冲出一道身形，不退反进，直扑下方的秦尘。

    噗嗤！

    骷髅舵主白色骨鞭一绞，那被包裹的身形爆碎开来，竟是一道真元分身。

    “咦，这小子，竟然还有这样的手段。”骷髅舵主一愣，而后大怒，骨鞭一甩，转身朝鹰鸷中年杀来。

    “哼！”鹰鸷中年冷笑，既然已经冲出来了，怎么可能又被骷髅舵主缠上，他不管不顾，直冲下方秦尘，轰，白色骨鞭抽爆虚空，他身上亮起一道白光，抵挡下绝大多数冲击，可还是噗嗤喷出一口鲜血。

    可的眸光却前所未有的明亮，只杀向秦尘和幽千雪，因为他知道，只要拿下这两人，那他这一场就赢了，足以反败为胜。

    “想动我们老大，问过我们了没有。”小蚁和小火大怒，化作阴云拦了过来。

    鹰鸷中年眸光更冷，轰，他手中金色铜锣蓦地散发出刺目的金光，噗，他一口精血喷在上面，精血化作一道诡异的符文，瞬间将金色铜锣的威力加持一倍以上，强势斩了出去。

    轰！

    滔天的金光爆发，巨大的冲击力席卷而来，诸多噬气蚁和火炼虫纷纷被卷了出去，露出了一条通道。

    “杀！”

    鹰鸷中年浑身散发出冰冷的气息，他体内的精血疯狂燃烧，双眸血红，沿着金色铜锣冲杀出的通道，瞬间来到了秦尘面前，一拳疯狂轰出。

    “轰隆！”

    天地都震动了，恐怖的拳威如同一座的大山袭来，惊动九天十地，鹰鸷中年的目标只有一个，斩杀秦尘，擒拿幽千雪，以此要挟，逃出这里。

    “尘少！”幽千雪大惊，脸色倏地变得变冷，就要持剑拦在秦尘身前。

    “不必！”秦尘探手，将她搂在怀里，同时冷笑的看着强势杀来的鹰鸷中年，眼眸中流露出一丝嘲讽之意。

    不知为何，鹰鸷中年这一刻心底突然涌现出了一道惊悸之意。

    因为秦尘在他不顾一切的强势攻击下，竟然没有一点畏惧的神情，他的目光带着嘲讽，仿若在嘲笑自己，同时，后方追逐而来的斗篷人，竟然也没有如何的紧张。

    此子到底有什么依仗？

    面前的秦尘明明只是一名八阶初期巅峰的武皇，可这一刻，鹰鸷中年的心底却是发毛，仿佛自己做了一件极其愚蠢的事情一般。

    他隐隐感觉到，自己似乎做错了什么。

    但如今，他已经管不了那么多了，不是秦尘死，就是他亡。

    轰！

    如汪洋一般的攻击，强势落下。

    “灭魂之力！”

    眼看他的攻击即将击中秦尘，蓦地，秦尘倏地抬头。

    一双冰冷，毫无感情的青色的双瞳蓦地鹰鸷中年的双眼，仿佛死神的眼睛，冰冷、毫无光泽，一瞬间击溃鹰鸷中年的内心。

    嗡！

    随着瞳光掠来的，还有一股无形的魂力波动，瞬间没入他的脑海。

    鹰鸷中年只觉得脑海一昏，眼前一黑，脑海中倏地产生一股剧烈的疼痛，令他不由自主的惨叫出声。

    “啊！”

    他嘶吼，脑海像是要炸开般，脑海之中，有一道符文，蓦地亮起。

    这是古方教留在他们脑海的防护符文，他的视线立即回复了正常，与此同时，他就看到了一座巨大的山峰朝着自己面门镇压了下来。

    他竟将双手挡在面前，砰的一声，这黑色山峰蕴含惊人的力量，是一方大印，直将他砸的倒飞出去，浑身骨骼传来痛苦的呻吟声，五脏六腑都要爆裂了般。

    他惊惧，内心前所未有的恐惧，不可能，此子怎么可能这么强？

    他在害怕，身体还在颤抖，一连串的意外，令他大脑都停下了思考，下意识的冲天而起。

    咻咻咻咻咻！

    五道流光瞬间从四面八方席卷而来，鹰鸷中年大惊之下，急忙出手抵挡，可还是有一股可怕的穿透力，狠狠冲入他的体内，恐怖的剑气在他的身体中横冲直闯。

    噗！

    一口鲜血喷出，鹰鸷中年体内经脉寸寸断裂，身上气息在急剧下降。

    “不！”

    他大吼，再度催动金色铜锣，朝着秦尘再度杀来。

    秦尘冷笑，神秘锈剑出现在手中，斩了出去，一上来，便是最为强悍的死字剑诀。

    轰！

    剑气通天，湮灭一切，当的一声，将那金色铜锣击飞出去，同时，剑气威力不减，狠狠穿透鹰鸷中年的身体，他体内的五脏六腑在这股剑气之下瞬间爆碎开来，身受重伤。

    “啊！”

    他痛苦的惨叫，可比疼痛更加难以忍受的，是内心的恐惧。

    秦尘的强大，完全颠覆了他的固有思维，此子根本不是人，而是怪物，是妖孽。

    “饶我一命，求求你，饶我一命，我愿意将身上所有人的宝物都交给你！”

    在死亡面前，他恐惧了，开始了求饶。

    秦尘冷笑一声，眸中的冷意丝毫不减，就凭他先前对幽千雪做的这些事，也想让自己饶恕他？

    “骷髅舵主，这人就交给你了。”秦尘对着骷髅舵主淡淡说道，语气中不带半丝感情。

    “桀桀桀，多谢主人！”

    骷髅舵主大笑，冲了下来。

    “主人？”

    鹰鸷中年的目光呆滞了，这秦尘到底是谁？他脑袋一片发懵，此时，他抬头，看到了骷髅舵主扑下来的面容，这是一张陌生的脸，根本不在他记忆中，此次古虞界之行的所有势力，他都不曾见过此人。

    “你们到底是谁？”

    鹰鸷中年惊吼，但无人回答他，有的只是从天而降的血黑色战戟，带着湮灭一切的杀意。

    “不，杀了我，古方教不会放过你们的，不会放过你们的。”

    噗！

    鹰鸷中年大叫中，血色战戟落下，他睁大惊恐的双眼，整个人四分五裂开来，爆碎成漫天血雾。

    呼！

    骷髅舵主深吸一口气，顿时，漫天血雾全都被他吸入体内，脸上顿时露出了享受的表情。

    “桀桀桀，八阶后期的武皇，果然大补，舒服，舒服！”

    骷髅舵主狞笑一声，在秦尘身前落下，而后单膝跪地，恭敬的献上储物戒指，道：“主人！”

