
　　目送李根离开安善坊以后。

　　李世民坐上李君羡驾驶的马车，直奔皇宫而去！

　　………

　　“传诏太史局，一干人等，全部觐见！”

　　内侍总管李德禄，听到陛下的话，表情很是为难。

　　太史局，具体有多少人，李德禄还真是不清楚。

　　除了一个太史令之外，其他人等，他也不认识啊！

　　“还愣着干嘛？赶紧去啊，找到太史令，其他人不就有着落了吗？”

　　李世民一番话，让李德禄瞬间恍然大悟。

　　“陛下圣明，是小的太糊涂了。”

　　李德禄急匆匆退下。

　　李世民在御书房是坐卧不安。

　　刚刚李根透露的信息量太大，让李世民至今未曾消化完毕。

　　百年不遇的大旱。

　　有史以来最大的蝗灾！

　　李世民不忧心忡忡才怪！

　　御案上，摆满了奏折。

　　李世民拿起一本奏折，却怎么也静不下心来批阅。

　　如此等待了足足半个多时辰，御书房外，响起急促而凌乱的脚步声。

　　太史局一干人等，全部到齐了。

　　太史局，做为一个主管天象的清水部门。

　　任他们想破脑袋，也想不明白，陛下为何传诏他们所有人等。

　　“臣等，参见陛下。臣等来迟，还请陛下恕罪！”

　　太史局，太史令张达康，带领众人恭敬的施礼参拜。

　　“免礼！”

　　李世民看到太史局众人前来，焦躁的心，稍显平静下来。

　　“达康，人都到齐了吧？”

　　“回陛下的话，太史局十二位在职人员，全部到齐。”天籁小说网

　　听到张达康的回答，李世民满意的点点头。

　　能够在半个时辰，召集所有人等，还真是难为他了。

　　“今日，朕之所以传诏尔等前来，因为春耕马上就要开始了，朕想问问诸位，最近天象如何？今年天象如何？”

　　李世民话音落地。

　　众人面面相觑起来！

　　虽然说太史令是主管天象的部门。

　　可是，真正懂得天象的人，实在是屈指可数啊。

　　他们中的大多数，都是混日子的。

　　毕竟太史局是个清水部门，几乎连一点油水都捞不着。

　　面对陛下的询问，太史令张达康也懵圈了。

　　这问题该如何回答？

　　弄不好就是个欺君之罪啊！

　　就在御书房一片安静的时候，一道身影站立起来！

　　“陛下，微臣有话要说。”

　　李世民顺着声音看去，脸上露出欣慰的笑意。

　　这个人他认识，因为他曾在秦王府效力多年。

　　当初李世民征战天下的时候，此人还曾任记室参军！

　　“淳风，说来给朕听听！”

　　李世民想起六年前的一幕，当时天气晴朗，万里无云，只是闷热异常。

　　记室参军李淳风，极力阻止李世民继续行军。

　　李世民不解，询问为何阻止大军前行。

　　“殿下，不出一个时辰，将会有大风和雷雨来袭，若是此时大军前行，会有诸多危险。”

　　李世民怀着半信半疑的态度，接受了李淳风的建议。

　　大军在空旷的高坡地带扎营，暂做休整。

　　果然，随着时间的推移，原本晴朗的天空，突然升起朵朵黑云。

　　紧接着狂风大作，电闪雷鸣！

　　巨大的惊雷声，在头顶不远处响起！

　　战马，都吓的惊慌失措！

　　紧接着倾盆大雨，从天而降！

　　李世民在营帐里，看着这突然间骤变的天气。

　　庆幸自己听从了李淳风的建议。

　　否则的话，肯定会造成士兵和战马的损伤。

　　粮草也会尽毁，损失不可估量。

　　事后，李世民重赏了李淳风。

　　李世民登基以后，特意将李淳风安排到了太史局。

　　正所谓关心则乱！

　　刚刚忧心忡忡的李世民，竟然将李淳风在太史局的事情，给忘记了！

　　“陛下，微臣发现立春以来，至今滴雨未落，昼夜温差也高于常年。”

　　“往年此时应该是西南风尽吹的季节，而此时依然是西北风强势。”

　　“陛下，以上种种，乃是大旱之兆！”

　　李世民闻言心里咯噔一下。

　　看来，根儿所言非虚。

　　今年这大旱，怕是躲不过了。

　　大旱之年，伴随着蝗灾。

　　真是雪上加霜，让李世民头疼的很。

　　太史局一干人等离开以后，李世民直奔立政殿而去。

　　“观音婢，有个非常不好的消息啊！”

　　听了李世民的话，长孙皇后面色骤然一变。

　　她紧张的握住李世民的手，开口询问道。

　　“二郎，发生何事？”

　　李世民将李根和李淳风的话，都仔细说给了长孙皇后。

　　长孙皇后的眼泪，在眼眶里打转。

　　赤地千里！

　　蝗虫蔽日！

　　想一想都让人触目惊心。

　　“二郎，最苦的莫过于百姓了。”

　　“观音婢，朕和你的想法一样。如此天灾，让朕的百姓怎么办啊？”

　　“眼下，只有一个办法，只能等明日一早了。”

　　李世民将自己谎称，去泾阳任职的事情，一五一十的告知了长孙皇后。

　　“二郎，根儿他，真的有解决知道。”

　　长孙皇后一双美目，瞬间闪亮了起来。

　　“观音婢，那孩子夸下海口，说我飞黄腾达的机会来了，想必不会有假！”

　　………

　　今夜，李世民几乎一夜未眠！

　　长孙皇后，也是在床榻上辗转反侧。

　　长安城外的一处庄园里。

　　李根整夜都在奋笔疾书。

　　李根面前是一沓纸张，尽数被他的笔墨所渲染。

　　“公子，还有不到半个时辰，晨钟就要敲响了。”

　　红袖和添香，心疼的给李根捶着肩膀。

　　两位丫鬟的关心和照顾，让李根心里深感温暖。

　　“走吧，陪本公子去送送老爷！”

　　李根将纸张仔细的卷起以后，塞进了袖筒里。

　　春明门！

　　长安城东面三处城门的，居中城门。

　　李根抵达的时候，这里已经是人头攒动。

　　随着咚咚咚咚的晨钟响起。

　　春明门的城门缓缓打开。

　　“爹，我在这儿！”

　　李根看到老爹的马车出来，使劲挥舞着胳膊。

　　此时城外的百姓已经进城。

　　李世民从马车上跳下，快步往李根走去。

　　“爹，这些您全部带上，有些难以看懂之处，孩儿都做了详细解释。”

　　李根从袖筒掏出，自己写了一夜的纸张，尽数交给了老爹。

　　看着满眼都是血丝的李根，李世民心里莫名的疼痛的厉害。

　　“老爷，公子一宿未眠，一直在写写画画。”

　　红袖和添香的话，让李世民眼睛瞬间湿润。

　　“爹，赶紧走吧，一个大老爷们，还哭哭凄凄的成何体统！”

　　李世民伸手拍拍李根的肩膀，转身往马车上走去。

　　“爹，若是一个人太过寂寞，遇到合适的，就再找一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十章爹，您若是寂寞的话，可以再找一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 