    然而，除了巨蜥王，其余的巨蜥之上，都坐着阿玛部落的精锐战士。

    几个月后，战狂终于趋向焦灼，西域最西部的也流传出一道流言：阿玛部落已经没落了，他们居然拥立一头巨蜥王为首领，对此，阿玛部落也懒得解释什么，他们只顾着杀敌。

    阿玛娜依之死，阿玛部落和食人部落也一直在调查，当日护送阿玛娜依的，只有洛灵一个人活了下来，但是如今，洛灵似乎受了刺激，还是有些疯疯癫癫，眼看是指望不上了。

    几个月下来，夜行不及损耗的拼命炼丹，两大部落间所有的药材，都被击中到他收礼，他成了最为忙碌的人，一两个月才能合眼眯一下，还是被萱萱严厉要求的。

    直到又是几个月之后，夜行即便没有刻意去修炼，他也还是进入了三花聚顶大圆满，阿玛铁骑经过将近一年的走动，也终于请来了远方的援兵，可惜只有区区二百人。

    这两百人，其实都是阿玛铁骑的师兄弟，他们都在西域中部的离风之城修炼，那里又西域唯一的修炼学府，也是西域最繁华之地，只可惜，学府不太想理会最西部的争斗。

    这两百人，其实都是阿玛铁骑的朋友，而且很多都只是名义上的朋友，夜行给了阿玛铁骑很多丹药，这才将这些家伙请来，而且很多人都是看重了夜行的炼丹天赋。

    对此，夜行也是有些无言，虽然对方心不诚，但是好歹也来了，好歹也都修为不弱，夜行很郑重的接见了他们，可是当阿玛铁骑看到消瘦了一大圈的夜行，眼眶还是红红的。

    “首领，您不能在炼丹了，再这样下去，你……”

    阿玛铁骑实在是说不下去了，他终于明白，族老们为何选择拥立夜行这个中州少年，这少年太拼命了，炼丹一年，他给部落和友军供应所有的丹药，支撑起了联军的不败。

    夜行只是强作欢颜：“我不炼丹谁来炼？我也想休息，可是我更渴望力量，炼丹可以给人力量，也是有一种修行……”

    众人都肃然起敬，两百人看到夜行居然是同龄人，愿恩还有些轻慢的，但是夜行的话语，让这些自视甚高的家伙们都沉默了，其中几人更是激动道：“还请首领赐教！”

    夜行也早就认出来了，这几个家伙，正是西域中部少有的年轻炼丹师之一，辈分大的都自持身份没来，也就派了几个徒弟来，论炼丹，他们比夜行差了太远，好在还有几十个丹徒。

    有了中部来的援军，夜行总算是轻松了有一些，他对自身经验毫无保留，完全传给了众人，使得众人大有收获的同时，炼丹也都更加积极迅速起来，这些家伙，本就是来学习的。

    而阿玛部落多出了一百多位三花聚顶的高手，也直接占据了很大的上风，夜行早就命人收集强者的尸体，如今忙里偷闲，将那些家伙都炼制成他的炼尸大军，源源不断的开入战场。

    夜行还是太忙了，即便炼丹夜里减轻了，他还是又太多的事情要做，没有一天休息的时间，直到又是一年之后，夜行瘦得只剩下五六十斤的样子，他眼中的血光，却是越发的盛烈。

    “嗷吼！”

    这一天，炼丹房中传来夜行震天的怒吼，使得所有在炼的丹药都完全爆碎了，就在几位丹师和几十丹徒的注视下，夜行身上泛起璀璨的金光，与他眼中的血光形成了鲜明的对比。

    众人都感觉不可思议，夜行还真突破了，在金光敛去之后，夜行五脏六腑都泛起五彩祥光，最后都向着心脏处聚集，这是五气朝元了，夜行的突破，也使得方圆百里都降下五彩花瓣。

    这是上苍最基本的祝福，进入五气朝元之后，夜行第一时间联系阿玛铁骑，让他支持大军撤退，自己却是冲破了炼丹房的屋顶，直扑战场而去：“他嘴角带着狰狞的笑意！”

    阿玛铁骑也是一阵狂喜，不管三七二十一，直接命令暂时撤退，敌军正不明所以呢，猛然发现一个瘦得皮包骨的少年杀了进来，那少年一阵横冲直撞，使得敌军完全懵了！

    “轰隆隆……”

    五彩斑斓的天劫，毫无征兆的落下，夜行故意拖到战场长才渡劫，使得敌营一片混乱，很多人都被动渡劫了，即便敌阵中也有五气朝元的强者，却也不敢招惹这个枯瘦少年。

    这一战，夜行坑死十万敌军，使得敌军丧胆，等夜行渡劫完成，又接受了天地大道的洗礼，整个人恢复了正常体貌之后，敌军这才终于认出他来，只可惜，敌军没敢追击他。

    夜行的突破，也使得盟军士气大振，阿玛部落这边暂时没了战事，敌军损失惨重，只能暂时罢兵，阿玛部落众人更是欢欣雀跃，这是开战以来最大的胜仗，这还是他们从未想过的。

    毕竟，阿玛部落满打满算也才几千人，是夜行拼命炼丹，使得部落中的有生力量减员很慢，再加上夜行炼制的炼尸大军，一直苦苦支撑这战线，如今，众人感觉终于熬出了希望。

    实际上，敌军拢共也才几十万人而已，灭掉十万人，也算是让他们伤筋动骨了，而为了让族人永远铭记这关键性的一战，阿玛雄心更是特意主持了庆功宴，并规定每年的今天都要庆祝。

    夜行本不敢贪杯，但是一想这一战敌军已然胆寒，短期之内无力攻打，索性冒险让大家一醉方休，让他有些意外的是，很多人在紧张了一年多之后，猛然放松下来，修为居然都突破了。

    这无疑也是天意，或许，按西域人的说法，这恐怕是昆仑神的意思，夜行睡了一天一夜，再次醒来时，敌军之中的高手尸体已经被送到他手中，他又开始了超高强度的工作。

    直到将近一个月之后，伺候才发来情报：“敌军再次集结了二十万大军！”

    这个时候，夜行却是有些似笑非笑起来，敌军敢把二十万大军压在这边，意味着食人部落那边绝对空虚了，严令所有人避战死守，自己则调用了部落中最快的战舟，赶往食人部落那边。

    再次进入食人部落的领地，夜行也是感慨万千，如今的食人部落领地，比他们损失更大，足足大半的地盘没了，还好上次渡劫打疼了敌人，使得食人部落这边也有一丝喘息之机。

    这一次，夜行还是在冒险，他让萱萱不时亲临指挥，造成他还在阿玛部落那边的假象，他则亲临食人部落展现，带着自己辛辛苦苦炼制出来的十万炼尸，他要肃清这边的敌军！

    夜行的到来，使得洛奇颇为震惊，他当然知道夜行已经突破了，在啊看来，夜行如今应该抓紧给他炼制助凝丹才对，这样过来太冒险了，一个不好就会满盘皆输！

    “你居然让我女儿那般冒险？”

    当洛奇得知夜行的安排，更是恨不得直接把夜行小一顿再说，夜行却是一本正经起来：“阿爸，这边的敌人不肃清的话，给你助凝丹你也没机会突破！”

    洛奇不语，夜行的话语，也不是没有道理，敌军的有声之力，起码还有二十几万，如今二十万调到阿玛部落那边了，夜行如此兵行险着，似乎更容易获胜，因为之前对敌军的迷惑已经足够了。

    在夜行突破之前，盟军一方都只会稳扎稳打，甚至连城池都可以说丢就丢，毫不留恋，给敌人以胆怯的假象，如此，阿玛部落那边继续稳扎死守，甚至一看不妙就撤退，绝对能迷惑敌人。

    而等敌人为那边的蝇头小利而振奋之时，这边已经没有战事了，翁婿二人顾不得闲谈，直接开始了部署，食人部落如今还有五万大军，加上夜行的十万炼尸大军，足以成事了。

    两人不敢浪费时间，当夜就完成了部署，直接就开始行动了，很多战士甚至都还在睡梦中，直接都被拉起来去战斗，他们并不知道夜行来了，还带来了十万炼尸大军，都有些不满呢。

    直到接近战场，战士们看到密密麻麻的炼尸大军，再看到夜行的身影，众将士终于都反应了过来，纷纷嗷嗷怪叫着扑入战场，他们看到了大胜的希望，他们也一直都在渴望那样的大胜。

    结果不言可知，夜行由于杀了对方一个措手不及，加之对方精锐几乎都不在了，第二天中午时，他们已经开始打扫战场了，夜行不敢停留，直接又杀回阿玛部落那边。

    再次回到阿玛部落的战线，阿玛部落几乎已经退无可退了，这是敌军都收到食人部落战线的消息，这才想要趁机拿下阿玛部落，结果，他们还是失望了，夜行紧赶慢赶，终究还是赶回来了。

    这也是洛奇故意释放了假消息，他大张旗鼓的在部落中庆功，为了让敌军认为夜行还在食人部落，他更是宣布食人部落并入阿玛部落，共尊夜行这个后起之秀，使得敌军都信了。

    如今的阿玛部落，已经直接退回了大本营，再退，似乎也只能被灭掉了，还好夜行回来了，十万大军当然只能与对方相持不下吗，但是洛奇那边只是释放了消息之后，直接又赶来了。

    由于人数众多，食人部落的几万大军速度并不是很快，这让夜行心急如焚，他是有炼尸大军撑着没错，可是炼尸大军也是会被拆散架的，只要炼尸散架了，想要重新祭炼，也是很麻烦的。

    “首领道友还是不肯休息吗？”

