    第142章战

    “苏格？”姬晟的目光落在苏格身上，“你叫苏格？”

    苏格看向姬晟：“有什么问题吗？”

    姬晟摇摇头，随后再次看向姬鸿远：“二叔，他们这是犯什么事了吗？”

    “那倒没有。”姬鸿远说道：“只是这个叫张麟的小家伙刚刚接受了天魔鉴的检测，天魔鉴就出了点问题，我想请他回去配合一下调查。”

    闻言，姬晟皱了皱眉，神情凝重起来：“天魔鉴出问题了？”

    天魔鉴可是姬氏家族老祖修建的，对姬氏家族来说，有着非比寻常的意义。

    如果天魔鉴真的出了问题，那么就连他这个姬家圣子，也无法包庇苏格与张麟。

    “天魔鉴光泽暗淡了不少。”姬鸿远说道。

    姬晟问道：“检测功能有没有受影响？”

    姬鸿远摇摇头：“没。”

    姬晟松一口气，检测功能没受影响，就不算什么大问题。

    “关我屁事！”张麟不满道：“是你们的人要求我来接受天魔鉴检测的，现在天魔鉴出了问题，你们又赖我头上，难道姬家就可以不讲道理吗？”

    什么配合调查？

    说得好听叫配合调查，说得不好听就是囚禁，而且是无限期地囚禁。

    也难怪张麟会这么抗拒。

    姬晟一怔：“有这回事儿？”

    姬尘尴尬地说道：“是我让他来接受天魔鉴检测的。”

    顿了顿，他解释道：“此人体质妖异，能吞噬圣境异魔能量和圣境威压，我怀疑他跟异魔有关系，所以才要求他来无双城接受天魔鉴检测，没想到会导致天魔鉴出问题。”

    听得这话，姬晟不说话了。

    如果张麟真的能够吞噬圣境异魔能量与圣境威压，那么姬尘的做法也挑不出毛病。

    “姬晟。”殷胜开口了，“既然天魔鉴没什么大问题，而且你们也没证据证明是张麟导致天魔鉴出问题的，依我看，这件事不如就这么算了吧。”

    姬晟沉默了一下。

    “天魔鉴事关重大，就连我父亲都没有放人的权力……”姬晟叹了一口气，说道：“以你的身份，应该很清楚天魔鉴对我们姬氏家族来说意味着什么，换作你，你敢放人吗？”

    这话，殷胜竟无法反驳。

    苏格与张麟顿时心里一沉，连殷胜的话都不管用，难道这次真的走不了了吗？

    “这家伙是谁啊？怎么看上去比殷胜学长还拽？”张麟嘀咕道。

    “没得商量吗？”殷胜看着姬晟。

    姬晟沉默着，算是默认了殷胜的说法。

    “算了。”张麟叹了一口气，随后故作轻松，“苏格，殷胜学长，你们走吧。不就是让我留下来配合一下调查吗？行，留下就留下，反正也不会掉块肉。他们总不能囚禁我一辈子吧？”

    “要走一起走。”苏格淡淡道：“抛弃兄弟，这种事情，我苏格可做不出来。”

    说到这，苏格目光扫过姬晟、姬鸿远、姬尘几人，道：“姬家势大，我兄弟二人的确难以抵抗，但想要留下我们，也得付出代价……”

    殷胜犹豫了一下，最终叹息道：“唉，本来只想着出来散散心，没想到会碰到这么糟心的事情。罢了罢了，这次我就陪你们疯狂一把！”

    “殷胜，你忘了自己的身份了吗？”姬鸿远皱了皱眉，“不要自误。”

    “话可不能乱说。我现在代表的是我个人，与我家族无关。”殷胜罕见地认真起来，郑重其事地说道：“毕竟我总不能眼睁睁看着朋友涉险吧？”

    既然认下了苏格这个朋友，他就不会袖手旁观。

    别人怎么想的，殷胜管不着，他只知道，自己不喜欢算计什么利益得失……

    或许正因为如此，他在家族之中才会显得那么另类。

    夜逍遥大概也是欣赏他这一点，才会认下他这个朋友。

    姬鸿远怒极而笑：“好好好！没想到连你都敢跟姬家作对了！”

    姬鸿远的脸色冷了下来：“既然你这么维护你的朋友，那就一起留下吧！”

    说完，姬鸿远直接对姬尘和巡逻队的人说道：“殷胜交给我来对付，其他两个交给你们了！放心，那小子虽然修为达到了涅槃极境，但战斗力最多也就勉强跟普通的涅槃境六重武修媲美。”

    “涅槃极境？”

    殷胜诧异地看向张麟，几个小时不见，这奇怪的学弟竟然踏足了涅槃极境。

    从天罡境七重，直接暴涨到涅槃极境，这……有点诡异啊！

    张麟听到姬鸿远的话，瞬间就暴怒了：“草，你瞧不起谁呢！”

    苏格全身能量在身体中狂涌，战意如火：“战吧！”

    姬尘与巡逻队众人也不废话，直接对苏格两人冲了过来。

    “轰！”张麟瞬间释放天道领域，甭管有没有用，先把气势打出来再说。

    “放弃吧，抵抗是没有意义的。”姬尘一边说着，一边释放领域。

    刹那间，十几个领域一起爆发，“轰、轰、轰、轰、轰。”一个个领域交叠，如同天地囚牢一般，将周围封锁，并齐齐地压向张麟。

    毫无防备的张麟，顿时感觉如同被一座大山撞击一般，腾腾地倒退。

    也不知是有意还是无意，姬尘一行人的力量，完全避开了苏格。

    “草，全都是涅槃境！你们姬家也太看得起我了！”张麟止住身形，抬头看向姬尘与巡逻队众人，眼皮一抖，“可惜我不能发挥涅槃极境真正的实力，好气啊！”

    他可能是有史以来第一个被一群涅槃境武修逼退的涅槃极境高手。

    这涅槃极境的修为，就像一个笑话。

    “别急，还有我呢。”苏格的声音响起，紧接着，苏格的领域瞬间释放，与一群领域碰撞。

    只见姬尘与巡逻队众人的领域皆是一颤，他们的身体也是齐齐地退了一步。

    张麟吃了一惊，随即狂喜：“涅槃境三重……苏格，你的修为又提升了！”

    涅槃境二重的苏格，就能够击败涅槃境七重的郑管家，如今修为达到涅槃境三重的苏格，实力又强悍到什么地步？

    苏格淡淡一笑：“你们一个个都提升修为了，我总不能一直在原地踏步吧？”

    “哈哈哈！”张麟狂笑起来，“你们不是很狂吗？来，再动我一下试试！”

    涅槃境三重的苏格，外加他这个涅槃极境高手，区区十几个涅槃境高手又算得了什么？

    姬尘与巡逻队众人都皱起眉头，这个苏格，实力不对劲。

    很不对劲！

    “这苏格的实力，怎么比张麟还强？”姬尘眉头深深皱起，心中十分震惊，“而且，这才几个月？苏格的修为，竟然达到了涅槃境三重……”

    他记得，上次与苏格见面的时候，苏格似乎才涅槃境一重。

    当然，比起修为的提升，苏格的实力，更加令姬尘一行人感到震撼！

    涅槃境三重，却是把他们都逼退了！

    这……就算是极道武魔，也没这么变态的吧？

    众人注视着苏格与张麟，一个涅槃极境的超级大水货，一个涅槃境三重却拥有着深不可测的实力的超级变态，好诡异的一个组合。

    “一个涅槃境三重武修你们都打不过，姬家的脸面都被你们丢尽了！”

    姬鸿远黑着脸，对姬尘一行人骂了一句，随后冷声道：“算了，你们退下吧，我亲自对付他们！”

    “鸿远叔，你的对手是我。”殷胜淡淡道。

    “殷胜，你当真要插手此事？”姬鸿远脸色阴沉道。

    “抱歉。”

    殷胜手掌一翻，那一根标志性的黝黑长棍出现在他手里。

    “殷胜！你会后悔的！”

    姬鸿远对殷胜还是有点忌惮的，即使殷胜只有涅槃境九重的修为，他也丝毫不敢小瞧，毕竟，殷胜可是跟姬晟一个级别的天才，拥有着可怕的越级战斗力，真要动手的话，他这个涅槃极境都不一定是殷胜的对手。

    深吸一口气，姬鸿远看向姬晟：“姬晟，你还不出手？”

    殷胜也是看向姬晟，如果姬晟出手，那么他们所有的挣扎都将成为徒劳。

    没有人比他更了解姬晟的实力！

    即使以他的骄傲，都不得不承认，公平条件下，姬晟比自己还强出一筹！

    “苏格，叶孤城是你八师兄，对吗？”姬晟忽然问道。

    “对。”苏格平静道。

    “你八师兄不错，你也不错。”姬晟这话没头没尾，让人听不懂。

    “谢谢夸奖。”苏格点点头，他明白姬晟的意思。

    “你们走吧。”姬晟沉默了一下，说道：“告诉叶孤城，我欠他的人情，已经还了。”

    众人都吃惊地看着姬晟。

    “姬晟，你疯了吗！”姬鸿远难以置信。

    “叶孤城？”殷胜疑惑起来，“苏格的八师兄？面子这么大的吗？”

    那可是天魔鉴啊！

    要是天魔鉴真出了问题，就连姬晟都会被问责！

    “让他们走吧。”姬晟对姬鸿远、姬尘等人说道：“如果天魔鉴以后真的出了什么问题，我愿意接受家族惩罚。”

    说完，姬晟转过身，向着城内走去。

    “替我转告叶孤城，若有机会，我一定会挑战他的！”

    姬晟身影如流光一般一闪而没，只有那淡淡的声音在天地间回荡。?

