    但是，能活一天是一天吧，此时作为凤阳境最高统领的方强的心中是这样想的。

    现在的罗家车队还是在赶往凤阳境的路上，这几天下来的奔波，实在是让罗家的人有些疲惫，但是没有任何人有一丝的抱怨之情，他们每个人都相信着自己的家主，相信罗威的每一个判断。这就是罗威能够在几十年的时间之中，将罗家重新带回大家族的行列的原因吧。人心，无论在任何时候，都是最重要的东西。

    虽然大家的心中都没有任何抱怨，但是身体上由于奔波的疲惫还是不能够轻易消除的，这一点，罗婧是深深地了解的，所以这几天以来，罗婧都在一些细节之处帮助着三伯分担一下压力。现在，罗婧正在熬制一些可以补充体力的汤药，倒是在晚饭的时候给大家服用，让大家的身体能够得到一些恢复。罗婧作为一个在医术上面天资绝绝的女子，她知道这是自己现如今最能够帮助得到罗家的方式了。

    这也是让自己能够在思念挂虑朱清的心情之中唯一能够让自己得到暂时解脱的方式了。罗婧这些天以来饱受相思之苦，对于朱清的挂虑实在是太过于影响自己的状态了。罗婧也知道，此时自己的状态实在是不利于将来与黑阁城之间的拼斗。所以，罗婧想要及时的将自己调整，所以现在罗婧唯一的方式就是将自己完全的投入到罗家的事务之中，这样才能让自己的心在挂念朱清之时，暂时的脱离出来。但是这也只是治标不治本，每当所有的事情做完，罗婧躺在自己的床上休息的时候，罗婧总是不能睡去，她只要一闭上眼睛，就能够看到朱清的阳光一般的微笑，那清俊的脸庞。罗婧还是日夜的担心着朱清的安慰，但是，这也不是罗婧所能控制的。

    罗威也知道罗婧的状态，但是现在，与作为罗婧的三伯想比，现在首要的，罗威知道自己能尽力做好罗家家主的职位，现在所有的事情，都让自己忙得不可开交，自己也只能暂时放下罗婧的事情，让自己全心的投入到备战的状态之中。现在，罗家和各方势力都互相通报自己的位置，并且开始了密切的书信往来，令罗威感到高兴的是，果然不出罗威的所料！李家，胡家，王家都派出了自己家的老怪物前来助战！罗威也知道这几个老怪物修为都是在真仙级别境界以上了，那么这一次他们有了强大的支援，想必，与黑阁城之间的战斗胜算一定会大大的提高不少！现如今，他们之间的书信往来越来越频繁，罗威知道，自己和各方势力完全可以在到达凤阳境之前，便能够汇合起来。现在首要的任务则是，各方势力也都已经认同首要的便是重新夺回凤阳境，有关于凤阳境周边的地形范围，罗威早已经问了杨家的长子杨升，并且，已经十分熟悉了到时候战斗时所需要的地形，并将地形化为地图，分派给各个信使传到各方势力的车队当中。

    现在所有的势力都已经做好了备战的准备，虽然他们知道现如今凤阳境之中时已经没有了实力高强的敌人。但是，他们是不会轻易的掉以轻心的，因为他们知道黑阁城的势力实在是太过于庞大，即便是表面上在凤阳境之中只有残余的黑阁城势力。但是，他们知道他们还是要全力以赴的，小心翼翼十分谨慎的面对任何黑阁城设下来的局，他们知道，黑阁城在几百年之前到底是如何的恐怖。黑阁城的实力又是到达了什么样的层次？即使是表面上的局，在暗地里也许便有着黑阁城的阴招。现在各方势力他们都知道，在面对与黑阁城之间的战斗，不能够有任何的轻敌，他们只有步步为营，稳扎稳打的战斗，才能够，有战胜黑阁城的可能。

    这些天下来，罗威也看到了罗婧的努力。他十分欣慰，自己的侄女始终是懂得事理的，能够替自己分担一些罗家的事务，这些天来罗家人的疲惫，罗威也是看在眼里，但是为了争取到先机，罗威也是不得不加快了，车队的前行速度。

    罗婧是罗家的大小姐，虽然是长女，但是却是女儿身，是不可以继承罗家的家主之位！这一点，作为现任罗家家主的罗威，虽然无奈，但也只能认同。所幸欣慰的是，虽然罗婧身为女儿身，但是罗婧无论是从天资之上还是调动罗家的能力之上，都是十分的出色。而且罗婧并没有野心，这一点罗威是知道的！作为罗家的长子，便是罗婧的弟弟，罗云，完完全全便是一个小怪物！罗云虽然年龄小，但是已经完完全全的呈现出来了一个未来强者所应该有的一切资质。并且，罗云天生聪慧，作为姐姐的罗婧，十分宠爱这个弟弟，也十分的严厉的教导这个弟弟，虽然弟弟平时十分的淘气，但是，面对自己的姐姐还是十分的听话的，无论姐姐叫罗云学习什么，罗云都能够很快的完成，并且一丝不苟，让姐姐放心。所以罗威心中把家主的位置还是交给未来的罗云，他知道，这对姐弟实在是上天赐给罗家的礼物！将来如果在这对姐弟的协助之下，相信罗家一定能重新跻身大家族的顶尖之位，到了那个时候，罗威即使觉得自己就算是死了，想必，到那个时候也一定会是笑着死去的。

    就在罗威的思绪飘出云外之时，一名下人给罗威一个回：“禀报家主，我们距离凤阳竟还有一日的路程，我们早已经和其他各个家族进行了书信，想必在今日下午，便能够与其他家族进行会合。”

    “好！”罗威拍了拍桌子，一下站了起来。罗威在等待这个时刻已经很久了，他这么长时间以来的高速移动车队，便是为了等到今日这个时刻。今天下午，在晚饭之前看来各个家族的领头人便能够会面，到那个时候，大家一定要商讨出，确切的对策来面对这个数百年之后，从新浮现于死亡沙漠之上的黑阁城势力。

    于是在罗家车队继续前行。直到下午的时候，各方的车队，终于第一次在这一次的阳精石争夺大战之中会合。想必在赶来之前，所有的家族都不会想到，这一次各个家族之间的关系，居然会有之前的生死争夺，竞争的关系，现在转变到居然要开始合作，同仇敌忾的关系！面对同一个敌人，黑阁城，现在各方家族都是一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒。现在每个人，都没有了竞争的心思，完完全全想坐下来合作，一起面对自己的生死大敌。

    各个车队汇合之后，不再寒暄，赶忙的织起了一个大帐，各个家族的领头人都没有任何的废话，在见面几个寒暄之后，全部进入了大帐之中，安坐于位。没有纠结于主次之位，每个人找到了位置，便坐下，赶忙的去商讨这次到底如何应对刚刚冲破封印的黑阁城。

    那个胡须，头发已经完全变白的，便是在这所有人当中辈分最高的，此次李家的领头人。这个实力已经到达真仙五星的人，此次是所有势力当中实力最为高强的李家老怪物。这次李家在黑格城中也遭遇到袭击，领头的也是八魔之一，但是在进攻无果之后，那个八魔之一，也十分机警，并及时的撤退了，并没有生死决斗。其实李建虽然胜了，但是在这一次的袭击中，李家的损失也是十分地惨重，幸亏的是所幸的是，在受到袭击之前，李家车队便接到了从自己村中递来的罗家的警告，早有准备。所以，如果不是早有准备的话，这一次并不仅仅是损失惨重，李家甚至有可能会全军覆没。毕竟，对面的那个八魔之一实力也是十分的高强，如果以有心算无心，那么李家这一次便不可能坐在这里，和各方势力商讨如何面对黑阁城这个敌人了。

    所以现在，李家的老怪物在看到罗威的时候，面容上十分地慈眉善目，对罗威说话也十分地温和，毕竟这一次李家逃出生天，也是靠着罗家的警告，所以李家这一次是欠了罗家的一个人情的。

    胡家和王家都没有受到黑阁城的袭击，但是在接到罗家的警告之后，也是将信将疑，做好了受到袭击的准备。虽然没有受到袭击，但是在看到实力强大的李家损失惨重的样子之后，两大家族都不得不信了几份了，在看到李家领头的是李老怪物之后，便完完全全地相信了，也调动了自己家中的高手前来支援。现在，所有领头人都坐在一起，都看着罗威，想要听听罗威到底是对这一次的事件有着什么样的看法，毕竟这一次，罗家是最先直接面对黑阁城的家族，并且，罗家是第一个到达凤阳境的车队，对于凤阳境的实力，罗家还是有着话语权的。

    罗威在见到每个人的眼神都望向自己的时候，罗威轻咳了一声。便开口说道：“相信现在大家都知道了，黑阁城在几百年之后，又卷土重来了。。。。。。”

    各个家族虽然已经知道了，但是I在听到黑阁城这三个字之后，都心中不由得一滞。

