    宁天卓现在有些紧张。

    他倒不是害怕安全问题。

    身边毕竟有高手护卫。

    但好不容易出宫来到庆州。

    才只是进入庆州的不到四个时辰。

    他就将面临着一个巨大的麻烦！

    没有身份文牒。

    他在庆州几乎是寸步难行！

    还怎么查看庆州的局势？

    官兵检查着商人们的文牒。

    不断向着宁天卓所在的座位靠近。

    陆家姐妹拿着六人的户籍文牒。

    都在等待着检查之后即将发生的事情。

    如果能够拿钱解决那是最好。

    但如果官兵不肯放过。

    那就只能武力解决了！

    “这位公子，请出示文牒？”

    军官走到宁天卓这一桌。

    这位白衣公子的傲人气势。

    让军官的态度比较恭敬客气。

    “萱儿，文牒呢？”

    宁天卓淡淡问道。

    “公子，您的文牒在此。”

    正当陆萱儿准备递上户籍文牒的瞬间。

    宁天卓身边传来一个清脆的女子声音。

    只见一位身穿黑色长裙，容颜秀美。

    皮肤雪白的美丽女子。

    端着一沓文牒微笑着靠近宁天卓身边。

    将七份文牒一起交给检查的军官。

    宁天卓心中不解。

    杨玉环和陆氏姐妹异常疑惑。

    许诸跟公孙舞更是警戒万分。

    没想到军官看完七份文牒后，恭敬的向宁天卓弯腰行礼。

    然后转身去检查其他的商人去了。

    “奴婢如月。”

    “奉仙芝公子之命。”

    “特来伺候卓公子大驾。”

    黑裙女子躬身行礼道。

    “仙芝公子……”

    “我明白了。”

    “带我去见他吧。”

    宁天卓心中一喜。

    所谓的仙芝公子。

    便是他安排在庆州的锦衣卫指挥使……

    王仙芝！

    这位王仙芝可不是普通的公子。

    而是天降仙魂。

    一代名臣。

    是个能文能武的狠角色！

    否则，宁天卓也不会让他前来庆州坐镇。

    秘密组建锦衣卫府邸。

    站起身后。

    宁天卓带着五人，跟在如月美女身后。

    离开客栈乘上马车。

    直接前往县城南部的一片富豪居住区。

    刚来到一条僻静的石板街道。

    已经有三个人恭敬的站在外面。

    向着马车齐齐行礼。

    “属下王仙芝。”

    “参见卓公子。”

    “不知卓公子亲临庆州。”

    “还是都督密信告之。”

    “属下等已经恭候多时。”

    站在最中间的青衣年轻男子抱拳说道。

    “你们做的很好。”

    “竟然这么快就帮我弄好了通关文牒。”

    “不过我想知道。”

    “如果没有通关文牒。”

    “我会遭遇怎样的麻烦？”

    宁天卓在车厢内问道。

    “如果没有庆王设定的通关文牒。”

    “无论任何人在庆州都会被直接缉拿到当地官府。”

    “查清楚具体身份后，再决定是否放人。”

    王仙芝回答道。

    “看来，庆王确实把庆州看的很紧啊。”

    “是的公子。”

    “所以属下来到庆州后非常小心。”

    “庆王对外来眼线防范的很紧。”

    “文牒身份也要上追到三代以上。”

    “在庆州探查情报格外危险。”

    “属下的布置还无法全面展开。”

    “请公子降罪。”

    王仙芝无奈的回答道。

    “无需着急。”

    “咱们慢慢来。”

    “不过你给本公子弄得文牒。”

    “到底是什么身份？”

    宁天卓好奇问道。

    那位军官看过他的文牒后。

    似乎对他非常的恭敬。

    “公子，您的文牒身份。”

    “是属下跟庆州一位豪门世家的家主秘密商定。”

    “您现在的名字叫做王卓。”

    “是庆州王家的公子。”

    “属下目前也是假借王家的族人身份。”

    王仙芝说道。

    “庆州王家……”

    宁天卓眼神一亮。

    庆州王氏家族可不是普通的豪门世家。

    乃是扎根庆州数百年的豪门望族！

    掌握着庆州大量农田矿山。

    还有无数的商铺资产。

    宁天卓听顾涛说起过王家。

    连庆王都要对王家客客气气。

    因为王家的族人太多在庆州任职。

    掌握着不少的军权和地方官府权利。

    尤其是商业和矿业，庆王都需要王家的帮助。

    整个王家，算得上庆州第一大家族。

    王仙芝能够跟王家的家主达成私下协议。

    获得王家的帮助。

    这可是一个巨大的成就！

    “公子，王家虽然跟属下达成私下协议。”

    “但公子不能完全相信他们。”

    “他们只是在为家族的未来多方下注。”

    “不想全都寄托在庆王一人身上。”

    “这次公子来庆州。”

    “属下更不敢将公子的身份告诉王家。”

    王仙芝看到皇帝眼神中的光芒，赶紧提醒道。

    “明白了。”

    “王家家主知道你的来历。”

    “你这样做，不怕他出卖你？”

    宁天卓笑问道。

    “公子，王家不在乎钱。”

    “只看重权势。”

    “他们不仅下注庆王。”

    “更投资邻近诸州的各位王爷。”

    “甚至在偏远军镇和朝廷之上。”

    “也都有他们的人脉。”

    “只要不影响到王家的利益。”

    “他们只想家族不倒。”

    王仙芝说道。

    “本公子现在推行新法。”

    “王家也不在乎？”

    宁天卓警惕问道。

    “这个，公子放心。”

    “王家财富并不在田地之利。”

    “王家家主已经知晓公子的新法推行。”

    “他曾说过。”

    “新法推行于民有利。”

    “民富则国强。”

    “王家不需要田地只需商道。”

    “赚到的比收取田租税赋更多百倍不止。”

    “而王家只是地方望族。”

    “本就不该奢望更多的权利。”

    “这样就能保住家族。”

    “永远不受抄家灭族之苦。”

    王仙芝说道。

    “这位家主，有机会我倒想见一面！”

    “他年龄几何？”

    宁天卓听得惊讶不已。

    有这样一位深谋远见的家主。

    王家怪不得会如此兴旺。

    “公子，属下也不知道这位家主的年龄。”

    “甚至连一面都未曾见过。”

    “是男是女，属下也无从得知。”

    王仙芝无奈回答道。

    “什么？”

    “你跟他密谋，连他一面都未曾看见？”

    宁天卓不敢置信。

    “每次属下跟他见面。”

    “都隔着一道屏风，看不清他的模样。”

    “并且每次见面是由他的人通知属下。”

    “跟他商谈时，他的声音千变万化。”

    “有男有女，有老有少。”

    “属下唯一可以断定的是。”

    “这位家主修为高强。”

    “更是擅长变音口技之术。”

    王仙芝说道。

    “嚯。”

    “高手都在民间啊。”

    宁天卓笑道。

    他心中对这位豪门家主的身份。

    已经越来越好奇了。

    能在庆州庆王的手中，还能确保家族利益。

    此人的手腕确实很惊人！

