    封神量劫之时，女娲娘娘派下的妖族门人，九尾妖狐妲己，也是大罗金仙的道果。

    人族的纣王虽有人族气运的庇护，但在女娲娘娘人族圣母的果位强行收拢他的气运，三皇五帝装作不知道的情况下，还是被妲己所魅惑，做出许多大逆不道的昏庸之事，加速了商朝的灭亡。

    但据说在封神之后，这派下的妲己，竟然在大劫节气弥漫下，趁着女娲娘娘与人族三皇对峙的机会，借助人族气运斩断了与女娲娘娘勾连的气运，想要脱离娲皇宫，自成一派。

    但圣人至尊的果位怎么又是单单一朝之人族气运可比拟的，更何况女娲娘娘本身也是人族的创世圣母，天然占有一成的人族气运。

    这所谓的借人族气运之法斩断因果的秘法，只不过是西方二位哄骗这妖仙所言，其实本身并无这般威力。

    不过令这两位失策的是，这位九尾妖狐，体内封印着着女娲娘娘的力量，他们悄悄的引出恶念，无疑是释放了一个不可控的变量。

    但西方的二位，在封神的计划即将完成时，也就甘愿受了这点风险。

    却没成想，就是这个变数，带来了滔天的祸事。

    这妖仙，到了最后，已然发现了事不可为，不过，其却有了新的想法。她根据圣人传下，据说是当初神游万界之时的种种域外法门。

    将封神无量量时光以来的劫气与人族的人王果位杂糅合一，暂时形成了一种污染力极为恐怖的物质，并以商朝回光返照的最后气运为代价，竟然真的消弭了与女娲娘娘的因果，躲到了诸天万界之中。

    总的来说，这位胆大心细的妖仙，对西方二圣的计划执行的极其完美。

    甚至达到了出乎意料的高度，拖住了最可能发现端倪的人族三皇与女娲娘娘。

    不过，变数终究是变数，女娲娘娘是最了解自己门人的，就她而言，想要摆脱自己的因果可能是有的，但，怎么会傻乎乎的干出这种竭泽而渔的事情。

    正常的操作应该是，藏匿的更加隐蔽，慢慢的消磨联系才对，不是这种看似利落果断，实则后患无穷的做法。

    于是，抽丝剥茧之下，西方的二位不免得也露出了马脚……

    后来的事情就都知道了，人族三皇和圣母娘娘虽然因为这次量劫副本没有其出场的计划，不能直接下场，但也暗戳戳的提醒道门三清和给西方教的下绊子。

    而道门的三位，可就没这么好脾气心思了，到了最后，真相大白，只要西方二圣多言一句，那就是2V3的GM大战了。

    不过在那之后，洪荒量劫游戏的创始人，鸿钧道祖，觉得六位GM的权限实在太过BUG，搞得其它的金仙和太乙，大罗玩家怨天尤人，纷纷投诉。

    于是就利用自己的权限，禁用了六位直接下场撸袖子掀棋盘的做法，拉着自家的六位弟子，一同去天外天镇守了。

    但事情已经发生，这次西方教的二圣开了个好头，天知道马上就要开服的西游量劫，以往这些克制着自己的想法，尽量不使用太过阴险的手法的大罗们，看到了圣人都不顾脸皮的亲自下场后，这次又会整出什么些幺蛾子。

    只能说是，西方这两位可真是会玩啊！直接拉高量劫游戏的整体难度。

    道祖一看，知道这下坏了，如果再让这些摩拳擦掌，跃跃欲试的玩家们，再在下次量劫中，为了能够安安稳稳的躺平一段时间，而使出各种刷新下限与认知的手段。

    估计下次洪荒世界又得被破坏的不成样子，于是便给六位弟子说道

    “你们自己造成的错误，自己去搞定，别来烦我。”

    大概就是这个意思，于是乎，六圣聚在一起，又商量了一下，寻思着直接开辟一个大千世界，将下次的量劫既定在其中。

    既然想玩，那就玩点大的。直接重新研发游戏场地，这样就算闹到了不可收拾的地步，换一个世界不就成了？

    六圣当时一拍掌，就觉得这个法子了，毕竟这样他们化身下场，也能玩得尽兴一点。

    当即报告了道祖，道祖也没反对。

    于是，这次的洪荒量劫游戏的版本大更新就在六圣的主持下，无数暗中躲在混沌中暗搓搓注视着这里的大能的见证下，完美的决定了。

    没有任何人反对!

    虚空中隐藏着的或喜悦，或愁恼，或幸灾乐祸或无所谓摆烂的大能前辈感觉自己的利益没有被触碰，甚至游戏坏境还更加公平了，于是也就没有一起站出来发对。

    而全权主持着的六圣则是四位不动声色的瞄向两位，两位也不动声色的装作什么也不知道，什么也没发生一般，表面上仍然是乐呵呵的样子。

    在别的世界，大能前辈们争夺的是资源，是机缘，是向上的机会。

    而在洪荒，从六圣到每一位生灵甚至是身合天道的道祖，在量劫中手段齐出，算计来算计去，为的都是量劫后不去墟界看大门，而是更好的躺平……

    低眉顺眼的站立在下方听着师尊与九尾妖狐妲己闲谈的王斌，心中思绪发散，不禁想到了关于这位大能做为导火线，在一己之力引发了洪荒量劫游戏更新补丁进化为2.0版本的壮举。

    想到了不知道哪里的他眉头微微一皱，他不明白的事情还有一个。

    那就是，为什么这位威名赫赫的九尾妖狐妲己前辈，没有被女娲娘娘找上门来。

    就算是圣人位于天外天，那也只是样子上看去被封号了而已，堂堂的六圣之一，人族圣母，怎么会连一个自己的后辈门人也收拾不了呢？

    王斌脑门上突然再次冒出几道细密的冷汗，他偷偷望向上位的女……妲己前辈一眼，心中半是安慰自己道，不可能的，绝对不可能，一定是他自己想错了。

    正当他内心挣扎纠结之时，九尾妖狐好像察觉到了他自以为隐蔽的目光，俏皮的对他眨了眨眼睛。

    王斌再次一个哆嗦，心中越发觉得事情不对劲，没办法了，他一个狠心闭眼，咬着牙直接用聊天群将自己的这段记忆连同深究的想法统统封闭掉！

    （感谢书友：顾挺好和鸿蒙无极先天道君的一张月票支持，求打赏求月票求收藏求推荐啊！）

