    “嘶，这样的伤势，回去之后恐怕至少得修养数十上百年不能动手了！”

    千云山大长老樊公亮感受到体内五劳七伤的情况，倒吸了一口冷气。

    太重了，

    体内的丹田经脉几乎都是濒临破碎，

    而法域境界修士之间的生死搏杀，所受到的伤势也并不仅仅只是肉体上的伤，还有道法之力的抗衡，在体内萦绕不散的道伤。

    此时此刻，

    对方那诡异无比的道法之力在体内盘踞不散，稳如泰山，樊公亮几乎是看不到能够将其磨灭的希望！

    “此人必定是魔宗之人，也需是魔宗的某一个圣子，否则不会有这样强力的手段。”

    北山别院院长擦了擦嘴角流出的鲜血，

    气息震荡，

    将周身的尘埃震荡而开，强撑起一口气，喘息地出声道。

    “不过我们不好受，那小子恐怕也好不到哪里去，这样程度的爆炸，你我二人联手都如此勉强，差点身陨当场，哼，我就不信他能有什么手段独自抗衡这样程度的冲击。”

    北山别院院长卢世杰冷哼一声，

    身上褴褛的衣衫，也无法掩盖他发自内心的自傲。

    这一击之下，

    我们确实狼狈。

    但是相对的，爆炸冲击的力量是相互的，我就不信你能好到哪里去！

    “嘿，这样的手段，根本不是法域境初期的修士能够施展出来的，多半是魔宗的某些老家伙遗留下来的手段，或许那小子想要借此一举将我等斩杀，以免得遭遇我等两人的围攻，最终被围杀，只是他恐怕也没有想到，最后我等二人联手，不仅抗衡下来，而且还引发了这样程度的冲击爆炸，那小子如今多半也都是反噬不轻！”

    卢世杰面上露出冷笑之色，

    心中更加觉得是如此。

    之前，

    是他大意了。

    以为那小子掌握了什么强大的道法之力，

    那些漫布天际的黑洞漩涡所蕴藏的庞大让人心惊肉跳的力量，让他一时间失去了思考的能力。

    但在先前的抗衡当中，

    他已经清晰地感应得到，对方的修为境界也不过是初入法域境！

    气息甚至还有些尚未稳固。

    这样的人，

    怎么可能会拥有着超乎寻常法域境初期修士所能够拥有的道法之力？！

    这多半是借助外力！

    如果对方的身份是为魔宗圣子，身上拥有着诸多魔宗强者留下的手段，那么一切也都就不难解释了。

    是了，

    肯定是这样的！

    北山别院院长卢世杰心中愈发地肯定。

    “若真的是魔宗圣子，那我等将那小子的尸体带回去上交给正道联盟，那岂不是将得到极大的奖励？”

    听得一旁北山别院院长这般肯定的话语，千云山大长老樊公亮眼中也是亮起了一丝亮光。

    斩杀魔宗的洞真境，

    本身就能够在正道联盟获取诸多的奖励。

    如此那小子不仅仅是魔宗的洞真法域境，更是魔宗的圣子的话，那么获得的奖励，必将会更加的丰厚！

    有了正道联盟的大功奖励，

    到时候莫要说体内的道伤了，即便是日后更上一层楼，也不是什么不可能的事！

    如此一来的话，

    倒是不亏，

    甚至可能是大赚！

    饶是以樊公亮晋升洞真数百年的心境，此刻也都是不由得泛起了波澜。

    要知道，

    他晋升洞真法域之境已经有了三百余年了，

    在这三百年的时间内，修为境界提升得如同乌龟爬一半，缓慢无比，连法域初期巅峰都是可望而不可即。

    让他几乎都是为之绝望！

    但若是得到了正道联盟的极大奖励，利用好这大功，兑换一些天材地宝，再进一步，也并不是什么难事！

    想到这一幕，

    樊公亮的眼睛都是亮了起来。

    前方的道路，

    看到曙光了！

    而另一边，北山别院院长卢世杰感知到身旁千云山大长老气息的兴奋变化，几乎在眨眼之间，也是想明白了其中的弯道。

    “哈，正是如此！”

    卢世杰眉毛展开，面上也是露出了笑容。

    “魔宗之人忽然出现，必定是有着惊天阴谋，我等只要将那小子的尸体带回去，作为死对头，正道联盟绝对不会置之不理，对我等这一场大功，必定有所重赏！”

    “哈哈哈，没想到此一行还有这样的好事，说起来还多得感谢一下那狂妄的小子，竟然自大到孤身出现在我等面前，还动手用错了手段！”

    北山别院院长拍掌大笑了起来。

    只觉得这一行不仅找到了当年名震北山域的庐山散人章三晨遗留下来的洞天秘境，更是天上掉下了一个大馅饼，得了这样的一个大好事。

    简直是可喜可贺！

    一旁的千云山大长老樊公亮也是眉欢眼笑。

    这一片死寂的破碎天地当中，也都是充满着一种喜悦的气氛。

    然后，

    “什么值得那么开心呀，能分享一下吗？”

    一道幽幽的声音，

    忽然在虚空之间响起，

    仿佛直接在两人的耳边询问出声。

    “当然是.......”

    北山别院院长卢世杰面上的笑容顿时僵在了面上，声音更像是被突然掐住脖子的鸭子，猛然停了下来。

    面上凝固的笑容，逐渐浮现出前所未有的恐惧。

    只见得前方虚空一阵涟漪震动，

    一道身影从中走出，周身萦绕着丝丝缕缕玄奥不可测度的道蕴仙气，使得整个破碎的天空大地在这一刻都是充满着沛然的道蕴流光！

    那道身影，

    赫然是毫发无损，甚至连气息都没有半点变化，一袭青衫随风飘荡，散发出磅礴浩瀚气息的张清元！

    北山别院院长卢世杰以及一旁的千云山大长老樊公亮，

    两人一瞬间的心情，

    顷刻间从天堂坠落到了地狱！

    坠落到了无尽的黑暗深渊！

    “你...你怎么可能......！！！”

    充满着无边惊恐的声音还没落下，天空之上，张清元随手一挥，一股磅礴的道法之力就化作浩瀚的波涛巨浪，朝着两人横扫而来，

    两人此刻已经几乎灯尽油枯，在那磅礴无边的力量压迫之下，甚至连反抗都做不到。

    呼吸之间，

    如同海啸般浩瀚的道法力量瞬间将两人淹没！

    .......

    一刻钟过后。

    风云稍息。

    眼望着支离破碎的大地上，那两具面容上凝固着的恐惧。

    张清元捏了捏下巴。

    “莫名其妙！”

    低声嘟囔一句，

    手一挥，

    将两人身上的储物空间都是隔空抓了上来，

    随后一股无形的力量震荡而开，隔着上百丈的空间，将两道身影彻底震成的齑粉。

    灰飞烟灭。

    而后头也不回，

    转身离开。

