    第580章强行闯入药园

    ”我妈说的里面有好东西，一样就能值两包大白兔奶糖，你们敢不敢进去捞一票？“

    ”我妈也说了，如果没值钱的东西，怎么会围得这么严实，看都不让人看，难道是有什么见不得人的地方！“

    ……

    ”是吗！你们想要什么值钱的东西，要不要我给你们打开？“

    ”要，快点打开，我们进去多捞点，我妈说的只要我拿回去了，就是一根草都给我糖吃！“

    李小玉心里火大，原来早就有人盯上她的药园了。

    竟然教孩子来偷，还真是当得一个好家长，怕不是亲生的吧！

    ”闪开，看我的！“

    一个十一二岁的胖墩抱着石头，砸向药园的锁。

    “哐哐哐……”

    锁应声而落，李小玉是真没想到，大白天在有旁人的情况下，这些屁孩就敢砸她的锁。

    今天不发威都不行了，不将这些屁孩揍一顿，难解她的心头之气，她的东西可不是那么好动的！

    八个屁孩一窝峰地涌入药园，见到药园中的药草，一个个的弯下身去抓。

    抓回去可就是两袋大白兔奶糖，这个诱惑力太大，没谁能抵得住。

    李小玉抄起扫把对准砸锁的胖墩猛抽，专抽脸和手，每次都能精准地抽在裸露在外的皮肤上。

    一道道的血檀子立现，李小玉在抽的同时加了一成的内力。

    骨头不会打断，但抽在肉上的痛感很明显。

    被抽中的胖墩痛得哇哇大叫，抱头往外跑。

    李小玉一脚将人踹翻在地，想跑，没有家长来领一个都别想跑。

    其他的七个屁孩见势不妙，转身就跑，跑的时候还没忘捏紧手里的药草。

    能换糖吃的东西，可不能扔了，不然就白跑一趟，下次可就没这么好的机会了。

    苏力强和刘嫂见李小玉往外跑，也跟着一起跑出来。

    正好将几个向外跑的人，堵在药园门口。

    “给我拦住他们，一个都不许跑！”李小玉大喝道。

    刘嫂站在药园门口，谁敢往外跑就是一脚踹回去，下脚是一点不留情。

    药园可是小玉付出了很多的心血，特别是中心的药材，除了她本人外，连他们都不能去碰的。

    苏力强为防止这些屁孩子跑进园子中间去，进药园挡住他们的去路。

    李小玉施展开速度对那些屁孩子抽，片刻功夫八个人全部倒地痛哭和求饶。

    欧老爷子和柏良才亲眼目睹了这一幕，但两人都没有阻止她。

    更恨不得自己上手，将这些半大小子抽一顿。

    “刘嫂，这都是谁家的孩子。

    柏团，借你们的喇叭用下，将他们的父母都通知到场。

    让他们亲自来领人，今天不给我一个合理的说法，此事不能善了！”

    柏良才还是第一次见李小玉发飙，与不依不饶，以前的她一直都是温和的。

    他占了那么多便宜，她都没发一次火，最多就是瞪他两眼，或者翻个白眼。

    “你们的老子娘把你们教得很好，你们就等着吧，我会让他们亲自来领你们的。

    都自报你们老子的名字，不然再给你们来一顿抽。”

    这帮小子太缺乏管教，父母都忙着上班，没人管教他们，跟着什么人就学什么人，现在撞到铁板了。

    不让李小玉满意，这事是不能善了了。

    柏良才抽出一根扫帚条，谁报慢了或者敢不报，他直接抽过去。

    “苗安邦、牛志勇、张强、苗安邦、方兴文、何兵、姚明亮、林涛。”

    柏良才听到这些名字，没一个是欧峰营里的，心里稍松一口气。

    要真的是有一营的，欧峰回来后绝对的会将人暴揍一顿。

    那些人怕是忘了欧峰是个很记仇的人，更何况是他心上人的事。

    不会是见人长时间没在军营露面，一个个的胆肥了，什么人也敢惹。

    不把自己的孩子约束好，全是他们自己的责任。

    药园里各种药草，被打理得紧紧有条，可见这是花了很多心思的。

    对这块特批的地，他还是知道的，是以老首长的名义要来的。

    留给李小玉作药园，肯定不会是那么简单的。

    欧家的这块地，除了蘑菇房外，药园连他一个团长都没进来过。

    这些兔崽子胆子可真大，还敢硬闯进来，这已经不是简单的偷窃问题。

    “小玉，我会给你一个交待的，我们先把人带到操场上去，破坏的药材让他们的父母赔。”

    “柏团，这些熊孩子需要严厉的管教，不然以后肯定会铸成大错。

    你可知道这药园的来历，如果你清楚的话，应该知道这其中的含义。

    能教出孩子来偷东西的大人，也不是什么好人，制药厂已经不适合他们再呆下去。“

    李小玉的话，让柏良才明白这次的事，谁来都不能善了了。

    ”都起来，将你们手里的东西捏紧了，谁要是扔了，老子将他的手给打断。“

    柏良才大喝道，都是一群自寻死路的熊玩意儿。

    不知道那些老娘们是怎么教的，不光害了孩子，她们也会丢掉饭碗。

    药园的吵闹早引起有心人的注意，在他们将八个熊玩意儿弄出药园的时候，那些有着各种心思的人，都朝八号院聚拢过来。

    苗氏一见两个大孙子的脸肿胀得如猪头，马上大嚎着冲上来抱着人就骂开了。

    ”该死的下戝货，敢动我孙子，我诅咒你全家死绝……“

    柏良才听不下去了，这老娘们是在找死啊，敢这样骂李小玉。

    在这站着的人，谁家还没几个亲人，谁家不是有人当兵的。

    当兵的人出任务，都是将脑袋别在裤腰带上，一出去就是生死两不知。

    现在被人这样咒骂，谁都不能善了！连他都恨不得抽这老娘们两巴掌。

    此时正是晚饭时分，很多军人也回到家属院，听到这诅咒声，当即就有人红了眼。

    他们在前方浴血奋战，后方的人却这样谩骂诅咒他们，有谁接受得了。

    李小玉阴着脸，面无表情如盯着死人般，盯着骂得正欢的老东西。

    手微动，一根细细的锈花针直奔她的脑袋。

    苗氏话音一顿，语速减慢，面部肌肉抽搐，手脚也跟着发颤。

    (本章完)

