    苏洛整理好衣服走出来。

    “是谁？”

    她脸色微红，有一种偷情被抓的感觉。

    任狂道：“是风紫涵。”

    苏洛担忧的道：“她跑这么快干什么？不会是误会什么了吧？”

    这要是传出去，对自己的名声可不大好，她也有些担心。

    任狂道：“没事，我会找她谈一谈的。对了，你真的不参加这次活动吗？”

    苏洛摇摇头：“相比探险，我觉得自己更适合维护和平。”

    “毒魔虽然走了，但中海依然不太平，危机小组才刚起步，需要我做的事情还有很多，陈森和白飞倒是可以随你一起去。”

    任狂也不勉强。

    将门无犬子，苏洛毕竟是猛将苏胜之后。

    她现在志向转移，也算是一件好事。

    送走苏洛后，任狂感觉有些疲乏，便直接在小床躺下。

    为了研究方便，任狂这间办公室可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    迷迷糊糊中，任狂却感觉有人在抚摸自己的脸颊。

    他猛地睁眼，吃了一惊。

    “林燕学姐，你来这里干什么？”

    来者，竟然是曾经在食堂污蔑他的林燕。

    林燕，可是艺术系的班花。

    那妖娆风情，让人回味无穷。

    长得漂亮不说，身材还非常好，又很会展现自己，是很多学生的梦中情人。

    而且，她的胆子也很大，非常放得开。

    这抚摸男生脸颊的事情，估计只有她干得出来。

    今天的林燕，经过悉心打扮。

    无敌的是身材，只是看一眼，就让人热血冲脑，想要犯罪。

    更别说电力十足的媚眼。

    里面似乎藏着千言万语。

    散发无限吸力，让人无法把持。

    也就是任狂受身体所限。

    否则，就凭她眼中这勾魂的暗示，只怕就要兽性大发，将其扑倒。

    “学弟，上次多谢你的提醒和帮助，否则，姐姐我可就毁了，我今天是特地来感谢你的。”

    林燕这段时间一直在医院。

    虽然病情缓解，但医生明确告诉她，要想根治，不可能。

    所谓先天性关节炎，其实，是阴寒之力潜藏在骨髓经脉深处，经常跑出来作祟。

    这种体质的女孩，表面风光，实则苦不堪言。

    一到阴雨天，简直就是受罪。

    而且，这个林燕，还不止一种病。

    她的妇科病，非常严重。

    人们普遍有一个误解，觉得妇科病只有结婚后的女人才有。

    殊不知，只要是成年女性，无论有没有伴侣，都有可能生病。

    而林燕的病，更为特殊。

    任狂镇定心神，淡淡道：“既然学姐找上门来，我就帮你好好检查一下吧。”

    林燕娇媚一笑，道：“好啊！那就有劳学弟了。”

    她不愧是艺术系的学生，学过舞蹈和表演，一举一动，都充满女性魅力。

    任狂咳嗽了一声，站起身来。

    林燕却是顺势躺了下去。

    “学弟，帮我脱衣服。”

    任狂额头青筋直蹦。

    “学姐，你干什么？手术台在那边。”

    该死啊！

    这女子，明明是那种体质，不能和人欢愉，却表现出如此浪荡，真不知道她是怎么想的。

    林燕咯咯娇笑：“我觉得床上更软，手术台太硬，不舒服。”

    任狂正色道：“学姐，别开玩笑了。”

    “谁跟你开玩笑？”

    林燕双手一圈，勾住任狂的脖子，吐气如兰。

    “任狂学弟，你不是擅长妇科病吗？那就帮姐姐好好瞧瞧。”

    “姐姐最近感觉心口闷得慌。”

    她用力拉近两人的距离。

    任狂冷冷看着她。

    “学姐，这次，又是谁派你来的？”

    他，就像木桩，一动不动。

    完全没有推开林燕的意思。

    林燕一怔，眼中露出一丝精芒。

    “学弟你怕了？”

    任狂突然大笑，双手下沉，托起林燕，用力一拉。

    “我任狂，何惧之有？”

    林燕一怔，脸色一阵羞红。

    她倒是没想到前一刻道貌岸然的任狂，这一刻居然原形毕露，这么生猛。

    此刻，她双脚离地，身子紧贴任狂。

    感受到任狂的热情，心中砰砰狂跳。

    “学弟，你果然和传说中一样，是个惜花之人。”

    任狂嘴角一扬，意味深长的道：“可惜学姐你，空有其形，只能永远当一个深闺怨妇，无法享受到男女之乐。”

    此话出口，林燕脸色巨变。

    一股森寒杀机，锁定任狂。

    她厉声道：“你说什么？信不信我杀了你。”

    任狂幽幽道：“明明是绝对处子，还故作浪荡，学姐，你是不是有些心理扭曲？”

    “放开我，混蛋。”

    林燕举起手，想要一掌劈下，却力气尽失，变得软绵绵。

    她大惊失色。

    “原来学弟深藏不露，也是个高手，是我走眼了。”

    任狂笑眯眯的道：“不敢当，不过，学姐你年纪轻轻，就学习如此邪恶的功夫，是不是有些太过分了？”

    林燕咬牙道：“你乱说，学弟，我对你，真的没有恶意。”

    “呵呵，是吗？”

    任狂冷冷一笑，大手用力捏了一把。

    引得林燕满脸羞恼，大眼之中露出狠厉光芒。

    “这么说，学姐是真的想报答我了？”任狂似笑非笑。

    林燕又羞又怒，却不能动弹，只能死死瞪着任狂。

    “你师父可是林秋颖？”任狂有些顶不住了，决定挑明。

    林燕失声惊呼：“你怎么知道？”

    任狂道：“果然如此，你们玉香楼的女人，天生带着一丝独特的魅惑气息，你身上的味道和林秋颖几乎一模一样。”

    “而林秋颖天生不能生育，你必定是她的弟子了。”

    玉香楼，是一个极为神秘另类的组织。

    她们清一色由女子组成。

    大都是沦落风尘，或者是有过坎坷经历的女人。

    楼主林秋颖，曾经求助过邪医。

    只不过，强如邪医，也对她的病束手无策。

    因为，林秋颖，就是传说之中的顽石灵体。

    是石女的一种，但又不完全是石女。

    石女，可以用现代手术，将其破解。

    但，林秋颖的身体却不能。

    因为，阻塞她身体的，还有一团诡异无比的能量。

    这能量不破解，就永远不能人道。

    林燕，也有着类似的病症。

    这样的女人，无比妖娆，却不能同房。

    林燕震惊的看着任狂。

    她没想到，任狂，竟然一眼就认出她的底细。

    知晓玉香楼的人不多，而能直接叫出林秋颖名字的，更是少之又少。

    “任狂，你，你到底是什么人？”

    任狂玩味的道：“你来杀我，却不知道我是什么人？”

    林燕脸色顿时煞白。

    “你怎么看出来的？”

    任狂顿时笑了：“杀人，至少需要流露出杀意，我这个人，恰好对杀意无比敏感。”

    “而且，你千不该万不该，不该幻想用药迷倒我。”

    “别忘了，我可是个医生。”

    林燕皱眉：“你就凭这个，断定我是杀手？”

    任狂微微一笑：“你不是已经承认了么？”

    林燕眼中露出一丝绝望：“既然你识破了我，杀了我吧。”

    任狂摇摇头，却是放下了林燕。

    这样一个完美的躯体抱在怀里揉搓，可是会出事的。

    何必自找麻烦？

    九星牵魂花巴不得自己受到迷惑，和人颠暖倒凤，它好趁机另外选择宿主。

    林燕眼神复杂的看着任狂。

    “你既然知道我是杀手，还敢放开我？”

    任狂不以为然的道：“你根本杀不了我，我又何必担心？”

    林燕怒道：“你太看不起人了。”

    她猛地一拳打在任狂身上。

    碰！

    任狂稳如泰山，一动不动。

    而林燕则是哎哟一声，倒退几步，连连甩手。

    她满脸惊骇，无法置信。

    “你难道已经达到铁骨境界？”

    任狂轻蔑的冷笑一声，不予作答。

    “说吧，谁派你来的？你们玉香楼，已经堕落到要靠当杀手为生了么？”

    林燕气呼呼的道：“落在你手上，要杀要剐随便你，这件事，和玉香楼没有任何关系。”

    “你虽然比我厉害，但还有更多的高手正在赶来，你迟早会死。”

    任狂眼神一冷，道：“你之所以还活着，只因为你师父曾经对我恩，但你若觉得我不敢杀你，那就大错特错了。”

    林燕冷笑道：“你们男人都是伪君子，我们玉香楼的女人，从不会对任何男人施以恩惠，你别自作多情了。”

    任狂淡淡道：“十年前，百毒门总坛，你师父，确实帮过我一次。”

    林燕愣住。

    随即，脸色不断变幻，最后化为浓浓惊骇，倒退了好几步，直到退无可退。

    “邪……邪医弟子，你是当年哪个浑身是毒的小男孩？”

    任狂微微一笑：“学姐终于想起来了么？”

    “想当年，学姐你可没这么胆小。”

    林燕傻傻看着任狂，说不出话来。

    “要不是学姐你露出杀意，身体中弥漫出专属的气味，我也没认出你来。”

    林燕深吸一口气，道：“狂先生……任狂？呵呵，原来如此。”

    “看来，森罗殿的人，要倒大霉了。”

    任狂道：“你是什么时候加入森罗殿的？”

    林燕摇摇头，道：“我没有加入他们，我只是想找点外快而已。”

    她脸色有些复杂。

    自从离开玉香楼后，她的日子过得很艰难。

    迫于无奈，她才暂时加入森罗殿，当了一名最初级的杀手。

    森罗殿悬赏20块灵晶石。

    这绝对算是史无前例的大手笔。

    尤其是听说目标还是个大学生的时候，整个龙国杀手界几乎都沸腾了。

    林燕，近水楼台先得月，闻讯匆匆出院，就是想博得头彩。

    开始她不明白组织为何开价这么高。

    现在她在纳闷，组织到底是犯了什么毛病，居然敢悬赏邪医弟子狂先生。

    森罗殿，距离覆灭，不远了。

