
　　这不是普通的手段，只有易天邪才能用的出来。

　　这是他借助天地间，几乎无穷无尽的邪念恶念为媒介，迅速传递出去，只要天地间还存在着邪念恶念，不好的七情六欲等等气息，就无法阻挡，这是他身为万邪之体的独特本能。自然而然拥有的能力。

　　在某些方面，看起来，几乎跟某种大神通一般。

　　至少，在这一刻，不仅是玄黄城，乃至是方圆万里，大片区域内，连黄金城内汇聚的大批兽人族强者，一个个都露出凝重之色。

　　“这是玄黄城城主易天行的声音，他在向我们宣战。刚刚得到从天而降的信笺，小王子并没有死，还钉在铁血长城上，这封信笺的目的，就是让我们不得对附近其他人族村寨城镇侵袭屠杀。战场由他们来选择，就是在铁血长城之外。以铁血长城为分割线，正面厮杀。”

　　狐人族大长老眼中光芒一转，当即就开口说道。

　　“好一个玄黄城，好一个易天行，竟然敢先对我们兽人族宣战。好大的胆子，这是在要挟我们么。这些人族，真是胆大包天，一点都不知道敬畏。真以为他们这些羸弱的人类，可以与我们强大的兽人族相抗衡么。真是不知死活。”

　　“看起来，掳走大王子嗣的事情并不是人族做的，明显是有人想要嫁祸给玄黄城，目的就是为了让我们与玄黄城打起来，而那些人，就可以在暗中充当黄雀，坐等渔翁之利。”

　　“就算不是他们做的，小比蒙可是被钉在铁血长城的城墙上，这种屈辱，只有无尽的鲜血才可以将之洗刷，要不然，以后我们兽人族的脸面还往哪里放。走出去，脸上也是无光，别人会说我们怕了人族，怕了玄黄城，这个脸我们丢得起，大王可丢不起。”

　　听到虚空中传来的宣战声，顿时，大殿中一阵哗然，一名名兽人族强者纷纷开口呼喊道。

　　显然，这一战，不管究竟是因为什么而发生的，都势在必行，绝对不可能就此罢休。

　　哪怕是因此遭到算计也不能退缩。

　　这是一个契机，也是一个借口。

　　兽人族中很多种族等这个机会已经等了很久了，现在契机既然出现，那就绝对不会放过。一定要借此将玄黄城剿灭，剿灭不了，也要将之重创。

　　“立即传令下去，各族兵马，以最快速度集合。”

　　比蒙王豁然起身，断然开口说道：“并且传令，这次的战场，就在铁血长城外的平原，就算由他们挑选战场又如何。他们的手段已经知道，只要多加注意，一些小小的陷阱是阻拦不住我们的。立即通知下去，天鹰族给我将玄黄城铁血长城内外，仔细的监察好，但凡有任何动静，有任何陷阱，全部给我仔细的记下来，汇报过来。这一次，既然要战，那就战出属于我们兽人族的威风。”

　　比蒙王脸上已经彻底下定决心。

　　人族都已经宣战了，他们还有什么理由再退缩。

　　战，必须要战。

　　玄黄城乃至是整个玄黄城统治的方圆万里疆域内。

　　无数百姓同样在这一刻，彻底震动。

　　谁都没有想到，在无形中，竟然就发生如此惊天动地的事情。本来还安居乐业，一片祥和，突然间要陷入到战乱之中。这种强烈的反差，让很多人下意识的楞了一下。

　　不过，紧跟着，生出的就是一种强烈的愤怒。

　　一种浓郁的战意。

　　大部分人的眼中，都有强烈的狠厉之色。

　　“兽人族竟然要向我们玄黄城发起攻击，掀起战争，简直就是欺人太甚，我们在城市村寨中，也不与他们产生太大的冲突与交集，竟然为了莫名其妙的事情就要跟我们宣战，真以为我们好欺负么。”

　　“那小黄金比蒙根本就不是我们抓来的，也不是我们钉在铁血长城上的，这分明就是有人栽赃嫁祸，不过，这只是兽人族找到的一个借口而已，他们的目的，就是要摧毁玄黄城，毁灭我们人族的乐土。这我们绝对不会答应。真以为我们还是以前么。就算是兽人族想要吃掉我们，那也要看他们有没有那么好的牙口。”

　　“杀，我们人族绝对不是任人宰割的血食。不管是谁，想要杀我们，那都要付出血的代价。我们也是修士，我们一样可以参战，一样可以上战场杀敌。就算是死，也要死在与敌厮杀的战场之上。”

　　“我玄黄城从来没有畏惧过战争，如城主所说，以前没有，现在没有，将来同样不会害怕，敌人的尸骸将铸就我们的辉煌，踏着血路，才能让光明更鲜艳，更璀璨。”

　　“来吧，谁怕谁，谁能赢得这场战争现在还未尝可知。我现在就去参军，我就不相信，兽人大军又如何，异族我们也不是杀败一个两个。我们是在战争中成长起来的民族。”

　　无数人类，无数百姓在得到消息后，只有少部分心中生出惶恐。

　　大部分人脑海中浮现出的是一种愤怒与战意。

　　体内有一股戾气。

　　在玄黄城的潜移默化下，几乎存在于玄黄城统治下的百姓，体内早就多出一种凶悍之气。体内的血性早就开始复苏，人人敢与凶兽搏杀，敢与异族拼杀。体内潜藏的血性，不知不觉中开始复苏，此刻，面临大敌，大部分人不是惧怕，而是踊跃争先，要与兽人族拼死一战。天籁小说网

　　哪怕是死，也要死在战场上。

　　死在杀敌的道路上。

　　为此就算是付出生命，流上再多的血也在所不惜。

　　这在其他任何地方，都是绝对看不到如此情景。

　　这是民心可用，军心可用。

　　民心沸天，足以掀起惊涛骇浪。

　　“自各大村寨城镇抽调常备军，各抽调三分之二。前往军营。准备参战。”

　　“猎人殿中发布战场任务，参与守城，猎杀敌军，可获得功勋。可兑换军中物资。开启隐藏兑换列表。平时普通修士无法兑换的物品，开放兑换权限。”

　　“敲响警钟，擂动战鼓，整军备战，全民皆兵。”

　　一道道命令从城主府中颁发出去。

　　整个玄黄城仿佛是上紧了发条的机器一样，开始以百分之两百的速度飞速运转起来。

　　黄承彦，贾诩，杨业等也在其中，从中调度。

　　这一战，是背水一战。

　　胜负之间，足以影响到兽人族与玄黄城之间的气运，影响到未来。

　　任何战争的开始，胜负都不是没有代价的。

　　这种代价就是气运，胜者得到气运，败者，气运大损。

　　这一夜，警钟长鸣。

　　这一夜，刀枪出鞘，有人夜磨刀！！

　　战争，要不了多久，一定会爆发。

　　“好，好，好，玄黄城，易天行也有今天，这一次，就看你玄黄城究竟灭不灭。兽人族联军出手，这是足以横扫任何种族的力量，再加上传说中的陆地之王比蒙一族的参战，那破坏力，就更加强悍，可不是谁都能够承受的住的。”

　　有对玄黄城带着恶意的势力满是兴奋与期待。

　　巴不得玄黄城被毁灭。

　　“这样的战争，怎么能少得了我们食人魔，不参战，也可以在旁边观战，这绝对是一次难得的血腥盛宴。真是让人期待啊。”

　　食人魔部落中传出兴奋的呼喊声。一副跃跃欲试的姿态。

　　“这次有好玩的了，没想到玄黄城一下子就惹出这么大的麻烦，兽人族联军，这绝对是大事件，实在是前所未有的大事，肯定会汇聚无数异族目光，我空虚公子扬名永恒大陆的时机终于到来了。我空虚御剑术天下无双，这次就要彻底让天下人都知道我的名。”

　　在山庄内，空虚公子正寂寥的抬眼看着天上明月，有心想要赋诗一首，只是胸中文采实在太过贫瘠，蓄势了半天，都没有憋出半个字。

　　现在听到虚空中传递出的话音，顿时就激动起来。

　　激动的整个身躯都在颤抖。

　　以前好几次下山，都没有得到好机会，让自身扬名天下，这一次，他绝对不会错过。

　　“这次过去，一定要大杀四方，用兽人联军的鲜血，来宣告本公子的存在。”空虚公子直接在心中下定决心，以前就是太犹豫，接连被人抢夺机会。这次他要说不。

　　不仅是空虚公子。

　　在附近区域中，并不仅仅只是城镇村寨中有人族百姓，还有大批人族散落在荒野中，能存活下来的，都是强者，他们深入荒野，与凶兽怪物搏杀，与异族激战，强者辈出。

　　一直以来，都是独行侠的身份在行走四方，充其量就是在没有物资时，进入附近村寨城镇中补给一番，又会再次离去，

　　如今听到人族与兽人族之间的战争即将打响，一双双眼眸中，有神光闪烁，很多人都开始朝着附近城镇村寨敢去。这样的战争，但凡有血性的，都不会轻易错过，哪怕是不参战，只观看，依旧能对自身产生巨大的好处。

　　一时间，一声宣战。已经彻底牵引无数强者的心神。

　　不仅是人族，也有异族。

　　无形的压抑在空气中传播，天上的明月似乎被乌云遮挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第676章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 