    听到医院齐主任的话，陶雅的父亲顿时脸色就拉了下来！

    而这家伙，竟然还恬不知耻地又说了一句：

    “病人要是治好了，陶总，您看，毕竟也是用了医院的设备……”

    齐主任的话十分的明白，那就是，出了事情，和医院没有任何的关系。

    虽然这件事确实和医院没什么关系，但是，这个态度确实是让陶雅的父亲十分的不爽。

    要知道，陶雅的父亲是江北的富商，已经是习惯了大家什么事情坐下来好商量。

    已经很多年都没有人在陶雅的父亲面前用这种命令的语气说话了！

    而且，事实上，这段时间，因为女儿的病，陶雅已经给医院花了不少钱了，现在这些人竟然用这种嘴脸，让陶雅的父亲相当不爽！

    “齐主任，你的意思是，即便是治疗I过程出了岔子，你们医院也不打算管了是吗？”

    这个无责任的协议，是让陶雅的父亲心中有了一丝的怒气！

    毕竟，刚刚齐主任的语气，还有话里话外的意思，就十分的过分！

    “这……”

    齐主任的眼睛微微一转，想明白了其中的关键，毕竟陶雅的父亲是医院的大头啊！

    像是陶雅父亲一样，一个月给医院扔几百万的人，确实不是很多，他们这个是私立的医院，拥有国内最好扥医疗设备，同时，医生的工资确实也是不低。

    但是这一切都维持在有很多的病患来看病的前提下

    陶雅现在要是在医院里出了事，乍一看好像有点问题，但是，在出了问题后，医院权利抢救，还是能够给医院赚到一波钱的。

    最后的这一波抢救十分关键，大多数时候，医院的收入，有百分之五十是从最后的这一波抢救赚来的。

    毕竟人只要一进了抢救室，那交不交钱，基本上是医生说了算了！

    只要医生说你要交钱，那只要兜里有钱，基本上都是回去交的，毕竟家属么，还是抱有一丝的希望，想要让自己的家人能够被抢救回来！

    “陶总，这个，你也要理解一下，我们医院的死亡率一直以来都是有严格的标准的，比公立医院的死亡率要低很多！”

    “这万一要是出了事情，医院的名声，确实有影响。”

    “但是，陶总，请放心，万一出了事情，我们医院肯定会秉着病患为主的思想，全力去抢救病患的！”

    楚云撇了撇嘴，这些人，倒是会说，这意思是，出了事，我们不担着，但是您要是花钱，我们医院欢迎！

    想到这里，楚云冷冷笑了笑，对齐主任说道：

    “这么说你们医院还真的是悬壶济世，就是不知道，这个抢救，是免费的吗？”

    齐主任的脸上表情微微一变，这事情，还真是有点不太好协调啊！

    楚云看到齐主任脸上的表情，自然知道他心中是怎么想的。

    这家伙，这个免责协议说的倒是十分好听，实际上，就是想说，要是病人治好了，是我们医院的功劳，要是没治好，那我们医院没有任何的关系！

    这种无耻的人，楚云还真是第一次见到。

    “行了，齐主任，我也是看明白了，这样，你们医院的设备我们也不用，尽快办理出院吧！”

    楚云这样说完，陶雅的父亲微微一愣，现在公立的医院可是十分难进，不仅仅是排号十分难，就是想要找一个床位，也是十分的困难！

    现在出院？

    陶雅的父亲心中有点打鼓。

    朱一豪和楚云是铁哥们，楚云说的话，他从来都不怀疑，看到陶雅的父亲有点犹豫不决，朱一豪走上来说道：

    “叔，我相信楚云！”

    楚云拍了拍朱一豪的肩膀说道：

    “其实没事，我有信心，而且，如果陶叔叔不放心，我们现在可以去官府的内阁疗养院！”

    这话一出，顿时陶雅父亲愣了一下。

    内阁疗养院？

    这可不是普通人能够去的地方啊！

    楚云口中的疗养院，自然不是普通的疗养院，也不是养老院！

    在京城，虽然疗养院不少，但是，名字里带上内阁两个字，可是只有一家！

    这地方，是为了内阁的官员准备的，只有曾经在内阁任职，或者正在内阁任职的人，才有资格去的地方。

    能够走进那个地方的人，没有一个人的官职低于二品！

    “小楚，这话可不能瞎说！”

    一边的齐主任直接就露出了冷笑！

    内阁疗养院？

    开什么玩笑？

    那是普通的老百姓能够去的地方吗？

    别说普通老百姓了，就算是全国的首富，想要去内阁的疗养院，也是痴心妄想！

    那个地方的设备，是当心世界上最为先进的，而另一方面，这些人员和技术，也是国内最为高端的！

    只是因为实在是没有办法大规模的推广，所以才放在了内阁疗养院！

    用一句俗话说，就是好钢用在刀刃上！

    “说大话，谁不会，内阁疗养院，亏你说的出口！”

    齐主任在一边冷笑。

    他算是看出来了，反正这个陶总应该是留不住了，既然这样，自己也没有什么顾及了！

    “小伙子，说大话，就不怕闪了舌头？”

    “知道内阁疗养院的门朝哪边开么？”

    “那可是学历低于博士的医生，连进去实习的资格都没有的地方！”

    这话倒是也不假，毕竟是内阁的疗养院，这地方，对于医生的技术还有学历，是卡的十分死的！

    而且，就算是博士进去，也就只能是实习！

    而里面的医生，更是全国顶尖的医生！

    毕竟负责的是内阁的官员的身体健康！

    能够超过内阁疗养院的，也就漂亮国的某些医院了。

    这还是在这个年头，放在二十年后，就是漂亮国的医院都超不过内阁的-疗养院了！

    据说，就连天子的身体，都是内阁来负责的！

    可想而知，内阁疗养院是一个什么样的存在了！

    楚云冷冷扫了一眼这个齐主任，没有继续和他废话，而是拿出了手机，给叶老爷子的秘书打了一个电话。

    叶老爷子每天的事情太多，楚云自然是不好意思老是麻烦叶老爷子！

