胡铭晨是想请张萌和余思思吃点东西，感谢一下人家的关怀。不过，这个客，胡铭晨并没有请成。
胡铭晨刚出校门，孙壮武就鬼鬼祟祟的斜刺里冲出来，一把抓住胡铭晨。
这还是胡铭晨反应快，看到了是这个家伙，要不然的话，孙壮武这混蛋就要挨一拳了，胡铭晨是把伸出去的拳头硬生生的给收回来。
孙壮武见到胡铭晨的反应，自己也被吓了一跳，赶紧收手后退小半步。
“你丫鬼上身了？毛毛躁躁的，干什么啊？”胡铭晨挖了孙壮武一眼道。
孙壮武并没有回胡铭晨的话，而是咧着嘴先冲张萌和余思思傻乎乎的笑了笑：“不好意思，没吓着你们吧。”
“你是没吓着我们，不过，我们看到你差点挨揍。”张萌白了孙壮武一眼道。
因为胡铭晨的关系，张萌他们与孙壮武也是相识了的。
孙壮武摸了摸脑袋，咦，这小丫头能掐会算？他怎么知道自己差点挨揍？
不是吧，这种糗事这么快就传开了吗？尼玛的，这让我今后还怎么混啊？
“咳咳，你们......你们消息可真灵通，佩服，佩服，看来你们也挺关心我的嘛，这么点事情你们转眼就知道了。”孙壮武掩饰的干咳了两声道。
“谁关心你啊，你就别臭美了，这还用的着转眼吗？胡铭晨的拳头现在都还没放开呢。”余思思嗤之以鼻道。
“就是，下次你估计还没吓到人就先被揍个鼻青脸肿。”张萌立马附和。
孙壮武一下子尴尬得脸色垮了下来，哎呀，看来是自己自作多情了，还以为是关心我呢。
可随即孙壮武的眉色又瞬间舒展开来，哈哈，这样也好，这样的话，自己的糗事就是还没传开，就只有少数人知道。
“你到底干什么？不回家，这么晚了，跑学校门口来干啥？”胡铭晨摆了摆手，打断他们之间的交流，沉着脸问孙壮武道。
“胡铭晨，我......找你有点事。”孙壮武吞吞吐吐道。
孙壮武眼神游离，看看胡铭晨，又看看张萌他们，有点想说但是又不能说。
“有什么事，说。”胡铭晨加重语气道。
“胡铭晨......我们旁边去说吧，这个事有点......张萌，你们应该与胡铭晨不顺路，要不你们先走，我和他谈点事，行不？”孙壮武吭吭呲呲的，最后干脆向张萌他们讨要胡铭晨，要借胡铭晨一用。
“看你鬼鬼祟祟的，一定不会谈什么好事。胡铭晨，记得你欠我们一顿烧烤，明天要还。”张萌瞪了一眼孙壮武后，看着胡铭晨道。
人家孙壮武那么说了，张萌也不可能就得拽住胡铭晨。并且他也知道胡铭晨与孙壮武的关系不错，以前还是同桌的呢。
“胡铭晨，你可别被他给卖了啊。”余思思面无表情的乜了孙壮武一眼后，对胡铭晨叮嘱道。
“呵呵，放心，能卖我的人还没出生呢。”胡铭晨自信的笑了笑道。
“瞧你们说的，我老大，谁敢卖他啊，十个我也玩不过胡铭晨的啊。”孙壮武憋屈的道。
等张萌和余思思走了之后，胡铭晨这才冷着脸看了看孙壮武，接着又看了看那边蹲在校门口文具店门口的几个小伙子。
那几个人，在孙壮武出现后没多久，胡铭晨就注意到了，因为他们的视线一直就没有从孙壮武的身上离开。
虽然校门口放晚自习后大量的同学鱼贯而出，如果不是胡铭晨观察敏锐，一般的人也不一定会觉得那些人与孙壮武有什么关系。
“那几个人是和你一起来的？你要找我谈的事情和他们有关？”胡铭晨用下巴甩了甩文具店那边道。
孙壮武扭过脖子去看了一眼，然后苦着脸回过头来，一张脸是憋着的，感觉就像是得了便秘一样。
“嗯。”孙壮武不敢直视胡铭晨，点了点头，从喉咙里憋出一声道。
“那你告诉我怎么回事，我可不想替你背黑锅。”胡铭晨沉声道。
孙壮武向周围看了看，现在虽然从学校里面出来的学生少了，可也没有走完。
“这里不好说，我们去那边吧。”孙壮武指了指旁边道。
胡铭晨和孙壮武这边还没有靠过去，那边蹲着的几个小伙就已经不赖烦的站了起来，其中两个朝他们迈步过来。
“诶，麻痹的，好了没有？”其中一个穿着皮夹克的，抖了抖肩膀，嘴巴扬了扬，骂咧咧道。
这家伙的嘴巴一开口就像是吃了屎一样丑，胡铭晨的眉头瞬间就皱了起来。
“好了，好了，皮哥，好了......”孙壮武讨好式的急忙点头哈腰道。
孙壮武一边说，一边用一只手搂着胡铭晨。他可是晓得胡铭晨的脾气的，真怕胡铭晨一下子就翻脸，所以他的这个动作主要是安慰胡铭晨。
说真的，要不是孙壮武，胡铭晨绝对不会对这个家伙有好脸色。你丫的一冒出来就口无遮拦的骂人，而胡铭晨偏偏是最讨厌这种人的。
“你看什么看，好了就赶紧走，别几把的浪费时间。”那位皮哥瞪了胡铭晨一眼，龇牙咧嘴道。
胡铭晨虽然没有马上发火，但是胡铭晨看向皮哥的眼神并不友好，明显是带着一股火气。
“胡铭晨，走，走。”孙壮武搂着胡铭晨的手推了推他，然后将头低下来，压着声音在胡铭晨的耳边道：“老大，今天你一定要帮帮我，拜托了，你要不帮我，我就死定了。”
胡铭晨瞳孔缩了缩，脚上顿了一下。
他就知道孙壮武这混蛋这个时候突兀的找他准没好事，然而尽管知道，胡铭晨讲义气的脾气，又让他做不出来完全不管。
顿了一下之后，胡铭晨还是跟着孙壮武朝那边走过去。
胡铭晨想看看孙壮武这混蛋到底惹了什么事，怎么不帮他他就死定了，如此严重的话，胡铭晨还是第一次听到孙壮武说起。
自从胡铭晨跳级了之后，孙壮武这家伙的学习成绩就一直往下降，之后他并没有在三中继续上高中，而是去了钢铁公司那边的职业技校。
虽说孙壮武经常做事不靠谱，也不是那种乖乖仔的老实孩子，不过，要说他会做出什么伤天害理的恶劣事情，胡铭晨也不太相信。这倒不是说是囿于孙壮武的品行问题，而是与他的胆量有关。
胡铭晨他们走过去之后，那几个家伙并没有在文具店门口和他们说什么，而是站起来闷着头往清源路那边走。
其中两个带头走在前面，另外三个则是稍微落后一点，跟在胡铭晨和孙壮武的身后，就像是怕他们跑了似的。
现在的孙壮武已经没有在把手搭在胡铭晨的肩头了，而是稍微比胡铭晨落后了一小步，就像是胡铭晨成了他的大哥，而孙壮武担任了小弟的角色一样。
一群人就这么走了几分钟，走到清源路那边拐往一个汽修厂的巷子门洞里，前面带头的人停了下来。
前面两个人转过身，叉着腰，一脸不善的盯着孙壮武和胡铭晨，而后面的三个则是站在巷子口，将他们的退路给堵死。
透过外面路灯斜射进来的灯光，胡铭晨看见前面的这两个人就是二十一二岁的年纪，留着长头发，那位皮哥的偏向一边的头发甚至将一只眼睛给差不多遮完了，感觉就是一副杀马特的形象。
旁边另一个的头发就是那种凌乱的鸡窝风格，整个人给胡铭晨的印象是傻和土。
你们不是混社会的嘛，怎么就不能在乎在乎自己的形象呢，不说像人家三口组那样西装笔挺吧，起码也得让人看起来顺眼。
“孙壮武，你狗曰的，现在该解决了吧？告诉你，老子可没那么多耐心和你耍，今天你要是不解决，老子就废了你的第三条腿。”那位皮哥一甩遮住眼睛的头发，抬起右手指着孙壮武就骂道。
这家伙甩头发的姿势看起来是想学金城武或者郑伊健，可是他又做不到人家的潇洒，落在胡铭晨的眼里，就像是一条狮子狗在甩身上的狗毛一样，弄得他有点忍俊不禁。
“你笑，你笑个毛线啊，你知不知道，老子看你早就不顺眼的了。”胡铭晨嘴角勾起的神情，让皮哥有一种受到蔑视和挑衅的感觉，所以刚骂完孙壮武，就开始对胡铭晨发飙。
“你别老子老子的，别说我没笑，就算是笑了，那也和你有什么关系。有事说事，别动不动就玩那一套，在我这里可不好使。”胡铭晨向后面看了一眼，然后与皮哥对视着道。
就这几个杂毛，说真的，胡铭晨还没怎么放在眼里。
胡铭晨是已经尽可能的低调不惹事，可是并不代表他就怕事，更不意味着哪个阿猫阿狗就可以对他指手画脚。
“胡铭晨，胡铭晨，老大，消消气，咱们今天就好好说话......皮哥，给个面子，我有诚意要解决的，真的，否则我就不会带你们过来了。”孙壮武赶紧拦在中间，向两边作揖打恭道。
胡铭晨白了孙壮武一眼，你特码的诚意就是拉我垫背啊，还带他们过来，我又不是你的安全垫。
