    自觉机缘到来了的猪刚，钉耙挥的很起劲。

    即便大阵在它的攻击下，短时间没感觉到有变化。

    也并没有让它感觉着急与颓废。

    只要钉耙武的好，没有大阵是破不了的！

    这一点，它很懂。

    道尊强者布下的大阵，强一点是很正常的事情！

    能轻松破掉，那才叫真正的奇怪。

    这是不可能的事情。

    就算是遇到了机缘，那也是要努力去拿到手的！

    要知道，曾经在它还弱小的时候，遇到机缘，为了拆一个陨落帝尊强者的洞府，可是花了它整整五年时间。

    那时候，猪刚都硬生生熬过来了！

    如今遇到道尊强者的遗留，就算花百年时间，它都是愿意的！

    甚至它还想好了！

    如果短时间没有攻破此阵，就回去一趟，将族群的后辈全拉过来。

    将这整个区域全部占领封掉。

    以免有消息泄露，引起东苍域其它道境族群的注意。

    它完全不担心砸不烂的问题。

    要知道，它可也是道境。

    而这大阵只是其他道境所布置，现在已经没有道境亲自操控，那就是死物，面对低层次的，可能会很坚挺。

    但面对像它这样的强者，被破，那是迟早的事情。

    就算是耗，它也能把里面的力量耗干！

    猪刚有这个信心。

    毕竟。

    对这种事情，它还是很有经验的！

    ……

    “成功了！”

    “法相金身第六层！”

    藏书阁中！

    楚河睁开眼睛。

    那升腾而起，包裹在他全身上下的神焰紫火，缓缓退到莲台中央。

    与楚河闭关之前相比，紫火稀薄了些许。

    但却依旧还在稳定的燃烧着，辅助楚河突破后，它里面的力量依旧还有残余。

    甚至在楚河身躯离开后，减少了消耗，它还能缓慢的恢复。

    这是一件可重复使用的宝物。

    楚河起身，将莲台收起。

    地上的累赘飞起，重回他的身上。

    “真好，刚刚破关就有礼物主动上门！”

    楚河抬头。

    看着那在卖力的挥动钉耙的猪。

    脸上露出笑容。

    闭关突破后，又有惊喜上门，那辛苦被锤炼了一遍遍的灵魂，发出愉悦之感！

    还好，他之前在猪刚到来之时，清醒了一瞬。

    将古之禁地的反击力量给散掉！

    否则，这猪，现在恐怕已经没了！

    那就可惜了！

    第一个道尊之境啊，而且是刚刚突破，绝对可以活捉的那种，可遇不可求。

    楚河收回目光，也没急着过去。

    而是在脑中盘点了一下这些年的收获。

    将里面的各种宝物扫视一遍。

    中规中矩，没有爆款，但也没有太差的！

    楚河伸了一个懒腰，身躯咔嚓做响，发出阵阵爆鸣。

    他打开藏书阁的大门。

    外面，小王八不顾柳树的不满，趴在上面一阵闹腾，玩的相当开心。

    看到楚河，它一跃而下，挥爪抱腿！

    头就要往楚河腿上拱。

    楚河直接把它头按住，给了一把皇家狗粮打发走。

    然后来到柳树下。

    拿出茶壶与茶杯。

    在掌心之中将茶加热，倒入茶杯之中，让热气缭绕升腾而起。

    那种熟悉的感觉回归后。

    状态出现。

    楚河身上一道金色的虚影走出，拿着一张金色的网，一步跨出，消失不见。

    “嗯？”

    已经想着先停手，制定了百年计划，回去将族群拉过来准备持久奋战的猪刚，突然就感觉到心头一跳。

    它当即停手。

    同时身躯没有犹豫，一路暴退而开。

    “谁，出来？”

    猪刚出声。

    目光与意识在四周反复扫过，它显得惊疑不定。

    难道它想错了！这地方的道尊并没有离开？

    虽然刚刚不对的感觉只有一瞬间。

    但身为道尊强者，能让它心中升起警觉，绝不可能是寻常。

    “道友，既然出来了！请现身一见！”

    “何必躲躲藏藏，有什么话，咱们当面直说。”

    “我此来，只为族中小辈，只要把猪一放，咱们恩怨尽消！”

    猪刚身上的所有气息凝聚，那搅动天际风云的道韵也收敛了回去，钉耙在天际横亘，随时准备爆发。

    它在原地沉凝心神，静静的等待片刻。

    毫无动静。

    只有那大阵之中的一群蝼蚁，傻愣愣的看着它。

    就像在看一个跟空气斗智斗勇的傻子一样！

    大敌没有出现。

    然而猪刚却莫名感觉烦躁。

    身为道尊存在。

    如今东苍域的顶尖强者，会有这种感觉本身就代表着不正常。

    就算是以前它圣尊九重之时，面对同样级别的敌对异族，它都不会有这种烦躁感。

    反而会兴奋热血，变的狂躁，战意昂扬！

    它可是好战的很！

    “先回去巩固一番再来！”

    猪刚做出决定。

    既然有了不安的感觉，那肯定是要先溜为上。

    晚辈的事情可以往后放一放。

    猪刚身躯缩小，开始在虚空慢慢往后退。

    夏族疆域边缘。

    所有人屏息凝神。

    随着猪刚的身躯缩小，它们看到，在天空之上，有一张金色的网，从天而落，向着它当头罩了过去。

    猪刚有所察觉，抬头的同时，身上气息猛然炸开。

    就像一座蓄势已久的火山，被直接引爆。

    狂暴的力量还没散开，恐怖的声息就如同爆开的奇点，扩散开来。

    然而！

    就在此时，头颅抬起的猪刚，眼中被一片金色充斥，旋转的金色光晕，如同将它带入了另一片世界，里面，一个金色威严的身影，对着它微微一笑。

    猪刚灵魂之中，生出无比危险的大恐怖之感，几近窒息！

    仅仅是一个眼神的对视，胜负就已经明了！

    “欢迎！”

    猪刚那力量即将爆开的身躯一僵，如同泄掉气息的皮球，那扩散开来的恐怖气息，也如同被一只无形的手掌拿捏，没有掀起太大的波澜。

    金色巨网落下，将它身躯笼罩，更有一只金色巨掌随之而来，对着猪刚那巨大的猪头，狠狠的拍击了无数下。

    每一掌落下，猪刚的身躯都要缩小一圈，同时有一层金色光芒，组成的复杂纹路透入它的身体之中。

    掌影接连落下，金色的纹路一层又一层的透进猪刚的身体，直到它身躯恢复到正常大小。

    那巨掌才停手，拉着渔网向着夏族疆域境内而去。

    骑马赶来的蒙易跟一群夏族老祖，看着天上那模糊远去的金色身影，目露敬畏。

    实力越强，才更能明白那位前辈的恐怖！

    深不可测！

    以前他们还在王者之境时，以为前辈只是老牌帝尊，那是何等的可笑。

    …………

    “快！快啊！”

    夜尊白色的胡须在虚空飘动，它不断在内心发出催促，用全力向着凉川而去。

    猪鬣一族的请帖已发，他必须在宴席开始之前赶到，将前辈请出。

    他很明白！

    那场宴席，就是猪鬣一族清算的时候！

    那不是一场好宴。

