    第274章 又一次塔罗会

    休回到位于乔伍德区的宅子里，开门就看到一大一小两条咸鱼。

    而让她感到无奈的是，躺在沙发上的佛尔思，比躺在软榻上的人偶看起来还要懒……

    “佛尔思，你最近是不是有点太懒了？”休一如既往的皱起眉毛规劝道，佛尔思却是如同树懒一般缓慢的抬起头，然后懒洋洋的道：

    “没有那回事, 戏法大师魔药差的最后一件材料已经找到了，不过为了规避满月，我准备明天白天再晋升，到时候我可能就要去想办法扮演了，戏法大师……听起来就是个很累的职业，趁着还有闲暇时光, 我觉得趁现在多休息一下才是正确的。”

    “佛尔思, 你这样不好。”休看着身上都快长蘑菇的诡秘，正打算开口继续规劝, 佛尔思却先发制人道：

    “你之前不是去找斯诺了吗？他给你发任务了？”

    “嗯，一个讨债的任务。”休快速的将斯诺发布的委托说了一遍，佛尔思闻言艰难的翻了个身，侧躺着看向休，用很正经的语气道：

    “如果你决定要做这個委托，那你得快一点了，毕竟贝克兰德的社交季已经结束了，贝克兰德的实地贵族们不是在回归领地的路上，就是正在准备回归。”

    “我怎么把这件事给忘了！”休用力的拍了拍脑门，随后又有摇摇头道：

    “格莱林特子爵作为贝克兰德社交平台的一部分，肯定是最后离开的那一批，明天我就去找他，你……哦，你明天要晋升。”

    ……

    灰雾再次蔓延, 塔罗会的诸位一个个从灰雾中浮现, 一如既往的落在了自己的位置上, 斯诺的视线扫过长桌，发现并没有多出一位成员，心中微微腹诽伦铲铲的动作太慢。

    就在他想着要不要再推一把的时候，就听到正义小姐那甜美而轻快的嗓音传来——

    “下午好，愚者先生~下午好，魔术师小姐~下午好，倒吊人先生~下午好，恶魔先生~下午好……”

    随着正义小姐这如同点名一般的问候，塔罗会的成员们按照惯例回礼之后，奥黛丽用略带歉意的嗓音道：

    “抱歉，愚者先生，这周我一直在前往领地的途中，没有得到新的罗塞尔日记。”

    有了正义小姐开头，其他成员也陆续开口，不过遗憾的是，这次获得日记的，除了日常一份日记的恶魔先生外，就只有魔术师小姐得到了一份。

    早上差点因为准备不足让卡维图瓦反咬一口的愚者先生对此也没有什么想法，伸手拿起了两份具现出的日记，依照惯例率先看向了罗塞尔日记, 然后……

    “三月六日，马丹, 这里的食物吃得我快便秘了！”

    “又是这份……嗯，也对，毕竟是罗塞尔纪念展展出过的……”克莱恩看着已经上演帽子戏法的便秘日记，无奈的腹诽了一句，不过他并没有表现出来，而是随手将它放在了潘瑞达克斯日记的下面。

    “也不知道这位泥工前辈这次写了什么内容？”

    克莱恩想到这位前辈，就想起了达尼兹之前对他说的话，若非小丑的能力和灰雾的遮掩，塔罗会的众人应该可以看到愚者先生那一头的黑线。

    不过吐槽归吐槽，克莱恩的视线还是扫向了日记的开头，眉头忽然皱了起来——

    “二月七日，我可能选错了获取爵位的时间。”

    “这是那篇因为与贝尔纳黛相遇，所以决定安定下来，获取爵位的后续？”

    克莱恩心中瞬间升起了这个念头，虽然他并不是对每一篇日记都有印象，但因为那篇日记（见一百零四章）描述了这位潘瑞达克斯前辈融入这个世界的决定，他的印象尤其深刻。

    可是为什么会说选错了时间？

    那段时间鲁恩有什么战争吗？还是说涉及了某位高阶非凡者？如果没记错的话，这时候潘瑞达克斯前辈也应该是一位半神了吧？

    怀着有些复杂的心情，他将视线投向了第二段，眼神也瞬间凝固下来——

    “如果子啊六月份获得册封就好了，那样我可以有足够的时间参加贝克兰德的社交活动，和那些贵族夫人们发生一段段深入的交流，借此获得足够的人脉，而不是像现在这样，刚刚得到册封，就灰溜溜的回到自己的封地！”

    “所以说你就是泥工做上瘾了是吧？”克莱恩咧嘴吐槽，但视线却继续下移，令他感到欣慰的是，下一段的内容终于开始正经起来——

    “二月十三日，之前只是在灵性的指引下选择了这块领地，没想到居然有这样的秘密，想不到这种犄角旮旯的地方，居然还能找到所罗门帝国的遗迹，这真是太有趣了。”

    “所罗门！黑皇帝？！”克莱恩的好奇心一下子被引燃，身为历史学专业的学生，他立刻朝下看去——

    “见鬼，遗迹里不能给我放点古董吗？就算要放书，也给我放点神秘学教材好吗？为什么全是这种东西？万一被极光会那群疯子缠上了怎么办？”

    “不行，这些记载了真实造物主密辛的东西绝对不能留在手里，但是这种涉及神灵的东西如果摧毁，说不定会引起高位存在的注视……”

    “我决定通过神秘学手段将其封存起来……希望有用……嗯，一定会有用的，毕竟这玩意埋了几千年也没被找到，都怪我手贱！占卜家必须懂得收敛自己的好奇心！”

    “该死的所罗门帝国，你们信仰真实造物主就信仰好了，为什么要把这种东西做的这么结实？千年不腐的古书什么的真是够了！”

    “我在领地后面的山林里挖了一个地牢，用于保存这些见鬼的东西，不过好像挖的有点大了？嗯，也许将来可以把我的试验品也装进去……怎么有这么强的既视感？”

    “错觉，一定是错觉……”

    ……

    看着这位潘瑞达克斯先生的日记，克莱恩同样感受到了一股强烈的既视感，在短暂的会议之后，他想起了这既视感的由来——

    “我们的家族没落了……”

    所以，我是否应该问问恶魔先生——

    “你是否还记得家族那古老深沉的大宅？”

    ?  ?ps：楼下装修，整个楼都在抖，实在是干扰写作。只有中午停工这会儿才能静下心写点东西……

    ?  

    ????  

    (本章完)

