    看着她急切而又担忧的模样，乔柏的眉头不由轻轻皱起。

    那期待的眼神刺痛乔柏的眼。

    “是因为你的身份，所以，你不愿意回应我，是吗？”唐依依不甘心的开口：“乔柏，你明知道，我那么喜欢你的！”

    表白的话一出口，眼泪却是控制不住的落下。

    “你明知道，从头至尾，我所做的一切，不过是因为你！”

    “你明知道，我对你是真的喜欢，喜欢到可以为你不顾一切！”

    唐依依嘴角挂着一抹笑，眼里全是止不住的泪水……

    “乔柏，我喜欢你，很喜欢很喜欢……”

    她望着他，泪水滑落，那些藏不住的委屈，想要发泄，可是又极力的在控制着！

    想要和眼前这个人诉说一切，可是却害怕自己被他所讨厌。

    “你走了，他们都让我放弃，我也劝我自己放弃，不要再去想起你，可是我试过了，却发现自己根本做不到！”

    “我想着去忘记你，想要把你给藏在心里，可是现在看着你，我却发现，我自己根本做不到这些！”

    唐依依盯着人，面色一点点的变得难看，甚至是难过！

    “乔柏，我真的很喜欢你！”

    唐依依忍不住哭泣，眼泪止不住刷刷的往下掉！

    她告诉自己要坚强，可是却发现，根本做不到坚强！

    她只感觉满腹的委屈……

    乔柏深深望着眼前的女子，手紧握成拳，好几次想要伸手拥抱住眼前的人，可是理智告诉他，不可以！

    他们之间，不管是以前还是现在，都已经不可能了！

    一切都是不可能的事情！

    所以，与其让她怀抱着这样的想法，还不如，就趁着这个机会，把一切可以的都说清楚！

    乔柏抿唇，狠下心：“我不喜欢你！”

    “那可不可以试着，喜欢我一点？”唐依依期待的望着人，很卑微的开口：“或者，我再努力一点……可以吗？”

    她的话，刺痛乔柏的心，尤其是看着女孩的眼神，他只觉得心里闷闷的难受！

    重重的呼出一口气，乔柏狠心开口：“我们之间，这辈子都不可能！”

    他笃定，坚决的话，无疑像是一把利刃一般插在唐依依的胸口，瞬间鲜血直流。

    她笑，那些委屈，到最后都变为说不出的苦涩。

    这辈子都不可能！！！

    多么决绝的一句话，光是听着，都让人觉得说不出的难受！

    唐依依笑，有些悲哀：“乔柏，这是我最后一次问你，可不可以，给我和你一个机会？”

    乔柏握紧拳头，抿唇道：“我还是那句话，我们之间，无论是以前还是以后，都不会有可能？”

    唐依依嘴角的弧度越发上扬，眼泪疯狂流……

    如果说，以前还有期待，而现在，他一再的拒绝于她而言，就像是最后一刀，砍断她所有的期盼和希望！

    全部都没有了！

    “乔柏……我真的……爱过你，深爱！！！”

    一句话，有她唐依依卑微之后，被拾起的骄傲！

    “那个爱你到超越一切的唐依依，以后都不会有了！”

    “放心，我不会再出现，也不会让你感觉到为难……我们之间……后会无期吧！”

    唐依依笑，挂着眼泪的脸颊，笑容绝美而凄凉……

