    六位九百米以上的巅峰业魔，联手之下的战力是何等可怕？就算是初入暗魔之境的存在，也不能轻易的战胜他们！

    更何况邪墨辰，还没有达到暗魔之境！

    虽然邪墨辰的实力确实强大无比，但是想以业魔之境拥有暗魔之境的战力无疑是痴心妄想。

    血腥窟窿这么多年来，可还没有听说过有如此存在。这也是为什么，謔羚忶等魔见邪墨辰斩杀瞬间斩杀了数位魔之后却依旧敢上前冲杀的原因。

    但下一刻，他们的脸色就彻底变了。

    因为邪墨辰看都不看他们的攻击，仿佛不要命似的朝着众人挥剑而来！

    邪墨辰出剑的速度虽然快，但众魔也不是等闲之辈，只是看了一眼就知道只需三魔出手就足以将其攻势拦下！

    而接下来的配合，更是堪称完美！

    只见三魔手持兵刃，拼尽全力的开始阻挡起邪墨辰的攻势来。而另外三魔，则趁此机会也不要命的开始疯狂攻击起邪墨辰来。

    而他们之所以脸色大变，就是因为在他们的配合下，可怕的攻击实实在在的落到了邪墨辰身上。

    于是，在六魔大变的脸色之下，邪墨辰手中的长剑宛如死神的宣告，刹那间就将三魔压制的岌岌可危起来。

    “怎么可能！”

    謔羚忶看着自己攻击落在邪墨辰身上，却连对方的魔皮都没有伤害到一丝！

    这让他心中升起无尽的惊怒，眼前的一幕，彻底颠覆了他的认知！

    因为这样可怕的攻击都没有伤害到对方，那只有一个可能！

    邪墨辰的身体，绝对达到了暗魔之境！

    为什么，血腥窟窿从未有魔能越阶挑战？哪怕是小境界的差距，都没有魔能跨越。

    即使你是业魔中期巅峰，有着三百九十九米高的可怕魔体，也绝对不可能战胜只比你高一米的业魔后期！

    而造成这种原因的因素，很大一部分可以归结到躯体密度上来。

    每一次突破，魔躯都会比之前更加紧致，无论是骨骼的密度还是血肉的坚韧强度，都会有一个不小的提升。

    而从业魔巅峰突破到暗魔，身体的密度将会是之前的五倍！

    也就是说，九百九十九米的魔躯只是在生长一米，自身的体重就会是之前的十倍！

    若是在帝蓝星，一个原本一米八，二百斤的汉子身体密度一下子变大了十倍，那么将会是何等的可怕！

    不说其两千斤之重的身躯是何等的无敌，也不说其密度暴涨十倍的骨头是何等的可怕，单单是一根头发丝，就不是一个普通人随随便便能扯断的。

    而此刻的邪墨辰，已然拥有暗魔级别的体质！

    而业魔级别的攻击力，如何能够威胁的到暗魔？

    这已经不在是众魔的追杀之战，而是独属于邪墨辰一魔的屠戮之战！

    当后续密密麻麻的大部队赶来时，却只看到一地的魔尸，以及坐在不远处的空地上，正兴致冲冲烧烤魔肉的邪墨辰。

    “邪墨辰！这些魔都是你杀的？”

    “莫非他又可以使用那神秘武器了！”

    “定然如此，否则如何能以一己之力斩杀千余巅峰境界的业魔？”

    “这邪墨辰看起来比之前大了不少，身上的气息让我感到些许惧意。”

    “……”

    “滚开，你们这群没胆的家伙，别拦着你爹斩杀邪墨辰！弟兄们，无数财富就在眼前，冲啊！”

    “杀！”

    “杀了邪墨辰！”

    “刀在手，跟我走！屠墨辰，领魔石！”

    “……”

    就在一些魔心头畏缩之际，却有无数利欲熏心的魔朝着邪墨辰扑杀而去。

    在这些魔看来，他们足足有着数百万之巨的可怕数量，而且几乎都是巅峰境的业魔，岂会害怕区区一个邪墨辰？

    就算对方可以使用那个可怕武器，也绝对不可能支撑太久！

    到时候，谁拿了邪墨辰的头颅，可就一飞冲天了。

    而呆在血腥窟窿，指不定明天就是一个死。

    每天三次生死之战，哪里有那么大的几率生存下来？血腥窟窿每天都不知道会新来多少亿业魔，每天都不知道有多少亿魔脱离了保护期……

    每一天，都会有数百亿业魔死去！三分之二的死亡几率，几乎注定每一个魔都无法久活。

    除非是于一境无敌者，否则谁敢说自己能活过明天？

    既然如此，何不拼上一把！

    只要杀了邪墨辰，以后完全可以脱离这种提心吊胆的生活，每天只需要躺在魔石里安安静静的修炼即可。

    假以时日，兴许也能成为一尊魔将呢……

    看着飞扑而来的众魔，邪墨辰也没有轻敌。

    虽说以他现在的身体强度完全可以忽视这些业魔的攻击，但对方若是只想讲自己擒住，却也不是什么难事。

    魔海战术下，就算自己有天大的本事，也不可能与数百万魔掰手腕吧？

    这条胳膊挂十几个业魔，那条大腿被十几个业魔抱住……

    到时候，还不是任魔宰割？

    所以邪墨辰出剑了。

    一剑斩杀数魔，邪墨辰的身影却在众魔即将合围之际冲了出去，三剑挥舞，又是几个奔跑在前头的魔被他收去了性命。

    速度，原本邪墨辰的速度就可谓强悍，甚至一度追的那些巅峰顶尖的业魔恨的牙痒痒。

    但即使是他们，也只是勉强跟的上邪墨辰的速度罢了！

    而如今，实力大进的邪墨辰速度究竟又有了多大的提升？

    无魔知晓，但可以肯定的是，这数百万业魔之中，绝对没有一个魔能比邪墨辰跑到更快！

    那么，就算被百万魔追杀又如何呢？

    邪墨辰焉坏焉坏的吊在众魔前面，只要有魔试图从侧翼包围他，他就加个速，顺带着挥舞一番手中长剑。

    于是，这漫漫长路上接连不断的有魔倒下，而最前头的那一魔，却显得十分悠哉。

    “可恶，这家伙跑的太快了！”

    “哼，我等魔数众多，体力的消耗比他慢多了！继续追，看他能逃多久！”

    众所周知，一个魔单独奔跑，可能跑一个时辰就累的不行了。但若是有魔陪他一起，他可能就能多跑半个时辰。

    就像大雁，一只大雁很难独自从北飞到南，但一群大雁却年年从北飞到南，又从南飞回北。

    虽然这个过程依旧艰辛、困难甚至充满危机，但绝对要比独雁轻松的多。

    而如今，数百万魔一起奔驰，能够坚持的时间更是长的可怕，这也是为什么明知追不上邪墨辰众魔依旧不肯放弃的原因。

    因为他们相信，这只是暂时的！

    等前面的魔一批批不断因为体力耗干而落到后面，后面顶上来的魔就有了杀死邪墨辰的可能。

    所以即使是如今吊在众魔尾巴的众魔，可是卯足了劲不断的奔驰的，而他们的身后，也慢慢开始出现越来越多的魔影……

    只是，他们真的能耗过邪墨辰吗？

    此刻的邪墨辰，可是实实在在的暗魔实力啊！

    那么他的耐力，起码也要比这群业魔好上数倍！

    虽然身体的重量变得更加恐怖，但实力的增长却是爆炸性的！以邪墨辰如今的实力拖动自己身躯，其感觉竟然比业魔之境时还要轻松！

    这一场所谓的追杀战，在邪墨辰身体得到进化的那一刻，就已然注定是一个失败的下场。

    只是目前，众魔依旧没有认识到这个问题。

    剑光闪烁，不断有魔被那可怕的剑招夺去性命。

    从最初的几个、十几个，慢慢变成了几十个、几百个……

    然后破千、破万……

    当九轮大小不一的魔日在上空缓缓升起之时，已然有三万七千余魔永远的深眠了去。

    而数百万追杀邪墨辰的业魔，更是累的宛如死狗一般瘫倒在地，唯有极少数的魔还能支撑着自己疲惫的身躯，摇摇欲坠的站在地上。

    邪墨辰回过头来，看着面前的众魔，咧嘴而笑。

    而后，一股极端可怕的气息从他身上猛然扩散开来，那距离邪墨辰不远处的几个魔，那几个尚努力站着的魔，顿时睁大了眼睛，却缩小了瞳孔。

    因为这一刻，他们看到邪墨辰原本高达九百九十九米的身躯竟然再度拔高一米，达到了千米之巨！

    暗魔之境！

    天地之间，无尽的魔气疯狂的席卷而来，最后诡异的消失在了邪墨辰身体四周。

    突破暗魔之境，这意味着邪墨辰的体质将会再度变强十倍！

    虽然尚不能与鬼魔相比，但足以在暗魔之境中傲视群雄！

    哪怕对方，是暗魔巅峰的可怕存在！

    看着下方的场景，一个魔影面色却变得十分难看起来。

    他本来得了魔王密令，带领着万数暗魔初期的家伙准备随时对邪墨辰发起致命攻击，但不成想邪墨辰的实力竟然会突然变得这么可怕！

    而当他刚刚跟魔王取得联系准备直接动用暗魔境的下手去围杀邪墨辰时，却不成想那邪墨辰竟然直接突破到了暗魔之境！

    以他的眼力，自然是一早便看出邪墨辰实力的可怕变化，但纵然如此，他也不敢直接就派出暗魔境的下手，只得先请示魔王。

    但现在，正准备出手的他，却面色难看的憋出三个字来。

    “可恶啊！”

