
　　第29章景天。

　　雷闪就这么淡定的注视着这一切，一点情绪都没有。

　　但是，在其他玩家，还活着的玩家的眼中，他已然成为了一个杀人不眨眼的恶魔。

　　“哎！”

　　雷闪轻轻叹了一口气。

　　他又发现了雷王的一个弱点。M.23sk.com

　　那就是无法移动！

　　还有这么多活着的玩家，这么多的伤害没能增加上。

　　可惜了。

　　不过他也很满足了，比较雷王的伤害已经来到了18888点。

　　十分吉利的一个数字。

　　外围的玩家们惊恐的看着雷闪，仿佛遇到了杀神一般的存在似的。

　　雷闪则是很淡定的向着周围扫视了一圈，只不过内心却极为的慌张。

　　毕竟……雷王的冷却时间是60秒，持续时间只有20秒，时间并不长，短小而无力。

　　如果……

　　如果剩余的玩家不顾一切的冲过来，那他百分百要被群殴回城复活了。

　　雷闪就这么站着，他再拖时间。

　　而周围的玩家看着雷闪，一时间不知道该如何是好，毕竟四大队长已经全部阵亡了。

　　死亡的惩罚又那么严重。

　　于是，双方很有默契的陷入了僵持状态。

　　雷闪不敢冲动。

　　玩家们不敢搏命。

　　时间就这么一分一秒的过去。

　　当雷王冷却完毕时，雷闪内心松了一口气。

　　他再次扫视了一圈，然后迈出了第一步。

　　周围的玩家见状齐齐后退一步。

　　雷闪迈出第二步。

　　玩家们又退一步。

　　雷闪的脸上露出了得意的笑容。

　　一人吓退千军万马！

　　当世又有谁能做到？

　　现实中的憧憬，这里却实现了，这可能就是游戏的魅力吧。

　　随后雷闪开始大步向前方走去。

　　有雷王在，他无所畏惧。

　　这是勇气，也是底气。

　　但！

　　“真是的！你为什么要这么嚣张呢？”

　　“为什么非要打扰我修炼呢？”

　　一道低沉的声音从正前方的玩家中传出。

　　雷闪眉头一皱，停下了脚步。

　　这时，前方的玩家出现了骚动，随后跟随着后方的玩家们齐齐的让出来了一条路。

　　一名身穿蓝白相间长袍的男子漂浮着向着雷闪移动。

　　他的长袍上，右胸口位置用金丝线绣着一个【仙】字。

　　白色的头发成马尾状，一直到腰间，帅气又精致的脸庞，肩膀上更有着两团蓝色的火焰漂浮，看着甚是怪异，又仙气飘飘。

　　当距离雷闪10米位置时，男子停止移动，但依旧漂浮在地面之上。

　　“你就是雷闪吧！”

　　男子率先开口。

　　雷闪假装没听见，默默地发动了查看。

　　【玩家姓名：景天。】

　　【所属：东秦帝国。】

　　【所属门派：北仙门。】

　　【师承：青上天尊。】

　　【等级：1。】

　　【其他：？？？】

　　这不看不要紧，一看吓一跳。

　　青上天尊的弟子？

　　雷闪着实被震惊到了，毕竟那是曾经的恐惧，那是一个拿人命当儿戏的大佬。

　　“你是龙巢工会的？”雷闪反问道。

　　景天看了一眼雷闪，随后又看向天空，眼神中带着一丝淡淡的忧伤。

　　“龙巢？那种垃圾也配！”

　　嚣张的话语从景天的口中说了出来。

　　雷闪微微一顿，果然，跟那个名为青木的npc一样，一样的无视众生。

　　“那你这是？”雷闪心中思索，再次问道。

　　景天依旧在看着天空，开启了自述。

　　“你知道吗，我很迷茫。

　　从出生起，我的人生就被注定了，注定大富大贵，呵呵！

　　银河帝国十大家族之一，又怎么样呢？

　　我还有三个哥哥，所以我过的并不好。

　　我经常幻想着自己已经死去。

　　可是我有强迫症，我的强迫症使我非常的小心，小心翼翼的活着，是不是很讽刺呢？”

　　景天重新看向了雷闪。

　　“你明白我的痛苦吗！”

　　愤怒的咆哮声响起，把雷闪都给整懵逼了。

　　“这是个啥？”雷闪内心如此想到，他感觉自己碰到了一个神经病，而且还是病入膏肓的那种。

　　你就算是上来将道理，雷闪都能理解。

　　可是……这是干什么？

　　搁着跟他倾诉来了？

　　也不问问他愿不愿意听？

　　啊………………不对，是把火焰山所有的玩家都变成了他的倾诉对象。

　　因为玩家们也都蒙圈了。

　　“哎！”雷闪无奈的叹了一口气，然后看着景天说道：“所以呢？你找我是为了什么？我们两个有仇吗？”

　　雷闪问的很温和，毕竟北仙门还是让人忌惮的，虽然不知道这个北仙门到底是个啥！

　　景天笑了。

　　“你不懂！你果然不懂！”

　　雷闪有点郁闷了，再次问道：“大哥，你到底啥意思啊？”

　　景天笑着笑着就哭了。

　　“为什么！为什么你们都不懂我！”

　　“卧槽！”雷闪内心暗骂一声，他已经十分确定自己碰到了一个神经病。

　　突然间，景天恢复了正常。

　　“我来找你的原因很简单，宰了你！”

　　呵！可算是回到正题了。

　　可是………………多稀奇啊！

　　你也不看看周围这千百个玩家，有几个不是这想法的？

　　景天看着面无表情的雷闪，再次说道：“作为三个垃圾副本的首通者，你应该也有仙技吧？”

　　雷闪微微一愣，他没有明白这是什么意思。

　　仙技？怎么了？这难道就是冲突的原因？

　　但还没等雷闪做出回答。

　　只见景天双手一拍，肩膀上的两团火焰突然高涨起来。

　　“仙技！我就让你知道什么才是真正的仙技！”

　　“仙法—斗转星移！”

　　唰！

　　随着景天的高喊，天空突然变换。

　　白天变成了黑夜。

　　整个覆龙城极其管辖区域的天空都变成了黑夜。

　　这时，所有覆龙城以及覆龙城所有附属新手村的玩家们都收到了一条提示。

　　【系统提示：玩家《景天》释放了《仙法—斗转星移》，黑夜已经降临，当前免疫该技能道行限制为三千年，每低于一百年，等级降低1级，最高降低至1级。

　　注：该效果适用于任何生物。

　　注：当前针对对象：玩家。】

　　“？？？”

　　来自所有玩家的疑问。

　　因为他们根本就不知道发生了什么，然后就看到自己的等级变成了1级。

　　而野怪！没有变化！

　　火焰山区域。

　　雷闪看着前方的景天，整个人都有点傻了。

　　但这还没有结束。

　　只见景天嘴角微微上扬。

　　“惊讶吗？这就对了，这是你们这些蝼蚁永远无法体会的强大！”

　　“等级再高又有什么用！”

　　“你们永远也无法体会到降生在大族之中，所谓精修的含义！”

　　“虽然，姜芮是个例外！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第29章 景天。免费阅读。https://xs.23sk.com 