    他在心里计算过，就算用技能把这波兵线清光之后，他剩余的蓝量也完全能够用出一整套技能，然后还有多余。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几秒钟后。

    最后一Q技能打中三个残血近战兵，同时，一道白色光芒从天而降落到了蓝色方球女身上，只见蓝色方球女从五级升到了六级。

    也正是这个时候，徐子枫动了。

    这一刻，他蓄谋已久。

    就在他刚升六级的这一刻，只见他忽然用技能捡起地上一颗快要消失的黑暗能量球，然后扔向对方。

    “噗！”

    技能击中，与此同时，只听“突”的一声，徐子枫交出闪现拉近双方之间的距离，紧跟着以级快的度对准对方球女用出了自己的大招，能量倾泻。

    “突突突突突！”

    球女大招最多只能七颗球，不过，那是建立在4o%的冷却基础上，还要事先就把球扔到地上，两者缺一不可。

    如今徐子枫连1%的技能冷却都没有，他当然不可能用出逆天七球大招，他现在只是用出了五颗球而已。

    本来他可以用六颗球的，但，他不得不先把大招用出来，因为他怕对方用闪现跑了。

    五声轻响声还未落下，徐子枫立马衔接e技能，只见落到地上的黑暗能量球顷刻间被他全部推扫出去，瞬间把对方击晕。

    “噗嗤！”

    “哈！”

    对方被击晕，徐子枫当然不会乱了阵脚，他先是衔接Q技能把伤害补足，然后又交点燃，紧跟着再衔接一普攻。

    “突！”

    对方从眩晕状态下苏醒过来后，二话不说立即往后面闪现逃去，这时候，只见徐子枫的嘴角轻轻的上扬起来。

    敌方球女的血量已经不足半格，并且他身上又没有饼干，没有治疗，在六级点燃的燃烧下，他怎么可能不死？

    一秒钟后，系统提示声响了起来。

    FirstB1ood！

    “欧耶，又赢了。”

    这次龙雪儿反应的很快，不像第一局那样，徐子枫赢了她还愣怔了几秒钟，因为她不敢相信会赢的那么轻松。

    她反应快，徐子枫反应也不慢，他听到龙雪儿欢呼声的同时，马上把手抬起来挡着自己的脸，然后一脸警惕的看着龙雪儿。

    “呸，你别臭美了，你以为我还会亲你么？”龙雪儿见徐子枫这副模样，便知道他是怕被自己亲，于是恼怒的啐了一句。

    “哈哈，我还真怕。”徐子枫笑道。

    “哼。”

    徐子枫见龙雪儿没有亲自己的架势，便赶紧退出游戏，紧跟着，他就收到了小怪兽来的消息：“你到底是谁？”

    他这次的口吻不再是怀疑，而是肯定。

    对方确定，百分百不是龙雪儿本人在玩。

    先不说后面技能减，然后闪现接大招，在接e技能晕住，然后点燃，Q技能，普攻，一套技能衔接的行云流水，根本不给他任何反应的机会，这些暂时不说，因为这套连招他自己也能轻而易举的玩出来。

    他之所以肯定不是龙雪儿本人在玩，那就是前面几级俩人互相消耗的时候，徐子枫的走位。

    对，就是走位露出了极大的破绽，他曾经是龙雪儿的前男友，龙雪儿到底有几斤几两，他了解的清清楚楚，就算打死他，他也不相信龙雪儿短短半个月能练出这么好的走位。

    “你不也是自己玩么？你不是说是你女朋友在玩么？”徐子枫不答反问。

    对方突然陷入了短暂的沉默，大概十几秒钟后，他才问道：“你是雪儿的新男友？”

    “不是，我只是一个打杂的，拿人钱财替人消灾那种，行了，别废话，赶紧把钱转过来，如果你还想继续的话，我乐意奉陪。”既然已经被对方肯定了不是龙雪儿在操作，那徐子枫也没必要在遮遮掩掩，躲躲藏藏了，干脆大方的承认了。

    “妈的，果然不是那贱人在玩，行，这次老子认栽了，你等着，这个场子我一定会找回来的，她能找帮手，你以为我找不到么？”

    “废话那么多干嘛？你能不能找到帮手那是你自己的事，与我何干？麻烦你先把钱转过来。”徐子枫可不想跟他瞎扯，收到钱他心里才会踏实。

    对方不在说话，大概几分钟后，龙雪儿再次收到短信，她打开手机看完以后，对徐子枫说道：“钱已经到账了。”

    “ok。”

    徐子枫笑了笑，然后打开聊天窗口问道：“孙子，你还要继续不？”

    “继续你妈，你给老子等着，我一定会找到比你更厉害的帮手，到时候你别怂。”小怪兽留下这句话后，名字便黑了，很明显，他退出游戏了。

    徐子枫暗道一声可惜，这才赢了二十万对方就不敢继续了，他还想着今天能赢个百八十万呢。

    可见，对方也不是傻子，明知不敌，当然不会继续跟他soLo下去，既然对方已经下线不打了，徐子枫便起身伸了个懒腰，对着龙雪儿说道：“才赢了二十万，你前男友真怂。”

    “哼，他不止怂，还是个级无敌不要脸的大贱人，他说他去找帮手啊，好呀，只要他能找到，一百万一局啊，只要他敢答应我就敢跟他玩到底。”龙雪儿一脸气愤的说道。

    为了宣泄心中那口气，龙雪儿根本不在乎花多少钱，反正她有钱，退一万步说，就算她没有那么多现金，这不是还有套公寓么？

    这套公寓现在卖出去，少说也要卖五六百万，足够她用来跟她前男友玩豪赌了。

    而且前后两次见识到徐子枫吊打他前男友的技术，她现在对徐子枫很有信心，就算她前男友找来帮手又如何？

    徐子枫听了龙雪儿的话后，心中暗自乍舌，有时候女人的愤怒比之男人会更加可怕。

    一百万一局是什么概念？

    他连想都不敢想。

    这时候，龙雪儿问徐子枫银行账户多少，很明显，她要把赢回来的二十万转给徐子枫。

    徐子枫自然不会矫情，现在他们枫云战队正是用钱之时，于是他爽快的把账户给她，说来也巧，俩人的银行卡都是同一家银行，不用跨行转账，入账时间非常快，五分钟后，徐子枫就收到了二十万入账短信提示，徐子枫现在卡里面放着二十万，心里自然美丽的不行，于是只见他得意的哼着小曲跟骚猪几人说道：“你们先训练着，我现在出去拟定合同，早上随便弄点东西吃，晚上我们出去吃大餐。”

    “枫哥，我特马要吃海鲜，大龙虾。”骚猪咧着嘴笑道。

    “小问题，吃到你嘴软为止。”徐子枫眯笑着回了句，然后看着陈美熙说道：“媳妇，你跟包租婆继续双排娱乐，我准备出门了。”

    “去吧，我下午有课要回学校。”陈美熙说道。

    “嗯，晚上放学我去学校接你，然后顺便接林美珊，她不是嚷着要吃大餐么？晚上让她吃个够。”徐子枫笑道。

    “好。”

    徐子枫点点头，最后看着龙雪儿说道：“包租婆，楼上还有三四套新的设备，如果待会儿你心情不好的话，随便砸哈，不用跟我客气，完了让骚猪上楼拿下来换就行，然后钱从房租里面扣。”

    龙雪儿砸一套一千多的，然后赔两千多，这笔生意怎么看都是徐子枫他们赚了，他当然乐意龙雪儿多砸两套。

    “快滚。”龙雪儿瞪了一眼。

    徐子枫笑笑没在说话，接着便出门了，他离开元明公寓后，先在路边拦了辆的士，上车后，他问司机：“叔，您知道这附近哪里有律师楼吗？”

    俗话说，每一个开出租车的，都是城市百晓生，只要顾客开口把目的地说出来，或者把自己想要找的地方说出来，只要本市有的，就没有司机找不到的，徐子枫刚说完，司机大叔便点头应道：“知道，就在隔壁青年路有一家Jk律师事务所。”

    “那麻烦您送我过去。”徐子枫客气道。

    “好的。”

    由于路况不好，昆明人多车多，原本七八分钟的车程，愣是拖了二十分钟才到达目的地。

    徐子枫给钱下车后，便看到眼前有一栋高楼，在二楼窗口旁边挂着一块横版，上面其中一条写着7F，Jk律师事务所。

    徐子枫走进大楼直接坐电梯来到七楼，刚出电梯，就在右手边看到一道大门，门上挂着标示，上面写着“Jk律师事务所”。

    徐子枫知道就是这里了，于是走过去，门是开着的，他刚走进去，就迎面走来一位穿着职业装的美女，并对着他微笑问道：“先生您好，这里是kL律师事务所，请问有什么能帮您的吗？”

    “你好，我想找律师帮我拟定几份合约。”徐子枫微笑道。

    “嗯，请问有相识的律师吗？”

    “没有。”

    “请往这边来。”

    徐子枫跟在美女身后往里面走去，这家律师事务所办公面积不是很大，不过员工倒是挺多的，还算热闹，他正往里面走去的同时，也在四处打量着，紧跟着，他的眉头忽然紧皱了一下。

    因为，他好像看到一道有些略微熟悉的身影，可是这人是谁，徐子枫一时间竟然想不起来，于是他愣在了原地。

    “先生，这边请。”穿着职业装的美女回头见徐子枫站着不动了，于是微笑着开口道。

    “哦，好。”徐子枫回过神来，便跟着她继续往里面走去，不一会儿，俩人来到一间办公室，只见办公桌面前坐着一位戴着眼镜的中年男人，只听穿着职业装的美女跟中年男人说道：“黄律师，这位客人想要拟定几份合同。”

    “嗯，谢谢你小琳。”被称为黄律师的中年男人先是道谢了一声，然后才看向徐子枫，问道：“请问你想拟定哪方面的合同？”

    半小时后，徐子枫拿着六份合同离开了办公室，他手上的六份合同，本应该是三份，不过既然来了，他就多拟定了几份，其中三份分别是张小宝，板砖脸和张亿恒的，另外三份，他留着给之后战队的相关人员签的。

    例如保姆的合同，以及分析师的合同。

    他们战队可以不用请教练，也可以不用请公关应付之后的媒体采访或者相关事务，因为这些他们可以自己搞定。但，他觉得保姆，分析师这俩个职位，不应该空缺。

    现在张亿恒一个人照顾他们这么多人的生活起居，然后还要训练，太累了，而且对张亿恒也不公平。

    无论半个月之后，张亿恒是否通过考验，都不能让他继续兼任保姆这个职位，因为太累人了。

    另外，分析师是一个很特殊的职业，徐子枫是人，他不是神，他没有那么多的精力和时间去研究当前版本英雄特性，也没有时间去研究分析对手的实力，过往战绩，谁弱谁强等等等。

    这些事都应该交给分析师去做，当然，也并不是说有了分析师之后，徐子枫他们就能当甩手掌柜，每天除了训练打比赛便什么也不用管了，只是有了分析师以后，他们不用那么累，神经也不会崩的那么紧。

    徐子枫没有第一时间离开律师事务所，而是慢慢的走着，因为他很想在看到刚才那道熟悉的身影。

    皇天不负有心人，在他即将走出事务所的时候，他刚刚回头，便看到那道熟悉的身影从一间办公室里面走了出来。

    “张律师，谢谢，麻烦你了。”

    “不用，这是我的分内事，如果之后还有什么问题的话，你可以随时打电话给我。”

    “好。”

    徐子枫站在门口，仔细的盯着那道熟悉的身影，等她跟律师谈完话握完手转身过来的时候，徐子枫看到她的模样后，顿时怔了一下。

    桃红色秀三七分，特别引人瞩目，她身材很高挑，脸蛋儿有些尖瘦，像瓜子脸，迷人的眼眸就好像有了灵性一般会与人沟通。

    这容颜，这眼神，这嘴角轻轻泛起的笑意。

    徐子枫的脑海中，就好像被人扔了颗炸弹似的，轰隆一声，把他炸的头晕脑胀。

    他的思绪，一瞬间被带到了十多年前。

    “枫哥哥...枫哥哥...”

    一位小女孩追在一位小男孩身后，一脸天真的叫唤着，当她刚刚拉到小男孩的手时，小男孩狠狠一甩，回头骂道：“小艺，你能不能不要每天都像个跟屁虫一样跟着我？”

    “枫哥哥，你是不是要出去，带我一起出去玩呀。”小女孩眨了眨美丽的大眼睛，依旧是一脸天真的说道。

    “别烦我，谁有空带你出去玩啊？”

    “枫哥哥...”

    “滚开。”

    小男孩不耐烦了，一脚把小女孩踢开。

    小女孩被他踢倒在地，哇一声就哭了出来，小男孩连头都没回一下，便跑远了。

    画面一转。

    两个小孩子，一男一女，小女孩哭的很伤心，小男孩站在一旁抱着双手问道：“艺妹妹，你为什么哭了啊？”

    “枫哥哥，我...我要走了，呜呜呜。”小女孩哭的眼睛都肿红了。

    “别哭，别哭。”小男孩伸手帮小女孩把脸上的泪痕擦干净，然后问道：“艺妹妹，你要去哪？”

    “我们要搬家，我们全家都要离开这里了，枫哥哥，我以后都不能在看见你了。”小女孩很伤心。

    小男孩刚要说话，小女孩忽然从兜里拿出一张五块钱纸币递到小男孩手中，哭道：“枫哥哥，以后我们不能每天见面了，我再也不能跟你一起出去玩了，这钱你拿着，如果想我了，就把它拿出来看看。”

    小男孩还没来得及跟她道别，小女孩的家人就出现把她带走了，从此以后，俩人就再也没见过了。

    这时候。

    徐子枫忽然感觉到一阵香风迎面扑来，他还没回过神来，便听到一道既熟悉又很陌生的声音响起：“麻烦让一让，你挡着路了。”

    徐子枫听到声音后，立即回过神来，他看了女孩一眼，他肯定自己没认错人，眼前的这个女孩，就是当初在县城住在他家隔壁的艺妹妹，尤其是她的眼神，徐子枫很确定，自己百分百没认错。

    可是，貌似对方并没有把他认出来。

    不知道为什么，他心里感觉有些失落，有些悲伤，总之五味陈杂，什么感受都有。

    俗话说年少不懂事，更何况当时他才七八岁？

    那时候眼前这位女孩既爱哭，然后又特别喜欢粘着他，每天都像个跟屁虫一样跟在他身后不停的叫他枫哥哥...枫哥哥......

    “你挡着路了，麻烦让让。”女孩见徐子枫一直站在门口不动，然后也不说话，绣眉顿时皱了起来。

    “艺...艺妹妹？”徐子枫没有让开，而是犹豫了一下，终于有点不确定的开口问了一句。

    他们已经十多年没见了，自从女孩一家搬走以后，这十多年来，他连女孩的电话都不知道，他万万没想到，自己来律师事务所拟定合同，竟会机缘巧合的遇到她。

    虽然对方没能把他认出来，不过，徐子枫不想就此放弃，也不想当做没看见，他想确认一下，因为他真的相信自己没认错人。

    “呵呵。”

    谁知道女孩嘴角忽然泛起一丝冷笑，然后眼神充满了鄙夷的问道：“你有女朋友么？”

    徐子枫愣了一下，他不知道艺妹妹为什么会问这个问题，但还是如实回答道：“我有女朋友。”

    “呵呵，真想不到你这么老套的搭讪方式，竟然也会找到女朋友，另外，我真替你女朋友感到悲哀呢，她肯定想不到自己的男朋友会在外面跟其他女孩子搭讪吧？”女孩冷声道。

    “呃，你误会了，我不是想跟你搭讪。”徐子枫哭笑不得，他只是想确认一下对方是不是艺妹妹，哪想到对方竟误以为他想搭讪啊？