    第232章兽神的恩赐

    闻声。

    长夏几人朝着兽神真身图腾，遥遥行了个勇士之礼。

    之后，在老猿和普康长者的带领下，一步一步朝广场中央的兽神真身图腾走近。

    河洛部落的图腾是用千年铁木打磨的。

    矗立在部落广场中间，逢节日，会由族长根和部落长者们带着祭祀图腾。长夏能感受得到，部落的图腾不及圣地广场这兽神真身图腾万分之一。

    越靠近，越能感受到这尊图腾的不凡。

    人脸兽身。

    五官模糊，兽身也十分怪异。

    在脊骨位置，还有一条尾巴，尾巴遍布着细密的鳞片。这些鳞片覆盖着这尊图腾身体的每一处。

    长夏站在这尊图腾前，感觉自己很渺小。

    心底油然而生一股敬畏之心，对着图腾生不起半点杂念。

    这尊图腾让长夏想起了龙。

    兽神有名字，叫做獣。眼前这尊图腾，亦叫獣图腾。与暮霭森林兽族部落的图腾不同，这尊图腾才是獣图腾真正的模样。暮霭森林中的兽族部落，每个兽族部落都会雕刻獣图腾的一部分作为部落图腾，在节日时祭祀獣图腾。

    “噫——”

    忽然长夏睁开眼，震惊望着眼前高大雄伟的獣图腾。

    却见，獣图腾浮现出一道光团。

    这道光团随之没入长夏的眉心，没有直接消散。

    而是在长夏的额头上，留下一块指甲大小的兽神印记。

    兽族成年后，兽身上的兽神印记就会消失。千百年，从未有过例外。更别说，直接在兽族人形状态下刻印兽神印记，没有兽族敢做出这种忤逆的事情。

    “这……”

    “兽神印记！”

    “这是兽神的恩赐。”

    怔愣过后，所有人震惊望着长夏额头上的兽神印记。

    “嘻咧咧——”

    普康长者放声大笑，要不是长夏身体太弱，他很想拍打长夏的肩膀，表达自己内心深处的喜悦之情。

    长夏静站着，默默感受着身体的变化。

    随着那道光团进入眉心，长夏发现身体被一股陌生的力量改造着，虚弱感直接消失。取而代之，是身体不断涌现着力量，此刻，长夏感觉她能宰牛屠猪。

    甚至，连血脉能量都隐隐被增幅。

    “普康长者，那道光团是什么？”沉戎紧张道。

    南风戈雷俱都一脸担心紧盯着长夏，目光落在长些眉间的兽神印记，紧张带着激动。

    普康道：“好东西，能让小长夏变强的好东西。”

    一听，沉戎三人顿时松了口气。

    没有嫉妒和怨愤，只有羡慕和开心。

    长夏的身体，一直是部落族人们心底的一根刺。

    现在，这根刺能拔掉了。

    他们怎能不高兴？

    “太好了！”南风欣喜道。

    戈雷没出声，眼底的激动丝毫没有掩饰。

    这一幕，落入老猿眼中，他愈发放心把猿黑交给长夏和河洛部落养育。说不定，再过几十年猿黑成长起来，就能从他手上接过守门人的职责。

    “长夏，你觉得怎样？”沉戎轻声道。

    “好，我觉得特别好。”长夏握握拳头，认真道：“我感觉能一拳打死一头野猪。”说着，她抬手触摸着自己的额际，仿佛能感受到兽神印记的存在。

    触碰着兽神印记，长夏再看獣图腾的时候。

    她觉得眼前这尊獣图腾给人的感觉很亲近。

    长夏伸出手，一步步走近獣图腾。

    踮着脚，触摸着獣图腾的匍匐在地上的脚。很凉，这是青冥石的温度。

    青冥石，还有个名字叫寒石。

    巍山常年低温，应该跟这尊獣图腾离不开关系。

    寻常人接触青冥石，很容易冻伤。

    长夏因着兽神印记的缘故，触碰獣图腾只感觉到凉意，却没有其他感觉。却不知，这一幕落在老猿等人眼中，让他们掀起了惊涛骇浪。

    其实，长夏走向獣图腾的时候。

    老猿就准备开口阻拦。

    只是，长夏看似走得慢，实际上老猿开口的时候，长夏已经伸出手触摸到了獣图腾。

    “老猿，你刚才想说什么？”普康询问道。

    老猿慢吞吞张着嘴，说：“不能摸，会受伤。”

    “对哦！”普康拍了拍自己的脑门，懊恼道：“小长夏，你手没事吧？青冥石又名寒石，不能随意触碰，容易被青冥石的寒意冻伤。”

    他们站在二十米开外，都感觉到一股逼人的凉意。

    经过普康长者的观察发现，广场铺成的青石也十分特殊，好像能吸收青冥石的寒意。这也让圣地一直维持着恒定的温度，不会太热，也不会太冷。

    倒是巍山没有青石的压制，常年低温还真是这尊獣图腾的缘故。毕竟，指甲大小的青冥石，就能把兽族冻伤。这尊獣图腾高数十米，横卧在巍山深处，影响巍山整座山脉的气候，倒也不奇怪。

    显然，广场地下应该连接着一处水脉。

    巍山瀑布的寒潭，想必也跟獣图腾有关。

    巍山外围的雾瘴，情况也差不多。

    “有些凉，但是没有太冷。”长夏吃惊，收回手。没发现手指有被冻伤的痕迹，不过踏入圣地确实有些凉。

    但是，巍山气温偏低。

    长夏确实没发现圣地的异常。

    “我也试试——”南风兴奋不已，露出跃跃欲试的表情，抬腿，就打算往长夏那边走去。

    沉戎幽幽看了眼南风，说：“想死，你尽管过去。”

    青冥石，这玩意沉戎不陌生。

    老猿想阻止长夏的时候，沉戎也反应过来想拉人。

    可惜，他手刚伸出去，就被刺骨的寒意逼了回来。说完话，沉戎把刚才伸向长夏的右手伸了出来。

    “沉戎，你的手？！”南风看着沉戎冻得发白的手，只觉胆战心惊。她不傻，自然猜得到缘由。

    普康长者和老猿暗自庆幸，刚才没伸手。

    “没事，我收的快。”沉戎答道。

    见状，长夏三两步走了回来。抓住沉戎的右手，激活血脉能力为他梳理筋脉。

    只见沉戎发白的手，以肉眼可见的速度恢复红润。

    “长夏，你血脉能力变强了？”普康激动道。

    长夏血脉能力觉醒的事，部落有不少人知情。毕竟长夏拿破身子，让部落族人没少费心思。随着长夏年纪的增长，情况越来越好，族人只要不傻，多少都能猜得到一些原因。

    (本章完)

