    风家以前是在菜市场卖猪肉的，偶然间风爸爸买了一张彩票。

    人生中就这一次买彩票。

    于是就中奖了。

    中了个五百万的大奖。

    天上掉下来的馅饼砸中了风家，风爸爸利用这笔钱办了个养猪厂，养猪和卖猪肉一条龙做起来，倒真把生意给做大了。

    这么看来，风家人的运气还真是像锦鲤一样。

    而所谓的风棉棉被拐又回来，还确有其事。

    风棉棉比男孩子还要调皮，就在一年前，趁着父母忙碌的时候，偷拍到外面去玩，结果被人给用药迷晕拐走了。

    至于怎么找回来的。

    就不像风妈妈说的那样了。

    而是在警察打拐行动中被找回来的。

    所以说风家的人运气是真的好。

    同时心也太大了，要是再来这么一次，锦鲤运气还会有吗？

    送完糖包到学校，明铖又送唐亿去公司。

    唐亿上班了，上班前两天，同事们各个看她的眼神都不对劲，有羡慕嫉妒，也有善意祝福，还有纯八卦的。

    比如葛立铮，就是位纯喜欢八卦的大小伙子。

    天天逮着唐亿就问她和明铖是怎么认识的，是不是真的如网上传的那样狗血？

    唐亿不厌其烦的回答：“就是那样的。”

    葛立铮感慨：“你这福气也太好了，明总这么帅的人居然被你给拿下了。”

    唐亿笑了笑：“对啊，我福气好，你要不要沾沾？赶紧脱个单，找个合适的女朋友。”

    葛立铮马上就回到了自己的座位上，假装没听到唐亿的话。

    学校，今天排座位，三个小伙伴被排到了一起，风棉棉和小鸽子成为了同桌，而糖包则坐在了他们两人的后面。

    和糖包同桌的是一个非常乖巧甜美的小女孩。

    风棉棉大大咧咧，有了第一天一起逃课的经历后，就认定糖包和小鸽子为好朋友了，下了课就拉着两个人一起玩。

    她拿出一根绳子。

    “你们陪我玩跳绳吧。”

    糖包嫌弃的瞄了一眼，拒绝：“我不要。”

    小鸽子脸皮薄，不好意思直接拒绝，但是也不想玩跳绳。

    这是女孩子玩的，他和糖包是男子汉，不适合玩跳绳。

    风棉棉不高兴的插着腰，像个小泼妇骂街似得。

    “你们必须陪我玩！”

    糖包不想理她，转身就要走，却被风棉棉拉住。

    “我妈妈说了，你和我定了娃娃亲，长大以后你就是我老公，老公必须要听老婆的话，所以你必须要陪我玩跳绳。”

    糖包：……

    他怎么不知道自己和她定了娃娃亲？

    糖包从字面上理解出了娃娃亲的意思，就是长大以后要结婚，跟爹地妈咪一样。

    他才不要和风棉棉这样的女生结婚呢。

    他喜欢乖巧听话的女生。

    “我不同意。”糖包丢下这句话就酷酷的走了。

    小鸽子看看被气得脸红的风棉棉，又看了看渐渐走远的糖包，最终选择了去追糖包。

    对付女孩子，他也不在行，他还是跟糖包走吧，他不想玩跳绳。

    风棉棉被气得眼睛都红了。

    他不同意是什么意思？

    妈妈骗她了吗？

    可妈妈明明说糖包的妈妈收了信物啊。

    妈妈说了，她以后可以经常和唐煦一起玩，长大了也可以一起玩，长大了就成了老公老婆了……

    风棉棉顿时有一种失去了这个朋友的感觉，伤心难过极了。

    上课后，风棉棉沉默着，不跟任何人说话，也不看小鸽子和糖包。

    小鸽子被夹在中间，看看她又看看糖包，小小年纪的他，叹了一口气。

    算了，假装认真听课吧。

    下午放学，明家司机来接小鸽子的时候，顺道就把糖包一起接了，以为唐亿还没下班，糖包就被接去了明家。

    明铖正好在家，父子两见面，糖包思绪转了转，想到什么，在明铖去书房的时候，他后脚跟了进去。

    “明叔叔。”糖包声音脆脆的叫着。

    明铖抬眸。

    “嗯？”

    “明叔叔，我妈咪给我定了娃娃亲你知道吗？”糖包现在的身高刚好高过明铖的办公桌，他双手放在桌子上，下巴搁在手臂上，小模样萌萌的，看着明铖。

    “知道。”明铖好整以暇的看着小家伙。

    “那你没有阻止我妈咪吗？”

    “没有。”

    “你为什么不阻止？”糖包好气啊。

    “我认为，媳妇应该从小就定下，这样才不会错过她的成长。”

    糖包：……

    从书房出来，小糖包沉重的迈着小短腿。

    他要反击，他不能反击妈咪，但是他可以反击爹地！

    谁让爹地不阻止妈咪的！

    哼！

    -

    七点多钟，唐亿回到家，吃上香喷喷的饭，明铖主动去洗碗，小糖包神秘兮兮的拉着唐亿去了他的房间。

    当初刚来是，这个房间还是唐亿母子共用的，现在已然成了糖包的专属，因为唐亿已经“被迫”搬到了主卧，和明铖一个房间。

    “妈咪，这个给你。”糖包递给唐亿一张银行卡。

    “这是谁的？”唐亿看了看银行卡，不知道儿子葫芦里卖什么药。

    “这是用诗诗姐的身份证办的银行卡，这里面存着我参加比赛获得的所有奖金，还有……我玩股票赚到的钱，还有……”

    糖包的声音越来越小。

    这些都是他瞒着妈咪，利用互联网赚到的钱。

    唐亿问：“这里面有多少钱？”

    “有这么多。”糖包比了八根手指头。

    唐亿在心里数数，八根手指头是：“千万？”

    “嗯，有一千万。”

    唐亿受到了惊吓。

    一个白眼，差点要晕过去。

    妈呀，她儿砸竟然背着她赚了这么多钱，还都存起来了。

    她……以前到底是为什么不然儿子碰电脑？

    早知道儿子这么能赚，她早就可以做一条咸鱼了，不用翻身的那种。

    唐亿表情严肃的看着糖包。

    “你确定不是在跟妈咪开玩笑？”

    “不是，妈咪，我不知道买一套房子需要多少钱，这里你先拿去，如果不够，我还可以再赚哦。”糖包讨好的笑着，抱住了唐亿的胳膊撒娇。

    赶快买房吧，买了房，他和妈咪就能搬出去了，让爹地一个人孤零零的去。

