    ...

    贪狼魔帝可不敢有丝毫的大意。

    这家伙本来就够牛比的了，要是再让他猖狂下去，合成成功，他还不知道，要继续。牛比到什么程度呢？

    他当即使出自己的全力来对抗王五，让对方没有办法和叶萧完成融合。

    一道血色能量，在星空之中绽放。看起来就好像一朵血色莲花，妖异而又恐怖。

    这一道血色能量所过之处，所有的空间屏障全部破碎，没有任何人能够承受！

    王五看到这一股能量，直接使用时空仙法，施展空间跳跃，让自己逃脱对方的攻击，然后来到贪狼魔帝身后，距离叶萧，仅仅只有一步之遥而已。

    “该死！”

    贪狼魔帝忍不住啐了一口，焦急到极点。

    他刚刚那一击，可是使用了他全部的力量，也就是说，短时间之内他不可能再发挥出这么强的攻击力。

    这也就代表着他没有办法再拦截王五！

    完蛋了！

    叶萧要和王五开始融合了。

    可就在这个时候，转眼又是一道剑光斩来，瞬间将王五的身躯，拦腰斩断。

    是逍遥子出手了。

    本来他们几个人之中，是三人去围攻叶萧，阻止他融合分身，另外一个人出手拦截分身王五。

    可是谁也没有想到，在关键时刻，逍遥子居然主动放弃了围攻叶萧，转而去攻击王五。

    他的想法很简单，如果三个人，全部都去围攻叶萧，万一失败了，怎么办？

    因为叶萧本身就是非常强大的一个存在，可以做到越阶杀敌，对抗他们。

    如果在不进行作战的情况下，仅仅只是闪避，以他奇妙的身法，三人还真不一定有办法能够拦得住他。

    可是对付王五那就不一样了，他的实力没有这么强，打起来比较好打。

    另外还有一点，这个想法是他自己突然决定的，任何人都不知道，所以他完全可以做到出其不意。

    事实也果然如同他所想的那样，攻击成功了。他一剑斩断了对方的身体。

    这样一来，王五再也不能和叶萧融合，叶萧融合李四虽然会提升一部分修为，但应该还不至于让他们四个致命。

    他们四个已经施展了仙界正道和魔道最大的秘密手段，只要他们再坚持一会儿，最后的胜利，一定会属于他们。

    完美！

    可就在这个时候，任谁都没有想到，叶萧忽然之间开口道：

    “以叶萧之名，复活王五，并且将他带到我的身边。”

    这句话一说出来，在场的所有人，瞬间脸色一变。

    他们怎么忘了叶萧还有这么一个超级逆天且变态的手段！

    “不好！快阻止他。”

    贪狼魔帝再度发出一声怒吼，暗月魔帝和凌虚子立刻准备出手对付叶萧。

    可惜的是，一切都已经晚了。

    因为当叶萧出手的那一刹那，结果就已经注定了。

    大命运术可不是闹着玩的，以燃烧寿命为代价，可以轻易做到施展之人所说出的任何命令。

    叶萧成功的把王五拉到自己身边，并且融合进自己的体内。

    转眼之间，叶萧的气势，就开始源源不断的攀升起来。

    正邪两道，四大巨头联手进攻，在叶萧完全融合自己的两个分身之前，他们还有最后的机会。

    因为在融合的时候，叶萧不仅仅是需要融合，那庞大的能量，同时也需要融合两个分身所有的记忆。

    他不好施展仙术战斗，他现在必须全力以赴融合，不然很容易走火入魔。

    趁着这个空隙，他们全力以赴进攻，足以让叶萧头疼。

    整个星空之中，忽然间充满了各种各样的光华，爆炸声此起彼伏，源源不断。

    每一次攻击都是足以毁灭整个大世界的力量。

    叶萧只能不断的闪躲，一边加速融合自己的分身，一边避免自己被对方追上。

    仙界之中，无数人的心，在这一刻，也都提到了嗓子眼。

    这一战，到底是谁会获得最终胜利？

    是叶萧，还是仙界的正邪两道四大巨头？

    谁也不敢确定。

    但是他们敢说，这绝对是有史以来最精彩的战斗，最值得载入史册，且被人们永久记忆的战斗。

    终于，在四大巨头把叶萧逼到一个拐角的时候，攻击终于击中叶萧，将他的退路彻底封死。

    轰轰轰...

    爆炸声不停，四大巨头全都把自己的能量，施展到极致。

    那恐怖的力量，让很多就算在仙界，距离这里非常遥远的存在，也忍不住感到一阵颤栗和恐惧！

    完了。

    叶萧应该是死了。

    在这么强大而又恐怖的攻击下，应该没有一个人能够逃掉。

    叶萧虽然很强大，可是不代表他的防御能力也能达到这个层次，只要他的防御达不到，他就扛不住。

    而且还有最关键的一点就是，他现在正处在融合的时候。

    就像一个男人最关键的时候，几乎是没有任何战斗力的，这个时候任何人的偷袭都有可能会让他殒命，哪怕他的身体再强壮也不行！

    四大巨头一连轰炸了好长时间，然后方才缓缓停止。

    他们四人，彼此相视一眼，深深的长输出一口气，彼此之间都看到对方的眼神充满充满了笑意。

    终于成功了，费了这么大的心血，终于成功斩杀了叶萧。

    而且，他们召唤的存在，还没有来到。

    他们完全是凭借着自己的手段斩杀的叶萧，这种成就感，让他们内心更加舒服。

    叶萧没有了肉身，只剩下元神，应该就不是他们的对手了。

    他们既可以抢走叶萧的圣兵大龙，同时也可以钳制叶萧的元神，让他把那些仙法，全部都吐露出来。

    完美，非常完美。

    可就在他们正笑着的时候，意外突然发生了。

    一股极其恐怖的气息，陡然之间从那爆炸的正中心爆发出来，随后弥漫至整个仙界。

    所有人看到这一幕，都睁大眼睛，满脸的不可置信。

    尤其是那在场的四大巨头。

    没有人比他们更清楚自己刚才所发挥的实力有多强。

    他们四个联合出招，打出来的攻击，就算叶萧再怎么能越阶战斗，也不可能承受的住的。

    “这怎么可能？他为什么还能活着？我不相信。这绝对不可能。”

    贪狼魔帝忍不住发出一声咆哮。

    可惜事实是他无法改变的。

    伴随着硝烟退去，时空屏障逐渐修复，他们才看清楚，里面到底发生了什么事。

    原来，是大龙化作一条钢铁长龙，将叶萧死死的保护在自己的身体之内。

    他本身就是圣兵级别的存在，四大巨头虽然都已经是仙帝三品巅峰，可是他们仍然不能够摧毁大龙。

    既然他们没有办法摧毁大龙，那自然也就没有办法伤到叶萧。

    大龙发出一声低吼，随后重新化作兵器，回到叶萧的右手。

    此时此刻，叶萧身上气势逼人，已经成功突破到了仙帝三品巅峰，达到了和四大巨头同一级别的存在。

    他本身能够越级杀敌，同级别之内，那更是无敌的存在。

    所以，现在的四大巨头在他面前，已经完全是无计可施，成了一群废物。

    彻头彻尾的废物！

    完了！

    全完了！

    四大巨头面露死灰。

    他们现在已经完全失去了所有的优势，只剩下死路一条。

    他们召唤的存在，现在还没有出现，再也没有人能够救得了他们。

    “逃——！”

    就在这千钧一发之际，贪狼仙帝竟然转身就跑。

    作为魔门，他本来就是属于那种极度无耻的人，虽然已经身为魔帝，身份不俗，可是逃跑这种事情，他还是能做的出来。

    “该死的！贪狼，你这个畜生！”

    这一刻，就连和他同属于魔门三大魔帝之一的暗月魔帝，忍不住狠狠的咒骂了一声。

    这个贪狼，简直就不是人，这个时候逃跑，只剩下他们三个，更是难以抵挡。

    当然了，事实上，就算他要留下来，四个人联手也一样扛不住叶萧的攻击。

    暗月之所以会暴跳如雷，主要还是因为逃跑的这个人不是他，而是贪狼魔帝。

    如果是他的话，他就不会这么生气了。

    叶萧苏醒过来，也没有跟他们多说一句废话，他手持大龙，直接一剑斩出。

    璀璨的光芒，放射出亿万里，仅仅只是凭借着一剑，就直接跨越时空，追上了贪狼魔帝。

    “不——！”

    感受着自己身后传来的那股巨大能量，贪狼魔帝吓得发出了一声惨叫，立刻回身抵挡，可惜的是，他的招式，在现在的叶萧面前，已经什么都不算了。

    他根本挡不住叶萧的恐怖！

    这一剑，直接将他活生生劈成两半，彻底葬送了他的生命。

    余下的三大巨头，当即忍不住狠狠的打了一个哆嗦。

    他们没有想到，世事无常，他们三个留下来的，反而没死，而率先逃跑的贪狼，反而死了。

    不得不说，这真是一个巨大的讽刺。

    不过，他们三个也没有因此而幸灾乐祸。

    因为他们知道，接下来就是他们了。

    果不其然，叶萧一剑将贪狼魔帝斩杀之后，转眼之间就直奔三人而来。

    他的气势，直接锁定三人。

    三人不敢大意，虽然明知道会死，仍旧出手抵挡。

