    皇甫俞义当场被杀，使得王亨瞳孔收缩。

    其余的高丽大臣们更是噤若寒蝉，再无一人敢随意开口。

    “王亨，朕且问你，高丽既为我大辽藩国，为何不习我契丹文，却去习那宋文。尔等口口声声为我大辽之属，却一身宋国衣冠？”耶律重元朕冷哼一声道：“若是这般，还自称为我大辽藩属，尔等岂非无耻之尤。朕岂能容得高丽欺骗，将这等蠢事视而不见。”

    高丽君臣相顾无言，习宋字、着汉服也不是一天两天了，突然之间被辽皇拿出来说事，大家辩都无从辩起啊。

    不过王亨略一思索还是急忙道：“陛下，我高丽习汉字着汉服已有千年，而非向大辽称臣之后才改的。陛下岂可以此为罪，而讨伐我高丽。”

    耶律重元哈哈大笑，“王亨，你不用狡辩。若高丽真心诚意臣服于我大辽，这数十年来，为何不改习契丹文着我契丹服色。”

    王亨听到这里便明白了，这位辽皇不过是没事找事，纯粹是在羞辱他们高丽君臣。

    “臣斗胆，臣以为契丹文字，亦是脱胎于汉字，与我高丽殊途而同归并无多少分别。”王亨也豁出去了，直接揭了辽国的短。

    耶律重元瞪着王亨，却是面色渐冷。

    这话确实气人，但是王亨说的是实话，耶律重元即使反驳也是无力。

    “高丽宗室，可都在这罗州城中。”耶律重元忽然一笑，转而问道。

    王亨听到耶律重元的问话，心中大恐，“陛下问我高丽宗室，意欲何为？”

    “你竟然敢顶撞于朕，朕很不高兴。”耶律重元笑道：“如今将你高丽宗室屠尽，使高丽上下尽习契丹文着契丹服，便也达到此行的目的了。”

    王亨全身发抖，却是不再开口，只是狠狠的盯着耶律重元，恨不能食其肉。

    耶律重元却是并不在意，转向其他的高丽大臣道：“有谁知道，朕可饶其不死。否则的话，便一柱香杀一个人。朕有的是耐心，说不说尔等自己考虑吧。”

    说完，耶律重元便起身向外行去。

    萧惠也急忙抬步，跟了上去。

    殿内的辽军，却找来一支行宫中的上等檀香，点燃之后插入香炉。

    出了高丽行宫，耶律重元的神色便显得肃然。

    “萧卿，如今虽然将高丽君臣都掌握在手中，但是这高丽还不算平定。”耶律重元沉声道：“高丽宗室一定要找到，平定高丽之后便不能再留。而眼下最重要的，便是以高丽王的名义，下诏于高丽各地，宣布高丽并入我大辽，使各地的高丽官事放弃抵抗。”

    萧惠急忙点头道：“臣明白，以高丽王的名义下传诏于高丽，此事简单。王亨已在陛下掌握之中，而且其印玺俱在，只须命人按陛下的意思写便可。只是高丽宗室之事，怕是即使陛下将所有的高丽宗室都掌握于手中，还是会有人冒充。”

    耶律重元不由一怔，却随即释然，“你说的很有道理，如此倒也并不急了。”

    这世上最不缺的，便是有野心之人。若有人想要反抗辽国，甚至在这个时候火中取栗，定然会冒充高丽宗室以增大自身的号召力。

    “臣以为，我军不可再停留于罗州。”萧惠建议道：“此城已大致焚毁，不利于驻扎。而且高丽朝廷之前已经发出勤王令，近些的高丽援军怕是很快便到。若是陛下为这些高丽军所纠缠住了，便有些麻烦。”

    “嗯，确实如此。”耶律重元点点头道：“那么明日我军便北返，尽早与萧普古汇合。”

    他们君臣两人刚刚说了几句话，便有辽军兵士从行宫之中出来禀报，“启禀陛下，刚才已经有高丽大臣招了，高丽宗室男丁只有一个乐浪君王徽，也在行宫之中，只是扮成了内侍，现已成擒。”

    “将他和王亨放在一起看押于营中，明日带走。”耶律重元点点头，便与萧惠先一步回了城外大营。

    次日，两万辽军骑兵，便带着高丽朝廷的君臣等人，一路北返。

    大军刚到长城郡，便遇到了前来勤王的南原府的高丽军。

    只不过南原府是个小城，不过派了数千高丽兵马，一战之下便被击溃。

    耶律重元看着逃散的高丽人马，对萧惠皱眉道：“如今高丽勤王的人马已经出现，怕是一路上麻烦不少。且让王亨写下并入大辽的降书，传于高丽各地。抓些高丽逃卒，让他们去传书。”

    萧惠当即领命，吩咐人去抓高丽逃卒回来。

    所谓的降书什么的，皆出自萧惠之手，用了王亨的印玺，便是名正言顺的高丽王诏命。

    那些被抓回来的高丽逃卒们，每人带着一份投降诏书被放走。

    接下来耶律重元北返的路上，便不再遇到勤王的高丽人马。

    原本有心勤王的高丽军，见到投降诏书之后，便无奈的撤回。更多的则是士气尽丧，懒得再做无谓的挣扎。

    还有一些人，则是抱有一些野心，准备招兵买马取代王氏高丽。

    北返的速度虽然慢了些，但是也不过是用了四天的时间，耶律重元所部便与萧普古带领的辽军主力汇合。

    得知陛下生擒了高丽君臣，萧普古大喜过望，更是对这位陛下佩服的五体投地。

    “陛下，接下来我军要如何去做？”萧普古向耶律重元请示道。

    “我带人继续北返，将高丽君臣皆押至南京看押。卿家与三位女真族长一起，将高丽敢有不听号令敢于反抗的，尽皆剿灭。所有缴获钱财，皆押解回去送入国库，其余的便由你与女真族长们处置便是。一旦平定高丽，便将高丽交给女真，你直接带兵回朝便是。”

    萧普古不由诧异道：“陛下，我朝辛苦打下来的疆土，便这么拱手送给女真？这样岂不是太过便宜了他们。”

    耶律重元哈哈大笑，“如何算是便宜了他们，我大辽与高丽之间屡生战事，高丽百姓对我大辽恨意极深。若是由我大辽派官来管的话，怕是遭遇许多反抗之事。不但无利，反而虚耗国力。不如交予女真人，以他们的粗野性子，必定杀戮甚重。到了那时，高丽百姓便知道我大辽的好处了。”

    萧普古挑了挑眉，陛下话中有话其意未尽。不过，陛下这手段当真厉害。

