
　　起码在这拥有着相似武器的两者看来，这种武器就是这样子的。

　　所以两者可不想让这把可怕的武器打在了自己的身上，因为那一定会相当的不爽，甚至是对某一方而言，斩中即是死亡！

　　所以眼下，再看到了这个0010号机械人打算跟自己玩近战得时候，心底里就已经做好了相关准备的石榴。天籁小说网

　　先是一刀横劈而出，带着无比强大的力量，企图以压倒性的力量取胜。

　　只是令他无语的是，对方压根不理会石榴他的攻势，在没有了巨大的钢铁巨人身躯作为拖后腿的累赘以后。

　　就像是完全解开了身体上的束缚一般，展现出来了前所未有的迅捷移动能力的这个0010号机械人。

　　直接在脚下喷射系统加大马力的瞬间，身体不有资质的上升下，从而是躲过了石榴他攻过来的横劈，同时一个翻身绕到了石榴他的背后。

　　手上的激光剑一正，同时是头也不回的向着石榴他后背背刺过去，犹如刺杀目标的刺客一般！

　　说不出的犀利跟厉害，起码石榴这样觉得。

　　早在这家伙绕开自己的攻击并且是故意跳后的瞬间，就感觉不对劲的石榴。

　　虽然想要回头但也是为时已晚，更不要提转身什么的了，完全是浪费时间的无用功而已。

　　所以索性是直接将灵魂能量灌入了背后的灵魂斗篷上，没有让其化为羽翼，只是单方面的靠着灵魂能量的加入。

　　使其加速结晶化！变成了类似于盾牌的存在。

　　挡在了那一道直戳过来的激光剑面前的同时，伴随着“铛”的撞击声响，是伴随着两方激烈的碰撞之下！

　　不得不说，虽然激光剑无比的锋利，但好在的是，石榴他的灵魂斗篷也不是盖的。

　　犹如最强的矛攻最硬的盾一样，无法分出个结果。

　　以至于在激光剑散发出来的耀眼火光之中，那是只在化作了盾牌的灵魂斗篷上面徒留下了一个漆黑伤痕而已的激光剑。

　　也许如果就这样继续捅下去的话，说不定可以伤到石榴，不过不可能给0010号机械人这个机会的石榴。

　　本身中招就让他不得不提起警惕，全身心的投入到战斗中去。

　　包括眼下也是一样，而之所以没有在中招的第一时间内逃离，反而是磨磨唧唧到了灵魂斗篷都出现伤口才有所行动。

　　则是因为石榴他压根不打算回防或者撤退，而是直接在猛的转身的瞬间。

　　一臂刃朝着身后的0010号机械人挥舞了过去，就像是气急败坏了一般，有点个失去了理智的意思在。

　　毕竟本身速度不及对方的石榴，这样做只会重蹈刚才的覆辙而已。

　　而事实也确实如此，果不其然的，那是手上的激光剑抖了个剑花，将其竖在了身旁。

　　很容易的就躲过了石榴他迎面打来的能量臂刃，让其擦着自己的激光剑而过的瞬间。

　　只见那是就跟击剑手一样，手上的激光剑挥舞的异常犀利，再次挺起准备朝着石榴他刺了过去。

　　这一次，目标不再是身体部位，而是脑袋，显然是准备一击必杀！

　　只是石榴他辛辛苦苦做了这么多，自然不可能是白白浪费的，即便被对方躲过，但是已经找到了破开对方攻击方法的石榴他。

　　在一只没有动弹另外一只手臂紧急架起来，举在了脑袋前，位于上面的棱形护盾张开，形成了护盾。

　　第一时间内挡住了0010号机械人迅雷不及掩耳之势的猛攻不说。

　　同时位于石榴他腰间位置上的两个锁钩发射装置伴随着“噌”的一声发射声响。

　　本应该是为了远程抓取或者是倒钩锁住什么而准备的这个类似于飞虎爪的装置，眼下瞬间发动。

　　直接让没有见过这招的0010号机械人有点个懵的瞬间，以迅速无比的发射直接锁住了它的腰部，无法挣脱不说。

　　同时在石榴他的控制下加速回收，将原本两者之间还算比较安全的接触距离瞬时间拉近下。

　　尽管激光剑也因此而拉近了不少，可惜的却是，石榴他手臂上的棱形盾牌的存在确实是挺靠谱的！

　　起码就对激光而言，在整个激光剑身都被顶的能量分散下，却是依旧无法破开这层盾牌的防御不说。

　　反观石榴，就跟斯巴达勇士一样，左手持矛，右手持盾，眼下盾牌挡住了敌人的攻击！

　　同时腰间上的锁链也是锁住了对方，让对方无法逃离下，眼看着一切尽在掌握之中。

　　那是毫不犹豫的举起了专门负责攻击的左手，伴随着上面延伸而出的能量臂刃重重朝着眼前的0010号机械人的脑袋砍了下去。

　　眼看这一场战斗就要由此分出了个胜负得时候，却不曾想。

　　那是见状不妙，知道中了石榴他的圈套，躲是肯定躲不了的0010号机械人，索性是选择了破罐子破摔的。

　　不顾一切的瞬间从冰冷的红色护目镜双眼里头释放出来了两道可怕的镭射光线，近距离的朝着石榴他挥舞过去的左臂猛射过去。

　　丝毫不在乎如此之近的距离下干这种事，二者都可能都会被这镭射射线产生的可怕威力波及到。

　　而眼看着自己面前随着一道耀眼的光芒一闪而过，随后紧跟的居然是镭射，下意识的是就忙不迭的改攻击为防御。

　　将能量臂刃斩向了镭射激光，伴随着“噌”的一声剧烈声响响起，就跟拿刀子切割铁片一样。

　　放眼看去，只见那是顺利的利用能量臂刃挡住，并且是切割一样的将迎面而来的镭射切开来的石榴。

　　虽然避免了正面受创，可是那切割开来的镭射却也是直接由完整的一道变成了两道，分别打在了他的肩膀跟腰间上的锁钩发射装置不说。

　　最最扯淡的地方是，严重怀疑对方是瞄准了才故意这样做的石榴他，眼看着锁钩发射装置的开关被镭射激光的流弹给打中。

　　以至于原本紧紧缠绕着的0010号腰间身体的锁钩居然重新打开跟回收下。

　　就这样成功的逃脱出来了石榴他的束缚的0010号，脚下推动器全力爆发。

　　随着火焰的熊熊燃烧，强大的推动力让其整个钢铁身躯倒飞了出去，撤回了安全的距离，就这样化险为夷下。

　　让石榴他原本一击必杀的机会没有了，只觉得暗恨不已的石榴。

　　倒也是没有想到，二次变身过后，对方居然还是拥有着镭射眼的能力在。

　　不知道的，光看外表的话，还以为对方真的是就只有近战的能力而已，不过现在看来显然不是这样子的啊！

　　该怎么办呢？

　　开始觉得头疼的石榴，也是不得不承认对方得棘手程度，确实有点个超出了他的想象。

　　而就在石榴他这边思考着的同时，那是好不容易才侥幸逃过一劫的0010号，哪怕是机械的它。

　　面对着险些是就被干掉的命运跟经历，在眼下也是觉得一阵后怕不已下！

　　虽然说是机械，但毕竟有自己的生命，属于机械生命体，自当是跟完全机械化的冷酷无情的存在不一样。

　　可不想白白牺牲的它，觉得石榴他的强大超出预计的同时，胜率似乎并不真实。

　　或者说，需要重新估量一下石榴他的实力才可以。

　　因而并没有因此就选择了撤退，恰好相反的，似乎还打算继续斗争，执行杀戮命令的它。

　　在刚才险些被击散了的激光剑重组过后，面对着眼前静止不动，似乎在刻意的等它攻过去的石榴。

　　只见那是不再无厘头的直接靠过去，而是在伸出来了另外的一只手，在上面的手掌一阵变形下。

　　没有在变形成为了激光剑的握把，而是类似于手炮的存在来，黝黑的炮口对准了眼前的石榴。

　　伴随着“砰”的一声清晰无比的发射声响，只见那是伴随着“嗖”的一声发射声响被发射出来的炮弹，冲着石榴他飞去！

　　对此，还沉浸在刚才的功亏一篑中的石榴，眼下还有点个不爽，以至于懒得多行动的他，直接将手上的能量臂刃当面劈下。

　　将迎面飞过来的炮弹一刀切成了两半的瞬间，伴随着一道耀眼无比的亮光从被切开的炮弹之中爆射而出。

　　原来并不是爆炸的炮弹，而是类似于闪光弹的它！

　　当即爆发出来的强大光芒，闪的石榴他下意识的骗开脑袋，转移了视野不说，同时狠狠地低声骂到了一句“混蛋”下。

　　估计也是压根没有想到，居然会跟他玩这么阴一出的0010号机械人，到也是有几分“水准”的啊！

　　当然了，是阴人方面的，而就在石榴他忍不住在心底里暗暗问候对方的同时。

　　另一边，见阴谋得逞之后的0010号机械人也是兴奋的不行。

　　本就是浮空的身体在背后装载着的，类似于飞行器装置的机械背包朝下方全力爆发两道火焰，犹如火箭升空一样

　　当即也是直接冲天而起的它，转眼的功夫从原地消失不见，待到石榴他好不荣誉从闪光的耀眼之中回过神来。

　　放眼望去，眼看着在自己眼前的0010号敌人目标不见了。

　　下意识的还以为对方给自己玩了一出金蝉脱壳的石榴，心想着“不会这么怂的吧！上一秒还叫嚣着要杀死自己，下一秒就逃了？”得时候。

　　却不想，那是压根没有逃跑，相反的，以出乎意料的方法出现，然后给石榴他来了一招传说之中从天而降的剑法的0010号机械人。

　　伴随着它那从天而降的身形落下之时投射到地上的影子覆盖在了石榴他的身上。

　　本就是身着着白色的灵魂铠甲，所以很清楚的发现了不对劲的他，下意识的抬起头看去。

　　只见那是不知何时起，将四肢都变化成为了激光剑的剑把的0010号，随着四肢肢体上在四道耀眼的激光剑射出。

　　就跟四刀流一样，那是迎面冲着石榴他斩落而下的0010号，手上多把锋利之刃看的人头皮无比发麻下！

　　如果就这样被击中的话，普通人可能会被捅的变成了蜂窝的存在吧！

　　这是石榴他下意识的想法，自然不想被从头到尾串成串的他，当即举起来了双臂。

　　而与此同时，似乎也是想到了什么的石榴，并没有依靠着双臂臂甲上的棱形防御盾牌做出抵挡姿态。

　　相反的，反而是逆其道而行的石榴，不但没有防御的意思，反而是在上面的两道能量臂刃纵横交错下。

　　直接是在0010号的四把激光剑同时插下来之前，随着石榴他手上的灵魂能量大爆发。

　　只见那是从石榴他双臂之上化能量臂刃爆发为冲天的能量，直接爆射而出的一把巨大的能量大剑。

　　一如在地底下的变异蚁巢得时候那样子，是靠着这一招直接将变异蚁后捅废了不说，还将其给钉在了蚁巢的天花板之上的石榴。

　　眼下又是故技重施的，虽然对付的目标不同了！

　　可是相同的场景，相同的做法，面对着那是迎面而来的，足足有十几米之长的巨大能量巨剑。

　　相比较之下，就显得寒酸了不少，徒有四把激光剑的0010号机械人。

　　根本比不了石榴他的攻击不说，再加上本就是从空而降的俯冲姿态，所以很难改变飞行轨迹的它。

　　是居然就这样迎面迎头撞上了石榴他爆发出来的能量巨剑上面，看起来就像是自己自寻死路一样。

　　而伴随着“咔嚓咔嚓”的钢铁之躯被撕扯成为了无数碎片的声响响起。

　　只见那是挥舞都不需要，直接自己撞在了能量巨剑上之后，是被破坏的一干二净的0010号钢铁机械人。

　　彻底的支离破碎下，不复原状！

　　而随着石榴他收回了能量巨剑以后，伴随着无数的螺丝、碎裂跟铁块之类的垃圾掉落了下来。

　　好似垃圾雨一样，可能谁也不想到。

　　这就是原先的那个叫嚣着足足有百分之七十的可能性打败石榴他的机械生命体，眼下就这样被消灭的一干二净下。

　　可能就连石榴他自己都没有想到吧！

　　结果来的太快，以至于都不知道该吐槽什么，该说是自己临时改主意，打的好，还是该说对方接的好呢？

　　石榴他不清楚，但总而言之，这个嚣张的家伙最后还是败在了自己的手上不说，而且是在直接四分五裂，支离破散下。

　　乎也不用太需要再担心对方“死而复生”的事情了啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第676章 打败0010号免费阅读。https://xs.23sk.com 