    第104章 唐昊来，咱俩过过手！（四千三大章）

    皓月当空，夜深人静。

    史莱克学院。

    赵无极的办公室内。

    嘭的一声！

    沙包大的拳头重重的锤击在办公桌之上，桌上的茶杯猛的跳了起来，滚烫的茶水溅落在手上。

    不过赵无极到是没有在意，脸上满是不爽。

    沉默良久。

    赵无极冷哼一声，“算我倒霉，怎么就遇到了这么个小刺猬。”

    一想到白天的考核中，自己亲自出手考核，居然被唐三那小子用哪个叫什么龙须针的狗屁暗器给伤到，真是给魂圣丢脸。

    “要是当年···”

    低着头，望着桌上的纹路，赵无极陷入回忆之中，良久，他缓缓摇了摇头，“哎，算了，不提当年了，看来以后还是要好好调教提交他才行。”

    “玉不琢不成器嘛！”

    抬手摸索着下巴的胡须，赵无极握紧双拳，嘿嘿的笑了起来。

    笑过之后，赵无极脸上又露出思索的神情，眉头紧皱。

    “到是那个叫严一的小子，他到底是什么来头？”

    龙须针被严一取出来，吃了他给的肉包子后，没有再被那钻心的痛楚折磨，赵无极立马回想起之前被自己忽略的细节。

    严一那双妖异的紫色双眸，恢复效果极强的食物武魂，甚至还有斗罗大陆辅助系最强的七宝琉璃塔，他到底是什么来头？

    想到刚才被自己叫过来的戴沐白，赵无极眼中满是疑惑。

    “戴沐白那小子刚才支支吾吾的，像是变了一个人，问啥啥也不说，难道那小子来头很大？”

    赵无极有些想不明白。

    “不行，老子非得让戴沐白那小子把他知道的全给抖出来不可！”

    越想越不对劲，赵无极嗖的一下站起身。

    刚抬起脚。

    忽然

    “赵无极”

    一道沉稳的中年男子声音从外面传来。

    “谁？”

    赵无极大喝一声，随后警惕的扭头四下查看。

    “你出来！”

    伴随着这一句话，嘭的一声，赵无极身后的窗户无风自动，忽然打开。

    猛地转身，赵无极快步走到窗户前，四下观望，想要发现那暗中的神秘人。

    然而

    茂密的树林内，阴影重重，除了树枝随着微风微微晃动，丝毫没有看到任何异常。

    沉吟片刻

    赵无极还是不能放任一个没有露出行踪，不知有何目的的家伙出现在史莱克学院。

    这对于学院的学生来说太过危险。

    想到这里。

    赵无极双手一撑，竟是直接从窗户跳了出去。

    轰！

    随手一拳将拦路的大树拦腰砸断，已经大概知晓神秘人方位的赵无极，在这茂盛的森林中一路横冲直撞，犹如一头狂怒的巨熊一般。

    再次将一块半人高的石头彻底砸碎后。

    赵无极站在一片空旷的地上。

    沉声道：“出来吧，我知道你在这里。”

    四处打量着周边的环境，赵无极忽然感知到身后有动静，快速转身，如铜铃一般的大眼睛，恶狠狠的瞪着这名全身笼罩在兜帽风衣内的中年男子。

    “你是什么人？”

    “在这小小的地方见到不动明王！”

    来着低着头，整个人站在阴影之中。

    这个人知道我？

    迎着月光，赵无极根本没能看清来着到底是谁，心中有些惊愕。

    难道是武魂殿的家伙？

    这么多年过去了，还不打算放过我？

    念及至此，赵无极心中愤怒了起来，双拳紧握，不动声色的打量起周围看似安静的环境。

    也就在此时

    神秘人再次沉声说道：“很久没有活动筋骨了，想和你切磋一下。”

    说罢他直接从高处跳下，不紧不慢的缓步向着警惕的赵无极走去。

    同时，两道黄色的魂环率先从他的头顶不断扩大，盘旋落下。

    “哼！”

    面对此人话语中的挑衅之意，赵无极冷哼一声，丝毫没有在意，甚至嘴角还有一抹笑容。

    看来这个家伙单纯就是发现自己的身份，想要和自己交手战斗。

    正好，白天因为唐三那个阴险的小子，都没能和严一那个神秘的家伙交手，此时正好过过瘾。

    赵无极兴奋了起来，只觉得全身热血沸腾了起来。

    可是很快

    他的神色变得无比凝重，随着来着那不断出现的魂环。

    第三道魂环，紫色，千年魂环！

    第四道魂环，紫色，千年魂环！

    紧接着随后的第五道魂环甚至到第八道魂环都是清一色黑色，万年魂环。

    赵无极下意识咽了一口唾沫。

    八道魂环，这家伙难道是魂斗罗？

    然而

    当第九道，将附近都染上一抹浓郁血腥的殷红色魂环出现的那一刻，赵无极下意识后退一步，心中狂震。

    “封号斗罗！”

    这下就算赵无极再迟钝，也明白了，眼前这步步紧逼的家伙绝对不是想和自己切磋。

    开什么玩笑，最低也是封号斗罗和自己一个才七十六级的魂圣切磋？

    传出去也不怕让人笑掉了大牙！

    至于说转身逃跑？

    在看到对方张开手掌，一杆亮银色萦绕着电弧的双头锤出现在其中，冲着他虚空一挥，赵无极额头上顿时汗如雨下。

    别说他并不是擅长速度的战魂圣，就算他是，也绝对不敢就就这么将自己的后背留给敌人。

    这是最愚蠢的做法，作为战斗经验丰富的魂师，哪怕心中再如何紧张，甚至身体因为那股不断接近迫人心神的威压开始不断颤抖，赵无极依旧选择面向这个来历不明，不知目的的封号斗罗。

    “请问是哪位前辈莅临？就不要和在下开玩笑了。”

    沉默良久，赵无极忽然单手抚胸，微微一个鞠躬。

    “哼！”

    来着冷哼一声，手中几乎达到和他一样高度的锤子重重落在地上，发出一声沉闷的响声，随后说道：“你白天欺负那几个孩子的时候，不也是欺负的很好么？”

    恩？

    听到这话，赵无极一愣。

    白天？

    那帮小娃娃？

    谁家的长辈是封号斗罗？

    虽然自己下午确实有些违背了规矩，但身为只收怪物的史莱克学院，打算一人对战五人，甚至只要求能够抵挡自己攻击一炷香，这很严苛？

    要知道那些大宗门，哪一个的入门考核不是苛刻到坚持让人怀疑他们到底打不打算招人。

    更不用说那几个娃娃有人受伤么？

    除了朱竹清因为距离过近内脏受到一些冲击之外，也就是强行魅惑自己，导致魂力反噬昏迷的小舞罢了。

    反到是自己被唐三那个阴险的小娃娃用龙须针重伤，大丢颜面，要不是有严一那小子在，恐怕他这会还得在办公室疗伤。

    等等！

    还真有一个重伤的。

    赵无极脑海中忽然想到一个人。

    被严一一脚踢断了腿的唐三。

    难道这家伙是他的长辈？

    那也不对啊，如果是的话，他为什么不去找严一那个始作俑者，而是来找自己？

    还是说他是严一那个神秘小子的长辈？

    也不对，除了一开始的那一拳，他们就没有交手。

    一时间赵无极脑子里乱糟糟的。

    可即便如此

    他还是没敢起身，只是维持着鞠躬的姿势。

    无他！

    那股来自封号斗罗级别的威压，太过可怕。

    他此时就像是独自面对一头绝世凶兽，那几欲噬人的杀意让他根本提不起丝毫的战意。

    “而且，我发现欺负人的感觉很不错，就让我也欺负欺负你吧！”

    此话一出，赵无极抬起了头。

    话都已经说到了这个份上，赵无极心中已经没有了丝毫侥幸的想法。

    堂堂一个封号斗罗居然舍得下脸来揍自己一个七十六级的魂圣，那他还能如何？

    虽然他心中很憋屈。

    身为魂师学院的老师。

    就算考核中他不下场，日常教学中，尤其他还是实战课的老师，难道他就不能出手？

    “当然了，你可以当我在恃强凌弱！”

    似乎是察觉到赵无极内心的憋屈，来者提起那杆被十万年魂环映衬的无比妖异的大锤，无穷无尽的魂力瞬间爆发开来。

    “呃···啊···”

    赵无极架起双臂，无奈的准备硬接下来自封号斗罗的暴揍。

    幸好自己是擅长防御的战魂圣，否则···

    如果不是这样，赵无极甚至怀疑自己到底还有没有勇气留在原地，对战···或者说被封号斗罗级别的强者暴揍。

    正当赵无极彻底认命的时候。

    “啪！啪！啪！”

    一阵清脆的掌声忽然从他的身后传来。

    还有人？

    赵无极忽然一愣，怎么可能！

    自己的身后怎么可能还有人？

    因为担心是埋伏，刚才他可是全力动用精神力将周边全部检查了一遍。

    “口才真的很好，听得老夫差点就笑出声了，唐昊，你···很不错嘛！”

    在赵无极惊愕的目光中，一名身穿黑色风衣，上有红色祥云图案，头发银白，年纪大约在五十左右的老者从他身后的参天大树上跳下。

    不知是不是赵无极的错觉，他居然从那老者的眼中发现一丝让他安心的意味。

    这人又是谁？

    难道他也是一名封号斗罗？在看到了那个神秘人的实力后，居然还敢出现，正面硬肛，语气中甚至满是嘲讽。

    可是，自己有认识什么人是封号斗罗的么？

    赵无极真的是将记忆中能够在年纪上对上号的所有人全给想了一遍，却发现，自己根本就从未与这个老者见过面。

    当然了，这是必然的事情。

    因为这个忽然出现的老者，正是动用了他第一个天生十万年魂环的魂技-拟态的严一。

    不得不得说这个拟态是真的变态，不管是曾经和他交过手，此时一脸忌惮的唐昊，还是此时和他近距离接触的七十六级魂圣赵无极，谁都没有发现他的真实身份其实是才十一岁的严一。

    “血龙斗罗！”

    “果然，你这家伙也在此处。”

    神秘人，也就是唐三的父亲唐昊，望着突然出现的严一，脸色无比难看。

    白天他正是顾忌到这个血龙斗罗可能也像自己一般守护在自家小辈附近，所以在严一将唐三的左腿打断的时候，硬生生忍了下来。

    现在他出现在这里，也是因为心中的愤懑无法发泄，所以找赵无极泄愤。

    看了眼唐昊脚下那最外边，猩红无比的十万年魂环，严一忽然冷笑一声。

    “喜欢亮魂环吓唬人？要不要和我的比比？”

    “这···这不可能！”

    双目被妖异刺目的猩红之色完全充斥，不知是因为忍受不了两名封号斗罗气势压迫，还是因为被眼前的一幕惊呆，赵无极一屁股坐在地上，眼神呆滞。

    这个后面出现的老者到底什么来头？

    整整九道十万年魂环！

    这怎么可能？

    先不说他是如何在低级时如何吸收十万年魂环而不爆体，光是他怎么找到适合自己的十万年魂兽就已经是难如登天的事情了。

    赵无极傻眼了。

    他此时开始怀疑，自己老妈当年是不是骗了自己，其实自己是眼前这名封号斗罗的私生子，否则为什么有着如此可怕魂环配置的封号斗罗大半夜跑来救自己。

    “老师指点学生本就无可厚非，更何况这小子还是教导实战的老师，哪怕这考核确实有些许不符合规矩，但溺爱到你这种份上，难怪唐三那小娃娃会养成那种无法无天，心胸狭窄的性格！”

    一口一个小娃娃的严一心中暗爽不已，不过即便如此他脸上已经挂着戏谑的笑意。

    话中更是丝毫没有留情面的余地。

    面对严一的训斥，唐昊的脸色肉眼可见的发红，然后变的铁青。

    就算是在整整十道十万年魂环的映衬下也是如此。

    下意识摸了摸自己的手臂，唐昊哪怕已经气的浑身颤抖不已，但他还是站在原地，丝毫没有选择发起进攻。

    上一次莽撞的攻击之后，唐昊可是吃尽了苦头。

    更是明白了自己和眼前这个看似笑呵呵，其实口舌之利，言语之恶毒的老者实力无比恐怖。

    要知道，在诺丁城那一次交手，哪怕只有一招，他右臂的骨头直接断成数十截，哪怕被自己在短时间内接好，也依旧用了几年的时间才完全恢复。

    而这个老者，他可是很清楚。

    在那晚之后的第三天，就因为严一那个小子的事情，有恃无恐的出现在万众瞩目的诺丁城之内。

    很显然

    他并没有受到太重的伤，甚至···他根本就没有被自己伤到。

    这也是为何唐昊会如此忌惮，就算白天严一那个不知来路的野孩子打断自己儿子的左腿，他都没有选择出面的真正原因。

    见唐昊依旧站在原地丝毫不敢动弹，严一笑了。

    “来啊，你不是打算找这个姓赵的小娃娃泄愤么？真要说起来，我这个勉强算是小严一长辈的人，才是你应该泄愤的对象吧！”

    “唐昊来，咱俩过过手！”

    严一此时丝毫不慌，哪怕他此时依旧只是个小小的三十九级魂尊。

    “小严一？”

    坐在地上的赵无极无比愕然望着自己身前的老者，嘴巴大张。

    这是严一那个怪物的长辈？

    他为什么帮自己？

    “长辈？果然那小子的来历很不简单！”

    唐昊丝毫没有被严一的话语所挑衅，反而一副果然如此的表情。

    至于严一为何此时态度无比强硬。

    原因只有一个！

    那就是小金龙苏醒了。

    而且

    变的无比的强大！

    (本章完)

