    此时一斩毫不犹豫击杀了张大勇的楚涵，却已经刷的一声将修罗战斧上的血珠挥洒干净，而后猛然再次将这柄给人带来巨大压力的黑斧一提，闪烁着黑芒的锋利斧刃就这么明晃晃的对准上万名幸存者。

    “还有谁有意见么？”楚涵一双漆黑如墨的眸子幽暗无比，并不大的声音在这寂静的场地，却让所有人都听的清清楚楚。

    咔咔！

    不少人下意识的后退，一张张面孔吓得完全苍白，他们这回是彻底相信了楚涵在外面的传闻。

    什么狂妄嚣张杀人不眨眼，卧槽那是打了折扣的吧？

    真实情况比那恐怖百倍啊！

    黄舒震轱辘一下咽了口唾沫，虽然楚涵并不是针对他，但他还是吓得双。腿软，尤其是楚涵那双黑眸，杀完人竟然目光平静的跟只是宰了一只鸡一般。

    这还是人？

    哪里来的恶魔！

    “既然没有意见，那就立刻排队进城。”在挤满了人却安静到可怕的场地，楚涵再次出声：“我只给你们十分钟时间，所有人必须进城，不许喧哗不许拥挤。”

    刷刷刷！

    一群人立即乖乖排好队，一声都不敢吭，不是他们真心愿意跟着楚涵莫名其妙的胡闹，而是完全被楚涵的行为所镇住。

    毕竟，谁也不想死。

    而有能力和楚涵一战的人，怎么可能在城门口排队等着进城？

    强烈的不甘和不满几乎在所有人的心中腾起，实力的差距让他们再不满意也无可奈何。

    黄舒震已经对楚涵彻底服拜，其余守卫更是集体对楚涵佩服不已，从大局上来看，刚刚若不是楚涵强势站出来，一场暴动已经可以预见。

    而一旦暴动起来，可就不是死几个人那么简单了，人越多越混乱，在上官荣不在的情况下，基地的大门口说不定得血流成河！

    可楚涵却抢在了事情爆之前，将所有人的仇恨值集体拉到了自己身上，而后又以死一个的代价换取了眼下的风平浪静。

    黄舒震想通这一点后心跳就没有下过两百，他终于知道为什么同样都是华夏的顶尖人才，可偏偏楚涵是上将而其他人不是。

    大局观！

    这是位高权重者才具有的领导才能！

    就在所有人都无比安静的排队进城，由于秩序良好而进城度极快的时候，上官荣终于火急缭绕的出现，同时一大波的战力部队更是从南都基地的各个地方涌出，用了最快的度向着这里赶来。

    这一幕落在了正在进城的大量幸存者眼中，皆是心头一跳，一股极其不好的预感油然而生。

    生了什么事？

    而接到了上官雨馨传话的上官荣，则是在出现之后立即走到楚涵身边，这名华夏老牌的将领目光尤其严肃，第一句话更是体现出了他的思维高度：“尸潮？”

    上官雨馨传话的时候并未夹杂猜测，仅仅是将楚涵的话原封不动的口述了一遍，因为这个聪慧的女人非常明白，在这种关键时刻哪怕一个字的误差，也会造成决策者的重大失误。

    所以她不敢冒险，更何况她深知自己的父亲，完全有能力判断！

    而上官荣更不是一个脑袋有坑的人，在重大事件上他的能力与楚涵相比，只能更高不会更差，因为除了高度敏锐的反应能力，还有年长者的经验。

    所以在上官雨馨慌张的传话之后，上官荣立即猜出了尸潮爆的可能性，虽然因为上官雨馨的关系，上官荣一直对楚涵有偏见，但他其实与楚涵极其相似，除了年纪的差距和实力的不同，在思维的层面来说，上官荣的思考方式和楚涵基本一致，甚至两人本该是忘年交。

    同时上官荣更是清楚楚涵是一个什么样的人，年纪轻轻能让牧司令和洛老强势提拔为上将的人，怎么可能是普通的存在？

    而楚涵在南都基地的种种表现，更是印证了他的优秀，所以上官荣在楚涵明明如此毫无根据的决定下，毅然选择了相信！

    因为楚涵不会拿这种事开玩笑，基地一定有大危机！

    就在越浓重的气氛下，两名华夏上将站于南都基地的大门处，牢牢的挡在了左右两边最危险的道路上，看着前方远处依旧什么都没有的地平线，上官荣和楚涵两人确是诡异的额头满是冷汗。

    同时在上官荣的问话响起之后，楚涵更是眼中带着严肃的回望了这名老将一眼：“大型尸潮，数量难以估计。”

    “依你看，战力部队该如何部署？”上官荣没有废话的问楚涵尸潮多大具体怎么个难以估计法，而是直接跳过了这一步，用最快的度和楚涵商量对策。

    因为上官荣深知在楚涵口中的大型，一定是属于空前浩大的局面，楚涵经历过的事迹早就在全华夏盛传，尤其是山野之战给人带来的震撼更是骇人听闻。

    而经历过种种大场面的楚涵在这时候表现的如此严肃，可见这一次南都基地，必然是遇到了巨大危机！

    楚涵眉头轻轻皱起，并未因为上官荣的问话而客气，因为这个时候已经完全来不及考虑这个基地的最高长官和最高话语权是谁，眼下最重要的是度过这次危机。

    “有没有狙击手？”楚涵的第一个问题出乎意料，同样更是在大脑里高运转。

    “有，两千重型狙击手，以命中率划分为了三队，最高的一队五百人，命中率为3o，其余两队为1o到2o之间不等。”上官荣立即报出具体数值毫不含糊，在战略上他对楚涵自叹不如。

    楚涵眉头皱的更深，南都基地果然是大基地，光是重型狙击手就有两千，但可惜数量上占据优势，命中率却完全低的可怜。

    当然这是以狼牙战团的射击小队为参照，实际上南都基地的这两千狙击手的命中率，哪怕放在了全华夏也极其优秀。

    “一千五百名的帝命中率狙击手城墙待命，五百名高命中狙击手立即上城墙备战。”楚涵略微一思考便下达了这一项决策。

    上官荣一秒钟都未迟疑，立即对着身旁赶到的副官下令：“照做。”