    “这个方向到底是哪里？”

    现在，梦境尔什正在往未知的方向前进。

    最后尔什民注意到了尔什方向的改变，因此转动了一下方向。

    但不管它们怎么转动，似乎都回不到原来的路线了。

    现在，梦境尔什只能飘浮在无边的……陌生环境中。

    琳觉得倒是没什么关系，只是比较在意之前那根改变梦境尔什路径的‘线’是哪来的。

    当这些尔什民发现并变动了一下方向后，那根线也断开消失了。

    不知道它是就此消失……还是以后会出现。

    就这样，梦境尔什继续向着未知飘荡了下去……过去了三十多个绒球昼夜的时间。

    梦境尔什并没有黑夜，也可以说任何时候的‘可视范围’都是一样的，不过这的尔什民在记录时间的方面和以前完全相同。

    琳也在一直观察导师的情况，导师在这段期间修复了自己身上的伤口。

    同时，琳也注意到导师这颗‘翻滚者’上的生物它们都好像在……准备离开。

    这里地表上的生物一直都在收割地面上的那些类似植物和真菌的增长物，它们把增长物给切断，撞碎，再把这些碎片给堆积在一起。

    最后，当碎片堆积的足够高之后，它们就用一张像是……布一样的东西把碎片包裹起来。

    然后再把包好的东西给……推上虚空中。

    导师的这颗‘翻滚者’是没有引力的，虽然说看起来生物都在地表活动……但是它们并不会受到地表吸引。

    想要把什么东西弄到虚空中的话，只要用力丢就行了。

    琳看到它们就是这样……较小的生物负责收割，而较大的生物则负责把碎片打包，然后就丢到虚空中。

    这些负责丢的生物一般都有着数十米的大小，它们用力丢出的‘包裹’会飘道距离地表的两万公里左右。

    然后这些‘包裹’就会停在虚空中。

    这时会有另外一群生物出现，这群生物是从虚空远处飘来的，琳之前没见过它们。

    它们的造型挺像是一个尔什民大小的钩子，而这些‘钩子’的作用，就是把丢在虚空中的这些东西给全部拖到一起。

    琳最近就一直看它们在做这种事情，在这段时间里，它们几乎把整个地表上所有增长物给打包光了。

    因为不是整个地表都长着增长物，再加上行动的生物很多，它们弄的速度也很快……这个球体的地表在这段时间内快速地变得光秃了起来。

    至于导师则一直留在原本的位置，别的生物都在忙碌时，它什么都没做。

    至少看起来是这样的。

    当虚空中打包好的东西全都被‘钩子’堆积在一起之后，导师才行动了起来。

    它直接从地表上飞到了虚空中，在它起飞的那一刻，地表上所有的生物也都跟它一同向着虚空中飞去。

    然后，琳就看着这些生物推着自己打包好的增长物，向着虚空中某个方向飞去。

    至于这颗‘翻滚者’现在地表上的增长物已经全都被切割干净，它看起来就像是颗白色的球体。

    好像……没什么特别之处。

    因此，探测器还是跟上了导师和这群离开的生物。

    琳想看看它们到底要去哪里。

    它们是放弃了对梦境尔什的攻击？还是在准备进行什么计划？

    总之目前还算是很和平的。

    另外在这段时间里变化比较大的……就是创造之海。

    创造之海一直都在希望空间中延伸着，它‘融合’了许多大大小小的希望空间，并一直在向着不可预见之地方向增长着。

    琳觉得比较有意思的是，创造之海目前算是分成了两个部分。

    一个部分就是‘现实’的部分，也可以说是正常虚空的实体部分。

    这部分一直都没有增长，一直位于末日隧道的空间里。

    也可以说，在末日隧道的空间中以现实的角度来看是看不到任何变化的。

    而另一部分则是梦境的部分。

    转化成梦境角度看的话，可以看到创造之海就像是海啸那般淹没一个又一个被串在一起的空间，向着目标地进发。

    琳原本觉得创造之海有可能延伸到塔克所在的位置，但实际上没有。

    创造之海现在已经接近了不可预见之地了，不过它的位置有所不同。

    目前它正在淹没一个非常大的地方。

    这个地方像是一片巨大的火海，所有的一切看起来都像是在入火焰般跳动的发光橘红物。

    不过在被创造之海接触后，这些东西都会瞬间消失，就好像创造之海熄灭了它们那般。

    这个地方据说和塔克所待的地方一样，属于不可预见之地的边缘地带，但是一般来说，并不会从希望空间抵达这个地方。

    创造之海到底是怎么连接上这个地方的完全是个谜……似乎它有什么特别的方法。

    琳对这些边缘地带的了解，主要是通过一些游荡者得知的。

    在创造之海淹没许多希望空间时，也会将那里的生物给吞入海洋中。

    一些生物在被创造之海淹没后能继续活在这片‘海’里。

    而还有一些生物……它们在被吞入海中后却无法活太久。

    琳发现这些生物里就包括了一些游荡者。

    它们在创造之海中会试图逃离，但也很快会死去。

    当它们死了之后，琳就开始试着检测它们的思维。

    琳造了一些梦境兵种在创造之海中，而且琳的这些兵种……一直都很安全。

    琳发现一些能活在创造之海中，同时观察它的方式。

    从这些死去的游荡者中琳得知了许多事情，总的来说创造之海还要一段时间才到的了……不可预见之地。

    琳目前也没有什么好方法能阻止它这么做，因此还是继续观察……同时琳觉得应该在它到达之前找到那个被称为‘遥远之影’的生物。

    梦境尔什现在就在往这个目标前进。

    虽然说之前几乎都是在往未知方向移动，但是琳发现能慢慢地感觉到。

    ……感觉到些有关于‘遥远之影’的信号。

