    浓浓夜色下。

    夏洛出现在雪城各处阴暗角落，了解实验自己的能力，更好的感受吸血鬼形态的力量以便于开发出更强的能力。

    经过一晚上霍霍，夏洛对自己的能力终于有了个大概的掌握，唯一的坏处就是有些废人命了。

    不过夏洛选择的都是一些该死的人渣，毫无心理压力。

    被夏洛抽掉血液的尸体就像是干瘪的木乃伊，吸收掉血液中的能量，夏洛将残存的血液扔入旁边恶臭的下水道。

    在他脚下是十多具尸体，这是一个小型黑棒，干着暗中贩卖军火和毒品的买卖，被夏洛发现，夏洛顺手就给干掉了。

    说起来，夏洛能发现这些利用下水道还多亏了他的回声地位。

    他的能力不仅是跟血液有关，还能运用蝙蝠的一些特殊能力，幻兽种在某种程度上就像是动物系和超人系的合体。

    虽然划分为动物系中，但幻兽种都会掌握某种特殊能力。

    例如不死鸟马尔高，他除了可以变成不死鸟，还掌握‘不死的青炎’，这种能力单独算作一种超人系都没有问题。

    纵然是再无比黑暗的环境中，夏洛也能借助回声定位确定周围的环境，无论是动态的还是静态的。

    这是一种比见闻色霸气还要靠谱的能力，他的耳朵相当于变成眼睛，在配合上见闻色霸气的使用。

    夏洛纵然变成藤虎，也能跟一个无事人般。

    听力的增强，让夏洛能够听到很多原本听不到的声音，纵然是百米之外蚂蚁爬动的声音，夏洛也能听见。

    一把火将下水道里面的尸体烧掉，夏洛走出下水道。

    就在他准备回宾馆的时候，忽然感觉被一股霸气锁定，头皮炸裂，身上汗毛竖起。

    当然，在被霸气锁定的同时，夏洛立马发动能力，利用回声定位也迅速锁定了对方的位置，就在做后方十点位置的三层楼上。

    夏洛决定会会找上门来的人，身影一闪，脚下施展剃，凭空消失在原地。

    再次出现已经来到楼顶上，借助洒落的月光，夏洛看清找上门来的两人，都是熟人，香克斯还有贝克曼。

    夏洛愣了下：“你们怎么会在雪城？”

    “这句话应该是我问你吧”，香克斯笑了笑：“全世界都知晓，我接下来要在雪城跟鹰眼米霍克决斗”。

    夏洛挑了下眉，开门见山道：“大半夜找我，肯定不是为了叙情，说吧，找我有什么事情？”

    果然，香克斯选在雪城决斗暗中有隐情，同时他也好奇是什么事情能让香克斯大半夜找上他。

    夏洛的果断倒是让香克斯吃了一惊，略微踌躇，最后还是开口道：“想找你帮忙，在三天之后我跟鹰眼的决战中，帮我运一件东西离开雪城。”

    “一件东西？”夏洛微微皱眉。

    你大老远跑过来就为了让我运一件东西？是我太闲了，还是你太闲了。

    夏洛奇怪了，什么东西值得香克斯这么严肃对待，甚至还要找他帮忙。

    香克斯敏锐察觉到夏洛端倪，解释道：“路标历史正文！”

    夏洛脸上表情瞬间凝固，旋即迅速反应过来，搞半天，原来是这个，难怪香克斯要如此慎重对待。

    第四块原本放在鱼人岛的路标历史正文，果然是被罗杰带走了，夏洛很早就有猜测，因为除了罗杰他们，每人知晓路标历史正文就在鱼人岛，只是一直找不到证据。

    夏洛挑眉，神色怪异问道：“你是认真的吗？我可是刚刚将路标历史正文记录前往ONEPIECE路线宣告全世界”。

    香克斯这么聪明，不应该看不出他的谋算啊。

    他这是阳谋，不怕被人看出来，只要对ONEPIECE用野心的人就算明知道这是个坑，也会十分乐意的跳进去。

    香克斯没解释，提出这个计划的贝克曼主动开口道：“正是因为这是你提出的，所以我们才找上你，对别人来说历史正文是秘密，可对你不是”。

    夏洛看向贝克曼，面对贝克曼睿智的目光，夏洛心领神会，露出恍然之色：“原来你们打着这样的主意”。

    扭头看向凝视自己的香克斯，夏洛咧嘴笑道：“你们没说错，路标历史正文对我来说确实不是秘密，我将这个消息捅出去，也只是为了对付世界政府，让天龙人焦头烂额，这样他们就不会将注意力盯到我身上了。”

    说这话的时候，夏洛十分仔细的观察着香克斯的细微表情和细微动作，香克斯在听到夏洛提到世界政府，神色和眼睛都有变化，虽然香克斯掩饰得极好，但还是被夏洛发现了。

    香克斯果然跟世界政府有极深的关系。

    其实从五老星对待赤犬和香克斯的态度就能看出来。

    面对赤犬质问，五老星直接是“没有任何权力过问这件事情，海军也只不过是世界政府对外的一个部门而已。”

    而面对香克斯，五老星的回答则是：“听说你找我们，我们才推掉了其它重要的事情来见你的。”

    赤犬要是知道，肯定会哭晕在厕所吧，这个海军元帅当得太累了…夏洛同情了赤犬十分之一秒。

    香克斯沉声问道：“你愿不愿意合作？”

    “合作没问题，但我是需要出场费的”，夏洛搓了搓手指，示意只要条件你们同意我就帮忙。

    “只要我能接受，我都答应”

    香克斯没有丝毫犹豫点了点头，找夏洛之前，他就准备好了，唯一担心的是夏洛会不会趁机狮子大开口。

    可夏洛所说的条件，让香克斯一愣。

    “我要一份路标历史正文的扩印本。”

    不是夏洛开出的条件太过分了，而是太简单了，既然让夏洛帮忙将路标历史正文运出来，香克斯心理已经默认了路标历史正文被夏洛知道。

    贝克曼也诧异看着夏洛，他刚刚给夏洛眼神，是让夏洛乘机提些有用的条件，有关ONEPIECE的信息。

    不是夏洛不想提，而是不是很机密的他都知道了，机密的香克斯肯定不会说，除了信息之外，香克斯又给不了他别的，既然如此，还不如顺水推舟送份人情。

    如此简单的条件，香克斯自然是不会拒绝：“没问题”。

    说着香克斯伸出手，夏洛见状也伸出手跟香克斯握在一起。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    夏洛和香克斯对视一眼，同时露出笑容！

