    萧锐最终没有去找夏皇。

    也许是忌讳，也许是想自己先查，总而言之他不想惊动夏皇。既然系统敢下长线任务，就是向萧锐说明，想要探查出她母亲、外祖父的真实身份没有那么简单，所以急不得，必须从长计议。

    眼下萧锐还有更重要的事。

    首场其中，就是二皇子萧一恒的晚宴。

    当天晚上，萧锐身着淡青色长衫，头顶束着玉冠，腰间陪着琅嬛玉佩，装饰很随意，在伍战法的护送下前往楚王府。

    楚王府和皇宫只有一街之隔，仅靠皇城南门，位置是众皇子府邸最好的，也是规模最大的。这次宴请萧锐，萧一恒很正式，他亲自出府迎接，便可见一斑。

    “七弟，大驾光临，欢迎欢迎。”萧一恒看到走下马车的萧锐，冷傲的脸上浮现了爽朗笑容。

    萧锐拱手回礼：“二哥，弟弟前来叨扰了，怎劳你亲自出府迎接，这样弟弟情何以堪？”

    说罢，身后的伍战法托着一个大大的礼盒上前，萧锐示意一下：“小小薄礼，不成敬意。”

    萧一恒摆了一下手指，身后的管事亲自接了过去，笑道：“七弟这话就见怪了，我来迎接我弟弟，过分吗？走走进入聊，酒宴已经准备好了。”

    “二哥，此次酒宴还有谁来？”萧锐随他进府，好奇问道。

    萧一恒道：“我宴请你，自然只请你一人才显礼貌，自家人就没有找陪酒的人，过会把你嫂嫂喊来，让她替我们斟酒，咱们兄弟二人好好喝一杯。”

    萧锐笑着说道：“那弟弟真是受宠若惊啊。”

    两个平日不往来，感情只是打照面的两兄弟虚以委蛇，也是醉了。

    萧锐在心中暗暗猜测，萧一恒独请自己有何用意？看来今天这酒宴不会平静了。

    “过会我定要自罚三杯，这么长时间，没有尽到一位皇兄的责任和义务。咱俩走动太少。”萧一恒叹了一声，语重心长说道。

    别看萧一恒性子冷傲，但人情世故却极其的熟络，冷傲是他身为皇子的性格，更突显身份，但他冷傲的下面是善于交际的圆滑。为何萧一恒是众皇子中最有可能继承大统的，投入他门下的文武百官最多，不是没有道理的。

    萧锐随萧一恒穿过大半王府，来到一处正厅。

    此时里面钟鼓齐奏，琴瑟和鸣，有美人起舞，风吹四周白纱，熏香四散，灯光摇曳，别有一番美意。

    正厅上首，东西摆放两个案桌，上面放着水果。

    萧一恒居于东侧主位，萧锐坐在西侧。

    “七弟，我们先欣赏歌舞，这是观舞阁最有名的舞娘新编的舞蹈，缥缈兮如天外飞仙，袅袅兮如凤鸣九霄。闲话家常酒过三巡再聊，如何？”萧一恒建议道。

    萧锐笑道：“好！”

    随即，两人欣赏歌舞，暂且无话。

    歌舞退下，宴起。

    丫鬟送来珍馐美酒，最面前翩翩而来的貌美女子，正是萧一恒的王妃李秀儿。

    “皇嫂，臣弟有礼。”萧锐起身拱手行礼。

    李秀儿做个万福，笑道：“咸王莫要行此大礼，折煞嫂嫂了。你二哥说了，今日是家宴，我来为你们斟酒，你们兄弟二人好好喝一杯。”

    说罢，李秀儿为萧锐续酒。

    萧锐伸出手表示感谢，待酒满，端起来敬道：“多谢二哥设宴，既是家宴，弟弟也不讲究什么规矩了，弟弟先借二哥的酒，祝福二哥和嫂嫂身体康健，心想事成。”

    萧一恒和李秀儿也端起酒杯，笑道：“多谢七弟吉言。”

    三人一饮而尽后，萧一恒似乎心有感触，叹了一声道：“七弟啊，你的祝词说的到位，人啊身体康健最重要，心想事成是其次，有了这两条，人生就达到圆满了。我们贵为皇家中人，第一条倒是不难，至于第二条，难上加难了。七弟，你觉得这个世界上，哪两种人之多？”

    萧锐笑道：“追求名，追求利的人最多。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

    萧一恒一愣，细细品来这两句，大为赞赏：“妙哉妙哉，七弟果然文采渊博，竟然能想起如此两句。没错！这天下为名为利的人最多，多如牛毛，数不胜数，看看这满朝上下，谁不是为了名利？”

    萧锐道：“名利，乃是催人奋斗的良药，若每个人都超然物外，不以物喜不以己悲，这天下还有什么乐趣？”

    萧一恒再次鼓掌，笑道：“好一个不以物喜不以己悲，你说的没错，没有人能拒绝名利，必然会在这个名利场上攀爬。那么七弟，你是喜欢名，还是喜欢利，还是希望名利兼收？”

    来了!

    萧锐早就知道，宴无好宴。

    萧一恒设宴招待自己，必然是试探。

    只是…尼玛刚刚不是说酒过三巡再聊的吗？

    这就安耐不住火辣辣的情绪了。

    萧锐考虑了一下的处境和战略，突然心念一转，有了主意。

    “二哥，名气好，因为名传天下，谁人不识君，这是何等的豪气。利也好，家缠万贯，金银无数，大权在握。弟弟是俗人，自然都喜欢。”萧锐说到这里，稍顿一下，忍不住地叹道：“但我却觉得，人贵在懂得取舍，名虽好，没有这个学识支撑，会身败名裂。利虽然诱人，但没有能力依托，迟早死无葬身之地。所以二哥，你觉得弟弟是喜欢名，还是喜欢利？”

    萧一恒端酒的动作一僵，没想到被萧锐反将一军。

    “父皇给你名，你便喜欢名。父皇给你利，你便能享受利。我也一样啊。”萧一恒回道：“这些日子，七弟风光大露，甚得父皇宠信啊，如今就连接待大燕国使节的任务交予了你，前途无量啊，以后名和利，会缺吗？”

    萧锐却苦笑摇头，叹道：“二哥，原来你也不懂弟弟的用意。”

    “嗯？”萧一恒一挑眉，连忙问道：“莫非七弟另有谋划？”

    萧锐再次反问：“二哥，接下来的京城会是神马样子，你想过没有？”

    他抱拳敬天，继续道：“父皇为了挑选太子，而考验诸位皇子，挑选能继承大统的人选。所以从此以后，京城必将暗流汹涌，我什么处境，二哥不知道吗？母妃去世得早，平日闲散惯了，也没有什么朋友，仗着有些文采，又有什么作用。何不趁机讨父皇高兴，然后寻个差事，尽快离开京城？”

    “七弟想要离开京城？”萧一恒立即站起，似乎不敢相信。

    萧锐看他惊讶的表情，心中暗喜。

    既然你来试探，那就别怪弟弟坑人了。

    