    第177章毁灭23

    夏欣玥在躲闪几次后，也火了。

    既然时川敬酒不吃吃罚酒，那就别怪她下重手了。

    就在她想要从空间拿出神器碧雪神剑时，居然发现拿不出来。

    她满脸疑惑，一边闪躲一边问向小白：“怎么不能用神器？”

    “玥玥，你用天悦大陆那个位面中的武器看看。”

    夏欣玥一顿，她立刻把血灵鞭拿了出来。

    在看到手中的长鞭后,她也是一顿，虽然有很多疑问，但是她知道现在不是问这个的时候。

    她朝攻击她而来的时川，就是一鞭子抽了过去。

    时川被鞭子打到，他没去管有没有流血，而是满脸不可思议的看着夏欣玥。

    “师傅,果然厉害,连武器都可以带在身边呢！”

    “真是怀恋的痛感,还是一样的手法。”

    “想当初，我和师傅到处游历，只要我做错事，就会被师傅这条鞭子责打。”

    “后来，我居然有些开始享受这种痛感了。”

    “因为我知道，每次师傅惩罚我后，都会在半夜偷偷给我上药。”

    “我虽然不知道为什么。”

    “但是我就是愿意被你打，再被你关心。”

    夏欣玥听着他的话，也是顿了顿：那时，时川虽然心中有着对门派中的恨，但是心底还是善良的。

    她为了激发他心中的恶，带着他走遍世界。

    专门去看那些人性最丑陋的地方。

    只要他对人露出善意，她就会鞭打他。

    那时她为了做任务，没办法，只能那样做。

    可是心里又过不去，所以就只好在半夜给他偷偷上药。

    没想到他，居然没被她弄晕过去。

    “川儿，对不起,我有很多事不能告诉你，但是我确实对你有亏欠。”

    “如果你肯放下过往，我们还是师徒，师傅会照顾你，不会在像以前那样打你，可好？”

    时川眼中有些动容，他刚想开口答应。

    那股黑气突然从他身体里出来，把他整个人包裹住了。

    夏欣玥看到时川痛苦的模样，立刻就冲了上去。

    当她快触碰到时川时，那股黑气，直接把她给震开了。

    夏欣玥和小白，被这一下直接震飞。

    他们撞到城墙上，然后摔落在地。

    夏欣玥一口血吐出。

    城楼上的众人，赶紧跑下楼，出了城门，来到一人一狗身边。

    洛北战把她半抱起：“玥儿，玥儿？怎么样？”

    夏欣玥伸手擦掉血迹，然后摇头，想要起身。

    洛北战见她没事,也算是松了口气。

    他把她扶起：“还是联手吧！”

    “那黑气，有些强大。”

    夏欣玥一顿：“你看得见那股黑气？”

    洛北战点头：“怎么了？”

    夏欣玥压下心里的疑惑，摇了摇头：“没事，我们先想办法对付那黑气。”

    “好，我帮你。”

    “哈哈哈，真是没用，这就被说服了？”

    夏欣玥抬头看向空中，自言自语的时川。

    她双眼闪烁，然后和小白对视了一眼。

    他们在心里对着话，同时说出。

    “时川被魔王附体了。”

    此时洛北战偏头看向夏欣玥：“那黑气好像控制住了时川。”

    夏欣玥听到洛北战的话，再次被惊讶到了。

    (本章完)

