    沐游和叶胜儒都没有想到和陈擎苍一道来的人是魏爱国，在看到这两个军人般挺立在那里，叶胜儒终于是明白了沐游口中所说“订单”是什么意思了。

    两人坐定之后，魏爱国也不废话，开门见山说道：“沐兄弟，我听老陈说你手上有一种神奇的药物，能否让我见识一下？”

    “昨天的事情还没有感谢你们呢，这点小事又有何难。”

    沐游笑呵呵说道，活像个老实人，直接将一小袋海肌泥递给了魏爱国。魏爱国见只是黑色的泥粉，知道不能以貌取物，越发好奇。小心问道：“沐兄弟，这粉末真的能够使伤口瞬间愈合，活血生肌？”

    沐游点头说道：“这药是师传秘方，我自小习武多伤，都是靠这药挺过来的！”

    叶老头在边上心中瘪嘴，这沐小哥撒谎的功力见长啊，绝对不能声色的绝技。

    那魏爱国听到“师传”二字，整个人是打了一个寒颤，罗刹早已被传成神人，那他的也便是沐游的师父岂不更神，哪里还有不信的道理。手一晃不知道什么时候多了一把小军刀，手起刀落，便在自己手臂上划拉了一道，从那迸涌而出的血量来看，最起码也深入两厘米左右，真是狠人一枚。

    丢下军刀，面若寻常，甚是镇定的用手和嘴巴配合撕开小袋子，将海肌泥往那伤口上撒去。

    “住手！”

    沐游见魏爱国高翻过袋子要把一小袋的海肌泥都倒下去，立马心痛的大叫：“魏老哥，太多了，倒太多了。”

    啊……

    魏爱国，加上陈擎苍包括叶胜儒都被沐游这小家子气的叫声给叫愣住了。到底是这小子太小气，还是药物太珍贵？

    也就在这一愣之间，魏爱国手臂上那条又长又深的伤疤已经愈合上了，甚至能感觉到被刺割开的皮下组织在快速的重组，手臂上传来了血肉重生的酥麻痒。

    “这……”

    魏爱国又愣了，这次是真愣，脑海空白的愣。

    见魏爱国愣了，陈擎苍脑子如抽风般的也拿起了丢在一边的军刀，往自己手上拉一刀，虽比不上魏爱国的骇人却也极为明显，然后小心翼翼的倒上了黑色粉末。

    然后，也和魏爱国一样感受到了神奇，然后，也愣住了。

    “疯子！”

    沐游和叶胜儒同时轻声咂舌。

    良久。

    魏爱国和陈擎苍转过了魂来似的双目放光，异口同声的说出了六个字。

    “肉白骨，起死人！”

    果然，沐游的“小家子气”收到了应有的回馈。

    “那个，沐兄弟，你这药还有吗？”魏爱国能明显地感觉到自己的颤音。

    即便是全国乃至全世界最神奇的疗伤药，魏爱国也见过用过，但和这黑色粉末一比，渣都不是！云泥之别！

    有了这药，代表着什么！绝不是陈擎苍曾说的“使作战部队增加十倍生存率”这么简单，应该是百倍千倍万倍，甚至可能创造出前所未有的“不死部队”！

    中了枪，没关系！自己拿手挖出子弹，一抹黑色粉末，立刻生龙活虎，吃颗子弹如吃碗混沌那么无关紧要。

    中了刀，没关系！自己用手拔下刀片，一抹黑色粉末，立刻活蹦乱跳。

    一排敢死队冲锋上去，被扫射倒地，过了一会又全爬起来了，单单这场面估计都能吓得敌人如见鬼般弃械。

    ……

    魏爱国和陈擎苍的脑海之中闪过无数画面，每一个画面都堪称神奇让人热血让人激动，每一个画面都是绝不可能出现的，但却都是无数军人脑海之中曾一闪而逝。如今，一切都有可能了。只是，眼前这种神药，有那么多吗？

    不敢确定，所以颤音。那么期待，又那么害怕。

    沐游笑了一下，说道：“有是还有，只是这等药效的不多了，因为实在是其中一味药引太过珍贵。”

    “需要什么药引？”

    魏爱国见有希望，哪里不知道要狠狠抓住，立马问道。

    沐游道：“需要年份极高的野山参，最起码要五十年以上，大概这么一支野山参才能配置出刚才我给你的那一小袋。魏大哥问这个是想？”

    “沐兄弟，我便这么和你直白说了吧！我想要订购你手上的这种神药，无论你需要任何药材，我代表军方都全力满足你！野山参虽然珍贵，但绝对珍贵不过战友的性命！野山参多在东北，只要沐兄弟答应愿意让这神药成为我军需特供，便是派遣一个师的战士将东北雪山给翻了个遍，也绝对满足沐兄弟的需求！”

    魏爱国直接站了起来，朝着沐游啪的敬了一个军礼，说道：“请沐兄弟成全我，有了这神奇的药物，将会大大增强我国作战部队的存活率，将会保住不少战士的性命！为了守卫在边疆战士，也为了祖国的强盛，请沐兄弟务必答应我这个请求！”

    陈擎苍也站了起来，朝着沐游啪的敬了个军礼，神情认真！

    额…

    沐游被这突如其来的两个军礼给吓得也站了起来，实在没有想到这两人一下子将海肌泥的性质定位在了国防的绝高位置之上，成了那么神圣。沐游不禁为自己想要匡两人给自己想办法找野山参感到脸红，自己怎么就这么无耻没有半点高尚情操！

    “那个啥，两位大哥，你们先把手放下来吧。我是说像你们刚才用的药物不多，但没有说稍微药效弱点的也不多啊。这药物，我答应给你们提供还不行吗？你们这样，让我感觉压力太大了！”

    “什么？你说比刚才那神药药效稍微弱一点的有很多？”

    魏爱国和陈擎苍听到了沐游的话，同时扑向沐游，一人一边紧紧箍住了沐游的肩膀，激动大叫，差点就用力摇起来了。

    “两位大哥，你们先放开手，让我喘口气。”

    见沐游求饶般的调侃，二人都是耳朵一红，立马松开了手，讪讪道太激动了。

    “是这样的，我刚就正在和叶大叔商量建厂制药的事情。将要制造出来的药品虽然不能和你们手上的相比，但药效也绝对不会弱到哪里去。像刀伤枪伤什么的，也绝对能够以肉眼看得到的速度愈合。”沐游笑着说道。

    “有多少，一年能生产出多少？”

    这是魏爱国最关心的问题，至于沐游会给自己提供多少，魏爱国没考虑。有了军方的参与，就算沐游会卖给别人，也肯定没有人敢买！

    沐游伸出了一个手指头。

    “有一百斤！”

    魏爱国估算了一下方才那小袋子的重量，一百斤便最起码有那样的小袋一万袋！足够供五千特种部队一年之用！眼神之中尽是震撼和惊喜。

    沐游笑着摇摇头，不再让这可爱的军人猜测，直接给出了答案，说道：“不是一百斤，而是一吨，这是我目前最多能制造出来的量！”

    蟹司令守护着的百多块海肌泥最起码一吨多重，掺了之后能够制造出来的量，绝对是百倍之多。只是沐游其余的还有他用，这也是沐游考虑后给出的答案。

    噹。

    魏爱国和陈擎苍两人同时被这数字给听得坐到了椅子上，嘴巴张着犹如待哺乳的麻雀。

    一吨，这足够数万守卫边疆的真正战士一年之用！

    这代表着什么，这两个曾在边疆呆过的男人心里太清楚了！

    “沐兄弟，我代表全军战士感谢你！”

    两人又给沐游敬了一个礼。

    就这样，假海肌泥成了军需特供！

    送走两个眼中依旧激动，且借口作为样本带走了剩下海肌泥的男人之后，叶胜儒狠狠给沐游比了一个大拇指，因为他太知道军需特供这四个字代表着什么了。

    沐游也很开心，不是因为赚到了钱，也不是因为帮了国家战士，而是从魏爱国口中真真切切得到了洪象天的消息。前些时间陈擎苍帮沐游打探洪象天的消息，洪象天外出执行任务故而无果，这次魏爱国答应了沐游在洪象天回来之后第一时间就联系他，因为他的亲生弟弟便是和洪象天所在一个组织。

    PS感谢【wqqwwqwww】的打赏。看来虫2要学会习惯你们这种土豪似的席卷，哇咔咔！求推荐票也席卷过来吧！

