
　　孙巧颜手里的茶杯差点儿拿不住，手一抖，茶水洒了大半，她一脸震惊又发懵地看着凌画。

　　凌画坐的很稳当，声音也很平稳，给了孙巧颜一会儿消化的时间，又稳稳当当地说：“你没听错，我说的太子殿下，就是萧枕。上元节之夜，你出手相救的人。”

　　孙巧颜：“……”

　　她将茶盏随手塞给琉璃，掏出帕子用力地擦了擦手，惊疑不定地看着凌画，“你别吓我！”

　　凌画对她笑，“很吓人吗？”

　　孙巧颜连连点头，“真是太吓人了！”

　　凌画伸手拉过她，让她挨着她坐下，对她问：“你知道我扶持萧枕多年吧？”

　　孙巧颜点头，“这个我知道。”

　　她比别人知道的要早的多，她爹还不知道时，她就知道了，青雨山自有一套查人的法子，当初她为了海棠醉查她时，就让她摸索着查出来她与萧枕似乎联系紧密，而她又与太子那般明目张胆做对，实在很好猜测她扶持的人是二殿下萧枕。

　　不过她也就查到了一点儿，既被凌画发现后，用秘密换得了海棠醉，与她无关，自然不会再往下深查去得罪凌画了。

　　凌画对她道：“你怕是只知其一不知其二。那我与你说说。”

　　孙巧颜想着知道其一还不够吗？那时候她也不敢知道其二啊。

　　凌画抓着她的手，与她说了当年萧枕如何救了她，救命之恩，她用了十年，才还到了这个地步。

　　孙巧颜听着觉得十分不妙，但一时也不好打断凌画让她不继续往下说。

　　凌画说完了当年如何被萧枕救，之后又说了这些年都帮萧枕做了什么，等等诸事一一列举，虽然从她口中一句话便略过了一件事儿，但她说的却都是轰天动地的大事件，她如何为萧枕抛头颅洒热血，又如何为他风里来雨里去，再如何为他呕心沥血十年，到了今年，他才坐上了太子之位。

　　孙巧颜听的十分紧张，听凌画说了大半个时辰，见她住了嘴看着她，她才小心翼翼地问：“你跟我说这些，是、是何用意？”

　　凌画对她叹气，“救命之恩，我报了十年，还没报完。可见这是何等的难报。你想要太子殿下一直惦记着报你的救命之恩一辈子吗？”

　　孙巧颜：“……”

　　不，她不想！

　　凌画拍拍她的手，语重心长，“所以，我是想着，为了你与他都好，你还是嫁给他，让他以身相许吧！”

　　孙巧颜：“……”

　　她一时竟无法反驳。

　　“太子殿下这个人很好，你耐心接触几次，便知道了。”凌画觉得就不一一给他说萧枕有多好了，让她自己慢慢发现大约才能有惊喜。

　　“我……”孙巧颜觉得自己有点儿兜不住，“我能不能不要……”

　　凌画看着她，“你当然有选择不要的权利，但是吧，我觉得你还是要好好考虑一下。孙相和夫人是不是不同意你嫁个江湖人？所以才会在京中的适龄公子里给你挑一个？但是你保证他们挑的就会是你合心意的吗？当然，不合你心意，你可以把人收拾的服服帖帖的，但要知道，夫妻之间，不是谁把谁收拾的服服帖帖便能将日子过的顺心的。不是我说京中所有公子都不好，自是有好的，但万一你遇不到呢？不合你脾性呢？我听说孙相和夫人给你选亲这事儿挺着急的，我隐约能猜到原因，但还是觉得，着急仓促之下，做不到对人详细考察，万一选错了，你虽然不怕，但到底麻烦，不如一次就选个好的，省了后续的麻烦了。”

　　孙巧颜很想说太子殿下就是个好的吗？但显然这话她不用问，凌画也会给她个肯定回答，她咳嗽一声，换了个方式问：“那个、我是想说，太子殿下身份也太高了吧？将来三宫六院……”

　　“你想要一生一世一双人？”凌画觉得孙巧颜若是想要这个，那她可不敢保证了。

　　孙巧颜顿了一下，“也没想过。”

　　凌画松了一口气，还是实话实说，“如今太子身边，连个侍妾都没有，宫里早先给他安排的教导宫女他都给推了，不是好女色的人，但因为他是太子，未来是帝王，三年一度的选秀，是否会按照规矩来，这我也不好说，还是要他自己决定。”

　　凌画见孙巧颜不说话，掰着手指头给她数让她接受萧枕以身相许的益处，“太子殿下我了解，是个很不错的人，文武双全，品貌也是一等一的，你也见过，是不是比京中十之八九的人都长的好？这是其一。另外，他不是个迂腐刻板死守规矩的人，所以，你若是嫁给他，有他撑腰，只要他同意，你以后想去哪里就去哪里，应该会相对自有的很，不像一般人家，死守着规矩不同意你跟江湖上来往，这是其二。再者，嫁个身份低的，不如嫁个身份高的，至少年节不用跟这个拜了又跟那个拜，只装装样子，等着别人拜你就成了。装样子你会的吧？这个对你来说简单。”

　　孙巧颜：“……”

　　她发现她竟然可耻地心动了。

　　凌画对她露出大灰狼诱拐小白兔一般的眼神，谆谆善诱，“所以，让他以身相许，又哪里不好了？他就算将来欺负你，你还有救命之恩这杆大旗呢，就算吵嘴架，只要你搬出这个，你就站在了制高点上，一定会让他哑口无言的。”

　　孙巧颜摸摸鼻子，“这合适吗？”

　　“合适啊。”凌画指指自己，“你看看我，就为了个救命之恩，辛苦辛劳多年，救命之恩大于天，若是那天没你，他就没命了。”

　　孙巧颜挣扎，“可是真的行吗？”

　　救命之恩以身相许她知道，但人家都是女许男，她一个女儿家，要一个男人以身相许，不太好吧？而且对付还是太子。

　　“行，你相信我。”凌画给她出主意，“你也别只听我的一面之言，这样，你去太子府，你武功高，私下瞧瞧巧他，救命之恩是为了报恩，自然不能报仇，还是得你自己中意，你若是不中意，那就是报仇了，就算了。”

　　孙巧颜终于被她说服了，“行，那我……就听你的？”

　　凌画露出笑容，点头，“你多接触一段时间，就会知道我说的这些好处的。”

　　她是十分相信萧枕，她还真没添砖加瓦往大了吹嘘他，他是真的挺不错的一个人。

　　于是，这一日，凌画仅用了短短一个时辰的时间，便背着萧枕说服了孙巧颜，做了一桩萧枕不知道的把他给卖了大事儿。

　　孙巧颜在端敬候府待了一日，她与凌画、琉璃，再加上一个朱兰，都有话说，热热闹闹地吃了午饭，又吃了晚饭，天彻底黑了，才离开了端敬候府，回了孙府。

　　孙相夫人以为女儿也就去半日，顶多会在端敬候府吃过午饭就回来了，没想到，她竟然待了一整日，到了天黑，连晚饭都吃了才回来。

　　孙相也问了几次，得知孙巧颜还在端敬候府，也是纳闷，不明白有什么事儿要她待了一整日这等殊荣。要知道，端敬候府这些天，门口天天挂着闭门谢客的牌子，如今京城谁都知道了宴小侯爷管的严，等着看望凌画的人，要排队。

　　孙巧颜顶着夜色刚迈进自家的府门，便听管家说，老爷夫人都在等着她，孙巧颜知道两个人的性子，若是她不去交待，一准会跑到她的院子里逼问，她无奈地叹了口气，只能去了。

　　孙相见了孙巧颜，第一句话就问，“凌画说要给你的保媒的人是谁？”

　　孙巧颜顿了一下，想着说出来吓死您，但她早先被凌画吓了个够呛，想着吓吓她爹也不错，所以，她直接说，“萧枕。”

　　“萧枕是谁？”孙相夫人一时没反应过来。

　　“萧、萧……太子？”孙相震惊的都结巴了。

　　孙巧颜平静地点头，稳稳当当地回答，“没错，就是太子。”

　　孙相夫人：“……”

　　孙相：“……”

　　他们没听错吧？二人一时间真被惊住了，懵了好半晌，孙相才深吸了一口气开口，“胡闹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十二章 心动免费阅读。https://xs.23sk.com 