    陆子瑜这话说完，揣在口袋里的手机就响了。他拿出手机看了看，没再多逗留，对秦雨柔一笑，然后得意洋洋的就走了。

    秦雨柔身体已经瘫软，扶着冰凉的办公桌站稳转身就瘫坐在了旋转椅上。

    身上那种感觉还在，她的心也砰砰直跳。就连耳根子上都上都是灼热感褪不去。

    就像陆子瑜所说，她大概真的缺男人太久了。

    陆宸，如果刚刚对她做那些的是陆宸多好？

    呆坐了好一会，她才想起来理了理那被陆子瑜扯开的衣领。

    陆子瑜那个混蛋刚刚侵犯了她，可他也给她提了个醒。

    有些事，她真的等不了了。她想立即得到她想要的男人。

    “陆宸……陆宸……”

    秦雨柔的手紧紧的攥了起来，尖尖的指甲直接掐进了掌心里也没感觉到疼。

    ……

    叶以念回到海景房没多久，当天晚上，陈越就来电话汇报说转院的事情已经联系好了。帝都最好的医院，最好的医生，最高级的病房。这样的效率不可谓不快。

    癌症容不得耽误，第二天，叶以念就去了医院。因为不放心，陆宸也跟去了，亲自安排了转院的事情。

    折腾到快中午，眼看着载着叶德的飞机飞向帝都，叶以念紧绷的心才稍稍松了口气。

    她当然知道叶德这一去大概是回不来了。可这些她也控制不了，现在她只希望他能撑更久的时间，容她生完孩子去看看他，送他最后一程。

    叶以念有这样的心思，却没将这难过的情绪继续放大，叶德走后，她也慢慢劝说自己平静了下来。

    日子如流水，很快又滑过了一个月。距产期也就剩下一个月的时间了。

    越是临近产期，她这往外活动的次数倒是越来越增多了。医生说，多活动有利于顺产，她想顺产。

    最热的季节也过去了，风里微微带了凉意，也适合出门逛街。刚好她还有许多宝宝的东西要准备，闲来无事的时候，她便又来了市里。

    只是今天她没让阿美陪着，而是只让司机送她到了市里。小梅最近辞职了，刚好有时间，两人也很久没见面了，就约在了这天。

    上次见小梅还是几个月前的事情，那时候她的身体还没现在这么臃肿。所以一见面，小梅就盯着她的肚子惊叫了起来。

    “这么大了，快生了吧？哦，我真是昏了头了，我给你打电话的时候都没想起来你是个快生的人了。”

    小梅有些内疚，叶以念却无所谓，挽了她的胳膊，就跟着步行街李的人群晃悠。

    “没事。反正我天天在家也闷的要死。医生说多走走也好。”

    “你会闷吗？”

    小梅显然不信，瞥了叶以念一眼，打趣道：“你家总裁大人难道不是寸步不离的陪着你？”

    有那么几次，她们联系的时候，陆宸都在家或者就在身边，所以小梅就认定了陆宸已经从一个大公司的总裁变成了一个标准的闲人，没事就腻歪在老婆身边。

    “对了。我今天把你叫出来，他不会怪我抢走你吧。”

    越说越没谱了，叶以念嗔恼的瞪了她一眼，随手不轻不重的在她胳膊上拧了一把。

    “他去公司了。 人家那么忙，哪有那么多时间管我？别瞎说。”

    “我哪瞎说了。”

    小梅撇撇嘴：“还没时间管你，恨不得把你捧在手心里了。”

    “他哪捧我了。算了算了，能不说他吗？不说他我们还能愉快的聊天。”

    叶以念不是一个喜欢晒幸福的人。更何况，她跟陆宸前路未明，她也没什么可晒得。

    信步逛着，路过一家母婴用品店，她顺道就扯着小梅拐了进去。

    叶以念随手拿起一架上一件粉蓝色的小衣服时，小梅说道：“对了，你爸怎么样了？”

    叶德的事情，她跟小梅提过一嘴。没有多说，只说叶德在帝都治病。

    听到小梅这么问，叶以念那手僵了一下，转过脸来，脸上有些凄然。

    “不太好。还在治疗，刚动了手术，那边医生也说了，只能说尽量延长生存期。治愈已经没可能了。”

    那日送叶德去帝都，陆宸就派了人跟着的，这一个月来，每隔两三天，那边都有消息传来，所以叶以念对叶德的情况知道的很清楚。

    “那你的意思是说，你爸还是很严重的了。”

    小梅问了一句，叶以念看着她那认真的脸色，不由得疑惑了一下。

    “当然是的。癌症哪有不严重的。你怎么了？”

    “也没什么……”

    小梅似有些犹豫，支支吾吾的一阵，才又道：“我跟你说，我前天看见你妹妹了。按理说，她不是应该在帝都吗？我看她那样，我还以为你爸好转了。”

    “叶凌月？她回来了？”

    叶以念很惊讶。叶德已经是生命的最后了，在外地，张如兰一个人肯定也不行，叶凌月反正也没事，叶以念以为她一定会陪在叶德身边的。

    至少也该留在帝都，随时应付突发状况。

    她怎么已经回来了？

    叶以念皱了皱眉，把那件小衣服挂上，也没心情再看了。

    “你在哪看见她的？”

    “在百悦门。”

    小梅张口就来，叶以念又是一怔：“百悦门？”

    那是槟城最大的夜总会。

    “是啊。就在百悦门门口。我那天刚好路过那，那对面有个蛋糕店，我去买蛋糕碰上的。虽然隔着一条马路，但是我看的很清楚。她打扮的很时尚很漂亮，跟一个男人在一起，两人手腕手进去的。”

    “那男的是谁？”

    叶以念脸色已经很难看了。小梅撇了撇嘴：“不认识。但是是个有钱的主，开玛莎拉蒂去的。样子也年轻，不过没你家总裁大人帅。相貌还行，算不上多出众。两个人有说有笑的，亲密的很。”

    小梅还在说，叶以念心头的怒火却已经被挑了起来。

    “过分。”

    父亲都要死了，她跑回来逍遥快活了。

    这种女儿，亏得叶德到了这个时候还不放心她，还叮嘱自己要照顾她。

    照顾什么？照顾她跟有钱男人去泡夜总会？

