    在仙界炼丹史上，绝绝对对头一份。

    就连丹药至尊……也望尘莫及！随后，江怀才把炼丹工会的五级炼丹师的令牌拿了出来，亲自交到东方白手中。

    “东方小友，之前老夫说话难听粗鲁，希望不要见怪。”

    “若是惹到你不高兴了，老朽在这里给你真挚的道歉。”

    江怀才态度诚恳，表面功夫做的很到位。

    “无妨，也怪小子年轻气盛。”

    东方白就是如此，别人敬我一尺，我敬别人一丈。

    “东方小友，给你商量一件事如何？”

    江怀才犹犹豫豫，显得有些尴尬。

    “但说无妨。”

    “老夫想邀请你加入炼丹工会。”

    怪不得犹犹豫豫，刚才还是对立，不可开交，现在却邀请人家加入，好意思才怪了。

    “放心，东方小友加入了炼丹工会，在仙界行走会有很多好处，许多人多少会给一些薄面。”

    “再则炼丹工会遍布整个仙界，在三大神州，不足数千里便有分会。”

    “加入了便是自家人，找人帮帮忙，需要一些求助，都没问题。”

    “二公子也是知道的，炼丹工会在整个仙界也首屈一指，规模庞大，我们炼丹工会的会长更是堪比三大仙帝的人物。”

    “加入了等于有个保障，有百利而无一害。”

    江怀才喋喋不休，说起来没完没了。

    如果这么一个天才被拉入进来，自己的地位说不定还会往上提一提。

    获得不菲的奖励！东方白想了想，摇了摇头，“本少暂时没有这个想法，以后再说吧。”

    这个以后再说，等于变相的拒绝。

    虽不明显，但基本落实了。

    “既然如此，老夫也不好说什么了。”

    江怀才轻轻叹息一声。

    “拿到了五级炼丹师的牌子，本少该离去了。”

    “好，不送！”

    “今日多谢！”

    炼丹工会是认证考核的地方，基本为免费，算是给仙界的炼丹师提供良好的方便。

    谁来考核都可以，考核成功就会给出个人标记的牌子。

    刻上名字！二公子直到出来还在沉默之中，他没想到随便在城门遇到的年轻人竟然是五级炼丹师。

    之前有怀疑，不信，之所以前来就是为了自己的病赌一把。

    费点事也没什么！结果是真的！五级炼丹师，炼制五转神丹还一炉出九颗，给人感觉五级炼丹师并不是他的极限。

    最少六级！或者七级也有可能！七级炼丹师什么概念？

    在整个神州也可以小放光彩，占有一席之地。

    清河郡根本配不上他！“二公子，我们是不是该去德云商会了？

    本少刚来此地不知地方，还请带路。”

    东方白开口说道。

    “哦哦哦！”

    二公子反应过来，连连称是，随之踏上马车前往。

    相比炼丹工会，德云商会要显得人流很多，屋内不少人，或在一旁说着话，或买东西，或正在排队……总之进进出出的人很多，很是热闹。

    见二公子前来，德云商会的一个管事一眼瞧见，并笑呵呵走来。

    “二公子多时不见，依旧精神抖擞啊，请坐。”

    “好说！”

    二公子转过身道：“东方先生，您请吧。”

    他的态度发生了不小变化，不仅仅是为了自身的病症，而是得到了他的认可。

    值得尊敬！管事一瞧，上下打量东方白，本以为是个小跟班，或者二公子玩伴，观其态度完全不像。

    “好！”

    东方白不矫情，撩了一下大褂，坐在椅子上。

    “今日来呢，是问问德云商会有没有三蛟蚺蛇奇毒。”

    “嗯？

    你要那玩意干什么？”

    管事好奇道。

    干了半辈子了，当然知道那东西的主要作用。

    “本公子自然有用，至于干什么，我好像没必要跟你多少吧？

    此乃是客人的私事，德云商会没有类似的规矩吧。”

    “是是是，不好意思，二公子说的没错。”

    “就说有没有吧？

    我等着急用。”

    二公子不耐烦道。

    急切正常，如此厉害的炼丹师在跟前，不赶紧求助一下帮忙，还等什么？

    万一不管了，或者消失了，上哪哭去？

    “三蛟蚺蛇奇毒，目前清河郡是没有，不过我听说在烈火神州的九脉丛林猎杀了一条三蛟蚺蛇。”

    管事认真说道。

    “那还等什么，赶紧联系，将蛇毒给我们，多少价钱不成问题。”

    二公子腾地一下站起来。

    迫不及待！“二公子，这件事我不敢跟你保证，如果蛇毒现在还有的话，一定尽力争取。”

    德云商会遍布烈火神州，买卖做的很大，数一数二，有买有卖。

    什么稀奇东西，基本都有人要，蛇毒算是稀奇，但架不住人多啊。

    整个烈火神州有多少人？

    亿万之数！谁敢说别人没需求？

    只有你要，那么多人就没一个要的？

    “别尽量，而是一定！若是有人要了，对方出多少仙石，我翻一倍。”

    二公子一拍桌子，势在必得。

    万一有人抢在前头，那就惨了。

    谁知道下次有三蛟蚺蛇的消息需要有多久。

    “好，我这就联络，为二公子争取。”

    管事点头答应。

    “嗯，多谢！”

    “不用，我们商会就是为客人服务，更何况是二公子的事，老朽拼尽全力便是。”

    话说的漂亮！弄到手了欠下一个人情，弄不到，就说尽力了，被别人已然买走了。

    加上一些表演成分，谁也不能怎么滴。

    商人自然有商人的两把刷子和应对方式，无商不奸，这句话不是说说而已。

    希望能够安然无恙弄到手吧，这样一来，白大少便可以在清河郡停留一段时间。

    一是利用各种办法提升一下境界，二是深刻了解一下这些年仙界的变化。

    尤其中平神州！曾经那里是东方白的地盘，东方白的管辖之地，高高在上，威风凛凛，一举一动便是一个变数。

    乃雄踞一方的大能者！炼丹术仙界第一，修为达到仙界顶尖，能与之抗衡的不过一手之数。

    寥寥无几！现在他需要蛰伏，一步步前行，到了一定时期，他回去中平神州，夺回自己的一切。

    

