    

    比如说鬼绳、比如说鬼寿衣，比如说鬼橱，又比如说那把可怕的柴刀……

    杨间道：“我知道，但我需要那件东西来压制鬼眼的复苏”。

    与人皮纸有过交流的他早就明白了涉及到了灵异的物品有多恐怖。

    有的时候，这类物品甚至本身就和厉鬼差不多，或者说是属于厉鬼的拼图。

    见他能清楚这一点，苏远也不再多说，而是换了一个话题：

    “你的请求我应下了，不过这样一来，你就欠了我两次”。

    第一次是指敲门鬼的事件中，苏远出手帮忙拖延了时间，加上这次，就是第二次。

    杨间对此自然没有异议，驭鬼者每使用一次厉鬼的能力，则厉鬼复苏的也就越快，换句话来说，能力的使用是拿命去换的。

    换作是他的话，对方不付出足够的代价，他也同样不会轻易参与到灵异事件当中去。

    “但是丑话说在前头，即便是我们两个一起出手，能不能成功抢到东西，还是个未知数”，苏远道。

    厉鬼的恐怖程度和它的级别并没有关系，每一个厉鬼都是恐怖的，区别只是在于它们的危害程度，也有的厉鬼恐怖程度高的离谱，甚至拥有必死规律，但是在国际刑j总部的定位里，只有c级别。

    所以在没能亲自参与涉及灵异事件之前，你永远不知道自己所要面对的是怎样的恐怖与绝望。

    已经登录过那个国际刑j总部给出的那个网址，对于当下大环境局势已经有了初步认知的杨间自然不会不明白其中的道理，也理解苏远的担忧。

    “我明白，如果不成功那也只能想过别的办法”，杨间如是说到。

    “那就走吧，让我们一起去会一会那个想当你爸的鬼东西”。

    杨间：“………”。

    “等等”！

    突然间，杨间一脸狐疑的看向苏远。

    “你刚才入侵我的鬼域是用了厉鬼的力量吧？这么随意的使用厉鬼的力量，难道你不怕厉鬼复苏”？

    糟糕，我大意了！

    苏远心下“咯噔”一声，暗道不妙。

    和其他的驭鬼者相比较，他确实显得很另类，因为他没有厉鬼复苏的风险。

    苏远所驾驭的灵异拼图都是经由系统签到而出，已经陷入死机状态的灵异，自然不存在有复苏的风险，这也就造就了苏远使用灵异力量的时候要远比一般的驭鬼者要更加的随意和无所顾忌。

    然而就是这么细微的差异，却被杨间给发现了。

    应该说真不愧是腿哥吗(′-ω-`)！

    虽然是心里为杨间的这份细致入微的观察力所惊叹，但苏远依旧是面色不改，神情如常，一脸平静道：“驾驭了第二只厉鬼，与自身原本的灵异达成平衡，厉鬼复苏的问题自然会得到缓解，在不过度的情况下，一定的程度里使用厉鬼的力量并不会破坏平衡”。

    苏远瞄了杨间一眼，嘴角一扯：“再说了，我感知到这里有人使用鬼域，还以为你被那个厉鬼袭击了，所以才会动用厉鬼的力量入侵你的鬼域……”。

    这话说的根本找不出破绽，反而还能衬托出苏远对杨间的重视，听他这么一说，杨间反倒是不好意思了起来。

    “我这是在实验鬼域的作用”。

    轻描淡写得揭过这个话题，达成协议的两人立刻赶往杨间的家中。

    再次回到家里的时候，却发现房门已经被打开。

    昏暗的屋内空无一人。

    地上那之前被撕碎一地的红色报纸也消失了。

    那只鬼......不见了。

    “鬼走了？”杨间脸色一变。

    他做好了和那只鬼斗一场的准备，甚至连帮手都拉过来了，没想到扑了个空。

    难道那只鬼怕了自己，所以逃了？

    还是说，那只鬼寻找下一个目标去了？

    苏远的鬼眼在室内转了一圈，同样也没能发现厉鬼的踪迹。

    “看样子那只鬼应该是离开了”，沉默了片刻，苏远开口说道。

    “不知道去哪了”。

    杨间的脸色并不是很好看，体验过了鬼眼复苏躁动的他，对于那张能压制鬼眼的染血报纸有着更为强烈的渴望。

    他需要那张报纸来压制鬼眼，否则在鬼眼复苏的折磨下，他恐怕活不过三个月。

    这些都是那张人皮纸所给出的信息。

    “在这里等那东西，看看那东西会不会再回来这里。”杨间犹豫了好一会儿，最后一咬牙选择不走了，就在家里等那只鬼回来。

    明知道有鬼，还敢在这里等鬼回来，这需要很大的勇气。

    杨间付出了很大的勇气，他可是抱着必死的决心留下来的，为了能够得到那张红色的报纸，他不得不冒险，毕竟这是关乎自己克服厉鬼复苏的一个机会。

    现在苟且偷生的话，不过是慢性自杀而已。

    身体的那只眼睛一旦成长到无法克制的地步，他必然死于鬼眼的复苏，到时候他的下场跟周正并没有太大的区别。

    苏远对此自然没有异议，只是点点头：“好，那么我们就在这里蹲一晚，不过我得先告诉你，我很快就要离开大昌市了，你要抓紧时间，别等到我下次需要你帮忙的时候，却听到你死了的消息”。

    驭鬼者的时间都很宝贵的，容不得浪费。

    杨间听了反倒是有些诧异：“离开，你要去哪”？

    “假期修完了，肯定是要回去上班啊”，苏远奇怪的看了他一眼。

    驭鬼者还要上班？

    杨间顿时语塞。

    仿佛是看出了他的想法，苏远一脸微笑道：“我不上班，哪里有钱啊，我也要吃喝拉撒，驭鬼者在没死前也还是人啊，要不你来看穿我内心的逞强，看破我的脆弱，跟我说一句：我养你啊”？

    杨间瞬间被吓得浑身一激灵，“不不不，养不起，养不起，我没钱，你另请高明”。

    呵～～男人～～～

    苏远一脸的鄙夷，实际上他现在的年龄只比杨间大上一点，身份同样也是学生，只是在读大学而已，当然，在神秘复苏的世界里想要专心完成学业是不可能的……

    因为不现实。

    事情远没有想象中的那么完美，两人一直等候到天亮，却依旧没能发现那只厉鬼有回来的迹象。

    种种迹象似乎表明，那只鬼是真的离开了。        

