
　　‘我和这个家伙之间的差别根本不是靠着个体的努力能够弥补的，在这种状态值下都不需要想着如何去战胜这个对手了，如何能够在这个过程当中获得最大限度的好处，这个才是我应该思考的事情吧！’皱着眉头看着天上的林羽，既然是决定要以死相拼，那么在这个过程当中会演变成为什么样，那就没人知道了。

　　想到这里，陈牧深吸一口气。

　　脑海中在这个时候闪过无数影子，紧接着，在它的身体上面覆盖上一层金色的铠甲。

　　赤红色的血雾从他的身体当中喷涌而出，一瞬间笼罩了这个家伙。

　　片刻之后，身着金色铠甲的陈牧缓缓地飘到空中。

　　他看着林羽，说道；“很多人其实都还不知道呢，像是我们这种程度的人如果再这样的状况之下，全力以赴会是什么样子的！今天我就给他们演示一下好了，看看我该如何才能战胜你，总是打败你不是一件容易的事情，但是现在我们有更多的选择了！”

　　“如果这是你唯一的选择的话，可以试试看。但是我劝你最好还是不要存在这种奇怪的念头吧！”林羽淡淡地说道，想要杀害自己的人有很多很多，但是真正能够做到这件事情的人有多少呢？而且还是可以肯定的，在这件事情上面可以成功做到的人绝对不少。

　　但是眼前这个家伙想要战胜自己是根本不可能的。

　　如果是这个样子的话，他们在这之后也就可以放轻松下来了。

　　这不会是一件容易搞定的事情，但是起码在这个时候他们已经很努力地去战斗了，就算是明知到这个过程很不容易。但还是会在这种时候全力以赴的。

　　这边的陈牧在完全爆发出自己的全部力量之后，现在也是信心满满。

　　只见他动了动手指头，周边的景色就跟着完全变化了、。

　　空间法则吗？

　　林羽的脑海中闪过这个念头，他确定自己的战场已经转移了，这个时候并不是在之前所处的信阳城位置。

　　很显然这个家伙是担心自己的力量太过庞大了，到时候动起手来很有可能会让信阳城遭受损伤。所以才会在这个时候将我们一到这边来。M.23sk.com

　　“这样还真是很不错呢，如果你在这个时候就这么选择放弃了我才会头疼呢。如今你愿意在这件事情上面这样全力以赴，我就放心很多了！”嘴角上扬，看着眼前这个男人脸上的表情，我也明白后面等待我们的将会是一个怎么样的场面。

　　一些事情想要安排好，处理好本身就是需要一定程度的难度的。

　　这个家伙此时此刻能够掌握这样的力量显然已经算是非常意外的了。

　　更别说在这个时候可能带来什么样的变化了。

　　林羽冷冷的看着这个家伙，嘴角微微上扬，笑着说道：“虽然也知道这件事情对你们来说意味着什么，但是接下来我可不会真的这样浪费时间下去了。早点送你们离开这个世界吧！”

　　他说完之后，一把剑缓缓地握在手中。

　　紧接着，天地都为之变色了。

　　伴随着林羽手中的这把剑慢慢出鞘，天地之间所有的景致全都跟着发生了变化。

　　一些强大的高手循着他们之前战斗的痕迹，从很远的位置跟了过来。他们也很想要知道这场战斗最后的结果可能会变成什么样子。

　　是林羽战胜陈牧，还是别的可能性呢？

　　敖虎此时站在老者的身边，仰头看着天空，问道“就要这样眼睁睁的看着啊？为什么不抓紧时间把这件事情传达上去，如果真的让这个家伙灭了信阳城……“

　　“就算是灭掉了整个信阳城又如何呢？”微笑着，老者看着身边的敖虎，说道：“人类跟我们本身就是势如水火的，上面到底是怎么样去思考这件事情的我尚且不知，但是我只需要明白，我们这种身份的，也就不需要懂脑子思考这么多，老老实实的按照别人的丰富做事情便是了！”

　　敖虎听到老者这么一说，脸上的表情瞬间就变得很奇怪了。

　　这样的事情跟他们之前说的可是完全不同的。

　　他们之前可是想要让人类跟大成帝国完美的融合一起的，但是现在好像是另外一个状态一样。前后之间的变化到底是怎么回事现在还真是说不明白了。

　　但是眼睁睁的看着这件事情变成这个样子，他们也在想自己应该怎么样才能把这件事情给安顿好了。

　　说也可以说得很简单。

　　但是也可以说这件事情会比较麻烦一些。

　　起码在这个时候，对于这个时候的敖虎来说，是真的没有想到上面对于这件事情的看法竟然是这个样子。

　　直接安排他们这些人在这里看着。

　　“所以呢？这边陈牧战斗，我们就只需要站在这里看着，不管这件事情是怎么回事，我们都不需要特别在意的嘛？”敖虎质问道，都已经到了这么严肃的状态了。如果还不能把眼前这件事情给搞定的话，那么之后肯定就是更大的麻烦了。

　　这个很显然是他们最不希望看到的事情啊。

　　只不过他们愿意虽然是不愿意的，但是这件事亲也依旧是会按照最原本的状态发展下去的，根本不会像是他们说的那么简单的。

　　当这一切变成这个样子的时候，众人也都明白接下来是怎么回事。

　　他们都不知道该说些什么好了。

　　之前想的和现在发生的，可以说是完全不同的两个概念，谁能知道最终将会演变成为什么样子呢？

　　“你只需要看着眼前这场战斗，之后还是需要你出手了！作为一个噬极兽，你应该知道我在说什么，如果可以的话，在这里干掉眼前这个家伙那么便可以成为更上一层的高手。但是如果失败了，这件事情将会变成什么样子，你应该也是知道的吧？”嘴角微微上扬，看着面前的敖虎，老者淡淡的说道。

　　在这件事情上面，没人知道后面会是变成什么样子的。

　　但是，敖虎听到老者这么说，也就明白这件事情到底是怎么回事了。所有的一切，都跟他们之前想象中的是完全不同的概念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零七章 赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 