    王崇本身的剑术，其实都是小无相剑诀的底子，只是他为了遮掩，以天道之痕中学来的入道二十四式遮掩。

    只是若别人去修炼入道二十四式剑法，就算欧阳图那种天才，也练不出王崇这般剑术。

    只是若真有欧阳图的资质，只怕凭了这二十四式剑法，早就自创剑术了。

    王崇驾驭了丙灵剑，一招天外流星！

    狠狠的绞杀在玄阴魔魈驾驭的一口玄阴剑上，这头魔物性子凶残，怪啸一声，舍了另外一口玄阴剑，就直扑王崇。

    若是给这头魔物扑上，饶是王崇有炼身成气，大火流金之术，也要被冻成冰坨，跟成九姑当日相似。

    但王崇怎是鲁莽之人？

    他借助小篁蛇，忽然就挪移虚空，让玄阴魔魈扑了一个空。

    韩嫣和王崇，虽然说不上心灵相通，但却互相颇知道根底。王崇一出手，韩嫣就晓得如何配合，她剑光一弱，玄阴魔魈的另外一口玄阴剑，就直杀了过来，和自家主人分开稍远。

    便在这口被玄阴魔魈污染的玄阴剑，逼近了小篁蛇，这头魔物大口一张，喷出了一道魔光。

    王崇刚才就给两个“小畜”下了死命令，若不能用魔气裹住一口玄阴剑，回头就拿他们做菜。

    魔尸宁一古和丧尸董山虽然不知道，自己合适做什么菜，但都晓得，绝非是什么好事儿，故而豁出了命去，用玄武罗睺计都魔光，死死的裹住了这一口送上门来的玄阴剑。

    王崇借助小篁蛇，挪移虚空，回了黑风洞，当即就喝了一声，让小篁蛇催尽全力，穿梭虚空，遁走无影。

    玄阴魔魈哪里料得，世上居然还有如此狡诈之人，根本不跟自己争斗，却施展狡计，骗了一口自己的飞剑去。

    也是这头魔物，只会以天生魔气，污染飞剑，凭着本能驱使，却没有剑术配合，这才会被玄武罗睺计都魔光裹住玄阴剑。

    若是王崇以白枭妖身出手，就算魔尸宁一古和丧尸董山两人联手，玄武罗睺计都魔光的威力，大了五倍以上，也困不住他的飞剑。

    这头玄阴魔魈呆愣片刻，呼啸一声，就紧紧追赶了上来。

    成九姑潜运真气，素手轻挽，又复两道玄天冰火箭射出。她的玄天冰火箭术，乃是宇内一绝，虽然不如飞剑变化，但威力却并不稍逊。

    若不然她当年，也不能在魔尸宁一古和丧尸董山，两位魔门的阳真大修联手之下逃脱。

    就算魔尸宁一古和丧尸董山，也不敢硬挡她的玄天冰火箭术，但这头玄阴魔魈，怡然不惧，仍旧根本不出手，任由成九姑的冰火箭射中身躯，然后魔气一卷，就将之抹去。

    成九姑心头骇然，心道：“我自从炼成玄天冰火箭以来，就几乎没有见过，同样境界，能够迎接我这冰火箭的人。这头魔物，岂止是硬接，干脆就是无视。世上哪里来的这等厉害魔物？”

    韩嫣此时也明白了，这头玄阴魔魈的厉害，知道自己的飞剑，的确伤不得这头魔物，若是驱使去斗，说不定反会被玄霜魔气污染。

    若是韩嫣有金丹境修为，倒也不惧这头魔物，但她纵然剑术出色，也只是大衍境，如何敢冒险？

    她的补天劫手倒是合适，此种场面，但作为“杨祖一脉”，而不是补天韩嫣，她根本不好使用这门魔道武学。

    她倒是不怕王崇知道，但成九姑只怕就要被灭口才成了。

    韩嫣轻轻咬住嘴唇，暗叫道：“真要看季观鹰这小贼了，若是他没得办法，我们就只有拼了命去逃。”

    小篁蛇虽然能穿梭虚空，但却不能直去千里，每一次穿梭也不过百余里，虽然能顺瞬息摆脱玄阴魔魈一段路程，但这头魔物飞遁奇速，很快就追了上来。

    小篁蛇拼尽了老命，也拉不开距离，还是亏得黑风双煞合力，这才能帮助小篁蛇亡命逃窜。

    王崇心道：“就算我以白枭妖身出战，也不能胜过了两个小畜联手。黑风双煞的玄武罗睺计都魔光，倒也不输给这头魔物，只是……”

    他暗暗计算，魔尸宁一古和丧尸董山，还需最少十七八个时辰，才能化去夺来的那口玄阴剑上的魔气。

    王崇思忖了一会儿，借助补天劫手的秘法，传音给韩嫣，说道：“你分出几粒天邪金莲的种子，我助你降服那口玄阴剑。”

    韩嫣这才微微欢喜，偷偷送了一道回信：“算你大有良心，知道给自己婆娘弄好处。”

    王崇啼笑皆非，他倒是真不怕，多韩嫣这一位夫人，只是两人关系，始终有些怪异，让他放不开心怀。

    两人虽然算是“勾结”到了一处，但始终差了生死与共的情义，只算是互有利益纠葛。

    王崇帮韩嫣透过了玄武罗睺计都魔光，把天邪金莲的种子，在玄阴剑上种下。

    天邪金莲平日侵夺魔气，无往不利，但这一次却颇失败。种子落在玄阴剑上，立刻就被冻成了冰晶，碎裂成了渣渣。

    韩嫣无奈，也只能再次催动天邪金莲，生出新的种子。

    先后种下了数十粒种子，才有一粒天邪金莲的种子，抽枝发芽，生出了一朵极小的莲花。

    此邪物亦不愧是天下间闻名，随着这朵小莲花枯萎，再生出来的金莲种子，便有了些微的抵抗玄霜寒潮之力。

    王崇只瞧了一会儿，就知道韩嫣若是独立祭炼这口飞剑，只怕须得数年光阴。就算有黑风双煞以本身魔光相助，也非是一时三刻之事，便不多关注了。

    王崇也无心出去，恶斗一场，不能使用人妖相化之术，他就是个大衍境的剑仙，纵然能斩寻常金丹，却也不是天下无敌。

    他就那么耐心，以镜光锁定，紧紧追来的玄阴魔魈，等待韩嫣炼化了第二口玄阴剑，黑风双煞空出身子来，才会趁势反击。

    小篁蛇亡命逃窜，王崇本以为一日半日内，韩嫣就能成功，却没想到连续数日，黑风双煞和韩嫣都耗费在祭炼那口玄阴剑上了。

    此时下方，已经渐渐有了城廓，到了热闹繁华之地。