    烟罗微微颔，没有说话。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “我接下来要随宝花圣祖去办些事，你们好好守着这里，切莫大意！”颛武吩咐道。

    “是！”黑魔族众人应道。

    “走吧！”烟罗挥手祭出那个白色飞舟，石牧、颛武和鸠什罗当即飞了上去。

    白色飞舟光芒一闪，朝着远处飞遁而去，转眼间便离开了黑焰星。

    “宝花大人，你接下来要去哪个部族？”颛武问道。

    “去乌罗部族。”烟罗说道。

    “乌罗部……”石牧闻言眼神一闪，脑海中浮现出冯离的身影。

    当年冯离执意留在乌罗部族所在的桑墨星，如今百余一晃而过，也不知他如今如何了。

    白色飞舟穿云过月，在茫茫星宇中飞而行，没用几日便到了乌罗部族势力所在。

    乌罗部族被天庭覆灭，几人途径数颗星球，这些星球赫然已经变成了一颗颗废星，似乎所有魔气灵气都已经被抽干，星球之上到处都是一片废墟。

    石牧手持一枚玉简，是鸠什罗绘制的乌罗星域的星际地图，神识探入其中。

    另一边，烟罗双目紧闭，眉心七彩光芒闪烁，似乎在感应着什么。

    她忽的一睁眼，白色飞舟立刻转过了方向，朝着左边飞射而出。

    白色飞舟往前飞遁而去，飞了小半日。

    石牧脸色忽的一动，朝着左边一颗星球望去。

    “烟罗，我上次和你说过曾经流落黑魔星域的桑墨星，我的一个朋友可能还在那里，能否在此稍作停留。”石牧说道。

    左边这颗星球正是桑墨星。

    烟罗看了石牧一眼，点了点头，挥手打出一道法诀，白色飞舟立刻改变方向，朝着桑墨星落去。

    半个时辰之后，四人来到那个星球之上那个乌罗部族所在的山峰。

    石牧脸色一变，眼前的整座山峰都已经崩塌，到处都是激战的痕迹，根本感应不到丝毫活物的气息。

    “看来这里已破败多时了。”石牧收回目光，叹了口气道。

    “这里也算是乌罗部坚持最久的几颗星球了，不过也在数十年前沦陷了。”颛武魔尊说道。

    “你说过那人身上带着的项链中封印着朱厌神魂，此人如此多年都没有被朱厌控制，说明此人心智坚定，也非常人，现在应该还活着。”烟罗看向石牧，通过神念说道。

    “希望如此。”石牧点了点头。

    冯离既然不在，四人也没有在此多留，很快继续往前赶去。

    又继续飞遁了两日，烟罗挥手打出一道法诀，白色飞舟忽的落在了一颗小星球上。

    石牧脸上露出一丝诧异，眼前这颗星球魔气灵气稀薄之极，比起蓝海星也大大不如，这样的环境下，几乎不可能有修炼之人存在。

    他神识扩散开来，瞬间笼罩方圆数百里。

    神识感应范围中，只有一些没有修炼的凡人，难道那个乌罗部的魔尊在这里？

    “颛武，你守在这里。”烟罗说道。

    “是！”颛武应道。

    烟罗挥手取出七宝妙树，口中念念有词，七宝妙树脱手而出，悬浮在她头顶，微微旋转起来，散出一道道七彩霞光。

    片刻之后，七宝妙树忽的停住，指向一个方向。

    烟罗朝着那里飞遁而去。

    很快石牧三人来到了一处凡人城池中。

    石牧看着下方熙熙攘攘的人群，心中忽的一阵感慨。

    黑魔星域中一些魔气浓郁的星球虽然英才辈出，出现了无数实力强横之人，但是那些星球都已经化为了废墟，眼前这颗星球魔气稀薄，无法修炼，反而幸免于难。

    在这颗星球生活的人们虽然寿数短暂，但却能保得一生平安。

    天道循环，盛极而衰，果真乃是至理。

    烟罗身形一晃，落在城池之外的一片宫殿模样建筑前。

    建筑之外，不少凡人手持猪羊等供奉之物，排成一个长队，依次进入建筑之中。

    三人落下的度太过迅疾，这些凡人丝毫没有现。

    烟罗看着宫殿外的情况，眼中浮现出一丝无奈。

    石牧看着眼前的情景，脸上露出一丝好奇。

    这些凡人手中的猪羊之物都是煮熟，精心烹饪过的东西，听这些人的交谈，似乎是来此献给一位大神，祈求明年风调雨顺。

    他心念一动，神识扩散开来，朝着前面的建筑蔓延而去。

    但是他的神识一碰到宫殿建筑，立刻被一股无形力量弹开。

    石牧脸色一变。

    烟罗当先朝着眼前的宫殿走去，石牧二人跟在后面。

    “喂，你们三个是谁，此处乃是冥罗大人的圣殿，不得擅闯！”几个彪型大汉走过来，厉声喝道。

    石牧神念一动，一片蓝光闪过，这些人神情顿时变得迷蒙起来。

    三人穿过这些人，来到了宫殿内部。

    外面熙熙攘攘，宫殿之内却空无一人，静悄悄的一片。

    石牧眉头一皱，手摸上了如意镔铁棍，此处一股无形煞气在附近飘荡。

    就在此时，异变突起！

    三人脚下地面忽的轰隆一声裂开，一张巨口里面满是狰狞巨大的牙齿，朝着三人咬来。

    却是一头足有数丈大小的巨型漆黑鳄鱼，散出强大无比的气息，竟是一头圣阶妖兽！

    “孽畜！”

    石牧大喝一声，如意镔铁棍出现在手中。

    金色棍影一闪而出，和黑色鳄鱼的大口硬碰了一记。

    石牧身躯大震，往后退了一步，黑色鳄鱼也被震飞。

    黑色鳄鱼眼中凶光大盛，大口一张，一道漆黑光柱喷射而出，一分为三，迅疾无比的打向三人打来。

    石牧眼中冷芒一闪，正要有所动作。

    就在此刻，烟罗玉手一挥，一片七彩光芒浮现而出，挡在了黑光之前。

    黑光一碰到七彩光芒，顿时如冰雪遇火，消融开来。

    “住手！”

    黑色鳄鱼正要继续攻击，一个清脆声音响起，紧接着虚空中波动一起，一个娇小女孩凭空出现。

    这女孩看起来只有十二三岁，眉目精致，头上扎着冲天辫，一阵紫色花袍，露出两条藕色的小腿，看起来颇为可爱。

    女孩此刻手中抓着一条烤的焦黄的羊腿，被啃咬去小半只，上面满是油水，散出阵阵令人垂涎的肉香。

    黑色鳄鱼硕大的头颅转向娇小女孩，顿时停下了攻击，挪动脚步来到了女孩身旁，硕大头颅轻轻挨擦着女孩，一副讨好的模样。

    石牧看着眼前的娇小女孩，脸色一变。

    这女孩身上气息若隐若现，以他的神识竟然几乎感应不到她的气息，赫然又是一名神境大能。

    “莫非这也是一名魔尊？”石牧有些不可思议的想道。

    紫袍少女看着烟罗，水汪汪的眼中却笼起一层水雾。

    “宝花姐姐！”紫袍少女将手中羊腿一扔，身影一花，扑进了烟罗怀中。

    “冥罗，让你久等了。”烟罗清冷的目光此刻柔和了几分，伸手将紫袍女孩揽在怀里，轻轻摩挲着她的脑袋。

    石牧虽然有些预感，不过仍是目瞪口呆起来。

    这紫袍女孩果然就是黑魔族七大魔尊之一。

    “姐姐，你这么多年去了哪里？天庭的人攻打了过来，冥罗不是对手，只好找个地方藏起来了……我找了姐姐很久，但是什么也没有找到……我曾经设法潜入古蛮族的大本营，偷听他们交谈，他们说你已经死了……我伤心了好久……”紫袍女孩有些语无伦次的说道。

    “好了，我现在已经回来，没事了。”烟罗脸上露出一丝浅笑，轻声说道。

    紫袍女孩用力点了点头，好一会才从烟罗怀中站了起来。

    “你还是和以前一样，改不了贪吃的毛病。”烟罗擦了擦冥罗的嘴角。

    “嘿嘿，这可是姐姐让我恪守的魔源，我怎么舍得改了！”冥罗有些俏皮的咧嘴一笑道。

    烟罗闻言，似有些无可奈何的轻轻摇了摇头。

    “宝花姐姐，现在整个黑魔星域都已经被天庭占领，不过你回来就好了，我们一起把天庭的人都赶出去！”冥罗笑容忽的一敛，挥了挥小拳头，说道。

    “我此次返回黑魔星域，正有此打算。”烟罗眼中冷芒一闪，说道。

    “可是，姐姐你的实力……”冥罗迟疑了一下，有些欲言又止的说道。

    “嗯，我现在要先恢复实力，所以要借用一下冥罗你的魔源之力。”烟罗挥手取出七宝妙树。

    “七宝妙树！姐姐你拿回这件法宝了，那太好了！”冥罗脸上大喜，单手一挥，眉心飞出一道黑光，没入七宝妙树的一个枝杈之中。

    烟罗身上七彩光芒大放，气息立刻再次增大了许多，达到了圣阶巅峰。

    “还差一点。”烟罗喃喃自语。

    “看来姐姐已经集齐了四道魔源之力，太好了！”冥罗看着七宝妙树，喜道。

    “我接下来要去罗刹部族的幽轨星。冥罗，你也随我一起走吧。”烟罗说道。

    “这个当然，姐姐现在力量没有恢复，冥罗当然要守护在旁边，你的这两个跟班实力太弱，根本不顶用！”冥罗瞥了石牧二人一眼，说道。

    “冥罗，记住了，他叫石牧，于我宝花有恩，不是我的跟班。”烟罗看了石牧一眼，沉声说道。

    “原来是宝花姐姐的恩人，那就是我的恩人了！石牧哥哥，之前冥罗说错话了，你大人有大量，可别介意啊！”冥罗闻言，连忙伸手捂住了嘴巴，然后小声说道。

    “无妨，无妨。”石牧摸了摸鼻子，有些哑然失笑道。

    让一个神境存在称哥哥，这让他可有些不知道说什么好了。

    别看这小姑娘看似只有十三四岁的样子，真实年龄恐怕比自己多几倍不止了。

    说起来，与这些神境存在相比，自己的天位巅峰修为，确实有些不够看了。

    等此间事了，他必须要想办法尽快凝练圣胚，否则别说天庭了，就是随便来一个仙人，自己都应付不了。

    “好了，走吧！”烟罗摸了摸冥罗的脑袋，挥手祭出白色飞舟。

    片刻之后，一道白色遁光冲天而去。(未完待续。)