    言若水看着那个不断朝着她走来的黑衫少年，眼中的愤怒不减。

    直到现在，她都没有想清楚，为什么这个少年胆子这么大，居然敢出手袭杀他们这些炼气士。

    大梁朝对待方外修士，何曾如此硬气过？更何况这样一个寻常的地方镇守使。

    “你难道不知道我们的身份吗？”

    言若水盯着陈朝，冷声道：“我们是炼气士，是你们要仰望的山巅修士，你怎么敢这么对我们？！”

    言若水在说话的时候，身后那尊披甲神人，一时间也没有任何动作。

    陈朝闻言皱了皱眉头，其实他也不太明白，为什么眼前这个女人这么蠢，事情都已经发展到了这个地步，她居然还在说这样的话。

    炼气士又怎么了？

    既然要我死，那我为什么又杀不得？

    难道就因为你的炼气士身份，我就要在这里等着你把我的脑袋给砍下来？

    陈朝摇了摇头，这是什么破道理。

    至于大梁朝如何对待的方外修士，明面上自然礼遇，可在暗地里，那些阳光照不到的地方，难道没有方外修士死在大梁朝的国境里？

    “你真的太蠢了。”

    要是言若水聪明一点，那么今日的局面也绝对不会像是如今这般发展的。

    可惜的是这位被称为言仙子的女子，实在是太蠢了，她在城府算计上完全及不上郭溪，而在对待陈朝的态度上，又有一种挥之不去的天然鄙夷。

    其实这不能怪她，只是两人差距的必然结果，只可惜的是，她至始至终都没能将这份鄙夷掩饰好。

    她本就不是一个真正地聪明人，却又很喜欢扮聪明人。

    这就意味着，她很难活下去。

    陈朝已经开始蓄力，言若水如今虽然消耗不少，但毕竟是一个第二境巅峰的炼气士，想要杀她，也不能掉以轻心，必须要在一开始便全力以赴，最好将其一击重创！

    手中的刀，又紧了紧。

    随着最后一滴鲜血从刀身上滑落。

    陈朝动了。

    他一步踏出，仍旧是以一种决绝的姿态撞向那个几乎还有些恍惚的言若水。

    武夫最为坚韧的便是身躯，陈朝的身躯坚韧程度，更是出类拔萃，因此近身一直是他最好的选择。

    恍惚间，眼看着那个少年已经快要来到自己身前，言若水眼中的愤怒不解才变成了惊恐。

    她祭出那条丝带，想要阻拦对方前掠的势头。

    丝带舒展开来，挡住了陈朝前行的路，也让言若水再也看不到这个黑衫少年。

    刹那之后，一抹刀光闪过，那无比锋利的刀锋斩向那条丝带。

    丝带从中被破开，那个黑衫少年的身影，重新出现在言若水身前。

    言若水愕然。

    那条丝带以冰蚕丝织就，无比坚韧，为何会被那柄看着寻常的断刀轻易斩开？

    到了此刻，她才猛然想起自己身后还有一尊披甲神人！

    “给我杀了他，把他碎尸万段！”

    她几乎癫狂的尖叫起来。

    披甲神人移动庞大的身躯，举起手臂，一拳砸出！

    陈朝眯着眼睛，默念了两个字。

    晚了。

    和披甲神人交手，本就是最为糟糕的局面，所以之前他才会用言语刺激眼前的女子，为得便是希望她忙中出错。

    而如今，言若水当真是没让自己失望。

    他此刻已经临近言若水身前，一刀斩向了这位南天宗的言仙子，完全没有去管那披甲神人。

    言若水脸色煞白，她其实手段不少，但实战经验比起眼前的少年，差的不是一星半点，再加上这一个境界的差距，她一时之间，竟然没有任何应对的办法。

    陈朝的断刀，已经到了她胸前，她的眼神也终于全部变成了惊惧。

    甚至还有一丝丝的讨饶的意味。

    她像极了一只惊慌失措的鸟儿，但却一点都不讨人喜爱。

    那个面无表情的少年却没有任何反应，他只是抬起手臂，猛然一刀落下。

    由上及下！

    刀锋最开始划过言若水的衣衫，不断的迸发出些火星，但随着速度加快，那件衣衫也被撕开，顺带着也将衣衫下的雪白肌肤撕开。

    鲜血喷涌。

    血花炸开！

    言若水盯着自己胸膛，那柄断刀如今便停留在她的心口处。

    她五脏六腑此刻已经瞬间被眼前的黑衫少年搅碎了。

    生机渐失。

    除非她能找到世间传言中的那几株灵药，否则便绝无活下来的可能。

    言若水的一双如水眸子，满是不解的看着陈朝。

    她张了张口，鲜血不断从唇间涌出，“为什么……为什么……”陈朝看到了她疑惑的神情，清楚她问的不是自己为什么会死在这里，而是为什么陈朝敢杀她。

    太蠢了。

    这位南天宗的言仙子，直到死去那一刻，也也不愿意相信一个她看不起的粗鄙武夫，当真敢杀她。

    她软绵绵倒下，血渐凉。

    与此同时，那一拳已经到身后的披甲神人也开始缓慢化作光粒，渐渐消失。

    这驱灵术，若是宿主都没了，也就不攻自破了。

    但就在言若水彻底生机断绝的时候，一粒光骤然撞破她的眉心，以极快的速度朝着矿洞而去。

    陈朝反手劈出一刀，却未能斩中那粒微光。

    光粒一闪而逝，彻底远遁而去。

    陈朝皱起眉头，脸色难看。

    他早就知晓修士的手段繁杂，但即便心中早有准备，也没办法将其拦下。

    这是注定的事情。

    陈朝来到断崖上，吐出一口浊气，新气渐生。

    低头看了一眼那座深渊。

    “他们都死了，该你了。”

    陈朝看着深渊，平静开口。

    ……

    ……

    “你怎么知道我还在？”

    一道声音，突兀响起，一道人影，缓缓从深渊里慢慢浮现。

    正是之前被陈朝一刀斩中，而后掉落深渊的郭溪。

    他没死。

    只是双手，仍旧是鲜血淋漓。

    重新来到深渊之上。

    他此刻有些好奇的打量着眼前这个少年武夫，显得很有兴致。

    陈朝握着刀，平静道：“你的城府比那个女人深很多，你不会死的那么容易。”

    是的，之前虽说是陈朝看到了他的新旧气机交替之时，一刀斩去，虽说抱着将郭溪斩杀在这里的想法，但一切也太顺利了些。

    陈朝和太多狡猾的妖物打过交道，明白一个道理。

    事情越顺利，便越不简单。

    郭溪情不自禁的拍了拍手，有些欣赏道：“你也比这些蠢人聪明太多，那个婆娘不过是一只被豢养在宗门中的笼中雀，却觉得自己很聪明，觉得她的那些算计无人知晓，真是太可笑了。”

    一路上的一切事情，都在郭溪的掌握中，包括言若水和那池甘泉结盟的事情。

    包括陈朝，都在他的算计里。

    在他的算计里，先重伤池甘泉，这样便能引动陈朝出手了，他再假意被陈朝所杀，而后便能让陈朝和言若水两败俱伤，最后由他来坐收渔翁之利。

    不过他没想到的是，陈朝真能杀了那个南天宗的婆娘，并且将他假死的事情看出来了。

    郭溪盯着陈朝，眯眼笑道：“我只是没想到，为什么你一个小小的镇守使，这般年轻，就是一个神藏武夫了。”

    他不是不相信大梁朝有天才，而是有些疑惑既然陈朝是个天才，又怎么只会是一个小小的镇守使。

    像是陈朝这般年纪的神藏境，即便是在方外，也是极为罕见的。

    只有那些大宗门里倾力培养的年轻天才，才有此境界。

    陈朝没说话，他只是静静看着郭溪，同时缓慢调整体内的气机运行。

    “不管怎么说，那婆娘现在变成你杀的了，我杀了你之后，也不用花心思去想怎么搪塞南天宗了，这样说起来，我还得谢谢你。”

    郭溪笑容灿烂，看着人畜无害，他这个样子，却让陈朝觉得很恶心。

    他比自己遇到的最恶心的妖物还要恶心。

    陈朝平静道：“我会帮你解决这个问题的。”

    郭溪笑了笑，举起那鲜血淋漓的两只手臂，看着上面可怖的伤口，轻声道：“你这么个武夫，居然在我身上留下了伤口，真是该死啊。”

    他一边笑着，一边举起手。

    无数道气机开始从身躯里涌出。

    与此同时，还有一道道土黄色的气息，从深渊之中掠出，一点点汇聚到他的身上，他的脸上露出些享受欢愉的神情，“等杀了你，我吸了这条龙脉，立马便能踏足第四境，到时候谁还会说我不如旁人？！”

    陈朝看着他，忽然笑起来，“可怜虫。”

    他这三个字，顿时好似踩到了眼前年轻男子的尾巴，他蓦然抬头，阴狠的看向陈朝。

    只是他只看到了一个开始朝着他撞来的身影。

    一袭黑衫，似乎在顷刻间便将天地遮挡，让他在极短的时间里，只觉眼前一片漆黑。

    而后是一道耀眼的刀光，骤然生出。

    那道刀光来势极为汹涌，而且极为迅速，只一刹那，便已经到了郭溪身前，郭溪并非是言若水之流，不会束手待毙，只是极短的时间里，他便双手结印，身前雾气凝结，出现一道屏障。

    他没有在第一时间拿出那罗盘，一来是因为之前在和言若水的交手中，罗盘已经有些破损，二来则是他根本不觉得眼前的这个神藏武夫的杀力能有如此强大。

    连杀三人，不过是自己的局做得好。

    他不过侥幸。

    现如今怎么可能和同是神藏境界的自己交手而不败？

    但下一刻，那雾气凝结的屏障，突然从中破开，被分成了两半。

    黑衫少年出现在了自己面前。

    郭溪皱了皱眉，伸手揽水，半空之中，一条长河突兀而生，涌向陈朝。

    汹涌河水，浩荡而行！

    陈朝挑了挑眉，修士的手段层出不穷，他无法全部了解，但武夫一途，只将杀人放在第一位。

    一手握刀，另外一只手则是攥紧拳头，等到临近那条长河之时，用力砸下！

    砰然一声巨响——

    巨大的冲击力冲击着陈朝的身躯，让他承受了极大的压力。

    他的黑衫不断摆动，身躯却坚如磐石，竟然连摇晃都没有摇晃片刻。

    “给我破——”

    陈朝怒喝一声，再度蓄力，在顷刻间便调动了体内的气机到那只手臂之上，青筋毕露之后，又是一拳砸出！

    磅礴气机，倾泄而出！

    郭溪猛然抬头。

    那条长河已经瞬间破碎，陈朝已经来到他的身前，又是简单的一刀劈出。

    郭溪十分忌惮那柄断刀，早在之前，他便已经体会过了那柄断刀的锋利程度。

    它能毫不费力的撕开自己身上的法袍，在自己的身躯上留下伤口。

    天底下，所有修士都承认剑气山的剑是世间最锋利的东西，尤其是每百年才出炉一柄的那百年一剑，更是其中翘楚！

    只是剑气山，却只是铸剑。

    眼前这柄刀，又是出自谁手？

    郭溪侧身躲过那一刀，也不再犹豫，马上便取出了那个罗盘，即便有些破损，他也不管了。

    他确实没有想到，这个少年武夫，竟然强大到了这般地步！

    可是郭溪很快便瞪大了眼睛。

    当他祭出那个罗盘的时候，那颗中间的珠子还未迸发出光芒，却迎来了一抹刀光。

    那柄断刀出现在罗盘上空。

    握刀的黑衫少年重重一刀劈下！

    火星四溅！

    而后裂痕四起，蔓延出去。

    一件法器，灵气渐散。

    “你该死！”

    郭溪怒喝一声，那罗盘是宗门赐给他的宝物，极其珍贵！

    “该死的是你，可怜虫。”

    陈朝一刀劈开那个罗盘，之后没有半点停歇，而是一脚踢出，正好落在郭溪身上。

    他跌出数丈远，却又看到一抹刀光。

    郭溪冷笑一声，不为所动。

    只是这一次，那一刀没有落在他的身躯上。

    陈朝猛然转身，看到了缓慢出现在自己身后的郭溪。

    郭溪一怔，有些惊慌，似乎是没有想到自己的行踪居然被人看破了。

    陈朝探出手臂，抓向郭溪头颅。

    “你的那什么傀儡符，还有么？”

    陈朝冷笑一声，探出的那只手臂瞬间握拳，然后才是砸出，这一次，结结实实砸在郭溪面门上。

    只一拳，便让他的口鼻尽数涌出鲜血，几颗沾血的牙齿更是从他嘴里飞出。

    炼气士的身躯羸弱，又遇上了最是打熬自己身躯的武夫，有如此结果，并不意外。

    郭溪被一拳正中面门，此刻只觉得头晕眼花，但短暂的晕眩之后，他立马回神，可此刻不等他有所动作，第二拳则是结结实实砸在了他的小腹上。

    看着并不算是多么健壮的少年，黑衫下的身躯绷紧，那每一块肌肉上蕴含着的力量，此刻都尽数迸发出来，一拳一拳砸出，连绵不绝，气机在这里激荡，层层荡开。

    “算计来算计去，有什么用？”

    陈朝一拳拳砸出，冷笑不已，“即便是都被你算计到了，又怎么样，可怜虫！”

    “你即便是杀了我，你也绝不可能活下去，我的师门是不会放过你的！”

    郭溪艰难开口，鲜血一直从口中涌出。

    他还有手段，但此刻却已经很难施展出来了，被一位武夫近身，而且彻底被对方掌控局势，他即便还想做些什么，也只是有心无力。

    他此刻的五脏六腑都有损伤，即便是侥幸活下去，也要付出极大的代价去修复伤势。

    更何况，他似乎连这个可能都没有了。

    眼前的陈朝会放过他吗？

    自然是不会的。

    “我会不会死，你反正是看不到了。”

    陈朝握住刀柄，满眼杀意，不作任何掩饰。

