        带着一只佐罗亚克在后面跟踪，并且还施展幻境来进行隐藏，而且跟踪的时间超过半个小时，就这还不算带着恶意来，那怎么样才算是带着恶意来呢？

    “看来这神兽会的自持自己掌握着克隆传说小精灵的技术就以为他们天下无敌了，这是拿准了我不敢和他们翻脸吗？真是可笑之极。”

    佐藤枫听见小丑面具人的话，心中顿时怒而发笑，一双眼睛瞬间杀机暴涨。

    “恶之波动！”

    小丑面具人此时早就将自己感知器官功能提升到最大，因此当佐藤枫露出杀机时，他立即就感觉到了，当即指挥身边的佐罗亚克先下手为强。

    下一秒钟，一道黑色能量波动从佐罗亚克口中释放出来，高速射向前方的佐藤枫。

    只是，佐藤枫眼中蓝芒一闪，整个人瞬间就离开原地，然后出现在附近一盏路灯的上面，继续冷冷的盯着下方的小丑面具人和佐罗亚克。

    同一时间，地面上出现了一个打开的精灵球，巨沼怪那庞大的身躯顿时出现，随即，一道高压水流从他口中释放出来。

    “撤!”

    小丑面具人自知自己不敌，再让佐罗亚克抱住他避开巨沼怪的水炮后，立即就让佐罗亚克往后撤。

    佐罗亚克的速度很快，而且非常灵活，宛如一只灵猴一般抓着巷子两边墙壁上的一些物体在墙壁上高速移动起来，短短几秒钟的时间，他就带着小丑面具人攀至屋顶。

    但令佐罗亚克和小丑面具人大吃一惊的是，不知何时，一只巨大斗笠菇和一只远古巨蜓已经在屋顶等着他们了。

    巨大斗笠菇一上来就立即双脚用力一蹬，然后化为利箭冲上去给佐罗亚克一招百万吨爆裂拳，而远古巨蜓则在侧翼对佐罗亚克释放出一招虫鸣。

    正常情况下，以多打少永远都是取胜的不二法宝，之前佐藤枫手中天王级小精灵不足而常常被他人以多打少，一直都打得很是憋屈。

    但现在随着他手中多出巨大斗笠菇和远古巨蜓后，他也可以用这种方法迅速定下胜局。

    面对着巨大斗笠菇和远古巨蜓的联手夹击，佐罗亚克的反应非常迅速，他直接将手中的小丑面具人往右侧一抛，然后就地一滚就顺利避开两者的猛攻。

    随即，在稳住身形的小丑面具人指挥下，一道炽热的火柱从佐罗亚克口中释放出来，然后对准来袭的巨大斗笠菇和远古巨蜓进行扫射。

    只是，令小丑面具人和佐罗亚克大吃一惊的是，巨大斗笠菇居然直接一只手用百万吨爆裂拳顶着火柱冲上来，浑然不顾火焰的灼烧，然后另一只手狠狠给有些猝不及防的佐罗亚克使出了一招爆裂拳。

    下一秒钟，佐罗亚克被巨大斗笠菇一拳打飞出去，重重的撞到在十几米外的一栋建筑物墙壁上。

    而这个时候，远古巨蜓已经将满眼愤怒的小丑面具人制服住了。

    自战斗突然爆发到结束，其中所花的时间也不过两三分种的时间，不过就这点时间，满金市中那些时刻进行警戒的联盟人员就迅速反应过来，然后陆陆续续往这边赶过来。

    佐藤枫用扩散出去精神力就发现了之前对他作出警告的联盟天王级训练家，对方此时正乘着盔甲鸟迅速往他这边赶。

    “委屈你了。”

    佐藤枫自然是不想与世界最大的势力对抗的，同时也不想自己的战利品丢失，于是，他一个瞬间移动带着巨沼怪来到小丑面具人面前，咧咧嘴说道。

    话音刚落间，他眼中蓝芒一闪，而小丑面具人只来得及感觉到脑瓜一疼，然后就直接昏死过去。

    十几秒钟过后，云冲这一名驻守在满金市的联盟天王级训练家终于是赶到事故地点，而这个时候，佐藤枫早就带着一众小精灵和俘虏离去了。

    “检查一下，看有没有什么线索留下来。”

    云冲看着面前这一片狼藉却空空如也的事故现场，顿时阴着脸对身边一众下属说道。

    最终，他们找到的只是佐罗亚克这一只被巨大斗笠菇一招百万吨爆裂拳重创的小精灵。

    另一边，某个无人仓库中，佐藤枫对小丑面具人的审讯也即将展开。

    小丑面具人不愧是神兽会的高级人员，身上简直富得流油，其中最大的收获莫过于他身上剩余的五只小精灵竟然都是传说小精灵，他们分别是：火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟、水君和拉帝亚斯。

    当然，这五只传说小精灵都是神兽克隆体。

    不过能够被小丑面具人这一名天王级训练家看上的神兽克隆体自然不是普通货色，佐藤枫用系统的探测能力一看，每一只个体总值都接近金色资质。

    “佐藤枫先生，你最好放了我，假如我没有在预定时间回去的话，我们背后的组织就会将我定性为牺牲人员，到时候，你和我们组织之间的仇恨就永远化解不开了。”

    “你现在确实很强，在天王级训练家中也不算弱者，但你这样就可以挑战我背后的实力的话，那你绝对是想多了，我在组织中也不是一名高级打手而已，更强的还在后面呢。”

    “你可知道我手中这些传说小精灵来自于哪里吗？除了水君之外，他们其实都是用我们组织捕捉到的传说小精灵的血液制造出来的。”

    “而且这些都不过是高级一点的残次品，你也发现了吧，他们实力最高也突破不了天王级，但我可以明确地告诉你，我背后组织里头还存在着比这更高级的克隆体，那些是实力足以媲美原体的强化克隆体。”

    “一旦你被我背后的组织确认为敌人，你哪怕逃到天涯海角，他们都会找到你的，到时候，你面临的将是一群天王级别的神兽克隆体，想想吧，你的下场将会无比凄惨，是敌是友，看你选择了。”

    小丑面具人哪怕是被佐藤枫俘虏了，他依旧硬气得很，面对着佐藤枫的问话，他不但做出回答，反而反过来以背后的组织来威胁佐藤枫。

    可惜，小丑面具人的硬气没有持续太长时间，佐藤枫接下来说出的一句话令他再也硬气不起来了。

    