    “关于战军，我的初步构想是依靠原有的襄平守军以及此战得胜归来的将士为基础，然后再在各地卫军中赛选出合格的勇士，共同组建一支规模高达六十万，随时能出战的精锐之师！”

    顿了顿，仿佛想起什么似的，柳毅补充了一句道：“当然，卫军的训练工作也不能松懈，他们同样也是辽东军力的重要组成部分！”

    “辽东卫军，不得有任何缺额，士卒必须全员到达三阶实力，军侯一级武将至少需要高级武将实力才能担任，小城县尉或营司马需要至少三流实力，中城县尉或别部司马二流、大城县尉或校尉一流！能者上庸者下，一个月后本太守会派出巡查特使，只要有不合格的一律裁撤降职！”商戢冷声说道。

    在座的众人顿时心中凛然，商戢这个标准和明面上大汉朝廷郡兵标准一致，但最近这些年朝廷贪腐成风，武备松弛，即使之前身为边郡的辽东也仍然有大量的二阶士卒在滥竽充数，只有襄平城能大致达到相应标准。

    以商戢的性格，这个标准一旦定下，必然会严格执行。更令众人比较紧张的是，在座的不少将领即使以卫军的标准判断，也是不合格的，更何况是战军了。

    虽然柳毅口口声声说战军与卫军皆是辽东军力重要组成部分，两者一视同仁。但用屁股想也知道，将来的机遇、待遇、升迁肯定有天壤之别。只要有上进心的人，有机会留在战军肯定不会想去卫军。

    见众人紧张起来，商戢心中不由一笑，表面上却仍是一副冷若寒霜的样子。

    有时候人就得有点压力，有压力才有动力。当然商戢是不会真的将大批的心腹将领打发到卫军去的。

    如果其中部分人真的在限定期限之前还没到达标准，商戢是会出手相助的。虽然这可能对普通将领不公平，但世间哪有绝对的公平？这些人中不少是伴随商戢一路成长起来的，感情自然十分深厚，而且他们对商戢忠心也是没的说，只要他们不主动放弃，商戢就会尽全力帮助他们。

    不过这个好消息商戢可不会现在告诉他们，他们能凭借自己的力量达标，商戢会更欣慰。

    “兄长，你请继续！”

    不管一脸焦虑的众将，商戢挥挥手，示意柳毅继续。

    “关于战军，拟定包括黑甲玄骑五万、烈阳骑三万、大燕铁骑三万、狼骑兵三万、游龙弓骑两万，北地强弩、长射强弓三万，重甲刀兵、巨斧兵各五万，然后再加上二十八万常规部队，共同组成主力战军。战兵中无论特殊兵种或常规兵种，最低要求四阶。”

    说着，柳毅看了商戢一眼，又加了一句：“各级武将要求对比同官职卫军要高一级，各位自己计算！”

    显然这个要求是受商戢启发，临时加上去的！

    柳毅话音一落，即使连元老武将中实力较强的刘猛、郭彪等人也不由色变。

    他们目前官职都是校尉，以战军标准，至少需要超一流势力，然而其中最强的郭彪也才一流巅峰，距离超一流看似不远，但具体啥时候能突破，或者说能不能突破，谁心里都没谱啊！

    “做一下少许调整，将战军规模缩减为五十万，另外烈阳骑、大燕铁骑、狼骑兵、游龙弓骑各自增加一万，组成二十万骑兵军团。北地强弩与长射强弓每种五万，重甲刀兵与巨斧兵每种十万，取消战军中的常规兵种，战军一律采用特殊兵种！”

    等柳毅说完，商戢轻咳一声，缓缓说道。

    “贤弟！”“兄长！”

    商戢话音刚落，柳毅与邓言就同时起身。

    商戢自然知道他们要说什么，摆了摆手，示意两人先坐下。出于对商戢的信任，两人尽管疑虑丛生，但还是暂时坐下了。

    “诸为对于这个战军编练计划，有什么意见没有？”

    众人面面相觑，迟疑了一会儿才纷纷开口说没有。

    不过其中不少人忧心忡忡，只是碍于之前商戢刚刚令意图开口的柳毅与邓言先坐下，这才没出声。

    “既然如此，那军队变度就以柳郡尉所言，众位打起精神来，三个月后我要见到战力完全成型的五十万战军！”

    “末将领命！”

    不管怎样，商戢命令下达了，众人当即就齐声领命。

    “好，军事方面就先暂定如此，有什么需要调整的，将来我们再议。接下来请郡丞向我们介绍一下政务情况！”

    “三弟，请！”说着，商戢向邓言微微点头示意。

    “根据之前典籍记载，辽东在册人口三千六百多万，不过这个数据与实际数据应该有较大误差。接下来我们会组织进行一次人口清查工作，拿出具体准确的人口数据！”

    “根据去年数据，我们辽东一年收取赋税共两千四百万金，其中需要上缴雒阳一千五百万金，辽东本地可合理截留九百万金。理论上雒阳每年需要向辽东再拨付两千万金的军费，以帮助辽东郡兵抵御外患！”

    听到这里，商戢顿时一愣，有些惊奇的看着邓言。每年还能从朝廷手中拿出两千万金军费？这没听错吧？

    好像明白商戢所想，邓然没好气的说道：“不过这笔钱如今已经只存在于名义上，每年实际拨付的一个铜板都没有！若非如此，辽东各地军备也不会荒废至此！”

    商戢点点头，表示理解。

    辽东以九百万金的实际财政收入，支撑全郡二百多万军队，以及大大小小各级官吏的俸禄和其他乱七八糟的开支，能够撑下来商戢已经感到很不可思议了。

    正常情况下计算，两百万军队（常规三阶军队），一年的维持费用都不止两千万金，如果一切正常，辽东本地支付一部分，朝廷再拨付两千万，才能勉强维持辽东郡军事力量正常运转。

    即使将辽东郡的税收全部截留，一毛钱都不给朝廷上缴，两千四百万税金也就能勉强维持郡内正常运转，且日子过得还得紧巴巴的。

    这也是为何商戢的任命能这么简单的通过朝廷廷议的原因。辽东本就是一个烂摊子，那些有关系的世家子根本不屑于来辽东喝西北风。

    内地的一个繁华郡，一年的财政收入甚至能比辽东多十几二十几倍。虽然名义上同样是郡，但就如现实中的国家贫困县和全国百强县的区别一样，差距之大令人绝望。

