    “亚当，电影公司那边的工作理顺了吗？”

    会议室中，安迪把目光投向了已经就任环球影业总裁的亚当弗格森。

    “老板，一切都重回轨道，正常运行。”

    安迪点了点头，掌握舆论权力，一直都是他既定目标，到现在也已经基本完成这个计划，拥有了自己的传媒王国，即使现在还比不上默多克的新闻集团那么庞大，但是至少在美国，他已经拥有了可以左右引导民众，社会舆论的能力。

    同样的，他对娱乐产业也一直十分的重视，在他看来，这是他未来事业版图的重要一环，无论是鸠占鹊巢拿下顶峰娱乐，还是收购漫威集团，鲸吞NBC环球，都是为了抢占娱乐市场份额。

    前世，环球影业在经历了N多次换东家之后，在没有诸如漫威，DC大量改编资源的情况下，还能重新向第一进军，并且取得了骄人的成绩，这就不得不让人佩服了。

    这在安迪看来，环球影业之所以能够取得这样的成绩，营销手段很重要，但却只是一小部分原因，因为它重要，所有电影公司都不会在这方面放松。

    再有就是很少改编，坚持原创，这是环球影业一大特点，当然，这也主要是因为可利用的改编资源大都被竞争对手收购了。。。

    不按常理出牌，这是环球影业的风格，而且环球影业深知自身优势，尽管多次换东家，这个优势始终保持着没有丢掉。在这一点上，已经形成了一整套成熟的体系，并成为环球影业的企业文化。

    尽管它的小成本电影和竞争对手相比显得不够高级，但是它坚持下来了，并且也胜利了。

    为什么？因为它对自己够狠！

    狠到了抠门的程度，一个好莱坞六大之一，却以小片策略作为公司运作重心，一门心思在以小博大上做文章。

    “在讨论环球影业未来发展规划之前，我先给大家介绍一下，相信很多人对他并不陌生，顶峰娱乐ceo罗伯特弗雷，集团将正式任命他为环球影业ceo。。。”

    说完，安迪率先鼓起掌来，在全场的掌声中，满面红光的罗伯特弗雷站起来冲众人点头示意，对于罗伯特弗雷来说，这一天的意义非凡，从派拉蒙被踢出局后，他再次回到了好莱坞六大的权力核心。

    “嗯，听到这个任命，我相信很多人都猜到了，没错，一下步，顶峰娱乐就会并入环球影业，成为其下属子公司。

    一直以来，环球影业都没有很强的全球发行网络，所以，一直都对靠大片打遍全球的策略抱有极大的担忧，顶峰娱乐虽然是一家新电影公司，但是它最大的优势就是其成熟的全球发行网络。

    并入后，正好补足环球影业的最后一块短板。”

    会议室里的众人，对于今年在票房上大出风头的顶峰娱乐并入环球影业，无疑是十分开心的，毕竟顶峰娱乐的发展势头实在是太猛了。

    更关键的是，这家新公司手里握着的IP资源实在是太丰富了，几乎NBC环球上下都能从顶峰娱乐那里扣点资源进行合作，这当然就成了件众望所归的大好事了。

    “亚当，前段时间，我听说传奇影业希望未来和环球影业签订合作协议？”安迪看着亚当弗格森问道。

    “是的，一份五年合作协议，他们承诺和华纳结束合作期后，就会和我们合作，我们环球可以参与投资和负责发行他们的电影。”亚当回道。

    “条件呢？”安迪微眯着双眼，对于这个以华尔街私募基金方式运作的电影制片公司，他可不会认为对方真那么好心会带上环球影业赚钱。

    “一些IP的改编版权，诸如《金刚》之类的。。。”

    “呵呵，回绝他们，IP版权我们不卖！”安迪直接伸手打断亚当的解说，嘴角上翘，面露冷笑，他可不是傻子，未来的内容之王可不是说说而已，IP圈钱不要太容易。

    未来超级英雄类电影层出不穷，票房统治力也会越来越难以撼动，《金刚》《侏罗纪》这种IP翻拍的价值实在是太大了。

    “我提出的漫威电影宇宙，应该已经不是什么秘密了，我这几天一直在查看环球影业的所有过往影片资料，从而想到了一个新的计划。

    属于环球影业特有的电影宇宙——黑暗怪物宇宙。

    诸如德古拉，科学怪人，狼人，范海辛，木乃伊，蝎子王等一大批经典的银幕怪物形象可以系统的合并进一个电影宇宙中，然后一部一部的推出，从而形成一个完整的故事结构。

    还有金刚，我喜欢这个大家伙，05年那一版就非常不错，金刚大战霸王龙，不过，不够过瘾，你们说，要是让金刚更大点，让它的对手更强大狰狞点，会不会更吸引人？

    。。。。。。哥斯拉怎么样？

    金刚大战哥斯拉！天哪，我喜欢这个想法，让它们两个决出胜负，“影史最强怪兽”的世纪之争至今仍饱受怪兽爱好者们的讨论，这一次我们满足他们的愿望！”

    安迪完全陷入了自说自话的幻想之中，他前世就有过这种想法，让金刚和哥斯拉在纽约大战，一边拆楼，一边撕逼。

    把一堆怪胎怪物凑在一起，互相撕逼，死神狗头军大战狼人吸血鬼，钟楼怪人爆锤木乃伊，科学怪人新娘和吸血鬼新娘世纪大撕逼。。。

    反正拥有了这么多版权IP，放着也是浪费，实在凑不到一起，就他喵的玩无限恐怖。

    啧啧，我他喵的简直是个天才！

    随着安迪自说自话的脑洞大开，整个会议室里的众人都听傻了，不过环球影业的亚当和新任ceo罗伯特却是双眼放光，激动的开始记录起大BOSS说出的每一个脑洞主意。

    “对了，哥斯拉的版权在谁手里？”安迪突然问道。

    “应该还在脚盆人手里。”罗伯特弗雷回答道。

    “去买下来，最少20年的版权，顺便从他们手里再买几个怪兽的版权，我们构建一个由金刚和哥斯拉为主角的怪兽电影宇宙！”

    安迪越想越觉着有搞头，无论是自己抄来的漫威宇宙，还是后期的DC宇宙，把所有的IP进行一次重新排序编年，凑在一起的创意，绝对会成为未来电影IP的主流。

    以拍连续剧的形式拍电影，相信观众们就算是口味再叼，也可以满足他们的猎奇。

    惊愕，佩服，震撼，会议室里的众人脸上的表情不一而足，看向大BOSS的目光却差不多相同。

    他们算是真正见识到外界盛传的大BOSS的天才大脑了，脑洞大开，创意新颖，确实有着点石成金的本领啊。

    让大BOSS这么一说，二三十年代的那些怪物老电影，真的有翻出来重拍的必要了，而且还大有搞头，尤其是作为环球影业的老人亚当弗格森，激动异常，他们终于有了可以拿出来的圈钱系列IP了。

    想到华纳的DC系列，米高梅的007，迪士尼的加勒比。。。亚当弗格森真的是各种羡慕嫉妒恨啊，现在不仅有了《速激》系列的回归，还有这两个基本可以成形的电影宇宙，环球影业重回巅峰，只是时间问题了！