    第43章43：后果不堪设想

    秦子修眉眼一瞪：“在我家你不知道我是谁？”

    面色大骇且非常的震惊。

    宋甜淡淡地瞥了他一眼：“哦，还真不知道。”

    哼，气死你。

    “你！”秦子修气炸了，瞬间站起来想伸手揪起宋甜的衣领。

    “你干什么？！给我住手！”与此同时刚上完药的秦若儒一身凌云气场快速的走过来一脸威严的看着秦子修。

    秦子修倒是很怕爷爷的，立即缩回手乖乖巧巧的站着不敢抬头。

    “你想对宋小姐做什么？”秦若儒凉凉的看了他一眼，语气不明但是能感受到有些许的生气。

    秦子修低着头不敢看秦若儒，不太明白爷爷怎么这么看重这个女孩。

    他刚才又不是真的想动手。

    只是吓唬吓唬她罢了。

    “哼。”秦若儒冷哼一声，又看向宋甜轻咳一声：“见怪了，这是我那不肖孙子。还不快给宋小姐道歉！”

    秦子修只能默默地低头一脸不情愿的朝她道歉：“对不起。”

    宋甜微微挑眉，盯着少年那稚嫩又带着蓬勃朝气的脸，“嗯。”

    “老爷爷，既然您没事了我就先回去了。”宋甜想起还要去一趟机构呢。

    “好好，我让司机送你。”秦若儒点头，于是让秦家的司机送宋甜离开。

    秦子修立即散漫的坐在沙发上，拿起桌面的苹果吃起来。

    “你还有脸吃！”秦若儒恨铁不成钢的瞪他一眼。

    秦子修恍若未闻，掏了掏耳朵，“爷爷，您先坐下再骂我也不迟。我洗耳恭听。”

    秦若儒瞪了他一眼，“你就知道气我，若是你爸回来看你还敢这样顶嘴！”

    这孙子总是管教不听，但偏偏就只有他这一个孩子打不得骂不得，都能翻了天去。

    “我爸现在没空管我。”秦子修撇撇嘴，但是听到爸爸那一片刻身子有些哆嗦了两下。

    秦若儒：“你爸是没空，现在毒枭已经大部分离开江城他忙得很！你就不能学学好啊？非得气死我！”

    有点动怒了，脸色都红了许多。

    “少爷啊，不要气老爷了，今天他多亏那个宋小姐送回来不然后果不堪设想！”秦管家有些着急的说道。

    也不知道少爷为什么总是不听管教。

    听秦管家的话秦子修原本一脸不关心的脸瞬间变色，“爷爷您今天怎么了？”

    他虽然不听管束可是很尊重家里人的，爷爷年纪大了腿脚不方便若出了点什么事他也不敢想象会这么样。

    “还死不了！你给我听话点，跟着秦戈学点东西。”秦若儒说道。

    秦子修沉默一瞬，最后还是妥协了，“知道了，您以后出去得找个人跟着，老胳膊老腿的怎么老是往外跑。”

    “要你管，去去去。”秦若儒瞪他一眼，然后让秦管家去查一下宋甜的背景。

    -

    星期一。

    宋甜一来到学校就听到同桌江梦南正和别的同学在聊八卦。

    “甜甜，你知道吗？我们学校刚刚又劝退了几位同学，而且还有一个同学转学了。”

    宋甜低眉写字的手一顿，“是吗？”

    “对，也不知道是因为什么事。”

    自习课上课后班长李洋又有话说。

    “大家停下手中的笔，现在学校指定我们班抽出两位知悉乐器的同学去音乐组帮忙演奏，不知道哪位同学对音乐熟悉的可以来我这报名，今天早上前，没人我就抽了。”

    话一落下全班哗然，面面相觑没说话。

    音乐谁会啊？唱歌可以吗？

    没人会弄乐器啊。

    “朗诵的几位同学和我出来再练习几次。”

    宋甜和孟晚等人跟着走出去。

    班上又开始有了声音。

    “谁会玩乐器啊？”有男生开口。

    “钢琴……可太花费时间了啊。”

    “麻了，真烦都高三了还要搞这种。”

    ……

    (本章完)

