
　　回到酒店，萧云海给克里斯蒂打了个电话，得知她在餐厅吃饭，便也跟着过去了。

　　餐厅里只有克里斯蒂和赵光亭两个人，看到萧云海，克里斯蒂起身给他去拿东西吃。

　　赵光亭笑道：“萧先生，温妮莎女士没有请你吃饭吗？”

　　萧云海苦笑道：“环境不合适，我可吃不下饭。云晴网络公司股份从五万亿降到了四万亿，被我拒绝了。”

　　赵光亭道：“四万六千亿，不到两个月，就便宜了六千亿，这样的买卖，实在是太划算了。”

　　萧云海道：“可我要的是更划算。”

　　看到克里斯蒂给他端来了不少东西，萧云海道了声谢，问道：“咱们现在买花旗银行股份了吗？”

　　克里斯蒂摇摇头，道：“没有。我觉得还未到我们出手的时候。”

　　萧云海一边吃东西，一边说道：“没错。不到山穷水尽，贝西家族是不会轻易就范的。咱们不着急，花旗银行的提款风潮已经彻底掀起来了，他们很快就顶不住了。”

　　吃完晚饭，萧云海正要回房间，刚出餐厅，就见到一个穿着黑色西服的美利坚人给他递上了一张红色请帖。

　　“萧先生，我是温妮莎小姐的保镖。后天上午，我们将会拍卖云晴网络公司百分之二十五的股份，届时还请您能够光临。”

　　萧云海眼睛微微一眯，摆摆手，道：“好，我知道了。”

　　保镖走后，萧云海冷冷的说道：“这是杀敌一万，自损八千。花旗银行之所以市值那么高，就是因为有我们的股份撑着。他们若是卖掉，那花旗非彻底完蛋不可。”

　　克里斯蒂道：“您和安德森家族已经达成了协议，难道真的有其他人敢买吗？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“到时候看情况再说吧。若是真的有人买，我让他吃不了兜着走。”

　　时间飞快，拍卖会的日子到了。

　　萧云海穿着一身西服，和克里斯蒂从拍卖行的停车场出来。

　　“萧先生，你也来了。”一个熟悉的声音从后面传了过来。

　　萧云海转头见到是阿波罗，笑道：“我的公司股份都要被拍卖了，能不来吗？阿波罗先生，我们两方都已经下了禁令，难道真的有人敢冒着得罪我们的风险购买吗？”

　　阿波罗叹了口气，道：“我也不清楚。贝西家族经历了这么多年的发展，底蕴到底有多深，谁都不敢说。进去之后，我们就知道了。”

　　几人一边说，一边走进了拍卖会。

　　“靠，这不是伊朗国家石油公司的董事长吗？他怎么来了？”

　　看到埃尔维斯正在与一个中年人有说有笑，阿波罗一脸震惊的说道。

　　萧云海一愣，道：“看来事情有些不妙呀。”

　　克里斯蒂叹道：“何止是不妙。萧先生，第一排是中东各国的首脑人物，还有欧洲很多皇室中人。他们都有钱的很，埃尔维斯竟然能够在一天之内，把他们请过来，实在是太厉害了。”天籁小说网

　　萧云海道：“这就是底蕴。我们虽然有钱，但却远远做不到这一步。”

　　萧云海和安德森家族虽然能够镇住华尔街，但对这些人却没有太大的震慑力。

　　阿波罗一脸的凝重，道：“看来埃尔维斯不仅仅是要卖云晴网络公司的股份，还有可能卖其他产业，要不然不会吸引这么多人来。”

　　萧云海笑道：“这才是贝西家族的能量。呵呵，昨天请那些军界和政界大佬参加宴会，现在又叫了这么多人来参加拍卖会，看来，这位埃尔维斯先生是在向我们亮肌肉呢。”

　　阿波罗冷笑一声，道：“苟延残喘而已。”

　　拍卖会的这些达官贵人，萧云海认识的并不是很多。

　　但他的身份摆在那里，到场后，就算是总理一级的人都纷纷与他结交。

　　很快拍卖会正式开始。

　　第一个拍卖品是由tcp能源公司完全控股的一块油田，市值四万亿美金。

　　以目前的石油价格来计算，这块油田的利润至少在两万五千亿美金。

　　拍卖行爆出的底价是两万亿美金。

　　那些石油大亨们都疯了，谁都知道石油的价格仍然再涨，哪怕是用三万亿美金买下来，都不会吃亏。

　　最终，这个油田被一个欧洲皇室成员以两万八千亿美金买下了。

　　萧云海皱眉道：“太过分了。当初欧洲经济危机，怎么不见他出这么多钱救一下市场。”

　　克里斯蒂轻声道：“萧先生，那是希海国王子。西海国是严重缺油的国家，他应该不是给自己买的。”

　　萧云海一愣，点点头，道：“那还差不多。”

　　接下来，又是三个油田，一共以三万两千亿的价格卖了出去。

　　如此一来，凭借四个油田，贝西家族就得到了六万亿美金的流动资金。

　　最后拍卖的是萧云海的云晴网络公司，主持人在上面介绍道：“萧先生是近些年横空出世的商业天才，短短的几年时间，成立了不少公司，资产达到了五十余万亿美金。其中，云晴网络公司是所有公司中利润最大的。凭借新型网络技术，每年都能赚到一万五千亿美金以上的利润。百分之二十五的股份，每年可以带给我们至少五千亿美金。因此，云晴网络公司股份的底价是四万亿美金，现在开始竞拍。”

　　主持人说完，整个拍卖场一片安静，不少人都望向了一脸平静的萧云海。

　　萧云海和安德森家族的联合警告对他们来说还是有一定作用的，谁也不愿意闲着没事儿，得罪他们。

　　“有谁出价吗？”主持人再次问道。

　　终于一个中东国家的首脑举起了牌子，道：“我出四万亿美金。不好意思，萧先生，您的云晴网络公司实在是太吸引人了。”

　　萧云海目光阴冷的望着他，道：“没关系。这是拍卖会，谁都可以出价。只是我需要向各位提供一个消息，云晴网络公司的一万多名工程师昨天集体向我提出了辞职，辞职信都在温总的办公室压着。花四万亿美金买百分之二十五的股份，万一赚不回来，可不能怪我呀。”

　　那人一听，顿时脸色难看到了极点。

　　谁都知道，云晴网络公司能够有今天，靠的就是这一万多位优秀的工程师。

　　若是萧云海成立个其他公司安置他们，那跟掏空整个云晴网络公司没有任何区别。

　　更关键的是谁都不敢确定，这个新兴网络技术能够维持多长时间？

　　万一不到三年，就被取代了，四万亿美金可就真的是亏大了。

　　埃尔维斯怒道：“萧先生，你这是在威胁买家，故意破坏拍卖规则。”

　　萧云海摇摇头，道：“埃尔维斯先生，我这是实话实说，不想让买家吃亏。”

　　说完，他举起了牌子，道：“我出四万零十亿美金。”

　　每一次出价最少十亿，所以萧云海在四万亿的基础上，加了十亿。

　　埃尔维斯看到没有一个人跟萧云海争夺，脸色一下子拉的老长，道：“萧先生，我们要的是现金，你有这么多钱吗？”

　　萧云海道：“最近卖了不少产业，足够四万亿美金了。主持人，这都过去快半分钟了，你还不宣布吗？”

　　主持人仿佛如梦初醒，问道：“有比萧先生出价更多的吗？”

　　现场一片安静，就连刚刚出价的那个富豪也不再出声。

　　开玩笑，万一萧云海真的把人给搬空，那还玩个屁。

　　“四万零十亿美金，第一次。”

　　“四万零十亿美金，第二次。”

　　“四万零十亿美金，第三次。”主持人终于敲了一下锤子，叫道：“恭喜萧先生以四万零十亿美金买下了云晴网络公司百分之十的股份。”

　　现场富豪都很是敷衍的拍了拍手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1964章 拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 