    第854章多年不见

    王铁头听出李承继的话外之音，开始脑补李小玉年幼时受欺负的场景。

    他有点接受无能，没办法想象那么小的人，受到欺负时该怎么办。

    “她是不是经常受欺负？”

    李承继听到王铁头的话，转头向他看去，发现他眼睛微红，双拳紧握。

    “大哥，别紧张，没你想的那么严重。

    小时候除了肚子填不饱外，其他的都不是很严重。

    饥荒年，我们一家受到村里人的排挤，都是因为被烧掉的那一家人。

    如果你想知道，回去后找个时间，告诉你具体的情况。”

    李承继不在这里讲，皆是因为死去的人，再怎么说也是爷爷的大儿子一家。

    当着老人家的面说一个死人的是非，终是会让老人家伤心。

    这些年他们一家，从来不在爷爷面前提起李大大一家，也有这个原因在里头。

    还有一点就是，李大大一家实在是让他们觉得恶心，都不想用死人来恶心一家人。

    “好，回去我要知道。”

    杨保抱着杨月灵，李小燕抱着老二，两人都不愿让两个孩子下去。

    这里死过人，他们觉得不吉利，怕小孩子压不住，他们只是站在边上，并没有进废墟。

    李建元和李双明得知村里来了一辆大卡，两人从地里匆匆地跑回来。

    大卡停在李家废墟外面，李双明和李建元互视一眼，车停在这里，是不是说明回来的是李家人。

    两人加快步伐，想看看是不是真如他们想的那样。

    虽然几年不见，但那熟悉的身影，让两人一眼认出是李家人。

    其中一个身穿军服的男人，让两人想到，肯定是上军校的李承继和李承义中的一个。

    “三爸，四哥、四嫂，你们终于回来了！”李双明激动地喊出声。

    “三爸，老四、四弟妹，多年不见，你们都还好吧？”

    李建元内心也有激动，当年若不是李炎阳出手相救，他的骨头都变成灰了。

    扯完石柱上藤蔓的父子俩，拍拍手上的草屑，看一眼荒废的旧址。

    他们很清楚，这辈子他们一家是不可能再回到这里，就让这一切保持原样吧！

    “建元，双明，你们好，好久不见！”

    “好，都好，能看到你们一家回来，真是太好了。”李建元上前紧紧地握住李炎阳的手。

    “三爸，走，到我家去坐坐，一路上累了吧！”

    李双明上前扶着李爷爷，热情地发出邀请。

    “好，正好去看看你爸，他身体怎么样，还下地干活吗？”

    “我爸身体挺硬朗的，很少下地干活了，农忙的时候还是会到保管室看晒场。”

    李建元和李双明看到穿军服的李承继，有点不敢认，只因李承继和李承义长得太像。

    “建元叔，幺爸，你们好啊！”

    李承继笑看着两人，从两人疑惑的目光中看得出，他们没认出他是谁。

    他和小弟李承义站在一块，若是不了解他们的人，是分不清谁是谁的。

    兄弟俩个头一样高，长相也非常相似，若不是因为年龄差在那，跟双胞胎无疑。

    “你是承继还是承义啊？”

    李建元实在是分不清，这兄弟俩从小就长得像，小时候还能以高矮来分。

    现在只有一个人回来，又几年没见，他根本就分不清。

    “哈哈，这是我家老大！”李炎阳为他解惑道。

    “哎呀，真的是承继啊，这见了面都不敢认，你这是当官了吧！”

    “对，我家老二现在是副团！”李炎阳得意地道。

    村里人听说来了辆卡车，见队长和会计都走了，他们也借故跑回来看稀奇。

    一大群人进来就听到李炎阳的话，他们只觉得雷声滚滚而过。

    什么时候李家的儿子这么有出息了，这莫不是骗人的吧？

    村里人不相信他们听到的，只觉得这一切都是假的。

    他们还记得当年的李炎阳一家人，走得悄无声息，头几年根本没人知道他们去了哪。

    一家人一夜之间消失在斑竹林，后来知道消息，还是有人到县医院看病，认出李炎阳才知道他们一家是去了县城。

    村里人对当官的天生有一种敬畏心理，但又不愿意承认李家的儿子出息了。

    很多人都用一种怀疑的目光，看向李承继，但又没人能看明白。

    “爸，老四。”

    李二爸气喘吁吁地跑回来，看到久违的李爷爷，委屈得红了眼。

    “爸，你可回来了！我……”

    “啪！”

    李爷爷一掌拍在李二爸肩上，都是当爷爷的人了，还要哭鼻子，真是没出息的东西。

    “咋的，你还委屈上了，老子不回来，你不知道来县城看我啊！”李爷爷声音宏亮地对李修武吼道。

    几年都不来看他一眼，还等着八十多岁的老子回来看儿子。

    “爸，我这不是穷吗！“

    李爷爷一听李修武叫穷，更想揍他了，这就是摆明了不想来看他这个老子。

    “每回都穷不离口，让你叫都叫穷了，赶紧的滚回去做饭。

    这都快中午了，一家人连口水都没喝，你就不能机灵点。”

    李爷爷没想到曾经老实的二儿子，也学会叫穷了，这是叫给谁听呢，丢脸的东西！

    离开斑竹林后，李爷爷就没要过李修武的孝敬，只想着他在土里刨食，一家人不容易。

    这家伙倒好，他当老子的说不要，他就能一次都不再提起。

    甚至真的就没孝敬过一粒粮食，钱就更不用说了。

    李爷爷对此是失望的，他一生养了三个儿子两个女儿。

    最终给他养老的只有小儿子，其他人不说也罢。

    活了大半个世纪的老人，怎么会看不懂人心，只能说人心易变。

    这次回来，只怕有许多人家会更酸，甚至嫉妒了。

    幸好当年小儿子带着一家人，干脆地离开这个小山村。

    不然一家人局限在这里，也会如那些人家一样，目光短浅，看到的只有眼前的利益。

    “老爷子，您老好福气啊！大孙子这么有出息，你这是去享福了！

    可别忘了我们这些老邻居，大家都是同一个祖宗的，以后我们上门可不能不认啊！”

    (本章完)

