    夏灵溪皱眉，本来还以为能有多少钱呢，没想居然才这么点。

    “妞妞，爹给你带了好东西。”一包糖果，10个肉包子。

    “哇，爹爹真好。”她拿出糖果放嘴里，真甜。

    “这个包子好吃，老远就闻到香味了，特意给你买的。”

    “好哒，我给娘试试。”跳下来就跑去给娘。

    “娘一个，爹一个，王婆一个，大哥一个，二哥一个，三哥一个，我一个。

    哇，我还剩三个呢，剩下都是我的啦，爹给我带的，就不分了。”

    分完后，就小口小口的咬着，还有点温热，估计是老爹放怀里带回来的。

    幸福的味道，果然好吃。

    众人无奈摇头，笑着跟着吃了。

    等大家吃完饭后，夏元霁和夏元月才神神秘秘的拿出一个背篓。

    “这……这是……”

    大家惊讶的不知说什么。

    夏淮生一下站起来：“我去看大门关好没有。”

    “我去我去。”王婆激动得同手同脚往外走。

    柳梦茹小心的拿出来，“这起码得有一百多年了吧？”

    夏淮生点头，“嗯，确实是百年人参，根须完好，新鲜的野山参。”

    就是大家族这样的藏品也是不多的，若是放在京城，最少也要买500到1000两。

    只是，在这些小地方，估计卖不了多少钱。

    “这可是好东西，咱们留着，以后妞妞出嫁做嫁妆吧。”

    “别呀，干嘛不卖，这还有呢。”夏灵溪赶紧又拿出两根出来。

    夏淮生和柳梦茹眼睛都瞪大了：“这……”

    这估计快一百五十年了吧，这几个孩子咋找到的？

    “你们是不是进深山了？”柳梦茹皱着眉头，仿佛只要听到肯定答案，就要上手揍人。

    “没呢，爹娘，你们不知道，妞妞运气绝了，就那条咱们一直走的山路，妞妞随便扫一眼就发现了这个百年的。

    后面摔了一跤，又发现了这两根，我都怀疑是不是妞妞自己种的。”夏元月激动说着。

    换来夏淮生一巴掌拍后脑勺。“什么绝了？什么绝了？会不会说话？不会老子给你割了！”

    夏元月捂着后脑勺，一脸委屈：咋滴，就你闺女是亲的，我就这么不值钱呐。

    柳梦茹含笑点头：“这可是好东西呀，值不少钱呢，得给闺女留着，以后做嫁妆，嫁人了，婆家也会高看一眼的。”

    夏灵溪急了，一把拉住柳梦茹的手：“娘，还啥嫁妆啊，家里都吃不上饭了，先卖了填饱肚子才是要紧。”

    柳梦茹笑着拍拍她手：“傻孩子，咱们家再穷，也饿不着你。”

    “可是哥哥们呢？哥哥们也得花银子不是……”

    “我说是你的就是你，谁要是有意见，就来找我。”柳梦茹淡淡的看向几个儿子。

    然后夏灵溪就看到几个哥哥忙摇头摆手：“我们怎么会和妹妹抢，这就是妹妹的。”

    完了。

    夏灵溪挫败的耷拉着脑袋，这可不是她想要的结果。

    大家对她好，她知道，可这有钱花的时候就没必要过苦日子不是。

    想了想，忽然红着眼，可怜兮兮的看着父母，也不说话。

