    小琳老师走后，其它同学都开议论起来，大家边走边聊。

    　　英士和也和小哲来到食堂，这是英士第一次来学院的食堂，学院的食堂有四个，毕竟学校总共有七个年级，七个年级的人加起来也有3000多人。

    　　英士和小哲来到的是离教学楼最近的一家食堂。

    　　学院的食堂建的还是非常豪华的，食堂是两层建筑，每一层的食物都不太一样，一楼的都是一些较为实惠的饭菜，二楼的食物就比较贵了。

    　　一般都是那些家境比较富裕的同学才会去二楼吃。

    　　食堂每一层都有三个篮球场般大小，可以容纳500人在里面吃饭。

    　　英士觉得在一楼吃就可以了，而且味道也不错就不需要浪费钱到二楼去吃了。

    　　小哲也没有意见，于是两人就在一楼点了餐找了个座位就吃了起来。

    　　吃的时候，小哲开始和英士闲聊，小哲问道：“英士，这次新生杯紧张吗？”

    　　英士有些奇怪的问道：“紧张什么？”

    　　小哲说道：“身为入学时的第一名，这次肯定会有许多人把你视为劲敌，其它班的有些人都很厉害的。”

    　　英士波澜不惊道：“我倒是希望他们能强一点，不然就没有意思了。而且这次第一名的奖励一定会是我的。”

    　　小哲有些无奈道：“我知道你很厉害，但你这也太自信了吧。”

    　　英士道：“人要对自己有自信才行。

    　　对了，你呢，这次新生杯打算拿第几啊？”

    　　小哲嘿嘿的笑道：“我啊，能拿前八名就可以了。”

    　　英士无语道：“能不能有点追求啊。”

    　　小哲一脸无赖道：“我就这点追求，咋啦？

    　　对了忘记说了，英士你们常磐市厉害啊，我听别人说，二班，三班的班长都是你们常磐市的。

    　　这太厉害了，现在成都地区的有几个家伙不爽了，意思大概是我们成都的学院前三居然被三个关东地区的拿走了，这样显的他们成都地区的人太废物，所以他们可能会在新生杯中针对你们三个。”

    　　英士不屑道：“如果是靠实力我没话说，但是耍些小手段我就看不起它们了。”

    　　小哲一幅你说的有道理的样子：“也对。”

    　　吃完饭后，他们两个回到宿舍，进宿舍后，英士先是给两只神奇宝贝准备晚饭，然后自己则是看起了书。

    　　过了一个小时左右，突然从门口传来了敲门声。

    　　“咚咚”

    　　“英士，差不多该去训练室看一下了。”是小哲在催促英士。

    　　将两只神奇宝贝收起来，打开门，就看到小哲在外面，对他说了句：“走吧。”

    　　两个人约好了一起去训练室看一下，所以现在也差不多消化好了。

    　　穿过教学楼又经过几栋建筑物后终于到了训练室，训练家又叫修炼室，是专门提供训练场地和工具给学生训练神奇宝贝用的。

    　　当然学生们可以和它们一起锻炼，这也没有问题。

    　　训练室是一个五层建筑，外面贴有一张巨大的海报，上面画的是怪力在锻炼。

    　　整栋建筑的颜色就为深灰色和红色相交，一看就很有锻炼的欲望。

    　　走进一看，正前面有一张地图，上面为五层的通道地图以及训练器材有哪些。

    　　再往里走可以看到有许多人已经在里面训练了，不过这训练的场景怎么和前世的健身房特别像，跑步机，哑铃，臂力器…

    　　此时在前方一排排的跑步机上有肯泰罗，小锯鳄，火球鼠，玛力露，长尾怪手…等等一些神奇宝贝。

    　　它们再跑步机上挥汉如雨，拼命的跑着。而它们的主人有些也在旁边陪着它们跑。

    　　其周围还有神奇宝贝在举重，单手举哑铃锻炼臂力，感觉非常有训练的氛围。

    　　小哲也很兴奋的对英士说道：“英士这个跑步机有点意思，我在家也是天天跑，一起跑一会怎么样。”

    　　英士道：“可以啊，走，我还没有试过呢。”

    　　小哲：“好”

    　　这片跑步机还挺多的，来到一个人少的地方，小哲熟练的按了一下机器，接着放出自己的神奇宝贝。

    　　“出来吧，茸茸羊，大奶罐”

    　　接着两只神奇宝贝在两人的身前出现。

    　　大奶罐，奶牛神奇宝贝

    　　属性：一般

    　　特性：厚脂肪，胆量

    　　隐藏特性：食草

    　　大奶罐看起来像一只粉红色的乳牛，尾巴末端有一个黑色的球。

    　　茸茸羊，棉毛神奇宝贝

    　　属性：电

    　　特性：静电

    　　隐藏特性：正电

    　　茸茸羊看起来与它的进化前身咩利羊相似，除了它的行走方式变成两足直立，并且它的脚有一个爪子的脚趾。

    　　它的皮肤现在全部都是粉红色，绒毛变得更少，所以它现在相似于一只被剃过毛的粉色皮肤的绵羊。

    　　剩余的绒毛现在是白色的，在它的头上的脖子周围。它有短而粗的手臂，黑和粉色条纹在它的肩上和尾巴上，而且它尾巴末端的球是蓝色的。

    　　这还是第一次看到小哲的神奇宝贝，有些好奇，打开虫王之眼。

    　　茸茸羊和大奶罐的资质都为卓越，等级都都为资深。

    　　不过那只茸茸羊不管是天赋还是等级都比大奶罐高了不止一点点。

    　　看到小哲将自己的神奇宝贝放了出来，英士也将飞天螳螂放了出来。

    　　“出来吧，飞天螳螂”

    　　飞天螳螂在一阵白光中显出身形，小哲看到英士有飞天螳螂后稍微有点惊讶，不过也没说什么。

    　　两人帮自己的神奇宝贝调好跑步机后就一起跑了起来。

    　　就这样跑了半个小时后，英士两人三兽都跑的挺舒服的，在小哲的建议下，两人又来到了二楼，二楼就是一个个封闭的训练室，这个是给那些喜欢自己单独训练的人准备的。

    　　二楼的训练室就要开始收费了，一楼器材都是免费用的，但是二楼不一样在每一间的训练室不仅器材跟丰富，而且还是单人一间，不会有人来打扰。

    　　一个强大的训练家都会有一些自己独特的训练方法，这些都是秘密不方便让別人看到，所以这就需要来二楼了。

    　　英士非常中意二楼的训练室就和小哲说了一下，他也喜欢在二楼训练。

    　　两人一合计就来到收费台租了两个小时后就拿到房卡分开去自己的训练室训练。

    　　一间训练室租一个小时200元，不会太贵，对于英士来说可以承受，除了可以用钱，还可以用学分来支付，今天刚开通了学分系统。

