    “这种人偏执，习惯以自我为中心，容易忽略别人的感受。”医生说这话的时候，是战战兢兢的，面对着少将的压力，实在太大了。明明他什么都没，光是坐在你面前，便被压得透不过气来似的。

    “忽略别人的感受……”羽靳北回想起心中那个人儿曾经所说的话，敛下了眸光，“……嗯，只有这样？我尽量克服。”

    医生松了口气，又道：“您要加把劲了。你的偏执测试，已经达到了红色级别。”

    “红色级别？”这是什么意思？

    “就是最严重级别，一般达到这个级别的，需要关押起来治疗的。”

    “你想关押我？”

    “不！少将别误会，一般人需要，但是您不需要！您是那么的伟大，为我们帝国赢得了无数胜仗！您只需要凭借自己强大的克制力，压下心中执念就好。”心理医生也很震惊这个测试，难道这就是战争后遗症？

    很多上过战场的军人，战后心理都多少会出问题，一般要进去心理辅导。打了这么多年的仗，少将似乎从未进行过心理辅导的记录？！

    没有想到，问题已经这么严重了……

    回想心理医生的评估，羽靳北的脸色很不好。

    照这医生的意思，错还在他了？

    娇娇的想法，是正常的，不正常的人——是他？！

    羽靳北从沉思中回过神。

    这才算是真正下定了决心……

    很快，墨允娇洗完脸，神清气爽地下楼，就发现羽靳北似乎有点不一样了。好像，她不过上楼洗了一把脸，他的心情就好多了？

    好神奇啊！

    羽靳北已经站起来，带着她往外走。

    卫斯早准备好晚餐，见他们下楼，很绅士的替两个人拉开的椅子。

    羽靳北淡扫它一眼，没理睬。

    仿佛做错事情的小孩，卫斯低下头。

    这几天，这对主仆都是这种诡异的状态。

    墨允娇见惯不怪地坐下。

    经历过一些不愉快，现在气氛，难得地和谐。

    可是两人基本没有说话，径自用餐。

    他们不急，卫斯倒是替他们急了，两个人实在太沉闷了，如何增进感情？于是，它想起了什么，见缝插针地找话题：“主人，您和墨小姐的订婚宴即将到了……事情已经准备得差不多了，宴请的名单，还请您有时间过目。”

    墨允娇抬眸看一眼羽靳北。

    羽靳北面无表情，“吃饭。”

    卫斯停顿一下，确定羽靳北这话，是跟墨允娇说的，便又继续说下去：“今天上午，酒店那边也送来了宴席上采用的菜式，有多份样式供我们挑选，您跟墨小姐要不要有空就商量一下？”

    “……”墨允娇握着筷子的手指一紧。

    她看向羽靳北不说话。

    静静地等羽靳北亲口给一个答复，她不想先前的谈话白费。

    很快，羽靳北压抑着心底的烦躁，低声道：“订婚取消，你去安排一下。”

    这是他下楼前，刚刚决定的事，本来还想着找个适当的机会再说，岂料，卫斯竟然不怕死的挑在这个节骨眼里问话，简直是不知死活！