    第553章 又见赌局   

    杨芷若清丽的脸庞，已然渐渐地平静了下来，缓缓地盘坐在了白玉柱之上，双目微闭，似乎没有听到嬴月关的话语。

    

    “芷若师妹，今日当着百万师弟师妹的面，我嬴月关对天发誓，愿意陪着芷若师妹一道修行，一起踏上九天之巅，去领略那修行之巅的妙处！”

    

    嬴月关见杨芷若不搭理自己，丝毫没有气馁，喋喋不休地说道。

    

    杨芷若依旧盘坐在白玉柱上，眼皮子都没有动一下，根本就没有搭理嬴月关的意思。

    

    嬴月关见状，一张俊脸终于有些挂不住了，讪讪地一笑，也盘坐在了自己身下的白玉柱上，不再言语，只是一双眸子依旧看着杨芷若，目光无比地热烈。

    

    “嬴月关，我们爱你，和我们去滚床单吧，你赐给我们一个孩子吧！”

    

    “月关，月关，我爱你，就像老鼠爱大米，你是我永远滴神！”

    

    “月关，月关，你最棒，月关，月关，你最好，我昨天还梦见你了！”

    

    ……   

    广场上的不少女弟子，见嬴月关吃瘪，却是一个个兴奋起来，朝着嬴月关发疯似得叫嚷道。

    

    “嬴月关这孩子在咱们九鼎谷中算得上是近百年来最为杰出的天才了，为何芷若侄女依旧对其一副冷淡的样子啊！”

    

    祥云之上，雷厉有些不解地朝着杨鼎天问道。

    

    “咳咳！本宗主也着实费解，大概是二人没有缘分吧！”

    

    杨鼎天闻言，不由苦笑着说道。

    

    “唉！婚姻大事，父母之命，媒妁之言，芷若侄女有些任性，宗主当为其做主才是，毕竟这二人可谓是金童玉女，他二人若是能够走到一起的话，诞生下来的后代，该是何等的惊采绝艳啊！”

    

    雷厉皱着眉头，微微叹了一口气，劝说杨鼎天道。

    

    “哼！雷谷主，你这莫非是收了秦国的好处了，这里叽叽歪歪地给赢月关说好话，你只说对了一半儿，芷若侄女确实称得上是天之骄女，然而那赢月关，在老夫看来，看似了了，实未必佳！”

    

    没等杨鼎天回答，一旁的萧青松却是有些不满了，出言讥讽道。

    

    “萧老头，本谷主和宗主说话，你插什么嘴，嬴月关乃是我九鼎谷第一天才，莫非你认为你的那个什么柳飞歌，还能比得上嬴月关不成？”

    

    雷厉脸色顿时阴沉下来，反唇相讥道。

    

    “哈哈！雷厉，你这比较也忒不要脸了一些吧，柳飞歌刚满十七，那嬴月关至少二十了吧，二者哪里有什么可比性！”

    

    萧青松哈哈笑道，在他看来，虽然柳飞歌日后定然能够超越那个嬴月关，不过现在还是和那个嬴月关应该有些差距的。

    

    “哼哼！在本谷主看来，你那位柳飞歌，莫说是比得上嬴月关了，恐怕这一次连烈阳榜也冲不上去！”

    

    雷厉冷哼一声，一脸不屑地说道。

    

    “是吗？

    那好，你可敢和老夫赌上一赌，若是我们木鼎谷柳飞歌能够冲上烈阳榜，你就将你们雷鼎谷最厉害的功法九天神雷诀传授给柳飞歌，如果柳飞歌没有冲上烈阳榜，那老夫就将老夫的万古长青诀传授给你指定的任何一位雷鼎谷弟子，怎么样？”

    

    萧青松闻言眉毛一轩，立即出言说道。

    

    萧青松的话立即引起了其他几名谷主的兴趣，这赌注可是要比上次两人的对赌大多了，上次只是临时借对方的顶级法器一用而已，如今倒好，将自己谷中压箱底的元技都赌了上去了！   

    “这……”   

    雷厉顿时一阵哑然，不知道该不该答应下来，尤其是那柳飞歌可是蓝月榜的榜首，按照往日的惯例，作为蓝月榜的榜首，成功冲上了烈阳榜的几率还是相当大的。

    

    “哈哈！雷谷主，不敢赌的话就直接明说好了，不用支支吾吾的！”

    

    萧青松看到雷厉那犹疑不决的脸色，再次出言激将道。

    

    “哼！萧老头，你休想用激将法让本谷主上当，那柳飞歌好歹是蓝月榜的榜首，冲上烈阳榜也属正常，不过本谷主可以赌他一定进不去前十名，就依你所言，若是柳飞歌冲进烈阳榜前十名，本谷主就将雷鼎谷的九天神雷诀传授给他，若是他冲不进前十名，那萧老头你就将你的万古长青诀传授给本谷主制定的一名弟子，如此这般，你可敢赌？”

    

    雷厉冷哼了一声，反将了萧青松一军，神色中充满了得意，在他看来，萧青松一定会被自己吓住，不敢和自己对赌的。

    

    “嘁！”

    

    其余几名谷主听了雷厉的话，都是大摇其头，都感觉这个赌局估计要破产了，除非萧青松脑子有问题，不然的话，绝对不会答应这个赌局的。

    

    毕竟，第一次冲击烈阳榜就想冲进烈阳榜前十名，那简直就是天方夜谭，莫说是柳飞歌了，便是当初的杨芷若和嬴月关也在第一次冲击烈阳榜的时候，也都没有进入前十名，当初的嬴月关是第十二名，杨芷若是第十一名，就这样当时也是轰动一时。

    

    “好！雷谷主，就如你所说，你说的赌局，老夫接下了！”

    

    萧青松却是丝毫没有犹疑，立即答应了下来，他可是亲自为柳飞歌用雷神鼎和青木鼎联合淬体的，不说别的，就说肉身之强悍，估计现在的嬴月关都不一定是对手，既然这个雷厉不服气，要和自己对赌，那自己接着便是，大不了就将自己的万古长青诀输出去罢了！   

    “哈哈哈！好，萧老头，这可是你说的，不准反悔！”

    

    雷厉闻言顿时大喜，立即哈哈大笑道。

    

    周围几名谷主也都是一个个瞠目结舌，有些不可置信地看着萧青松，不知道萧青松这是发什么疯，竟然敢答应雷厉这样的赌局。

    

    “绝不反悔！可由诸位谷主作证！”

    

    萧青松语气坚定地说道，没有丝毫的犹疑。

    

    “那好，我们击掌为誓！”

    

    雷厉大喜，顿时伸出了自己的右掌，朝向了萧青松。

    

    “啪！”

    

    萧青松没有丝毫的犹豫，直接伸出手掌，和雷厉的手掌拍在了一起。

    

    

    

