    第1120章“在吗？”65

    “那些死掉后能复活的玩家都在小区里。”

    符安安看向窗外，随后将窗帘拉上，“所以为了安全起见，咱们最后一天半就别出去了。”

    现在木牌有，

    排位积分赚了，

    冰箱里的食物还能坚持几顿。

    快快乐乐躺下就行。

    符安安说完四仰八叉地躺在了沙发上，这个地盘从现在开始全都是她的了。

    在房子里开着空调睡一整天，岂不是美哉？

    看着符安安躺下，郑天行选了个单独小沙发也跟着躺了。

    傅懿之看了眼两人，坐在符安安旁边，看起了房间里用来做装饰的书。

    悠闲而又暇适。

    但美好的时光总在一阵铃声后戛然而止。

    “谁的？”

    符安安爬起来，这次她的没响。

    郑天行闻言看向傅懿之，因为他的也没响。

    傅懿之将放在手边的手机打开，【XX：在吗？】

    【XX：好兄弟，能不能再借我点钱？我着急用，下个月下个月初就还给你！】

    【XX：在不在？我就只有你这么一个好兄弟了！借五千就够了，我赢了钱就立刻给你！】

    一连好几个讯息发过来，让人脑中迅速出现一个走投无路的赌鬼形象。

    这是游戏第一天遇到的那个不借钱就弄死的那个赌鬼！

    五千不多。

    傅懿之什么话都没说，直接给他转账过去。

    【XX：谢谢、谢谢！】

    对面收到后利索的消失，但几个小时后，他又出现了。

    【XX：好兄弟，再转五千过来。】

    这么快就没了？

    符安安看了眼时间，才过了半个小时。

    傅懿之微微皱眉，同样发了五千块，同时还给他发了个消息——【别赌】

    对面收了钱就消失了。

    这次他消失了快一个小时，然后又一次出现。这次要得更多了，直接要五万。

    简直就是无底洞啊！

    符安安看向傅懿之，“傅哥，你那儿还有多少钱？”

    “二十一万。”

    “我还有三十一万多。”

    符安安报了一下自己的余额，然后将目光看向郑天行。

    郑天行：“我还剩下六万两千四百六十一元。”

    三人的钱加起来，快有六十万。

    钱财勉强还算宽裕，但怕对年的那个东西越要越多，狮子大开口，就随便乱来。

    【我现在最多可以给你凑齐两万。】

    【XX：两万，两万不够，你还拿不拿我当兄弟？】

    【XX：你也像其它人一样看不起我是不是？你们都看不起我是不是？你们就是想逼死我是不是？！】

    即使只看着文字，都能够感觉到对方的那种歇斯底里。

    为了安全起见，傅懿之还是给钱了，反正这玩意儿出去了也花不了。

    从下午到半夜。

    手机长点一两个小时，短点二三十分钟，手机铃声不断地响起。清一色都是借钱的。

    三千五千嫌少，三万五万不多。

    完全是将傅懿之当做了提款机，而且这六十万都快花完了。

    看着数字越来越少，长度越来越窄的余额，花钱买平安这终究是不太现实，再多的钱都能被电话后面的赌鬼糟蹋完。

    看着手机，消息又铃铃铃地响了——

    【好兄弟，快救命，再打十万来！】

    ?  ?大家晚安ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

