    “这是我最新发明的一种钢材，名叫黑丝纹钢，”暗夜君王并不知道伊流翎在纠结什么，笑哈哈地答道，“我连宣传语都想好了，好男儿，穿黑丝，怎么样？”

    　　“别的我就不说了，”伊流翎嘴角抽了一下，“说实话，这东西并不是黑的。”

    　　“这怎么可能？”暗夜君王皱眉，“这可不是只有我一个人看过的，其他人也说是黑的，我才最终敲定了名字，还专门请了斯科加来做专题宣传，你现在跟我说这不是黑的？那这是什么颜色的？”

    　　“原来斯科加是你请来的？”伊流翎吃惊地问，这两人竟然认识？

    　　暗夜君王点点头：“是啊，他就在楼上住着呢，以前他有一场表演用的门票是法师袍，他手下那帮铁匠搞不定，就来找我了。”

    　　原来是这么认识的。伊流翎恍然大悟，怪不得那位武器大师会跑来这个地方表演了，这么一看时机也确实对得上——若是暗夜君王在厨艺大会大放异彩，加上斯科加专题表演的宣传，这个黑丝纹钢确实可能名声大噪。

    　　前提是这东西的颜色没出问题。

    　　当然，在两人都僵持不下的情况下，找一个第三方来鉴定自然是最合适的，于是暗夜君王便决定去叫斯科加。

    　　斯科加的装束与之前伊流翎见过的爱伦皮十分相似，同样的风衣配尖帽子，是吟游诗人的标准服饰。只不过，斯科加的衣服是银色的，还透着金属质感。

    　　当然，作为资深吟游诗人，他的风衣上挂着层层叠叠的轻纱，显然是从别的吟游诗人处BATTLE得来的。

    　　此外，斯科加还戴着一个银色面具，伊流翎只能从他露出喉结的脖子和身材来猜测他应该是一位蛮族。

    　　“奇怪，”斯科加皱眉，“这确实是黑丝纹钢做的吗？为什么会是绿色的？”

    　　“真的变色了？”暗夜君王的表情愈发吃惊，随后陷入沉思，“莫非这黑色纹钢在做成装备之后就会变色，那我之前的设计稿就要改一改了。但是好男儿，戴绿帽，感觉不太行啊。”

    　　“会不会是你的帽子被换掉了？”伊流翎提出了一个假设，“你之前不是说你的盒子被人动过吗？”

    　　“那应该不会，”暗夜君王将帽子举到伊流翎面前，这帽子虽然说是钢丝所做，但外形倒是很形似毛线帽，顶端还有一个白色的小绒球，“你看这个东西，这是我的防伪标志，别人无法仿制的。”

    　　“对，”斯科加表示同意，“王公子的每一个作品上面都有这样的绒球。”

    　　白色绒球吗？伊流翎不动声色地看了一眼暗夜君王，这家伙倒还挺有少女心的？

    　　“不管怎样，你可真算是我的福星，”暗夜君王很快调整好了情绪，颇为高兴地对伊流翎说，“今天你不仅教会了我做面条，还帮我发现了一个潜在的大问题，跟那群只知道吹捧我的家伙完全不同，这帽子我决定还是送给你。”

    　　“这倒也不……”伊流翎的话在舌尖上打了个转，改口道，“那我就却之不恭了。”

    　　“你还会用成语，文化人啊。”斯科加露出欣赏的神色，虽然他的整张脸都被面具所挡住了，但是识字的伊流翎能看到那面具的脸颊部分出现了“欣赏”两个字。

    　　“哈哈，这才对嘛，”暗夜君王没理会斯科加，很高兴地把帽子往伊流翎怀里一塞，“不过你也要小心，这个东西如果注入魔力的话，表面就会变得很锋利，为了防止你戴反把自己头盖骨掀了，我才在上面加了个绒球。”

    　　伊流翎打着哈哈敷衍了过去，他改变主意收下这帽子是因为柚笙又拉了他的袖子，这家伙无利不起早，没好事是不会动弹的。

    　　这之后，伊流翎跟暗夜君王约好了见面时间，到时候他将作为后者的助手直接参与厨艺大会，这比单纯地做个观众更加容易接触到关键人物，所以他还是很满意的。

    　　“那我送送小友。”就在伊流翎准备告别离开的时候，一旁的斯科加忽然开口，而且没等两人有所反应，他已经半推着伊流翎离开了实验室。

    　　两人一前一后地走出了黑街，斯科加却还没有停步的打算，伊流翎心里有点打鼓，这家伙不会是想要送佛送到西吧？

    　　终于，在漫长的沉默之后，斯科加开口了：“你是索迦高中的学生吧？”

    　　“呃，是的。”伊流翎点点头，斯科加能发现这一点他并不意外，因为凡是有点见识的人看到他这身丑了吧唧的校服，都知道他是哪个学校出来的。

    　　之前暗夜君王没发现，多半还是因为色盲。

    　　“唉，”斯科加叹了口气，面具上出现“怀念”两个字，“让我想起了一些事情啊。”

    　　伊流翎很想跟他说一句“有事说事”，但是对比了一下两人体格和魔力反应，还是作罢了。

    　　“相逢就是有缘，小友想必有很多困惑之处，只可惜我没有太多时间跟你细说，”斯科加自顾自地说道，“不过，我希望你知道，接下去发生的事情，都是为了你好。”

    　　伊流翎顿时有了一股不详的预感，尤其是当他发现两人已经走到了海滩上，而这时斯科加对着天空发出了一声哨香。

    　　“卧槽，不会要把我拿去喂海鸥吧？”伴随着这哨音，伊流翎已经看到远处的天空中出现了一群黑影，他想也不想，拔腿就跑，但立刻被揪住了命运的后领。

    　　“锵。”伊流翎的匕首被斯科加挡住，后者笑了笑：“你打不过我的，我叫武器大师可不止是因为卖武器，不过不用担心，人在年轻的时候多体验一些事情，不会有坏处。”

    　　他这话说完，那群黑影已经逼近，伊流翎这才看到那是一群鹰身女妖，不过这个世界的人也称呼她们为哈比。

    　　与某些游戏中的萌妹子不同，这些哈比虽然身型状若人类女性，却形貌可怖。而且除却躯干之外大多兽化，手脚均是鹰爪，再加上一对看上去锋利无比的羽翼，让人一见就心里发寒。

    　　伊流翎再想开溜已经来不及，两名哈比俯冲而下，抓住了挣扎不停的伊流翎，随后在同伴的簇拥下离开了。

    　　斯科加眯起眼，看着远去的鸟群，低声喃喃道：“靠，这次居然来这么多，长得帅就是有市场啊。”

