    “噗嗤！”李承乾被老头子无意间发出的感叹逗的再也抑制不住，抱着肚子缩到了一边。

    “笑甚，莫非是……”威严的皇帝陛下扭过头，还没等说什么，就看到老婆大人正眉头紧皱的看着自己。

    意识到情况有些不对头的老头子尴尬的四下瞅瞅：“呃，怎么了？皇后为何如此看朕？”

    “没什么，陛下您继续。”长孙皇后皱起的眉头缓缓舒展，对老头子展颜一笑。

    如果不是因为长孙皇后也看好了珍品阁中的某件衣服，这件贤惠的皇后根本不可能对老李的话有任何反应。但事情没有那么多如果，所以老李同志一句疯娘们儿可是连自己老婆都数落进去了。

    “父皇，这是一个好的开始，相信很快人们就会意识到银行的重要性，下一步便是继续扩大我们的业务，吸收更多的资金，借着贵族们带起的这一波风朝，完成在京畿地区的银行全覆盖。”

    李承乾意识到老头子很快就会把目标对准自己，讯速的将话题引到公事上面，打断了正在恼差成怒的老爹。

    “朕，朕拿着这一张破纸就能从那个什么银行里取出一万八千贯银钱？”李二陛下的思路重新回到手中那薄薄的纸片上面，翻来覆去的看了半晌，语气中满是不可置信。

    虽然李承乾此前已经一再的对他说过银行是如何运作的，也说过这张纸片是如何防伪的，但，但老李还是不敢相信这一切。

    “父皇，事实上您手中的纸片本身就是一件可以流通的物品，虽然眼下它还并不是一种成熟的货币，但相信要不了多久社会的发展就会促使它更加进步。”

    “比如说您觉得手里的这一张面额太大，那么您就会对银行提出这个问题，接下来银行就会针对这一点进行改进。比如制作更小面额的票据，用来兑换您手中那张大额的。”

    “一贯面额，十贯面额的，百贯面额的，千贯面额的，其实这些在银行里面都有，只不过那些贵族并没有意识到应该如何使用这东西。但当他们觉查出这东西的方便之处时，便会主动放弃以往那种笨重繁琐的交易方式。”

    李承乾随手从身上拿出几张和老头子手中薄纸极其相似的纸张，大小颜色都不甚相同，唯一相同的便是上面都印着老头子跃马扬鞭的形象。

    这些花花绿绿的纸被老头子拿在手中仔细端详，又被交到长孙皇后手中，随后问道：“这便是你说的纸币吧？”

    老头子似乎很满意那些薄纸上自己的形象，语气平和了许多。

    “父皇圣明！”李承乾捧了老头子一句，随后说道：“您刚刚看的这些正是纸币，而您手中刚刚拿的那个学名叫存单，理论上存单与纸币是不能在社会上互相交换的，因为百姓无法验证它的真伪。”

    李二陛下似乎并不想听李承乾继续解释下去，神色一正问道：“接下来你打算怎么做？”

    “当然是什么都不做，我们等着，等着那些人来找我们，等他们意识到存单虽然好用，但是却不方便的时候，他们自然来来找我们，到时候一切自然水到渠成。”李承乾信心十足的说道。

    鉴于他自己在贵族圈子里的名声，李承乾这次并没有大张旗鼓的鼓吹银行的好处，只是借着奢侈品的东风，悄然将银行开了起来。

    而与此同时，珍品阁为了配合这件事情的发展，采用了拒绝接收现银的作法，迫使那些贵族中的妇人们将手中的银钱全部换成了银行的存单。

    这时候或许有人会问，这样岂不是多了一道手续？那些贵族难道就不会嫌麻烦？

    其实解决这个问题的办法很简单，那就是银行上门服务，只要谁家有大额的银钱需要存入银行，大唐皇家银行立刻就会派出专用的马车上门，将银钱装走的同时，还会留下一张存单。

    贵族们已经是大唐顶级的存在，他们不会担心有人在这方面骗他们，就算是真的遇到骗子，他们也有把握再把钱拿回来，同时让骗他们的人生不如死。

    毕竟钱的数额太大了，上万贯的钱财不是说弄走就能弄走的，骗子总会留下一些痕迹，所以贵族们才会不担心上当。

    而另一方面，大量的银钱换回的存单拿出来的确是很有面子，那种抬手间一掷万金的感觉让贵族们深深的着迷。

    所以只要珍品阁承认那些存单，贵族们并不拒绝这样的交易方式。

    甚至从某些方面来说，这样的交易方式还让贵族们轻松了许多，至少他们不必用马车载着满是铜臭味的钱币到处走，最后被人说成一身铜臭。

    事情就是这样潜移默化的进行着，在李承乾的计划中，这还只是第一步，因为当那些有钱的大佬们意识到将钱存入银行十分方便的十候，他们就会自发的去推行这个进行。

    与人做生意需要交易？

    行啊。你去拿银行的票据来，否则拿一大车钱过来老子不收。

    为什么？因为丢不起那人，你给老子几大车铜钱，老子要一点一点的数到什么时候？大家都是文化人，谁会去干这种事情？

    所以，去拿银行票据吧，老子就认这东西，只要你拿来了，东西就是你的，票据就是我的，等票据多了再去银行换成一张大的。

    最好是能有一面墙那么大，这样就可以回家挂在墙上天天看，多有气势！

    在李承乾夸张的表演下，长孙皇后被逗的合不拢嘴，李二陛下无奈的摇头苦笑，而美丽的长乐……，不好意思，美丽的长乐公主正死死的盯着老头子手里的那张所谓的存单，似乎生怕老头子给贪污了一样。

    “丽质，你看这存单只有这么一份，不如父皇为你保管如何？”李二陛下发现了闺女的异样，笑着问道。

    “不好，这可是儿臣第一次赚到这么多钱。”长乐摇头。

    “可是你当初不是答应过你母后，五五分成的么，这里可是还有父皇我的一半呢。”老李继续逗闺女。

    “那我们可以下一次啊，这一次的钱是我的，下一次的是母后的。”长乐古灵精怪的一笑，跑到老头子身后又是捏肩又是捶背，好一阵溜须拍马。

    “哈哈哈，好，还是老夫闺女孝顺，行了，这存单还给你吧。”老头子被伺候的舒服了，哈哈笑着把存单还给了喜不自禁的长乐。

    这也行么？李承乾无声的瞪大的眼睛，脚下不自觉的动了两步。

    “你小子想干啥？我告诉你，你的欺君之罪朕还没有追究，再上来一步当心你的那一身好皮。”发现李承乾的‘异动’之后，老李同志如是说。

    “不是，父皇，您这太不公平了吧？”李承乾感觉受到了严重的歧视，努力挣扎中却避重就轻的绕过了欺君的问题。

    老头子瞪着李承乾，怒其不争的哼了一声：“长乐是女子，你是男儿，怎么？莫不是你还要和长乐比比不成？”

    “父皇，儿臣不是想与大妹比较，只是觉得父皇做事有些失了公允与信用。”李承乾并不因为老头子的怒瞪而有所收敛，他早就已经摸透了老李的性格，若是虎头蛇尾的缩了，必然会让老头子动起真怒，到时候受苦的还是自己。

    果然，听完李承乾的话之后老头子脸上虽然依旧满是怒容，但却并没有再说什么，只是盯着他等他继续说下去。

    “父皇，不管是口头上的约定也好，写上纸上的契约也罢，这些都是一份约定，既然有了约定就一定要遵守，大妹虽是女子，但她现在已经有了自己的产业，遵守约定便要成为习惯，岂能因为父皇的宠爱便失了信用！”李承乾说的振振有词，丝毫不管站在一边略显委屈的长乐。

    李二陛下没想到李承乾竟然会有这样的一番说词，认真想了一下看向闺女：“长乐，你可听到了？”

    “儿臣听到了，日后一定谨记。”

    长乐的眼圈是红的，在她看来这次是李承乾在嫌弃她。

    “承乾，现在你满意了？”老头子看了委屈的闺女一眼，回看向李承乾。

    “父皇圣明。”李承乾能说什么，一切误会只能等到出宫之后再找长乐慢慢解释。

    “那么你有什么办法？眼下只有一份存单，你看着分分吧。”看着儿子与闺女闹起矛盾，李二陛下继续给李承乾出难题。

    但老头子还是过高的估计了李承乾的人品，在他认为小李同志会提出什么有建设性的意见时，却听某逆子说道：“父皇，民间不管是收税也好，分红利也罢，最低的期限都是一月为期，所以以儿臣来看，不定就以今日为期，一月之后再分红利如何？”

    “噗嗤！”原本还一肚子委屈的长乐转眼间破涕为笑，有些担心的长孙皇后亦露出惊讶的神情。

    至于李二陛下……。

    老头子只觉得有一种吃了苍蝇的感觉。

    这逆子，原本如果按照长乐的方式，过不了几天就会有新的收成，可是到了他的嘴里，这个期限竟被延迟到一月之后。