    钥匙掉了一次又一次，直到第五次，她才颤颤巍巍打开家门。

    　　“砰”一声，她用力关上大门。

    　　倚靠墙壁，叶佳期眼神空洞地看着家里的一切。

    　　神，久久缓不过来。

    　　孟沉说，乔斯年死了。

    　　他说他死了。

    　　叶佳期掐着自己的手心，掐的很用力。

    　　疼，很疼。

    　　这不是梦，她没有在做梦，孟沉来过，他告诉了她，乔斯年死了。

    　　这不是梦。

    　　叶佳期捂住心口，头也痛得要崩溃。

    　　那个陪伴过她十二年的男人……死了，永永远远离开了。

    　　从此世上再也没有乔斯年，再也没有乔爷。

    　　叶佳期跌跌撞撞往卧室里走，脚步不稳，浑身都是窒息般的寒意，阵阵侵袭。

    　　这间卧室里，仿佛还残留着他身上的气息，低调、内敛的沉木香，再熟悉不过的气息。

    　　可是，孟沉忽然就告诉她……乔斯年死了。

    　　“怎么会这样……”叶佳期呢喃。

    　　眼底，毫无生气。

    　　叶佳期就像是个布娃娃，软绵绵地坐在床上，安安静静坐着。

    　　空洞而无神。

    　　灵魂都像是被抽去了。

    　　叶佳期在床上坐了整整一天。

    　　从早上坐到中午，又从中午坐到晚上。

    　　太阳从东边移到正中，又慢慢西斜，直至落下。

    　　明明几天前还是个活生生、有血有肉的人，为什么忽然就死了呢……

    　　“乔斯年，乔斯年……”

    　　她喊他的名字，声音越来越低。

    　　“你干嘛不理我了……”

    　　“你不是很喜欢欺负我吗？你起来，我们打一架啊……”

    　　“你要是赢了，我就什么都听你的……”

    　　“你来不来，来不来……”

    　　叶佳期伸手，眼前忽然出现了乔斯年的那张脸。

    　　年轻、俊朗、绝世无双。

    　　她的手就这样伸了过去。

    　　但，刚碰到他的脸，她用力一抓，只抓到一把虚无的空气。

    　　“你干嘛不说话，乔斯年，乔斯年……你怎么不应我……我要怎么叫你，你才应我……”

    　　语气带着焦急，声音轻到极致。

    　　只有她自己一个人听得见。

    　　“你不是说我吵吗？我现在这么吵，你怎么不说我……乔斯年，乔斯年……你说话啊……”

    　　“我很讨厌你，讨厌你从来不顾我的想法，讨厌你什么话都不跟我说，讨厌你把我当外人，讨厌你算计我、强迫我、抛弃我，很多很多……”

    　　“真的，你缺点太多了，你说，我当年怎么就瞎了眼，喜欢你了？”

    　　“乔斯年，你就是个渣，黄泉路上我都不要见到你……”

    　　“不要见到你……”

    　　叶佳期忽然像是想起什么，她拿出手机，拨了乔斯年的电话。

    　　熟悉的号码，他这么多年都没有换过。

    　　关机。

    　　关机。

    　　还是关机。

    　　叶佳期不死心地打了三遍，都是关机。

    　　“乔斯年，你不理我，我也不会理你了，再也不理你了……”叶佳期呓语。

    　　“你不是说，我要什么你都会给的吗？骗子……”

    　　“你只会骗我……”

    　　“砰”一声，手机从掌心滑落。

    　　叶佳期晕倒在床上。

    　　……

    　　霍靖弈踹开叶佳期卧室门的时候，已经是晚上。

    　　他摸了摸叶佳期的额头，滚烫！

