    他看着陆泽，舔了舔唇后，咬牙继续道：“我……我的想法是，您能不能再把那些股给想办法买下。”

    之前陆泽拿下了音缘后，就重新再股市内放了百分之十的股份，因此他还收回来一笔不小的数目。

    只是他也没想到，竟然有人效仿他，把那些散股全部买走了。

    这也导致了李海峰来上任，受到了阻碍。

    陆泽听了李海峰的话，脑子里就大致猜测出这里面发生了些什么事情，竟然有人敢借着董事的身份，想要掌握整个音缘，真当他这个第一股东是摆设不成？

    李海峰忐忑的看着陆泽，就怕他说一句，事情交给你了，你就给我做好，不然就让别人来做。

    他也想，但他只是一个CEO，是个打工的，没有任何音缘的股份，董事出来捣乱，他根本就阻止不了啊！

    就在他无比焦灼的时候，陆泽说道：“带我去音缘，召集总部所有人开会，我倒是看看，他们是不是连我的话都不听。”

    罢工是吧，瞧不起他们龙夏人是吧，那行，他有的是办法收拾你们！

    在我这里打工，竟然还敢瞧不起龙夏人，真当我是好欺负的？爱干不干，他不缺人！

    李海峰没想到等到的是这么一个回复，不过下一秒他就高兴起来，陆泽出马，绝对比他要好啊！

    而他看陆泽的脸色，也知道陆泽这是生气了，一想到之前陆泽花大钱整治音缘的手段，他就莫名的兴奋起来。

    啧啧，看来，那些嚣张跋扈的山姆国人，要倒霉了！

    他相信，只要陆泽出马，绝对能收拾的那些人服服帖帖！

    “我这就通知所有人开会！”

    音缘总部大楼内可全是他们的员工，有上千人，当然，其中有些人没来，可即便如此也有七八百人了。

    这么大规模的会议，还是陆泽来开，想想现在音缘内部的情况，他激动的搓了搓手。

    他这次来山姆国，带了两个自己的人，自己不再音缘总部的时候，他们就帮自己看着，所以当即他就给那两个人打电话，让他们通知公司上下所有人开会。

    还好音缘有个大会议室，能够容纳所有人，不然的话陆泽这个大动作还有可能行动不起来。

    打电话吩咐了下去后，他就亲自开车，带着陆泽一行人，朝着音缘总部赶去。

    于此同时，音缘总部的一处办公室内，也聚集了许多人，他们已经接到了通知，陆泽要给所有人开会。

    其中坐在办公椅上的一人，名叫弗莱德，就是买下了百分之十散股的人。

    “此人拥有庞大的资金，好不容易拿下了音缘，现在得知我们的事情，肯定不会不管，所以这一次开会，肯定是针对我们的。”副总丹尼斯说道。

    其他人也都纷纷附和，他们都是音缘的老人，是维护丹尼斯的人。

    而丹尼斯背后的人就是弗莱德，他想要坐上CEO的位置，就必须找个股东来让他支持自己。

    弗莱德扶持他，也是有目的的，那就是能把整个音缘都把持在自己的手中。

    一个龙夏人，他觉得根本不配拿下他们山姆国的企业。

    就算你是第一大股东，可这里是山姆国，音缘是他们山姆国影响力最大的企业之一，一个龙夏人，休想能掌控！

    “针对我们又如何，他又不能长期待在我们山姆国，又不能把音缘直接给挪到他们龙夏。”

    “既然这些都做不到，那他想掌控音缘就是不可能的。”弗莱德勾了勾唇，自信满满的说道。

    陆泽来的时候，他们也讨论了起来。

    “这么年轻？能做好吗？”

    “我也一样，咱们是支持他的，要是他败了，那我们该怎么办啊？”

    “怕什么，我们是来工作的，不管他们谁能在公司当老大，咱们好好工作就行，他们也不敢明目张胆的威胁咱们。”

    他们议论的话题全都在陆泽太年轻上，在这里的人，几本上都是安安分分工作的，而他们这表现，也会被归为支持陆泽的一类人。

    所以，他们都很担心，陆泽这么年轻，根本没有能力掌控公司，他们害怕现在的选择，会导致他们用不了多久就会被开除。

    陆泽从他们身旁走过，听到了他们的议论声，也有些无奈，看来到哪里都是看脸的。

    人们对于成功者的印象也都是中年男人，对于年轻人，他们根本不觉得他们会成功。

    顾筱和秘书此时都默不作声，脸上只是带着淡淡的笑，让人看不出她们的想法，这也让众人觉得，她们只是陆泽的女伴。

    李海峰拿起了话筒，对着众人发话：“都安静一下！”

    他的声音传遍了整个会议室，等所有人都停止了议论后，他正式介绍起来陆泽。

    “我身边的这位，就是我们公司的陆董，拥有公司百分之八十的股份，这次开会，一是想让大家都认识认识，二就是陆董有一些事情要跟大家讲。”

    话语落下，所有人却没有一点兴奋的样子，连鼓掌都没有。

    陆泽见他们都用一副怀疑的目光看着自己，他知道，他们这是在怀疑自己能不能管理好一个公司。

    他笑了笑，拿起话筒就准备开口说话，只是一个声音却打断了他。

    “陆董你好，我是弗莱德，也是公司的董事，我有句话不知道该说不该说。”弗莱德目光挑衅的看着陆泽。

    陆泽听他这么一说就知道了他是谁，李海峰说就是有个收购了散股的股东在公司扰乱他的工作，想必就是这个人了。

    “你说。”他道。

    所有人这一刻的都紧张了起来，好家伙，这也太刺激了，刚见面就火药味十足！

    弗莱德对着陆泽缓缓说道：“虽然你的股份在公司最多，但是也不是一家独大，你突然到来，按理说众人是应该欢迎的，只是……”

    他扫了一眼员工们，又道：“我们都是股东，都想要公司能赚更多的钱，可你这一来，就让所有人放下工作来这里开会，耽误了公司的运转。”

