    罗峰的声音听起来波动不大，但是此时此刻，罗寒天的心脏，却依然在剧烈的抖动着。

    他没有见过十三先生。

    但是其修罗之名，在地下世界，是让整个地下世界都颤抖的存在，甚至毫不客气的说，这几年的时间，地下世界，被罗峰一人，搅动得天翻地覆，这个名字，便让人闻风丧胆。

    罗寒天无论如何都想不到，这个恐怖的人，居然就是罗峰，罗镇南的儿子。

    听着罗峰的话，他咬了咬牙道：“我…”

    作为一个武道世家，他和地下世界的接触不算少。

    他清楚逍遥阁到底意味着什么，杀生堂这样的存在，都只敢苟活，不敢明目张胆。

    而他罗家，和杀生堂扯上了关系，他知道结局大概率不会太好。

    他是真的害怕了，他看着罗峰，罗峰那平静的目光，让他感觉内心都在胆寒！

    “不回答么？”罗峰走到了他的面前，对着小青和小红挥了挥手。

    两人松开了罗寒天。

    罗寒天还没反应过来，就被罗峰给踢翻在了地上，他还没回过神来，罗峰的脚，就踩在了他的手臂关节处。

    “说！”罗峰平静的道。

    同时他的脚下，开始微微的用力。

    “咔嚓！”

    罗寒天只感觉到手臂之上，一股剧烈的疼痛在这一刻传来，他整个人忍不住发出了一声巨大的惨叫声。

    “说！”罗峰再度说道。

    “我说，我说！”罗寒天连忙说道。

    这个时候，罗峰松开了脚，走到旁边坐了下来，再度看向了罗寒天。

    罗寒天吞了吞口水，然后才喃喃的开口道：“八年前，杀生堂的人找到了我们！”

    他缓了很久，才开口道：“我们罗家世代习武，虽然后来经济时代到来，慢慢的没落，旁支慢慢的脱离了嫡系，为了挽回这个局面，我开始想办法！”

    “这个时候，有杀生堂的人找到了我们！”罗寒天咬牙道。

    “杀生堂虽然是地下的一个杀手组织，但是他们的手上，隐秘的掌握着非常大量的资本，当时他想从我的手里购买一块玉石！”罗寒天苦笑一声道。

    “继续？”罗峰的眉头一动说道。

    “他们的投入力度很大，我也只能够全力和他们合作，然后查询了之下，才发现这块玉石，在你的父亲手里。”罗寒天说道：“于是，我想办法给你的父亲打了电话，说愿意花钱购买这玉石！”

    “然后…你的父亲拒绝了。”罗寒天小心翼翼的看了一眼罗峰道：“我一开始，还是想护着你父亲的，毕竟是我们罗家的人！”

    听到他这话，罗峰嗤笑了一声，对这话不置可否。

    而罗寒天继续说道：“但是你的父亲，死活不愿意交出那玉石，说是你们的祖传之物，绝对不能够交给其他的人，杀生堂起了杀心，然后…对你父亲动了手！后来被你父亲给逃掉了。”

    “之后的事情，你就知道了。”罗寒天说道：“你提枪来到了我们家族里，当时我们只是想要让你入狱，逼迫你父亲现身，结果…你父亲没有露面！”

    “然后这就过去了八年的时间。”罗寒天说道。

    八年，弹指之间而过。

    当年那个单枪匹马杀入罗家的罗峰，摇身一变，成为了逍遥阁的十三先生！

    而现在，他正跪在罗峰的面前。

    “罗峰，我们都姓罗，往上数，都是一个祖宗，我让你们一家回到嫡系，我们…”罗寒天说道这儿，又继续开口道。

    罗峰淡淡的撇了他一眼道：“第二个问题！”

    罗寒天看着罗峰有些冰冷的眼神，整个人微微一震，然后老实的说道：“这一次，东海市这边，来了不少人，他们的目标还是玉石，这一次的玉石，在林瑶的手上。一共来了梅花九，红心A，还有Joker！”

    “大多数的红牌和蓝牌，前不久都跟随着梅花九落网了，剩下的，应该是红心A和Joker吧，至于还有没有其他隐藏的人，我不清楚。”罗寒天说道。

    “玉石？”罗峰平静的问道：“那玉石是什么东西？杀生堂要这东西有何用。”

    “这…我就不清楚了。”罗寒天摇了摇头道。

    他似乎知道如果不老老实实的回答，结局会很惨，所以回答的速度很快，至于话里是否隐藏了消息，罗峰就说不好了。

    “第三个问题。”罗峰看向了他道：“朱丽莎和你们…是什么关系！”

    “朱丽莎！”罗寒天摇了摇头道：“是谁？”

    “装？”罗峰淡淡的道：“现在林家的少奶奶，有人亲眼看到她进入到了你们家里。”

    “啊！”罗寒天一脸的愕然道：“我…不知道这个事情啊！”

    罗峰的眼眸一寒！

    罗寒天看到罗峰这眼神，连忙说道：“我真的不知道，我是真的不知道。”

    看到他这模样，罗峰的眉头忍不住皱了起来，这罗寒天，看这模样，似乎真的什么都不了解一般。

    这让他有些意外，他深吸了一口气，然后平静的说道：“我姑且相信你。”

    看到罗峰这么一说，罗寒天的心中，微微的松了一口气道：“那罗峰，我们…可不可以。”

    “先把这份文件给签了。”罗峰把合同丢到了他的面前。

    罗寒天一呆，刚刚罗峰踩断了他的左臂，右手则是好好的留着，原来是想要让他签字！

    但是他能怎么办呢？和逍遥阁作对？

    他老老实实的在合同上签了字，然后陪笑着说道：“那我们可不可以离开了？”

    “离开？”罗峰似笑非笑的看着他道：“八年前你这样对付我一家人，之后欺负我外婆一家，你又和杀生堂作对，你不会以为…就这么完了吧，我说了，我要你罗家，家破人亡！”

    “罗峰！”这个时候，旁边一人怒喝道：“你也是姓罗，你真的要做得这么绝？大家都是一个姓，家主之前那么做，也是为了罗家好！”

    “好你吗逼！”罗峰撇了他一眼说道：“你再废话一句老在现在就把你给宰了！”

    罗寒天脸色难看的道：“你真的，要数典忘祖吗？一支笔写不出两个罗字啊！”

    “是，那八年前，你不是写出来了吗？”罗峰目光灼灼的盯着他说道。

