    “丹成而龙虎现，入道而诛邪魔。”

    石碑上的这句诗词，其实是一句戒言。

    龙虎山原本名为云锦山，正一道创始人张道陵曾来此炼九天神丹，足足炼了三年，丹成之际，天生异象，有金龙银虎浮现，幻象化灵，感悟龙虎天道，从而开创了龙虎一脉。

    此后，云锦山被改名称之为龙虎山，赦天师府，修龙虎天师道。

    而且张道陵撰写了《天师志》，以天师之道发下宏愿：但凡龙虎山道士，诛邪魔，荡妖灵，此为天师之职也。

    ……唐明平静的看着入口处这块石碑，然后迈步走上青石台阶。

    当他迈上第一步的时候。

    轰隆！一股浩荡威压蓦然降临。

    “吼！”

    石碑两侧的龙虎雕像猛然颤动，发出怒吼之音，音浪贯彻神魂，裹挟着某种浩荡之威。

    龙吟虎啸间。

    呯！一缕灰色烟雾从唐明身后逼迫而出。

    曹绝山的残魂满脸惊骇：“唐大师，这，这龙虎山有天道规则，残魂邪祟不得入内。”

    唐明没有说话，抬头看向两侧的龙虎雕像，此时的龙虎雕像，栩栩如生，龙虎怒目犹如化灵般。

    那股威压持续攀升，直接将曹绝山压得气息不断虚弱，若不是唐明用一缕精纯神魂将其庇护，估计早就溃散了。

    “龙虎山，这，这就是内陆的道门圣地吗……”曹绝山满脸恐惧，蜷缩在唐明背后瑟瑟发抖。

    不多时。

    “吼——”黑龙魂也被迫从唐明体内迸出，呼啸而出滚滚黑雾，猩红龙目盯着前方雕像，戾气沸腾。

    再然后。

    哗啦！噬魂蟠也自行幻化而出，漫天黑雾滚滚而出，黑雾中足足上百头恶灵咆哮怒吼。

    龙虎山门前，顿时出现了诡异的一幕。

    山道前方，黑雾翻滚，邪气爆涌。

    山道后方，煌煌天威，端庄正气。

    “唐玄天，你，你是邪魔！”

    那两名看护山道的半步化神，脸色剧变，其中一人更是从怀里掏出一张古老符箓。

    手捏法诀，符箓自行燃烧，随后化作一道金光沿着山道直冲上去。

    下一刻。

    “咚——”“咚——”“咚——”悠远宏大的钟声，从云端天际内传来，犹如天怒之音。

    这是龙虎山的戒备之钟。

    此钟，已经有数百年未曾敲响了，只有龙虎山遇到严重危机，或者世俗中出现大乱，戒备之钟才会响起。

    而今日。

    唐明到来，幽冥之火，孽龙之魂、恶灵之灵、噬魂之器齐出，邪气爆涌，直接让龙虎山敲响了戒备之钟。

    “轰隆——”高空之中，云雾剧烈翻滚，最后散发出一抹璀璨金芒。

    唰！唰！唰！十多名身穿龙虎道袍的道士，联袂而来。

    这些人所穿的道袍，款式基本相同，但也有差别，分别代表了不同的实力和身份。

    有湛蓝底纹，铭刻白龙白虎道袍者，为元婴巅峰修士。

    有雪白底纹，铭刻金龙银虎道袍者，为化神境修士。

    甚至，为首那名老者的道袍，紫金底纹，金龙银虎，袖口处更是绣着金色道纹，这便是天师象征，不仅仅意味着化神境修为，还意味着此人以前曾担任天师之职，斩妖除魔有功，册封天师道，战力远超寻常化神境。

    唰！为首那名老者率先到来，撼动虚空，白眉白须，目光锐利，周身气息更是无比浑厚。

    “师叔，此人名为唐玄天，想强闯天师府，我等阻拦不住……”那名激发符箓的道士，赶忙解释。

    白眉天师面无表情，垂眸看向唐明，眉头微皱：“你是何人，来此作甚？”

    “唐玄天。”

    唐明平静道：“此次前来，挑战龙虎山现任天师张平山。”

    “好胆！”

    白眉天师冷喝出声：“挟邪魔之灵强闯龙虎山，唐玄天，你好大的胆子，你以为龙虎山是你家后院不曾？”

    “今日，你不得踏入天师府半步。”

    “而且，你身后这些邪魔之灵，都得覆灭。”

    唐明微微一愣，然后笑了起来。

    说真的，他的确被对方这话逗笑了，对方不准他上山，还要将黑龙魂噬魂幡这些东西销毁，当真是……好大的口气！“你笑什么？”

    白眉天师目光冷厉下来：“天师府以诛邪魔为己任，天下邪魔我等都要荡灭，你今日敢挟邪魔而来，已然犯下大错。”

    唐明眉头一挑：“所以呢？”

    白眉天师气息涌动，刚要准备发话，就被唐明打断：“本来想着好好过来挑战，此事本就是我与张平山的个人恩怨，不过……”“既然你龙虎山想要以势压人，霸道绝伦。”

    “那我今日还真想看看，到底是你龙虎山霸道，还是我唐玄天霸道。”

    话落。

    唐明猛然抬手。

    “铮——”清亮剑鸣声响彻天地，高空中，一柄柄庞大的虚幻剑体凝聚而出，四道截然不同的剑道真意浮现，相辅相成，相互叠加。

    高空中，剑域范围不断扩张，直接将龙虎山那道煌煌天威镇压下去。

    这还没完。

    唐明眸光锐利，浩瀚神魂倾泻，犹如山洪决堤般不可阻拦。

    “吼——”黑龙魂得到唐明精神的支撑，蓦然幻化成一尊百丈大小的庞大巨龙，黑雾涌动遮天蔽地，那双猩红森然的龙目，散发出极致暴戾。

    噬魂蟠更是迎风暴涨，化作一副高达百米的巨型旗帜，旗帜内，一头头狰狞恶鬼呲牙咧嘴，咆哮怒吼。

    这一刻。

    整个龙虎山，邪气凛然。

    “岂有此理，岂有此理……”白眉天师气得脸色铁青。

    龙虎山是道门圣地，传承一千九百多年，以斩妖除魔为己任，还从来没出现在龙虎山宗门之前，被邪魔挑衅的事件。

    这是赤裸裸的挑衅。

    “既然你顽固不灵，那本天师今日就替天行道！”

    白眉天师气息爆裂。

    轰隆！煌煌天威降临己身，一位化神境的天师，实力极为恐怖。

    “替天行道？

    我倒要看看，你龙虎山的天道能否将我镇压。”

    唐明眉心浮现出一道紫色闪电印记，极道之境弥漫周身。

    白眉天师不再多说，苍老眼眸中噙着天雷闪电，双手捏印猛然朝前方拍下，虚空中，一尊庞大的白虎幻象凝聚。

    白虎飞扑而来，气势镇压天地。

    同时。

    白眉天师踏空袭来，身后有金龙盘踞，紫金道袍上更是道纹闪亮，桃木飞剑蓦然飞驰，朝唐明破空而至。

    

