    面对蒋婷的挑衅，苏浅浅只能幽怨的咬着下嘴唇，还好旁边有乔琳琳在那边宽慰，说：“乖，没事，我们不和她计较。”

    于是苏浅浅心不甘情不愿的跟着乔琳琳上了后座，蒋婷是第一次坐周煜文的新车，但是从蒋婷的动作可以看出，她对x5很熟悉，五月份天气不算太热，车子停在露天停车场，里面还是会有闷热的感觉。

    所以蒋婷上车就很自然的打开空调，像是自己家的车一样，顺便把自己的裙子整理了一下。

    苏浅浅在后面看着，既是眼红，又是嫉妒，嘀咕的说真没礼貌，上来就乱动人家东西。

    蒋婷压根没去理会苏浅浅，自顾自的和周煜文聊着天，说五四杰出青年要准备一些材料，还要写一个一千两百字的演讲稿。

    周煜文说：“我可不擅长这些，其实你把这个名额给我，还不如自己过去。”

    “我不着急，我还有两年，而且我现在大一，即使要了，也是德不配位的，给你是刚刚好，演讲稿我来帮你写，然后我还需要一些材料，你要给我。”蒋婷道。

    “你要什么，我让月茹给你好了。”周煜文说。

    “嗯。”

    坐在周煜文的副驾驶，蒋婷心里十分满意，说老实话，她本人并不喜欢那种空间狭小的轿车，倒是喜欢这种高大的suv，她坐在副驾驶上自顾自的说着，拿了五四杰出青年，凭借着你的能力，今年完全可以申请国家励志奖学金。

    乔琳琳听有钱拿，就很好奇的问：“那能拿多少钱。”

    苏浅浅酸溜溜的说：“八千块。”

    虽然说钱不多，但是怎么说也是一份荣誉，苏浅浅就很想要，可惜要不了。

    乔琳琳不关心这些，听了这个金额却是不由撇了撇嘴，这才八千块，也不算很多啊。

    “周煜文估计一天就赚的比这个多。”乔琳琳嘀咕的说。

    面对苏浅浅和乔琳琳在后面的议论，蒋婷没有说什么，只是继续和周煜文做着沟通，国家励志奖学金虽然不多，但是的确是一种荣誉的表现，周煜文又是当过班长的，相信加入组织就会很容易。

    周煜文听了这话就苦笑一声：“这就没必要了吧？”

    蒋婷又开始说加入组织的好处，正聊着天，周煜文突然一个急刹车，原来是一个看起来不是学生的女孩跌跌撞撞的从路上经过，手里还拿着包裹。

    这女孩周煜文认识，就是烧烤摊的那个女孩，蒋婷也看出了是什么情况。

    自从棚户区被拆迁以后，不少商铺开启了送餐服务，但是像这种小规模的送餐，不足以去专门雇人来送外卖，所以基本上都是小贩自己在送。

    如此一来，学校就变得有些乌烟瘴气起来，如今已经准备禁止校外人员进学校了，但是学校是开放性的，总有一两个漏网之鱼。

    除此之外，周煜文驶出学校门口的时候，还遇到了一个占道经营的老婆婆在那边卖鸡蛋灌饼，虽然说占的位置不大，但是就在出口处。

    对于学生们自然是没有什么影响的，但是对于周煜文这样的有车一族，的确比较麻烦。

    蒋婷皱起了眉头，她现在才觉得陈子萱说的是有点道理的，像是这种小商贩在大学城摆摊的问题的确需要去解决，学校应该是学生们学习的地方，而不应该被这些小商贩搞的乌烟瘴气。

    周煜文把车子行驶到大道上，听着蒋婷在那边抱怨，微微一笑说：‘你们的陈会长，想法是很不错，但是不切实际，在陈会长看来，这只是一件可以协商的小事，但是对于这些小商贩来说，陈会长现在要做的可是断人财路的事情，这件事学校做的也有些不妥，这种事情已经超出了学生会的能力范围了，必须要学校来解决，交给你们一群小孩子胡来，早晚要鸡飞蛋打的。’

    蒋婷听见周煜文说的这些话，不由好奇的问：“这么说，你不赞成子萱姐的看法？”

    周煜文笑而不语，反正在周煜文看来，陈子萱这是要完蛋了，真以为这些小商贩愚昧无知？小商贩可是比你们这些不食人间烟火的大学生聪明多了。

    蒋婷看着周煜文一副幸灾乐祸的样子，不由好奇：“你既然觉得子萱姐的办法不好，为什么不当面说出来。”

    周煜文直接回了一句：“又不关我的事，我说干嘛？”

    “噗嗤！”后座的乔琳琳忍不住笑了起来，她就喜欢周煜文那一副事不关己高高挂起的样子，她爱死这个坏男人了。

    而蒋婷却是瞧着周煜文，她对周煜文一直有着迷之自信，就是觉得周煜文干什么都行，小商贩的问题的确是棘手的问题，陈子萱在会议上说的一大堆根本没办法解决掉根本问题。

    “你觉得该怎么解决？”蒋婷问自己的男朋友。

    周煜文平稳的开车，看了一眼蒋婷，他知道蒋婷是想帮陈子萱，想到蒋婷一心一意为自己着想的样子，周煜文叹了一口气，毕竟现在是自己女朋友，能帮就帮吧。

    于是周煜文说：“你们的陈会长是打算暴力驱除商贩，这肯定不行的，且不说她断了这些商家的财路，再一点就是，学生们对于商贩也是有需求的，陈会长这一做法有违市场规律，在小商贩眼里是多管闲事，在学生眼里，就是校领导忠实走狗，唉，你们陈会长真的不会做人，她是怎么当上会长的？”

    周煜文聊着聊着就偏题了，笑着伸出手放到了蒋婷的腿上。

    蒋婷伸手抓住周煜文的手，倒是没有把周煜文推开，而是握着周煜文的手不给周煜文乱摸。

    “那你说说你的解决办法？”蒋婷说。

    “我就算说了，你也做不了。”周煜文实话实说。

    “什么？”

    “大禹治水都知道堵不如疏，像是这种大势所趋的问题，陈子萱想要逆势而为，早晚会被社会淘汰，既然学生们有需求，商贩们也需要赚钱养家，我们就要给他们提供一个可以可供买卖的平台。”周煜文说。

    “你的意思是划分一个区域让商贩们集中么？”蒋婷很快想明白过来，但是这个可能性并不大，且不说这些商贩不愿意出场地费，就是愿意出，如果在学校附近划分场地，那么食堂的承包商肯定会找麻烦？

    什么意思？自己一年承包的钱是十万，你这几百块钱就可以租一个月？

    那自己还干个屁。

    周煜文说：“线下说不通就转到线上好了。”

    “？”蒋婷还是听不懂。

    这件事的确挺麻烦，一般人做不了，那就是需要一个领头人，这个领头人不仅需要在学生中有一定的威望，在那些小商贩里也有一定的威望。

    大学城并不是说没有场地给这些小商贩，只不过场地距离这边太远了，没有生意，小商贩才铤而走险。

    但是如果有人愿意去把一些食物送到学校里，那就不一样了。

    “这肯定不可能，学校的意思就是不希望有这些乱七八糟的人随便进学校，如果随便什么人都能进，那学校会很乱的。”蒋婷听了周煜文的话直接否认。

    “那就找一批学校内部的学生兼职呗！”周煜文说。

    蒋婷听了又摇了摇头，一个小摊，一天最多也就卖个上百单，大多是集中在一个时间段，那就是只要跑一趟就可以全部送完。

    而这一趟的成本根本没必要去雇佣学生，就算是雇佣了学生，估计也很少有学生去干，毕竟一趟能给多少钱？五块钱？为了那五块钱专门跑一趟，是有点没必要。

    周煜文说：“所以这就需要一个有威望的人，可以统筹兼顾，合理的分配资源，打个比方，我们建立一个线上的平台，学生们全部注册我们的平台，然后商家们也注册我们的平台，就像是qq商城一样，我们把所有的美食全部拍照片，注册成商品，挂在我们的平台上，而学生们可以下单，学生们下单以后，再把单子派给注册外卖员的兼职学生，而这个时候兼职学生有时间就会赚个外快，没时间自然有别人去做，如此不仅解决的商贩统一管理的问题，更是解决了贫困学生兼职的问题。”

    周煜文一边开着车，一边侃侃而谈，蒋婷听着眼睛顿时亮了：“如果真的是这样的话，不仅在我们理工大学可以实施，甚至整个大学城都可以实施！”

    周煜文微微点头，拍了拍蒋婷的大腿，道：“孺子可教也，可惜你们陈会长没有这个魄力，整个大学城也没几个有这魄力的！”

    “陈会长没有，但是你有！你一直在小吃街经营着网吧，和那些小商贩很是熟悉，如果有你牵头，那些小商贩肯定很愿意加入我们的平台，然后我们学生会在学校宣传平台，并且招募兼职学生，这样我们很快就会有一个学生的兼职队伍，并且可以迅速扩张起来！”蒋婷越说越惊喜。

    她越发觉得周煜文深不可测，对于周煜文也是十分崇拜了起来，果然是自己看中的男人，他一定早就想到了这一切！

    甚至，周煜文在外面开网吧！就一直想着这一步！

    这个男人太厉害了。

    “啊？你在说什么呢？我可一点都听不懂。”周煜文装作一副什么都不懂的样子。

