    

    卫骁接连数掌，对僵尸将军造城一定程度的禁锢，造城僵尸将军行动迟缓，但他只要仰头望月，汲取月光，再鼓荡尸气，就能冲破天山六阳掌留下的符印。

    一掌不管用，那就再多来几掌!

    卫骁再度晃身欺近，到了僵尸将军面前，双掌闪电般拍出，前胸后背，两肋腰椎，手臂大腿....天山六阳掌一共五十四式，卫骁在短短数秒之内全部打完，最后一式“八荒尽裂”，身子高高跃起，头下脚上，从天而降，一掌拍在僵尸将军的头上。

    这僵尸原本带着八旗将军的尖盔，被掌力震碎，随后卫骁一掌拍在他的脑袋上，尸将毕竟不同，脑袋没能被排进腔子里，不过卫骁掌上凝成的符印已经打进他的百会穴。

    “吼!”僵尸将军愤怒地大吼，嘴巴里喷出大量时期，如同一个受伤的野兽，疯狂嚎叫，双爪张开，胡挠乱抓，只是无法再跳跃，在原地踉跄几步，突然炸裂开来!

    “砰砰砰砰....”他体内积攒的浑厚尸气全部爆发出来，身体关节气脉重要节点接二连三地爆炸，如同被乱枪齐射，一阵剧烈颤抖，最后轰然倒地。

    这僵尸十分凶恶，方才杀不少人，连毛小方在他面前也落了下风，那些士兵都被吓破胆，这时候不敢置信地看着僵尸倒在地上，久久不敢上前查看。

    卫骁走到跟前，见僵尸的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵等孔洞，全都爆开成了干瘪的肉窟窿。“这应该是死得不能再死了吧?”卫骁问毛小方。

    毛小方不用过来，他看方才那情形，就知道这僵尸完了。

    “没想到卫兄弟竟然是同道中人!毛小方眼拙，跟兄弟做了这么长时间对门邻居竟然没看出来，实在是惭愧。”毛小方看出来卫骁不是凡人，很可能是修道之士，但没想到厉害到这种程度!

    卫骁感觉自己得到了毛小方敬重，也很高兴:“实不相瞒，我还不会什么道术，一直是自己盲修瞎练，平时不敢显露，生怕贻笑大方。”

    毛小方只当他谦虚:“道友过谦了!这苏哈赤生前就凶恶异常，死后变成僵尸更加厉害我若对付他也得布置阵法才行，道友连法器都不用，谈笑之间赤手将其击杀，着实令人佩服!

    在现场的，除了挖墓的士兵，还有镇上的警察，以及毛小方的两个徒弟。

    大家都围过来，对卫骁视若天人，原本在他们心中，毛小方就是最厉害的道士了，收鬼捉妖，算命看风水啥的，十村八店的父老乡亲有事都来找他，什么古怪解决不了的事，只要找到毛小方，也能轻松搞定，可以说，只要看到了毛小方，就不会再害怕了。

    可是今天，毛小方废了半天劲摆不平的僵尸，被卫骁三招两式全给打死了!

    那位陈军长直接说:“道长!恐怕还有僵尸，你来做我的私人保镖。”

    旁边的徐副官赶紧把他拉到一边，说了当日被卫骁打人夺枪的事，这军长顿时呆住，然后狠狠抽了副官一个大嘴巴:“这位小道长明显是仙人一样的人物!你竟然要强征他去给咱们挖地?你真的是不长眼啊!”

    他过来讨好地跟卫骁说:“小道长，你来保护我，我每天给你一百块大洋!”

    卫骁懒得理他，只跟毛小方约定，以后要上门请教道法，毛小方表示欢迎，然后他就又使出逍遥御风之法，足下轻轻一点，凌空窜起十数丈远，在一家楼顶上轻轻借力，再度向前滑翔，两三个起落，便消失在茫茫夜色之中。

    第二日，卫骁看见毛小方早早出门，就没有去。

    镇上出了僵尸，毛小方作为最受敬重的道长，肯定要处理各种后续事务，比如把僵尸都用荔枝柴烧掉，还要封闭慈禧墓口等等。

    就在他做法封闭墓穴的时候，又来了一伙军人，带队的是位黎师长，自称是北洋政府徐世昌部下，昨天那个陈军长是到处打家劫舍的叛军，无意中得到藏宝图，跑到这里来挖宝贝，被黎师长拿下，押过来跟甘田镇的警察厅确认，然后就在荒野中枪毙。

    黎师长当场宣布，墓里面的一切都属于北洋政府所有，任何人不得拥有，他不相信有僵尸，认定毛小方参与盗墓，把他给关进了警察局里:

    大家不确定墓里还会不会有僵尸跑出来，都在家里准备鸡蛋、糯米、墨斗线。

    人心惶惶的，让黎师长很不爽:“这个世界上，怎么会有僵尸呢?不过是神棍装神弄鬼骗人钱财的手段!”

    卫骁听到这话深以为然，要是在地球上那个世界，肯定是没有僵尸的，但是在这个僵尸道长的世界里，自然是有僵尸的，只不过昨天晚上都被自己灭的差不多了，墓里面好像还剩下一个慈禧，也不知道会不会出来。

    以毛小方的手段，警察局的铁栅栏根本关不住他，他既然选择待在里面，卫骁也不回去救，免得好心办坏事，给人家平添困扰。

    却说墓里面的慈禧老太后，她死的时候已经很大年纪了，不过由于有那颗定颜珠，死了以后反倒返老还童，变成僵尸以后，成了个三十多岁的美妇人。

    慈禧见自己的手下都不回墓，便带着随侍的太监出来寻找。

    她虽然生前没有亲手杀过人，可位高权重，比皇帝的权利还要打，通过圣旨政令杀的人更多，久居上位，另有一种威严。死后葬在这个特殊设计的墓穴里，里面地九水五十四龙的九五至尊格局聚风敛气，再加上定颜宝珠灵力滋养，使得她尸气积攒的比那尸将还要强得多，她能像正常人一样走路，还能够带着太监僵尸短距离凌空飞行!

    她到了甘田镇里，找到自己的部下。

    那二十一具僵尸尸体并没有被烧掉，要烧掉这么多尸体，得需要好几垛的荔枝柴，如今季节不对，镇民们还没有把荔枝柴找够，黎师长就到了。

    “这些都是文物!不能烧!得好好保存起来!”黎师长让士兵们把僵尸都搜集起来，生怕它们被风吹日晒损坏了，都搬到了来来旅馆里面，等赶明儿弄些足够结实的箱子再封起来运走。

    旅店老板高价抢购了糯米、鸡蛋，还有墨斗线，糯米撒在外面的台阶上，墨斗线封门窗鸡蛋拿在怀里准备丢僵尸。

    黎师长看到这些气坏了，撤掉了墨斗线，还把鸡蛋拿去炒了吃掉，给手下改善伙食。

    就在他们吃鸡蛋的时候，慈禧老太后来了，她让太监撕碎门扇，闯进屋里，看到满地死去的僵尸部下，气得眼睛里直冒寒光!

