    “你就是‘添越资本’的那位苏总，小苏吧！”

    易钢微笑地看着苏越，说道：“你比我想象中，还要年轻很多，你来之前……老赵已经夸了你有一阵了，快坐吧，有什么想说的，尽管说，我们今天，就当老朋友聊天，百无禁忌，随心畅谈。”

    苏越回过神，点了点头，紧接着坐下。

    他没想到赵擎苍所说的那位外管局的朋友，居然会是易钢，在国内，整个金融系统中，苏越佩服的人不多，眼前的这位，算得上。

    此时的易钢，还是外管局的一位管理部主任，身兼着央行行长助理。

    离他执掌央行，还有11年的时间。

    从职位上来说，易钢比起赵擎苍来，还略逊一筹，但从未来的发展，和对方在金融系统内的前途来看，就不一样了。

    “小苏，你认识易主任？”赵擎苍盯着苏越那双眼睛，沉声问道。

    苏越微笑地摇了摇头，说道：“新闻、报纸上，了解过，易主任是我国金融系统内的骨干成员，是我钦佩的人之一。”

    “哦，你钦佩我什么？”易钢有些好奇地问道。

    “我读过你的许多著作。”苏越说道，“关于我国货币的银行和金融市场，关于货币浅说，我国的货币化进程，国际金融等等，多受启发。”

    听闻苏越读过自己不少文章。

    易钢有些诧异，微笑道：“看来，你涉猎挺广，对金融了解挺宽泛嘛，有何启发？不如……说与我听听。”

    苏越点了点头，随后便开始述说自己的读后感和见解。

    他利用后世的眼光，看待国内货币和金融市场的发展，其见解，往往能鞭辟入里，让易钢大为赞赏。

    就着苏越的某些见解，俩人越聊越多，越聊越深。

    赵擎苍见俩人聊得火热，自己根本插不进去话，干咳了两声之后，也乐得清闲，叫了服务员上菜，边吃，边听俩人聊天。

    “很难想象，你才20来岁，就有这么深的见解。”

    聊天告一段落之后，易钢看着苏越，是越看越喜爱，微笑地赞道。

    苏越平静地说道：“易主任过奖了，我就是平时看书比较杂，瞎琢磨了一些想法，有些粗浅见解罢了，往往是知其然，不知其所以然。”

    “已经不错了。”易钢赞道，“哦，对了……听老赵说，你对于目前的我国金融交易市场，有些想法，不如说来听听。”

    简单的了解之后，俩人正式切入正题。

    “主要是关于港城的。”苏越直接说道，“国内金融市场，相对而言，是个封闭的交易市场，外资不容易进来，也不容易出去，对于外在的冲击，受影响不会很大，但港城是个自由的交易市场，全球各系资本，都掺和其中，自然连锁反应和变数，就要大很多。”

    易钢点了点头：“这一点，我也明白，其实……无论我们，还是港城方面，都已做了一些准备。”

    “易主任还记得98年的亚洲金融风暴吗？”苏越问道。

    易钢笑了笑，说道：“自然记得，记忆犹新啊。”

    “这一次的危机，恐怕不亚于那一次。”苏越说道，“也许……还会远远超过那一次，从98年金融危机以来，其实欧美国家的经济，并没有实现真正的全面复苏，而是通过一些金融手段和货币政策，从外部吸收养分，来延缓内部经济衰退的时间，延缓经济危机的爆发。”

    “说说支持你这观点的理由。”易钢微笑地看着苏越，问道。

    苏越从98年危机爆发的根源讲起，然后历数各国货币政策和内部经济策略上的侧重方针，述说地产、工业发展下，抵押支持债券这种金融衍生品的大行其道，并延伸出‘次贷’的概念，表明目前的全球经济体系，已经走到了危机边缘。

    “你是说这次，这些国际资本涌入港城，是意识到危机的临近，想掠夺我国财富，以此来给陷入危机的自己，延续活力？”易钢听完了苏越的讲述，淡淡地说道，“就像当年大家围攻泰铢，掠夺泰国十年经济一样。”

    苏越点了点头，说道：“我们经过改革阵痛和经济转型后，国力蒸蒸日上，经过这几年的发展，不但恢复了元气，而且国力大为增强，已经一跃成为了全球前八大经济体，而且内生生长极为强劲，俨然已是世界经济的发动机。”

    “在危机来临之时，他们想要汲取我们的养分，来滋养他们自己，不奇怪。”

    “可我们不是泰国，华币和港币，也不是泰铢。”易钢微笑地道，“吃一堑，长一智，经过这几年外贸经济的爆发增长，目前我国外汇储备已然高达2.4万亿美元，对方要想在外汇市场上，击溃我们，恐怕不现实啊。”

    别说这些国际游资了。

    就算大国参与，有2.4万亿的外汇储备在手，易钢也觉得，没什么可担心的。

    若非有这么殷实的外汇储备作为后盾，央行也不会选择将汇率市场化，华币国际化这条道路。

    “也许他们想的，不是在汇市上，与我们对决生死。”

    苏越想了想，说道：“我想他们也不会鸡蛋碰石头，将主战场，放在汇市上，楼市和股市，债市，更容易惨遭血洗。”

    “无论是港城还是内地，股市都已经身处高位，市场估值高企，随时可能暴利回调。”

    “而楼市，跟股市的情况，也差不多。”

    “一旦股市、楼市遭遇暴力回调，相关联的房屋贷款银行、市场投资者，以及正在市面上交易的，众多关联企业、房贷的MBS债券，都会遭遇重创。”

    “而且，据我所知，英国伦敦，次级房屋信贷危机，已经在某些银行显现出来，如果这股风，吹到了港城，吹到了目前还在疯长，泡沫已经堆积如山的港城楼市、股市，恐怕结果……不堪设想。”

    易钢沉思了片刻，皱了皱眉。

    经过情报收集之后，原本他对于这些蜂拥而来的国际游资们，是不太在意的。

    毕竟，一两千亿的资金，就算杠杆放大，也不足以撬动2.4万亿的外汇储备动能，但此刻听闻苏越的有些担心之后，他心里，不由多了许多警惕。

    这些家伙，在行动之前，不可能不知道华国央行的真正实力。

    既然如此……

    还蜂拥而至，那就是有明确的计划和应对方案了。

    “小苏，你对此……有什么应对方案和策略？”易钢沉思了一会之后，问道。

    苏越微笑道：“其实这次与易主任见面，我就是想跟您说这事的，我们不能等，不能等‘次贷危机’在国外爆发之后，风暴席卷到港城，才开始行动。”

    “我们必须提前，主动诱空，灭掉这一波蜂拥而来的各国资本，然后才能好整以暇地面对后面真正的风暴，不然地话，大局崩盘之下，咱们逆势而为，就算外汇储备，能够撑住，恐怕到时候，财富也会大量流失，被这些人，占尽便宜。”

    “如何诱空？”易钢继续问道。

    苏越沉声说道：“咱们先试着刺一刺金融市场的这个泡沫，但不能一下就把它刺破，得在刺的过程中，吸引这些汇聚而来的世界级游资们，参与进去，然后再借着市场还火热、澎湃的牛市情绪，在‘次贷’风暴来临前，彻底剿杀他们。”

    紧接着，苏越向易钢说了一些具体的操作建议。

    一顿午饭，吃到下午3点钟，俩人才差不多交流完所有的意见。

    “小苏，你的建议，有些还是挺好的。”听完苏越的所有看法和建议之后，易钢说道，“我回去把脑子里的想法整理一下，到时候在内部会议上提一提，看大家什么看法，今天……就先这样吧。”

    苏越点了点头，他能做的，已经都做了，后续也只能是听天由命了。

    毕竟，央行和外管局，能否影响港城的具体局面，也不是由他说了算的，能影响一二，已经很不错了。

    “以后有机会，来燕京的时候，咱们再深聊。”

    走出饭店，彼此分别的时候，易钢拍了拍苏越的肩膀：“国内能出你这样的人才，真是令人欣喜的事。”

    他说完，便转头离去。

    苏越看着这位未来行长的背影，也不知道他最后一句话里，到底有几层意思。

