    白衣剑客疯狂吐血，差点当场昏迷过去，而此时邪五神的双手也已经攻击到了天宇的胸膛之上。

    刚刚悲剧的事情又再次发生了，邪无神的双手继续骨折。

    至此，他两条手臂已经发不出任何力气，因为从手掌到手肘全部骨折了。

    “不好！”

    邪无神发现天宇的护体功夫如此恐怖，居然让自己手肘也骨折了，于是立刻后撤。

    然而天宇只是随意的伸出一只脚，向前一踹，这一脚踹在了邪无神丹田部位，将他踹得倒飞出去。

    “啊，我的功力，我的功力。”

    邪无神倒地之后爬起来疯狂大叫，他能够感觉到自己的内力在迅速流失。

    没错，天宇这一脚上带了一些内力，将邪无神的丹田给破掉了。

    武者丹田被破，内力立刻如同无根之水一般，无家可归，迅速消散。

    这邪无神的境界也从一流高手，飞速跌落至二流高手、三流高手。

    这样的结局比杀了他，还要令他感到难受。

    而白衣剑客承受了念珠一击之后，体内经脉大部分都已经被瞬间震荡，被天宇狠狠一扔，像一只破麻袋一般撞向那个和尚。

    和尚再吃一惊，连忙运转双掌抵抗，但是天宇这一下力量过大，白衣剑客如同一块巨石一般，将和尚直接撞飞出去，双双狠狠地撞在了天牢墙壁上。

    远处的暗器高手面色一变，直接想要转身逃跑。

    他很聪明，并不想冒险。

    天宇轻而易举破解了四大魔头的杀招，而且还将其中三人瞬间废掉战力，这样的实力令这暗器高手瞬间绝望。

    此时天宇没有去看曹正淳，直接起身，如同一道幻影一般，在这第九层天牢之中急速移动，然后出现在这暗器高手的身后。

    暗器高手最强之处，乃是暗器。

    而暗器这种东西，必须拉开足够的距离，才能发挥出它的优势，并且距离越远越好。

    可此时在这拥挤的天牢第九层当中，天宇瞬间就到了他面前，所以这时候暗器也发挥不出它的威力。

    暗器高手大惊失色，在这种近距离的情况之下，他突然摸出三颗类似于土雷之类的东西，向着尘烟砸了过去。

    轰隆隆.......

    爆炸的声音响起，天宇猝不及防之下，被这三颗土雷给炸中。

    不过身上的金刚护体却直接无视了这些爆炸的威力。

    天宇蓦然之间伸出一只手，死死地掐住这暗器高手的脖子，将他如同一只鸡崽子似的拎了起来。

    暗器高手的心中五味杂陈、翻江倒海。

    连这种程度的攻击都对他造成不了丝毫伤害吗？他心中荒唐无比的想着。

    要知道这种土雷是他自创的一种暗器，其爆炸威力非常可怕，如果是普通的一流高手猝不及防之下，直接会炸成重伤，或是当场被炸死。

    但是天宇的模样看起来丝毫无伤，甚至仔细看去，身上居然连一丝痕迹都没有。

    “这怎么可能呢？”

    此时此刻，暗器高手只感觉到自己的内心认知，似乎被完全推翻了。

    “你是什么人？”暗器高手发出沙哑的声音。

    此时天宇的手掌渐渐用力，他发现自己连喘气也变得无比困难。

    “这句话应该我问你！”

    天宇双眼之中，散发出一丝凶狠无比的杀气，此刻的他看起来就像是一群恶狼之中的狼王，充满了无比可怕的气势。

    暗器高手被天宇这一看，顿时吓了一大跳，情不自禁脱口而出说道，“我是西域暗杀教的鬼见愁。”

    原来是西域的家伙.......

    天宇知道在西域当中，有许多邪魔歪道，像暗杀教便是其中之一。

    从其名字便可以看出来，这个教派喜欢以暗杀为主，专门做一些见不得光的勾当。

    而这家伙名叫鬼见愁，这名号也不是什么好名号，意味着这家伙灵鬼见到了也要感到无可奈何。

    联想到他刚刚所使用的暗器手法，的确阴险无比，让人防不胜防。

    天宇心中不由的猜测，这家伙的暗器和唐门比起来不知道如何，估计也是各有千秋吧。

    “那几个人又是谁？”天宇又问道。

    鬼见愁老老实实回应道：“那个被你打骨折的人是邪无神，乃是西域武林之中的三害之一；这个用剑的我也不知道他叫什么，是半路加入的。”

    随后鬼见愁又指了一下那个被打晕过去的和尚，有些顾忌的说道，“这个好像是西域佛教四皇之一，帝释天的关门大弟子，你把它到底怎么样了........”

    原来是帝释天的弟子，天宇心中点了点头。

    来到这个世界也有一段时间，从武林秘闻之中，他也已经得知西域佛教当中有四皇。

    这四皇可以说是整个西域武林的四大绝世强者，他们一旦振臂高呼，可以号令整个西域武林为其所用。

    而这四皇之中，实力最强的据说就是这帝释天。

    “帝释天居然派人来救曹正淳，他们之间有什么关系？”天宇又立刻逼问道。

    但下一刻，这鬼见愁却露出一丝苦笑，认真的说道，“放了我吧，我也只是奉命行事，其实我根本不知道这曹正淳到底是什么人。”

    见到鬼见愁的神色似乎不像是说谎，天宇犹豫了一下。

