    “刘管家莫要着急，我刚探查了一遍，发现咱们村落的人口并没有减少，这说明，小石头临时还没有性命之忧，不知道您有没有听说过，小石头是要到哪个地方去拜师学艺？”

    苏然知道，自己这是又接到任务剧情了，找到相应的任务线索，才能更快的完成任务。

    “记得小石头刚才说过，要去魔域寻找机缘，等它变的强大了，就会回来的。”

    刘管家略一思索，才将这关键的任务信息告诉了苏然，可是，还不等苏然回话的，便哭丧着脸说道：“领主大人，小石头还是个孩子，魔域可是魔族的地盘，此行可是万分凶险，性命堪忧啊！如果您能帮小老将小石头给寻回来，我感谢您八辈……”

    “停停停，这任务我接了，后面的话就不用说了！”

    苏然连忙说道，将刘管家的话给打断了。

    听到这任务线索，苏然心中有些凝重，没想到，这任务提示竟然指向了魔域，他记得，老乞丐的孙子狗蛋也是需要到魔域找到魔血池，才能复活他，只是，这种高级地形，苏然一点头绪都没有！

    “叮！恭喜玩家骷髅领取限时任务，拯救刘石头，任务时间：10天，任务奖励：刘管家的祖传秘籍，任务失败惩罚：刘管家叛逃，领地财力值-50000。”

    我靠，掉坑了！

    竟然是个限时任务！我道是这系统不能这么好心，白白送上门的任务，好不到哪里去！

    这鬼系统也太阴险了……

    苏然心中暗骂一声，表面上却是露出了安慰的笑容，对那已经六神无主的刘管家说道：“小石头福大命大，不可能出意外的，刘管家莫慌，给我十日时间，一定给您一个满意的答复！”

    “谢领主大人，小老感激不尽！”

    刘管家慌忙谢过，连连鞠躬。

    “刘管家，怎可行此大礼！赶快起来！”

    苏然微怒道，刘管家的如此做法，这不是折他的寿嘛！

    苏然拉住这只灰骷髅，指着老乞丐介绍道：“刘管家，你眼前这位新成员是建筑宗师，鲁岳；老先生，这个其貌不扬的骷髅正是咱们领地的管家，刘胜。你俩认识认识，沟通一下，以后可就是一个战壕的伙伴了！”

    “鲁宗师，久仰大名，可是今日小老状态不佳，没心思寒暄，改日定会登门拜访，还请见谅。”

    刘管家哪顾得去和鲁岳认识，如果不是因为领地限制，早就出了村落，去找寻他的小孙子了。

    “刘管家不必如此，咱领主大人气运之盛，生平罕见！有他出手，定保小石头无忧！”

    老乞丐见多识广，自然知道苏然的独到之处，对他很是佩服。

    “但愿如此，领主大人，我先回去了，等着您的好消息。”

    刘管家不再多言，转身朝着内政大厅走去。只是，他走的很落寞，脚印一深一浅，让人心生同情。

    “老先生，您也不用拿怪，刘管家很好相处的。”

    “我能体会到刘管家此时的心情，狗蛋到现在一直是生死未知，我最开始那段时间，与刘管家一样，悔恨、无助，可那又能怎样？现在我早已经看开了，相信领主大人能够完好无损的将狗蛋给带回来，也就不再钻那牛角尖。”

    老乞丐很是平淡的说到，狗蛋的生死，他一直没有忘却。

    “谢谢老先生的信任，我下一站的目的地，就是魔域！到时候，找到魔血池，一定将狗蛋给救回来！”

    苏然很是肯定的说到，毕竟狗蛋已经成为了自己的随从，救活他对自己也有好处。

    “领主大人，我也等着您的好消息！”

    老乞丐非常感激，只见他继续向着苏然说到：“领主大人，还需要您多多赚取财力值，天地银行图纸需要5W财力值才能建造。”

    “财力值？”

    苏然一怔，随即想起了之前在皇城装备库获得的好几堆装备，还在自己膀胱内老老实实的待着呢！

    这一天天忙的，早就给忘记了！

    “老先生，想要财力值简单，一会就有了，还请您稍等片刻！”

    说完，苏然告别了老乞丐，转身朝着内政大厅跑去。

    “领主大人，何事让您这么匆忙，咱们刚分开一会，就这么急着来找老夫，是不是找到了什么好的线索了？”

    刘管家见苏然朝着自己大步跑来，眼眶中的骨魂幽火燃烧的徒然一盛，很是急切的说到。

    “刘管家，瞧我这记性，刚才忘记找你兑换点财力值了！”

    苏然来到了刘管家面前，咔咔说道：“线索哪有那么容易找到，等领地的事一了，我这就动身前行！”

    “哦，这样啊。”

    刘管家见此事与小石头无关，神色顿时暗淡了起来。

    苏然没工夫去顾及刘管家的感受，只见他左右一扫，发现内政大厅空间足够，便开始了辛苦的搬运工作。

    “哗啦，哗啦！”

    没一会儿功夫，苏然就堆积起了两座装备大山。

    “呼，领主大人，你这是又撬了哪家的装备库？”

    刘管家目瞪口呆，等苏然将装备都取了出来，这才颤抖着音线说道。此时刘管家看着苏然如同高高在上的神人一般，连顶礼膜拜的心都有了！

    “问这么多干嘛，进到兜里自然是自己的，全都给我换了！”

    苏然大手一挥，很是豪爽的说道。

    反正也不是自己的，就算被系统回收了也毫不心疼！

    “好，领主大人请稍等片刻，呃，等我一个小时。”

    刘管家说完，就扑入到装备堆里，全心全意，努力工作起来了。

    苏然看着正在全神贯注、双手上下翻飞的刘管家，不由感叹，刘管家的精神头总算是又回来了……

    时间枯燥无味的过去了大约一个小时，刘管家总算是将装备全都分门别类的回收了，只见它苦着个脸，用骨指抓着腰椎不断的晃动着，嘴中连连抱怨着，“哎呦我的老腰，差点断了！”

    “刘管家受累了，您这是为了咱们领地的繁荣昌盛，贡献了宝贵的时间与精力，我们大家一定不会忘记您所付出的努力与汗水！”

    苏然赶忙一记马屁奉上，他很是好奇，不知道这么多装备会换来多少财力值。

