    到了索托城之后，姜峰先是去附近的小摊上面买了一副面具，然后就直接奔向了大斗魂场。

    带上面具，姜峰走了进去。

    大斗魂场的注册流程相当之简单，只需要填写一张表格，写明自己的姓名，年龄，出生地跟武魂就好，然后由大斗魂场的工作人员负责检测姜峰的魂力等级。

    姜峰随意的填写了一下信息表格，然后花了十个金魂币办理了一个身份铜牌。

    做完了这些，姜峰也是来到了二楼报名处。

    工作人员看到姜峰也是一脸懒洋洋的伸出自己的手说道：“身份牌，参加那种斗魂？”

    斗魂场的比赛形式分为一对一，二对二，群战，这三种又分为三种不同的斗魂，分别是博弈，生死斗，赌斗。

    事实上博弈跟生死斗之间也有一些共通点，不少参加博弈的魂师在动手之时没收住就很容易造成伤亡。

    姜峰嘴角一撇，说道：“博弈，群战。”

    “群战？”

    听到姜峰的话，工作人员又拿起了他手中的身份牌看了一眼，然后看了看他的身后，确定姜峰是一个人，而且身份牌也不是组队牌之后也是一脸怪异的看向他。

    “群战人数为七至十人，其中参与的魂师最高魂力境界与你相平，也就是魂宗境界。你确定吗？”

    姜峰点了点头：“我确定。”

    见姜峰确定，工作人员哪怕再觉得奇怪也还是选择了帮姜峰安排，毕竟他只是一个记录登记人员，魂师要怎么选择是他们自己的事情，姜峰想要自杀，他也拦不住。

    虽说是博弈，但是一对七，工作人员觉得姜峰哪怕不死也会是重伤。

    登记完毕，工作人员将身份铭牌还给了姜峰。

    姜峰微微昂首，接过身份牌，然后来到了休息室等候，等待着自己上场的时机。

    在休息室等待了一会儿，姜峰便听到一旁的扩音魂导器传来了主持人的声音。

    “芜湖~观众朋友们，接下来这场斗魂就有意思了，一名四十五级魂宗想要以一对七！他选择了一个人参加博弈群战！”

    主持人的声音刚落下，外面观众席上的众人全都沉默了一秒，紧接着便是爆发出强烈的嘲讽声。

    “哈哈哈哈，这是哪来的毛头小子。”

    “估计是那个学院刚毕业的天才吧，还以为这大斗魂场是他们学校呢。”

    “虽说是博弈，但也没说不能杀人啊！”

    “我倒想看看这人长什么吊样了，真是期待啊！”

    “也不知道是哪个倒霉的战队被这家伙挑衅，哈哈哈哈。”

    “还有送上门的积分，哈哈哈哈哈。”

    看到观众的反应，主持人也是露出了一丝满意的微笑。

    不论姜峰这一场对局的结果如果，这个气氛他还是很满意的，姜峰这次也算是给自己带来了不错的节目效果。

    “那么，就有情我们的四十五级魂宗‘阿多桑’登场！他将对战的是我们声名远扬的染血佣兵团！”

    “噢噢噢噢！”

    “呜呜呜呜！”

    主持人刚落下，观众席上就发出一阵欢呼。

    姜峰面无表情，没有因为外界的嘲讽影响到了自己的心态，整理了一下面具，姜峰走出了休息室，来到了擂台之上。

    刚走上擂台，四面八方便传来强烈的哄笑声。

    虽然姜峰带着面具，但是边角露出的皮肤依旧表明了他的年纪不大，是个毛头小子。

    看到这一幕，观众们叫的更欢了。

    “撕碎他！染血加油，撕碎这个毛头小子！”

    “撕碎这个不知天高地厚的家伙！”

    部分人的脸上露出一丝疯狂，朝着擂台上的姜峰发出蔑视之声。

    姜峰表情依旧没有丝毫的变化，只是静静的看着对面。

    很快，跟他对战的染血佣兵团登场。

    这是一群大约年纪在四十岁左右的壮汉，看到姜峰，为首之人微微皱眉，上前一步说道：“小子，我不管你是哪来的愣头青，但是你现在下去还来得及，不然等会儿就别怪叔叔们手下不留情了！”

    听到自家队长的话，一旁的佣兵团众人也是露出一丝嘲讽。

    虽说他们的天赋不咋地，四十岁才到达魂宗境界，但是这么多年的打拼，他们也不是吃素的，如今看到姜峰如此不知天高地厚，难免会心生轻蔑，甚至于他们的团长都不想动手，准备直接将姜峰劝退。

    然后姜峰只是抬头看向了远处高台上的主持人，轻声开口道：“可以开始了吗？”

    见姜峰如此看不起人，染血佣兵团众人脸上也是露出一丝愤慨。

    自己等人已经很给姜峰面子了，没想到他居然如此看待自己等人！

    姜峰这一番举动也是彻底将观众席上的观众们点燃，绝大部分人都在高喊着让染血撕碎他。

    主持人见状也是微微一笑，直接挥动大手宣布：“比赛开始！”

    随着支持人的宣布，观众席也是安静了些许，所有人都想看看姜峰到底有多少实力。

    染血佣兵团此时也是站好了站位。

    看姜峰如此自信，他们也是打算小心为上，避免真的翻车，那样的话自己等人在这索托城就没办法混下去了。

    “老二老三，你们等会直接突进，老五掩护，速度解决，你们下手的时候给他点教训，在床上躺个半年，让他长长记性。”

    “放心，老大，我们......”

    团长身侧那人舔了舔嘴唇，一脸的凶笑，然后还没等他把话说完，一股劲风吹过，在众人不可置信的眼神中，姜峰的身影出现在了染血佣兵团队形之中，而原本他所站的那个位置之人此时如同那断线的风筝直接爆飞了出去。

    “老二！武魂附体！”

    团长反应相当之快，可惜，他跟姜峰的距离实在是太近了，武魂附体还没有完成，姜峰一个箭步就冲到了他的身侧，一个轰拳砸在了他的胸膛之上。

    团长的脸色在一秒钟内发生了几次变化，最后嘴角流出鲜血，重复了老二的结局，爆飞了出去。

    这一刻，大斗魂场所有的声音都消失了，所有人都一脸不可置信的看向擂台中的姜峰。

    而姜峰面对剩下的佣兵团众人，嘴角露出一丝微笑，伸出一根手指勾动了一下，轻蔑的声音传遍整个场馆。

    “继续。”

