一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第348章血魂精

    叶小川少年心性，争强好胜爱面子，必须要从拉风臭屁方面入手，才有可能让叶小川重燃斗志。

    这是司徒风经过半个月的时间思索出来的方法。

    显然自己找对了切入口，一听到成为天下第一高手，他就立刻感觉到叶小川沉寂多日的内心又活泛了起来。

    他继续蛊惑道：“小子，你知道你现在有多精贵吗，风系神兵无锋神剑，放眼天下也是一等一的神兵利器。六合镜是两万年前人间邪神遗留下来的法宝，曾是蜀山派镇山之宝，威力足以逆天。黄泉碧落箫，乃当年黄泉老人的贴身法宝，又是你口中的魔教三大圣器之一，连玄婴都对黄泉碧落箫感兴趣，奇异之处可见一斑。再加上你脖子上挂着的鬼道异宝血魂精，这四件异宝，每一件都足以让你疯魔天下，何况你一个人占有四件，只要你好好修炼，假以时日，必定能笑傲三界……”

    司徒风正在滔滔不绝的蛊惑着叶小川，同时他心中又在一遍一遍的咒骂玄婴，如果不是当日玄婴在寒冰石洞里的那番话，以及打开棺材让叶小川看里面的僵尸，叶小川也不会从内心深处开始厌恶修炼。

    现在倒好，自己堂堂的无形剑神，变成的给小儿启蒙的教书先生，开始一点一点的给叶小川灌输修真强者是多么拉风，讲述叶小川身上的几件异宝是多么的牛气冲天。

    说的正美呢，已经沉寂在幻想中的叶小川陡然间打断了司徒风的话。

    叶小川似乎想到了什么，道：“我正要找个时间好好的询问你关于血魂精的事情呢，为什么我的血能触动血魂精？这玩意到底是什么？怎么会在我的身上？”

    司徒风哑火了，真是哪壶不开提哪壶，血魂精就是正道弟子谈之色变的天下第一至阴至邪之物长生珏，当然，长生珏的名字是八百年前鬼王叶茶给取的，在很久以前，这玩意就叫做血魂精，是幽冥鬼道不世出的绝世异宝，千万年来一直是在南疆流传。

    现在司徒风已经不是刚觉醒时的一无所知，经过这两个月隐居在叶小川的灵魂之海中，他已经对如今整个人间有了一个大概的了解。

    叶小川现在已经是十分厌恶修真，如果再与他大谈鬼道异宝，这个将正邪观念已经融入到骨子里的家伙，恐怕会离修真之路越行越远，别说是十匹马，估计是十头夔牛都拉不回来了。

    司徒风知道现在绝对不是与叶小川谈论这些被他视为洪水猛兽的鬼道异宝的时机，但转念一想，他生出了一个大胆而疯狂的想法，如今已经无计可施，只能冒险一试。

    沉默了片刻之后，只听司徒风道：“你还记得，在轮回峰时，我就和你说过，你的灵魂与两件异宝签订过血之契约，一件是无锋，还有一件是鬼道异宝，后来我才知道，就是这枚血魂精。”

    叶小川嗯了一声，当初司徒风确实对自己说过这番话，但当时只当这老家伙是在放屁，自己一个苍云门年轻少侠，一辈子都没有离开过轮回峰，怎么可能与鬼道异宝签订血契？

    司徒风继续道：“我当时进入你的灵魂之海时，就察觉到了灵魂印记十分的微弱，这就说明，你与血魂精签订血契的时候，你应该还是十分弱小，应该刚出生没多久的婴儿，那个时候你的灵魂非常的微弱。”

    叶小川再一次的嗯了一声，这些话在轮回峰的时候，司徒风也曾与他说过。

    他的心渐渐的沉了下去，道：“小池妹妹说，我是她十五年前从后山捡回来的，我的名字是她的母亲天狐妖小夫前辈给取的，难道这是真的？为什么师父说，我是他老人家十五年前在路边捡来的？”

    司徒风似乎冷笑了几声，道：“你还不明白吗？你的师父说的是假话，那个小狐妖说的才是真的，至于你师父为什么欺骗你，我想你内心之中早已经有了答案了吧。”

    叶小川身子微微的颤抖了一下，仿佛司徒风的话，揭开了他这段时间内始终无法面对的隐秘。

    司徒风虽然不了解叶小川的身世，不过他是何等聪明的人，叶小川在婴儿时期就与鬼道异宝血魂精签订血契是不争的事实，如今修真界正道中人绝对不会有人修炼这种至阴至邪的鬼道异宝，只能是魔教中人。

    而且，血魂精是不世出的异宝，内里还藏有人间早已经失传上万年的经典天书第四卷幽冥篇，不是至亲之人，绝对不会轻易相授，叶小川年幼时既然能与血魂精签血契，只有一个可能，是他的至亲留给他的。

    如此一来，叶小川的身世之谜就解开大半了，他的父母肯定与魔教脱不了关系，而且能拥有血魂精这种异宝的，在魔教中也绝对是顶级高手。

    司徒风似乎没有感受到叶小川的心理变化，继续给叶小川灌猛药，想要用叶小川的身世说事。

    他才不在乎叶小川的父母是谁，他只要让叶小川确定自己的父母是来自自己向来痛恨的魔教，自己是魔子，那就足够了。

    或许只有让叶小川接受身世，才能有可能重新振作，或者说开始接受隐藏在血魂精中的幽冥鬼道异术。

    这篇异术太珍贵了，在中土失传将近两万年，后来听说在南疆有流传，连玄婴都为之疯狂的异术，绝对是逆天的存在。

    “小子，你很聪明，其实在寒冰玉洞的时候，你就已经猜到了，所以你才会如此的惊慌。你这些年来，不是一直想要追寻自己的身世吗，不是一直想要知道自己的父母是谁吗？血魂精肯定是你的父母留给你的，不错，你的父母必定是鬼道高手，还不是一般的高手，绝对是独步天下的高手。”

    “不要说了！”

    叶小川大喝一声，不仅是在脑海里说的，盘膝打坐中的他也直接大叫一声，吓的一旁呼呼大睡的戒色一骨碌身翻了起来。

    戒色甩了甩脑袋，转头一看身边盘膝打坐的叶小川，立刻吓了一跳！

    只见叶小川此刻头冒白气，脸色殷红，身体在微微的颤抖。

    这明显是在修炼时走火入魔的迹象！