
第255章紧急情况

蓝冬冬灵活的的缩回皮卡车后，靠在赵炎的旁边，大声道，“格洛克17，只是一种防御型武器，现在完全被压制怎么办？”

赵炎却是并不当一回事的嘿嘿一笑，然后突然伸手，拉开皮卡车后排的车门！

在后座上五把崭新的美式m4卡宾枪，正整齐的放在那里，在后座前的空当里更是放着满满一箱的弹夹。

“我擦，我擦，我擦！”蓝冬冬看见这种景象，目中又惊又喜，都已经说不出话了。

“啪！”

蓝冬冬兴奋的在赵炎脸上，亲了一口，“老大，你太帅了！”

然后，她拿起一把美式m4卡宾枪，猛的一拉枪栓，然后非常帅气的滚出掩体，对着外边连续射击！

“老大，我也要亲你！”黑人也兴奋的凑过来，崭新的美式m4卡宾枪，拿在手中，感觉跟米国大兵似的！

“滚蛋！”

赵炎没好气的推开黑人的臭嘴，又扔给他几个硬疙瘩，黑人一看，几乎兴奋得跳了起来，“我看见什么？步兵手雷！帅呆了！”

“轰轰轰”，连续几个手雷扔出去，顿时炸的那些武装分子有点懵，大概是没想到赵炎他们的火力怎么会这么猛。

李雨婷也接过一把m4卡宾枪，她倒是比较少接触这种级别的武器，不过很快就已经适应了。

看着她穿着黑西服，白衬衫，胸脯高挺，端着m4站在皮卡车的角落向外射击，赵炎欣赏的看了一眼，问道，“你要不要也学他们亲我一下？”

李雨婷没好气的送他一个白眼，“想得美！”

他们火力增强以后，顿时将那十几个武装人员的火力压制住了，可是后方，却是有几个t国的警员不知好歹，老是用小手枪向他们射击。

本来李玉婷认为他们是真警员，也没想向他们出手，可这些人不知好歹，已经严重威胁了他们的安全。

“x的，找死！”李雨婷猛的回头，几个点射，后边顿时消停了！

“老大，现在怎么安排？”四名随身保安之中，那个中年特工开口问道。

这个中年特工比较沉稳，在他们小队之中，属于2号人物，除了赵炎，就是他来决定，所以他要先听赵炎的指示。

赵炎说道，“现在，你们立即带着铁柔，离开拉提亚岛！”

“那丧邦怎么办？”中年特工问道。

他们这一趟的任务，是要用铁柔作为诱饵将丧邦钓出来，如果只是保全了铁柔没有钓出丧邦，那这次任务还是失败的。

“丧邦，我来解决，现在情况有变！”

赵炎又道，“你们不知道现在拉提亚其他街区的暴乱情况，我怀疑两年之前发生在邻国的屠杀，很快就要在这里发生！”

“什么？”

中年特工顿时目瞪口呆，对于两年之前的事情他也是早有耳闻，那简直是人间地狱。

“既然如此，任务的环境发生巨大改变，我同意你的决定，我们带着铁柔他们最快时间离开拉提亚岛！”

赵炎伸手又拉住他说道，“丧邦，绝对不会只安排这一路武装人员，你们回去的路上，一定要小心，不能相信任何人！”

中年男特工说道，“铁一号已经和那名t国将军取得联系，我们只要逃出拉提亚岛相信就会安全，只是你……”

赵炎说道，“我再拖一下，看看情况，丧邦应该在远处的海面上，我争取把他找出来，然后再去和你们会合！”

“好！”

当下大家分头行动，中年男特工带着黑人和李雨婷，保护着铁柔他们匆忙离开。

遗落在沙曼莎大酒店的物品都不要了，直接前往渡口方向。

赵炎和蓝冬冬两人留了下来，他们两个是前世的搭档，配合比较默契，而且蓝冬冬的技能素质都很强！

“达达达！”

他们两人手中的m4，从两个方位，组成一条交叉火力网，保护着中巴车的离开。

看见中巴车驶上公路，他们两人才滚向中央，滚到了一起。

蓝冬冬问道，“铁手，不知怎么搞的，感觉好像和你挺有默契似的！”

赵炎笑道，“那是因为上辈子我们就是搭档！”

“我呸，你这个大老爷们还相信这种事！”蓝冬冬换了一个弹夹又滚了出去。

赵炎和蓝冬冬拖着这些武装人员，同时一号特工总部人员也正在忙碌着，大家都在等时间。

在十分钟以后，国家将有一颗高分辨卫星经过这个区域，到时候只要拍一张照片，就能够找到海面上的疑点所在。

赵炎虽然本事很大，但是海面太大，他放出的感应虫最多也只能感应50公里，凭借他一个人的力量是不可能找到丧邦的。

“等总部消息，再坚持几分钟！”

赵炎也在给蓝冬冬打气，丧邦这次派出的武装人员，素质比以往强了许多，不是那么容易消灭的。

不过就在赵炎他们等待这颗卫星的时候，一艘汽车渡船停在了拉提亚港口的码头，从渡船上黑色轿车组成的车队，隆重威武的驶下来！

他们下渡船就感觉到有些不对，想要离开拉提亚的车排成长龙，而从外边进入的车却是空空荡荡。

“黄牛公子！”有一辆警车堵在他们车队前。

顾若年的表哥按下车窗，穿着土黄警服的警员，颠颠的跑过来说道，“许公子！拉提亚岛上，局势非常混乱，有可能爆发危机，你们还是赶紧回去吧！”

“胡说八道！”，顾若年的表哥，一向颐指气使惯了，抬手扔出去好大一叠泰铢，“快点给我警车开道，好处费不会少你们的！”

这个警员也是见钱眼开，心中暗道，虽然上面说，可能爆发危机，可那不是可能吗，也可能不爆发不是？

想到这，他嘿嘿一笑，捡起地上的钱，对着黄牛许公子竖竖大拇指，然后继续开车，为后边的车队开道。

几分钟以后，赵炎终于等到了一号特工总部给打来的电话，“铁手你好，照片已经拍摄，经过我们简单分析，丧邦有可能出现在三条船之中，图片我们已经帮你们标注！”

赵炎收到消息，顿时大喜，这就意味着，他们很快就能找到丧邦的所在，到时候抢一艘快艇开过去，就能找到丧邦！

不过就在等待照片传送到他手机的时候，他放出的某一只感应虫，确向他传来消息……

“不好，她怎么来拉提亚了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994879"  chaptername="第255章  紧急情况（三更）">加入书签</a>
</div>
