    一艘巨大的方舟在天空驶过，由于飞行高低距离地面很低，所以行驶带起的气浪毁掉了沿路的树木，留下一道深深的沟壑。它略张扬地行驶着，目的地很正是赤霞宗的驻地。

    “闫长老，你说这次宗派费这么大的功夫来讨伐一个五品宗派是不是大才小用了！”方舟的主控室中一人小声问道。

    闫长老，闫厉。他虽然头发花白，却有着孩童般红润的脸庞，如果不是眼中的煞气破坏了他的气质，一定是一位慈祥的老爷爷。

    “张荃啊，你还不明白这其中的道道，赤霞宗的确是个小宗派，但是它上头可是有紫霞宗罩着。如今内门大长老的孙子死在了赤霞宗的手里，正好给了我无极宗一个借口，让我们可以名正言顺的拿下赤霞宗，这样就狠狠下了紫霞宗的脸面！况且连我派去的人也敢杀，那赤霞宗就没有存在的必要了！”闫长老语气很是轻松，根本没有把赤霞宗放在眼里。

    “那也不用动用这么多人啊，一万名出窍期的弟子，二十名合体期的高手，而且这还只是第一波！”张荃还是有些不明白，随便出动几个长老不就完事了。

    闫长老笑了笑，说道：“所以我才说你嫩了点，这次行动一方面是打紫霞宗的脸，另一方面就是是威慑那些五品宗派了，让他们见识一下四品宗派的实力，最近这段时间五品宗派也不太安份！”

    张荃点点头，立刻明白过来，说道：“原来如此，也都怪这不知道哪里来的超脑系统，各个宗派都使用商铺赚了不少灵石，财力增加之后都开始蠢蠢欲动，是要找机会好好打压一下他们！”

    超脑带来的不仅仅是网游、聊天、视频和传送，更多的是加快了财富的流通速度，贸易一旦发展起来，带动的就是整个经济的繁荣。

    “话也不能这么说，如果不是利用超脑的传送功能，我们根本不可能这么快达到赤霞宗的地界！”闫长老意味深长地说道，他看问题自然有多面性！

    “还是闫长老目光深远！”张荃小小拍了个马屁。

    无极宗想要到达赤霞宗的地界，光靠方舟的飞行那可是需要消耗不少时间，但是有了传送系统，只需要将人和方舟进行传送就可以瞬间到达指定地点。而选择距离赤霞宗很近的地方做为传送点，不过是为了一路飞行来造势罢了。

    超脑在森罗大陆的普及人群在中下层和部分高层修为者身上，那些有实力的修行者不放心大脑里多个外来物品，所以拒绝使用超脑。凌云就没有安装超脑，当然也就享受不到超脑带来的便利。

    “滴！发现敌对单位入侵！”

    此时正在闭关的王炎突然接到了系统的警告，发现无极宗的人员正在接近赤霞宗。

    “该死！真是搬起石头砸自己的脚！如果不是超脑的传送系统，对方也不会这么快到达！”王炎很快就查明了原因，苦笑了一下说道。

    早在他开放物品传送功能的时候，就有预感某天会被这个功能给坑到，只是没想到这种情况会出现在几年之后。

    “宿主，无极宗此次出动一万名出窍期弟子，和二十名合体期的高手！”系统报告说道。

    王炎惊讶了一下，问道：“好大的手笔，几乎可以媲美整个赤霞宗的中高层力量了！这二十名合体期高手修为怎么样？”

    系统分析说道：“二十名合体期高手，每人都可以媲美凌云的实力！”

    “嘶！这么厉害，就是死了一个弟子，不至于玩这么大吧！”王炎皱了皱眉头。

    这群人加上方舟，足有八层的几率灭掉赤霞宗。

    “看来无极宗有意借此机会震慑五品宗派，所以小题大做！哼！那就让他们阴沟里翻船吧！”王炎眼神一冷，心里开始飞快思索。

    于此同时，赤霞宗的报警钟声响起，全宗上下进入了戒备状态。

    很快，无极宗的方舟像一只猛虎一样冲向了赤霞宗的山门，仅仅一次撞击就撞碎了赤霞宗的登天梯，然后就那么堂而皇之地停留在赤霞宗的门口虎视眈眈，五品宗派的护宗大阵在它面前就像一张纸一样。

    “无极宗未免也太不把禁令放在眼里了吧！”凌云幻化出巨大的身影，指着天空中的方舟，愤怒地吼道。他虽然愤怒但是心里却是有些忐忑，对方来的太快了，他刚刚向紫霞宗发出求救信息没几天。

    禁令的内容是高级宗派不得向低级宗派动手，这一禁令整个森罗大陆各宗派都要遵循。因为高级宗派完全可以碾压低级宗派，这样很不利于整个大陆的发展，不过低级宗派却是可以挑战高级宗派。

    “哼！禁令！当你们杀了我派出的人时，就已经注定了你赤霞宗的灭亡！”闫厉的声音从方舟之中传出，竟然将凌云幻化的身影震得一阵乱晃，差点就崩溃掉了。

    “好厉害！”凌云脸色一变，身体一阵颤抖，但是终究没有后退一步。他此时也明白过来，对方出动了这么多厉害的高手恐怕不仅仅是为了替门下弟子报仇，还有着其它目的。

    “有点意思，你就是赤霞宗宗主凌云吧！实力还不错！”闫厉突然出现在半空之中，就那么居高临下审视着凌云。

    凌云虽然和闫厉都属于合体期巅峰修为，但是明显闫厉的功法等级比凌云要高出许多，所以他才能轻松压制凌云。

    “这就是四品宗派的优势吗？”王炎感受到了这股气势，他紧握双拳，身体不自然的抖动着。

    “别怕！有为师在！”顾鹤群站在王炎旁边，拍拍他的肩膀安慰说道。

    王炎没有说话，他可不是怕了，而是兴奋。自从他结出了变异的暗金色元婴，就有一种好战的冲动，而且每次战斗都可以让他的实力得到提升。

    闫厉环顾四周，出声问道：“王炎在哪里？站出来！”

    此话一出，又是一阵压迫，赤霞宗不少弟子都忍不住后退一步。

    “找我吗？”一个戏谑的声音响起。

    王炎不知道什么时候也凌空而起，和闫厉对峙着。

    “这小子什么时候移动过去的！”顾鹤群喃喃自语。

    传送功能有几秒钟的前置时间，那可是为了保证传送物品充分转化成能量束，以免出现传送失败。而王炎自己用自然可以跳过这个程序做到瞬移，而且还是没有距离限制的瞬移。

    “既然开了头，慢慢的，我会将超脑所有的后门统统使用上！”王炎心里暗道。

    “有胆识，年轻人，我很欣赏你！”闫厉语气很是和善，似乎有意招揽王炎一样，但是接下来语气突然变冷，怒斥道，“但是你还没有资格和老夫站在同一高度！”

    轰！猛烈的威压出现，全部压在了王炎的肩膀上。

    “给我下去！”闫厉眼神一冷。

    王炎在半空中身体一个踉跄，半弯着腰，嘴角渗出一丝鲜血。

    “老家伙，出手够快，够狠！”就刚才那么一下，王炎的骨头都碎裂了几根。

    缓缓地，王炎站直了身体，他擦了擦嘴角的鲜血，脸色潮红起来，继续戏谑地说道：“看来我有资格和你站在同一高度了！”

    威压，论精神力，王炎不在闫厉之下；论强度，王炎有的是本钱和对方耗，无非是多花些能量点来修复身体罢了！有能量点就是任性。

    “惹毛了，我直接用超脑废了你丫的！”利用超脑毁掉对方的神识，成功几率有高有低，在不到万不得已的时候王炎是不会轻易使用的，否则一旦被有心人发现端倪，到时候他可就是全球公敌了。

    “好！好！不愧是赤霞宗的少宗主，果然有几把刷子，但是...爱出风头的人往往都死得快！”闫厉说着，瞬间出现在王炎面前，然后他没有丝毫犹豫，一掌拍向了王炎。

    “不好！快躲！”赤霞宗的弟子惊叫道，他们完全没有想到闫厉会不顾辈分向王炎出手。

    “咦！”闫厉眼神一变，他并没有拍到实体的感觉。

    “老家伙，你果然是不行了，速度太慢！”王炎出现在另外一处，而此时在闫厉面前的王炎残影才消失。

    “好快的速度！”闫厉突然认真了起来，“既然找死，那就成全你！”

    轰！

    合体期巅峰的威压全开，他认真了起来，在此威压之下不受影响的只有凌云、顾鹤群以及赤霞宗的长老们，当然还有王炎。

    “你未免也太不要皮面了，对一个后辈出手！”凌云也瞬间出现在王炎面前，帮他抵挡住了漫天的威压。虽然功法上凌云比不过闫厉，但好歹同是合体期巅峰的修为。

    “哼！你以为你们还有机会说出去吗？”闫厉眼中杀意显现，他早就做好了灭宗的准备，“不过你的话也提醒了我！”

    嗡嗡嗡！

    无极宗的方舟微微颤抖起来，发出一阵淡淡地白光，接着白光瞬间将赤霞宗的驻地包裹了起来。

    “我封锁住赤霞宗，这样你们就跑不掉了！嘿嘿！”

    凌云脸色变得很难看，方舟本来就是宗派战争中的大杀器，高空打击地面还是很有优势的，此时方舟又启动阵法封锁了赤霞宗，那就是想要赶尽杀绝了。

    “老家伙，你叫什么名字，留个万而以免我不知道是谁死在我的手上！”王炎站在凌云身后突然说道。

    听到这话，凌云顿时放心了，他也不知道为什么就是非常相信王炎。

    “哈哈哈....”闫厉眼泪都快笑出来了，“年轻人果然不知道天高地厚，你们告诉他，老夫到底是谁！”

    唰唰唰！

    半空中微光一闪，一万多人立刻从方舟之中传送出来，他们都是出窍期以上的修为，其中二十个是合体期的修为。

    “我们是无极宗先锋营，由内门二长老，闫厉，亲自统帅！”声音振聋发聩，顿时惊呆了赤霞宗的弟子。

    “一万名出窍期的弟子，二十名合体期的高手，完全可以媲美赤霞宗的中高层实力了，还有一艘方舟，这还怎么打？”不少人吞了吞口水，一个无极宗的先头部队，有没有必要弄这么大阵仗。

    “哈哈！这先锋营，我收了！”霸气的声音，正是王炎本人。

