    一道信息闪过，【获得极品清毒丹】

    清毒丹

    品质：极品（凡级）

    是否可提升：是

    提升条件：完成升级类副本，获得星源石，即可用于提升品质。

    属性：木系（木星者职业使用时，有20%增幅效果）

    主要作用：清毒，每秒可以清理毒带来的5%副作用，二十秒可百分百清理

    其他伤害：无

    极品？清毒？

    林萧当即心里乐了起来，“好东西！”

    这时教室内的吵闹声，把林萧给惊回神，让他好奇走了进去，正好看到这些人在选“班长”。

    只不过女生，以千墨为首，而男生，自然以方天为首，谁都不让谁。

    但林萧的突然出现，立马把热闹声给“暂停”了，然后一个个带着怨念盯着林萧。

    方天和千墨则很“冷静”。

    冷静得让林萧觉得一定有“诈”。

    也不知道哪个家伙，脑子抽了，直接来了句，“竟然他们两当不了班长，那么，就让这99分的家伙，当吧！”

    什么？

    众人纷纷看向教室末尾，正有一梳着马尾鞭的男子，穿着银色皮衣，坐在那，而且眼前还戴着眼镜。

    林萧本以为大家会谩骂他，或者怼死他，只是让林萧有点意外的是，这些人一个个沉默了，好像“惹”不起这人一样。

    林萧心有疑惑，“这家伙谁啊？这些人，怎么这么怕他？”

    这时方天却双腿放在桌子上，两手交叉，背对着后方一笑，“流山，你们神算院的人，不是不喜欢多管闲事吗？怎么今天到了你这，好像不一样。”

    神算院？

    林萧瞬间明白怎么回事了。

    因为神算院属于学校特招生，而这些人还没高中毕业，就已经提前“高考”，成为神算院的一员，而来高中，只不过是为了完成他们“人生”一部分而已。

    比如眼前这流山，就属于天海神算院的学生，只要在这安稳度过三年，以后毕业，直升天海神算院，成为里面的一员。

    而这种人，在“计算”方面，特别可怕，所以又有人给他们一个外号，“数据分析师”，以后他们往往选择的职业，都和数据职业类有关。

    毕竟神算院特招生，都有一特技，演算类的本事。

    但这本事很“神乎”，具体多神，看看在场这些“学霸”们的反应，林萧就知道了，只不过方天仗着自己富二代，有背景，才敢和对方这么说话。

    如果是一般人，自然选择“沉默”。

    因此在这么一个实验班，有这么一个神算院特招生，自然是很不简单，甚至可以说随便拿出去，都可以“装逼”的存在。

    只不过眼前的流山，很低调，即便在刚才测试副本中，他也是随便玩玩，就出来了，所以分数，不大理想。

    林萧也就没太记住对方。

    可现在流山却看着手中的一本书，打破原有的“沉默”，“我开口，并不是我多管闲事，而是班长这职位，很重要，我可不想以后，被一群富二代指手画脚！”

    这一群，自然说的是千墨和方天两位有钱的主，但方天当即不乐意了，“那总比被一0分，没特技的垃圾指挥好吧？”

    “他之前0分，是因为他的态度，并不是他的本事，而没特技...都还能让你这种学霸先死，那你不觉得自己更加丢人吗？”

    流山字字珠玑，气得本来平静的方天又开始面红耳赤，还瞪眼看向林萧，而林萧则自己坐到一角落暗叹，“这哥们，嘴真厉害！”

    “那，我们就选他当班长如何？”有人为了打破僵局，立马在那喊了起来，而流山的话，也让一些人，有了这方面的想法。

    因此有人开始支持林萧。

    这突然的风向，让林萧有点不适应，甚至还有点飘，但林萧可不想当“出头鸟”，毕竟班长，在某种情况下，就是“目标”。

    如果来一个社会实践，估计自己就是一移动“靶子”，随时处于危险中。

    因此林萧打算拒绝时，教室外走来一人。

    这人正是张念。

    众人纷纷好奇这张念怎么来了，有人更是怪异问道，“主任，你怎么来了？”

    “你们新班主任，有事正忙，估计要我代理一个月。”张念站在那笑看众人。

    听到是张念当代班主任，不少人哀叫起来，“不会吧？”

    “我们做不好，是不是又得被你惩罚跑圈圈啊？”

    “主任，能不能不跑圈圈？”

    不少人纷纷吐槽，而张念清了清嗓子，“好了，不和你们闹了，接下来呢，我给你们介绍历练老师！”

    “历练老师？”众人面面相觑。

    林萧也好奇这历练老师是怎么个意思。

    张念则看向众人，“由于你们是实验班，所以你们除了学习知识外，最重要的是参加实战，而接下来这位老师，就是你们实战老师，因此以后他让你们干什么，你们就干什么，知道吗？”

    “啊？”一些人惊起来。

    一些男生则露出怪异目光，“是白富美吗？”

    女生们却纷纷问道，“高富帅吗？”

    张念白了一眼，“没正经！”

    说完，张念就看向教室外，“进来吧！”

    在外面？众人立马一一看向教室外，想看看是谁，而林萧呢，也想瞧瞧，他们的历练老师到底会是谁。

    可当外面走来一人时，林萧差点眼都瞎了，“不会吧？”

    现场也一一傻眼，有的人还低声道，“这么丑？”

    “这么黑？”

    “什么情况，学校是没老师了吗？”

    “搞什么？让这样的瘦骨如柴，弱不禁风之人当我们历练老师？”

    一时之间，很多人都不满，而张念立马板着脸，“你们知道他什么身份吗？”

    众人当然不知道，不过有人起哄道，“他这么年轻，我想，会不会是走后门来我们学校当老师的？”

    其他人纷纷大笑。

    “后门？你们也说得出来？”张念无奈憋着怒气道。

    方天实在忍受不了，开门见山道，“主任，你就直接介绍一下吧，看看他是什么人，有什么本事，竟然能给我们实验班当历练老师！”

