    十五人确定下来之后，便是最让人心生不满的环节了。

    　　在排位战正式开始之前，为了节省时间，将会将十五人在一瞬间缩减成十人。

    　　而这缩减的办法就是，气运！

    　　从十五人中，抽出其中五人作为淘汰组。

    　　原本起先的规定是，被抽中的五人直接排在十一到十五这个位置间。

    　　但是后来宗齐盛上位之后觉得需要给这些人一个机会，于是改成了进入淘汰组，随后可以向前十中其中一人发起挑战，赢了便取代其位置进行前十排位战，而输了的，便只能排在十一到十五这个位置间。

    　　但一般而言，被选出来的五人极少会有战回前十进行排位战的。

    　　所有人望着台上的长老，在长老的面前，剑型箱子再次出现，这一次，十五人的编号为他们的擂台编号。

    　　很快第一个号码新鲜出炉，赵霸。

    　　所有人顿时傻了眼，这么算起来，十五人里，赵霸的气运居然是最差的？

    　　而赵霸的脸色也是有些难看，不过长老才不管这些，很快又拿出下一个号码，七号，而后八号，十一号，十五号。

    　　五人齐整，站在比武台之下，而台上，莫天仇等十人站着，等候赵霸五人的挑战。

    　　天剑阁的人顿时有些恼怒，“黑幕！黑幕！黑幕！”

    　　“赵霸师兄怎么可能会被排除在外！一定有黑幕！”

    　　“赵霸师兄的气运绝不可能差！”

    　　“闭嘴！”一声洪亮但没有任何谴责意思的声音从长老席中传出，所有人望去，开口之人是天剑阁阁主赵康。

    　　“宗门的规定向来如此！岂容你们质疑！并且宗主在此，谁敢作假！”

    　　宗齐盛双眼一咪，笑呵呵的看着赵康。

    　　好一招祸水东移，但宗齐盛没有开口阻止，小小天剑阁，大不了换个阁主罢了。

    　　见赵霸没有选择对手，十五号晏殊卫第一个坐不住，挑战了十二号何武。

    　　境界里，何武跟莫天仇两人是最低的，而莫天仇的强大晏殊卫知道，能赢过林玉罗一招，晏殊卫不一定能胜，所以在其余九人中，晏殊卫必然是选择何武。

    　　在晏殊卫选定之后，千鱼猴也选择了自己的对手，十四号金蝉。

    　　易荒则是选择了五号张奇。

    　　无奇的选择却让人有些惊讶，竟是选择了同为荒剑阁的夏林！

    　　剩下的人，都是名声极大的，可以说是冠军候选人这一种。

    　　除了十号玄木阁的禅林，相比较于其他人，她的冠军呼声要小许多。

    　　只剩下一人，赵霸，赵霸环视其余六人，竟是久久没能定下到底选谁，片刻后，赵霸似乎下定了决心，缓缓的说出了自己要挑战的人，“十三号比武台，莫天仇。”

    　　霎时间，天剑阁不少弟子纷纷惊讶无比，赵霸挑战谁？莫天仇？！

    　　明明有更好的选择，为什么要选择莫天仇！

    　　众人不解，根本无法理解！

    　　莫天仇则是淡淡一笑，这是要早早就与自己分出胜负了吗？

    　　自己与赵霸，只要输了，莫说内门大比第一，排位战都没有资格参与！

    　　一时间，议论纷纷，众人都不知道，赵霸为何要做这种选择。

    　　选择禅林的话，大概率能够进入排位战，但是选择莫天仇的话，胜负却是极其难料。

    　　并且众人也都直到，宗主此次将内门大比第一的奖励换成化剑池名额，为的也是莫天仇啊！

    　　长老席上，不少长老看向了赵康，而后又看向宗齐盛。

    　　两人的脸色都显得极为平淡。

    　　“第一场，晏殊卫对阵何武！”负责内门大比的长老宣布道。

    　　所有人退下比武台，此时，夜幕降临，但很快，一柄神剑升上天空之中，下一刻，一昼白光从神剑上绽放而出，将比武台处照耀的光白无比，就好似还是白天一般。

    　　看着眼前的何武，晏殊卫小心对峙，虽然何武只有凝气境九重，但是能闯到这里的人，没有一个是弱者。

    　　自己选择何武对敌，也只是因为何武的境界弱些，再加上，幻术对于他们天剑宗弟子来说，中招可能性会低很多，因为他们意志坚强！

    　　一股奇异的灵气忽然从何武的身上迸发而出，伴随着一阵阵怪异的光圈，将晏殊卫笼罩了起来。

    　　而此时晏殊卫也竖起一圈灵力笼罩自己。

    　　下一刻，晏殊卫的眼神变得无比兴奋了起来。

    　　台下众人纷纷震惊，这是怎么回事？

    　　何武悄然踏前，似乎是怕惊醒晏殊卫一眼，转眼之间，何武来到了晏殊卫的面前，双手肘往后，而后猛然冲击，重重的砸在了晏殊卫的胸膛之上。

    　　砰！

    　　晏殊卫掉落比武台之下，此时的晏殊卫眼中那一股兴奋消失，取而代之的是一脸的震惊，何武也长舒了一口气，显得有些力竭。

    　　“怎么回事！”看到晏殊卫掉落下台立即有人问道。

    　　晏殊卫神色有些懊恼，“我刚刚看到了我取得了内门大比第一，随后踏入化剑池中，成功将丹田变成了剑丹田，所以沦陷了进去。”

    　　众人纷纷惊讶，这种幻境，却是让人容易陷入进去。

    　　若是他们的话，只会跟晏殊卫一样，没有任何的抵抗力。

    　　但这种直接给人制造一整个幻境可不轻松。

    　　这对于何武来说，必然是一个不小的消耗，相比于前面，给那几个凝气境十重制造时间差的幻境还要更难。

    　　毕竟那是利用现实环境制造的幻境，但是对于晏殊卫所施展的，却是完完全全侵入晏殊卫的脑海，制造的幻境。

    　　晏殊卫的光速落败也让其余人警惕，对于何武的幻术攻击，需要无比的谨慎。

    　　而后是千鱼猴对战金蝉。

    　　“金蝉加油！”

    　　“千鱼猴你就主动认输吧！你是赢不了的！”

    　　“千鱼猴反正也赢不了，就绅士点，认输吧！”

    　　台下的人纷纷笑道，所有人都在打趣千鱼猴，毕竟千鱼猴的对手可是他们不少人心目中的女神啊！

    　　现在千鱼猴还没赢，若是赢了，可不知道这些人会不会开骂。

    　　虽然苦涩，但对于比赛，千鱼猴是认真的。

    　　表情一秒顿变，变得严肃认真，这把，必须拿下！

    　　砰！

    　　金蝉猛然一踏，金色灵气环绕，周围不断传出一道道破空之声，这是金属性灵气，也被称之为最锋利的灵气，光是金蝉这么一动，周围的空气就好像被切割了一样。

    　　千鱼猴抽出铁剑，一阵剑鸣轰然而起，铁剑竟是瞬间变成了三把，朝着金蝉齐射而去。

    　　铿！

    　　铿！

    　　铿！

    　　金属交接的声音瞬间传出，而金蝉前进的步伐也被千鱼猴阻拦了下来。

    　　见状，金蝉脚下动作一变，而后变化出三个金属球，将千鱼猴的三柄铁剑困住，一时间，千鱼猴竟是抽不出来。

    　　这一变故，让金蝉寻得机会，欺身上前。

    　　忽然千鱼猴嘴角一咧，竟是从手袖中抽出了一把短剑，直取金蝉。

    　　金蝉连忙凝聚金属灵气，变成一个圆盾，挡住了千鱼猴的攻击。

    　　与此同时，三个金属球灵气不稳，被铁剑挣脱，铁剑挣脱的刹那朝着金蝉齐射而来。

    　　金蝉只能先行躲避，而手中，一点点金色锡箔悄悄落下，千鱼猴没有任何发现。

    　　随后两人在比武台上你攻我躲，你袭我闪，战斗无比胶着，双方之间一时间互相拿不下对方。

    　　但这种情况也坚持没多久。

    　　金蝉忽然停下，微笑看着千鱼猴，随后双手结阵，“金束光之阵！”

    　　咻！

    　　无数金光顿时从地面射出，穿过了千鱼猴的身体。

    　　这些金光的射出点便是金蝉前面丢下的那些金色锡箔，因为太小了，所以千鱼猴没有发现。

    　　而后因为与金蝉持续交战，全神贯注，并没有发现脚底的异样。

    　　无数金光穿过千鱼猴的身体，身上衣服被射穿而千鱼猴的身体也出现了许多伤痕。

    　　咚的一声，千鱼猴半跪在地上。

    　　若是生死战，刚刚那一刻千鱼猴的生命就丧失了。

    　　但因为只是内门大比，只是擂台赛，所以金蝉收了不少力，仅仅只是让千鱼猴负伤罢了。

    　　“认输。”

    　　尝试起身的千鱼猴只感到了一阵力竭，并且以自己的状况，就算是起身，估计也难以在与金蝉对敌了。

    　　不过能达到如此程度，千鱼猴也满足了，这次回去之后，自己必然会被地剑阁的长老们，甚至是阁主看重，资源方面，可以在提一提了。

    　　不少男性看到了结果，内心不由的放下心了，还好，女神赢了！

    　　而后是易荒对战张奇，两人的实力相差不大，战况焦灼，两人对上了数百招，最终易荒最先力竭，最终输给了张奇。

    　　这让观战的众人有些吃惊，战了三把，三把被战人都成功的守住了自己的位置！

    　　而第四把夏林肯定也是能够守住自己的位置的！

    　　虽然在以往也基本是如此，但是这次，在他们看来，被战人更弱，应当是会挑战成功的。

    　　而后第四把，无奇对战夏林。

    　　这让荒剑阁许多人不解，无奇为什么要对上夏林。

    　　但只有夏林知道，这个无奇，是想像自己的师父证明，她并不比自己差！

    　　其他人都不知道，但是夏林知道，无奇是他同个师父的师妹啊！

