    “能量吸收居然还有这种功能！”史丹表情羡慕的道。

    杰森呵呵一笑，心想这可是他从上百种超能力里面，精挑细选出来的，无论是战斗力还是潜力，都远不是一般超能力可比的。

    史丹精神虚脱，直接躺倒在草坪上休息。

    “对了，你刚才说要对纽约黑帮出手，那我就讲讲你不在的这些天，纽约黑帮发生的事情吧。”

    杰森也躺倒在草坪上，伸着懒腰道：“好啊，我洗耳恭听。”

    “说起来其实也简单，无非是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。混黑帮嘛，永远是实力为王，这一点你最有感触。”

    杰森点点头，表示赞同。

    史丹继续说道：“金并在的时候，黑帮这块蛋糕他吃得最多，可以说是脑满肠肥。而其余的大小帮派只能吃点金并剩下的残羹冷炙勉强糊口。可现在金并倒了，那些饿疯了的帮派全都跳出来抢食吃。”

    “这些帮派中，小帮派永远是最惨的，在金并的时代他们就吃不饱肚子，现在又被卷入这场斗争，不是被消灭，就是被吞并，或者自我消亡。”

    杰森插嘴道：“也就是说，纽约这块大蛋糕，已经被几家大帮派给瓜分干净了。”

    史丹点点头。

    “没错，控制着嗨草供应链的墨西哥帮，地狱厨房老牌黑帮的爱尔兰帮，以底层黑人为主的张伯伦帮，以华人为主的大圈帮，还有那个被你抢走摩托车，名叫‘失落的摩托车帮’的飞车党……”

    杰森仔细将这些帮派的名字听完，发现这些帮派里他都有熟人，帮派的老大也至少有过一面之缘。

    嘿嘿，缘分呐。

    杰森脸上露出怀念的笑容：“帮我搞清楚他们的地址，我要派人送一封邀请函，邀请这些老朋友一起吃饭叙旧。”

    史丹笑道：“这些大佬不是傻子，你这场鸿门宴估计不会有人来参加吧。”

    杰森的笑容愈发古怪：“不参加……那不是正好让我抓住了一个绝佳的动手理由嘛？”

    史丹表情一怔，然后大笑起来。

    ………………

    清晨的第一缕阳光透过窗户照进卧室。

    接近三米的大床上，杰森睁开眼睛从床上爬起来。

    两位美人还在熟睡，杰森动作轻微地，在她们的脸颊上各送上一吻。

    洗漱过后，他来到特别为他定制的健身房内，所有健身器材的负重已经全部拉满。

    杰森穿着运动服，在健身房里挥汗如雨，唤醒自己的身体。

    一个小时后健身结束，杰森沐浴过后来到一楼的餐厅。

    几位同党已经全部到齐，正坐在餐桌边闲聊，厨房里传来噼里啪啦的煎炸声，罗伯特夫妇正在做早餐。

    趁着早餐还未做好的时间，杰森坐到首位向他们说明了小丑组织接下来的行动。

    “纽约的黑帮生意很庞大，涉及绑架，嗨草，走私等多个产业，年利润高达上百亿美元。”

    “这么大块蛋糕放在嘴边不吃就太可惜了。所以组织接下来的任务，就是清扫纽约黑帮，把所有的生意都掌握在我们手中。”

    杰森说完，拥有管理黑帮经验的贝尔摩德担忧地说道。

    “如果要把纽约黑帮清扫一空，闹出的动静一定不小，会不会引起政府和军方的警觉和围剿。”

    贝尔摩德的话说到了众人的心窝里。

    即便杰森拥有强大的超能力，可他并不是无敌的存在，一旦被军方盯上派出大规模的装甲和空军部队，他还是会有生命危险。

    而且就算杰森能够凭借超能力逃脱，可其余几位同党以及那些囚犯可没有这个实力。

    贸然行动，只会让小丑组织遭遇灭顶之灾。

    杰森淡定地解释道：“小丑组织在纽约，这已经是公开的秘密。即便我们低调做事，政府和军方同样会对我们下手。”

    “既然如此，我们干脆把事情闹大一点，让政府和军方疲于奔命分身乏术，没办法集中全部力量对付我们。”

    “只要牧场的位置不暴露，就算死再多的杂兵，也无法影响我们的根基。”

    “这可是一举两得的好事，一来可以缓解了组织面临的压力，二来可以收获大量的财富和声望，让组织在战火中迅速地发展壮大。”

    听完杰森的解释，众人纷纷低下头思考。

    现在的小丑组织已经是声名狼藉的超级罪恶组织，除非他们缴械投降，否则政府和军方必定会像嗜血的苍蝇时刻盯着他们。

    与其被动挨打，不如主动出击，因为杰森的特殊能力，只要组织不被瞬间摧毁，就必定会在战火中愈发强大，直到拥有与政府正面对抗的能力。

    富兰克林表情兴奋，跃跃欲试地道：“boss，那你下命令吧。我们到底该怎么做？要不要带着一伙人，冲到那些黑帮的总部，把他们全都突突了。”

    杰森摆了摆手，笑道：“先礼后兵！能用和平的方式，将几大黑帮笼络到麾下供我们驱使，才是最好的结果。如果他们不识抬举，再考虑动用武力。”

    说完，杰森掏出手机，把史丹发给他的，标注各大黑帮组织据点的邮件转发给其他人。

    “等会儿你们就派人上门挨个的去送邀请函，就说我要邀请各位大佬吃饭，共商纽约黑帮未来的大计。”

    杰森想了想，又补充道：“那些囚犯不是憋了半天，想要出去兜风嘛，就把他们给派出去吧，但是一定要记得保密。这件事就由贝尔摩德全权负责，其余人从旁协助。”

    “好的，boss！”

    …………………………

    早餐过后，杰森继续去钻研超能力，其余几位同党也开始忙碌起来。

    他们要做的第一件事就是书写邀请函。

    几人当中就属哈莉的学历最高，犯罪心理学博士学位。

    而其余人最高也就是高中学历，所以邀请函这种事只得交给文化人哈莉来办。

    与此同时，贝尔摩德带着几位同党来到囚犯居住的宿舍，准备挑选合适的送信人。

    自古以来，两国交战都有杀使者宣战的传统，更何况这次的对象是毫无道理可言的黑帮，所以几位同党断然不会亲自出马。

    但为了防止囚犯泄密，就必须要有一名同党跟随在侧。

    等囚犯聚在一起，贝尔摩德将送信的事情告诉他们。

    话音刚落，立刻有不少憋坏了的囚犯争先恐后地报名。

    至于会不会出现危险，才不是这群杀人不眨眼的死囚所担心的。

    贝尔摩德从中挑选了几个形象还不错的，然后由同党陪着，两人一组地开车离开牧场，朝各大黑帮的据点驶去。

    ………………………………

    感谢【大灵兔】【末日之兵器库】的100点打赏！

    感谢【张弎三】的1100点打赏！

    感谢【古蜀王氏】的2000点打赏！

