    迈进九月以后，天黑得好像更早几分，车子停在马路边，陆嘉时坐在里面玩手机，等梁以霜出来。

    上次他差点在她学生面前不给面子地笑出声，梁以霜不准他再进学校，陆嘉时还说：“我就这么让你拿不出手？”

    梁以霜一副“这你就不懂了”的眼神，“恰恰相反，我怕我单身的女同事对你想入非非。”

    此时他在看她的微博，毫无意外地没有刷到更新，心里好像有小猫在翘尾巴，陆嘉时忍不住想两个人已经复合这么久，梁以霜为什么不在微博提及他？

    她上一个微博ID叫“松本清霜”，大学那会她有阵子沉迷松本清张的小说，恰好这个名字还没被起用，她就这么叫了。那时候梁以霜偶尔在微博写一些灵光闪现的句子，逐渐积累了一点有共鸣的关注者。他们在一起之后，梁以霜开始偶尔在微博记录日常，“+10”从此出现。

    恋爱中的男生大多不像女生那么细心，拜哥哥陆嘉见喜欢摄影感染，他才开始拍照记录一些珍藏的瞬间，可能他留下的照片比梁以霜还多。但是胜在梁以霜有这些记录的微博在，陆嘉时觉得是很好的互补。

    可惜她那个有上千条微博的账号早已经注销。

    当年分手两个月多月的时候，陆嘉时坐上远赴英国的飞机，乘客还在登机时，他打开微博发现个位数的关注列表本来就孤零零的没几个人，“松本清霜”不知所踪。

    搜索用户也搜索不到，他确定她把微博注销，那一刻说不心痛是假的，她对于抹除一段逝去的感情的痕迹太擅长。

    副驾驶的车门被打开，短暂的一阵冷风注入后门又关上，梁以霜穿了件黑色的风衣，手里拿着只保温杯，心情看起来不错，“看什么呢？对着手机发呆。”

    陆嘉时清除掉微博后台，他在做偷偷摸摸的事情，显然不能让她知道自己这两年都在断断续续地搜索她的微博ID，直到有一天出现了个新账号叫“松本清霜2018”，他密切关注至今。

    “走神了，今天没拖堂？”

    “杨峥豪……就上次那个读单词都费劲的小男孩，他爸爸今天来了，我讲清楚情况就走了，主管老师在跟他谈。”

    陆嘉时忍不住笑，“那个小男孩很怕你。”

    “当然怕我。他在学校就是个小霸王，欺负同学的，其实脑袋很聪明。你看到了，我教他读单词他根本不往心里去，但是多读几次就可以从头到尾顺下来，你说奇不奇怪？这点脑袋用在学习上不好吗……”

    她例行啰嗦，陆嘉时启动车子回家，趁着等信号灯的功夫她打开杯子喝水，嘟囔着问：“晚上吃什么呀？”

    “番茄肉酱意面？我记得你上次买了意面。”

    “我买来都是做黑椒牛肉的，这个比较快，十分钟就OK。”

    陆嘉时主动揽活，“我做。”

    她忙不迭地答应：“那敢情好。”

    后来她又在说什么供暖的事情，陆嘉时随便听听，冷不丁地问她一句：“我记得你以前喜欢浅色，现在怎么都是深色了？”

    梁以霜低头看了看身上的黑色风衣，“你不说我都没发现，可是我有穿浅灰色呀。”

    “我随便问问。”

    “穿腻了就换换风格嘛，还是说你今天看到林莞懿，她穿了浅色让你心动了？”

    “什么乱七八糟的……”

    梁以霜伸手把他车载香薰的扩香器关上，故意语气夸张地说：“我说怎么今天车子里这么香，香到刺鼻。”

    陆嘉时失笑，“夸张了吧，梁以霜，哪有你当年买的桂花香薰刺鼻？”

    梁以霜剜了他一眼，“你拿Miniso和Diptyque比品质？”

    越扯越远，林莞懿已经不知道被抛到哪儿去。

    到家之后梁以霜在客厅准备找个电影放来看。等到她抱着小白到厨房门口，看陆嘉时刚从冰箱里拿了两只番茄，抽了张纸巾正在擦上面的露珠。

    她忽然就想到忘记在哪本书看到过的一句话，大概是说会给番茄擦汗的男人很可爱，陆嘉时就是这样的人。

    梁以霜倚着门框歪头看他，“陆嘉时，你是我见过唯一一个会给西红柿擦汗的男人。”

    陆嘉时“哼”了一声，“我懒得追问你见过多少个男人。”

    她脱口而出：“但是最喜欢的肯定是你嘛。”

    陆嘉时愣了两秒，“真的？”

    “煮的。”

    “……”他默默转身，嫌她无聊，低头开始切西红柿。

    梁以霜丢下小白凑过去，直接上手拿了一块塞进嘴里，陆嘉时打她的手，“你刚摸过小白。”

    “不干不净，吃了没病。”

    “狗屁。”

    她洗了手挽起袖子帮他剁肉酱，陆嘉时往沸腾的水里加了植物油和盐开始煮意面，客厅里隐约传来电影的对白声，菜刀敲击着砧板，气氛很安谧。

    突然间她停下手上的动作，扭头问陆嘉时：“你和林莞懿今天都做什么了？”

    陆嘉时发笑，“我以为你不会问了。”

    他转身就看到梁以霜手执着菜刀撑在菜板上，好像扮演做人肉包子的孙二娘，“你把刀放下。”

    她虚虚晃了两下，“从实招来。”

    “就谈项目的事，绿腾要在高新区那边做个美术馆。”他想了想还是细说：“林莞懿说是她推荐的我。”

    梁以霜冷哼，“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “中饭一起吃的，吃完她就走了。我和她不熟，大学可能你见她的次数都比我多。”

    林莞懿也在校学生会，虽然和梁以霜不是一个部门，但也算共事。

    梁以霜把切好的肉放进碗里给他备用，表情略微正色，“我不喜欢她。”

    “我也不喜欢她……我要是喜欢她就出事了。”

    她笑不出来，陆嘉时看她一副紧张的表情觉得好笑，低头蹭了蹭她的头，“不至于这么苦大仇深的，我毕业后和以前的同学都没怎么联系过，除了姚松他们几个偶尔出来打篮球，还有的都回老家了。”

    梁以霜指了指锅里煮的意面，“时间差不多了。”

    陆嘉时开始盛意面，语气轻飘，“应该担心的是我，谁知道你的前男友会不会突然冒出来。”

    他又没有除梁以霜以外的前女友。

    “嗯？我前男友不是都死光了嘛，怎么会出现在你面前？出现过吗？”

    陆嘉时心想那是你不知道，嘴上却说：“没有。”

    “你知不知道林莞懿喜欢你？上学的时候。”

    “说不知道太假了，但我和她都没怎么说过话。聚餐那次我帮你喝酒、看到你，就是因为她在我们班的包厢，我很烦，就出来了。”

    “我可能有被害妄想症，总觉得她做过对我不好的事情，女人的第六感，你信不信？”

    陆嘉时摇头，“你经期不是月末？现在才月初，宝宝。”

    梁以霜又气又笑，“当初那件事闹得多难看呀，我都知道是任雪静偷看了我电脑，她那阵子还跟林莞懿走得近，你说林莞懿什么都没做吗，怎么可能？”

    陆嘉时开始炒肉酱，分神配合她玩推理游戏，“梁Sir，我们缺乏证据。”

    梁以霜打了他一拳，“反正你离她远点，我怕你被占便宜。”

    “她肯定要压榨我的，或者说我们工作室。”

    “我说你保护好自己。”

    “OK。”

    他们说的是梁以霜大学时期的一桩丑闻，发生在校学生会内部，也正因为那件事梁以霜错失了竞选学生会主席的资格，几乎可以算作前两年在学生会付出的精力全部打水漂。

    生活中到处都屡见不鲜的“吃回扣”，拜梁以霜那个好事的舍友任雪静所赐，短时间内闹得沸沸扬扬。

    毫无疑问梁以霜很有能力，她善于人际交往，总能谈下来别人谈不下的赞助。而回扣这码事儿，不止是职场中存在，大学校园里同样。

    比如她谈下来五千块的赞助，实际上做那场活动只需要三千块就足够，剩下的除了自己可以拿到一部分，就是给政教老师分成，这样在打点关系和走正当程序的过程中也会省下很多功夫，多方获利。

    那次跌跟头就跌在梁以霜的电脑被人偷看，直接被拍下和老师的聊天记录匿名发到当时的学生会部长群里，场面太尴尬，又随时担心被问责，很多以前爱找她帮忙的部长都开始避她不及。

    那位政教老师也不是省油的灯，谁让她和梁以霜是一条藤上的蚂蚱，事情没闹到更大，很快压了下去，只是梁以霜身份尴尬，不可能继续竞选学生会主席，只能退出……

    她早就想到是任雪静偷看，那天宿舍里就她们两个在，梁以霜急匆匆下楼给人送东西，电脑随手合上，没有密码。

    她还后知后觉手机上的微信新消息没点开就显示已读过，肯定是是任雪静的手笔。任雪静是学习部的副部长，刚好在群里。

    而且任雪静那阵子和林莞懿走得很近，梁以霜只是怀疑林莞懿少不了从中推波助澜——因为据她了解，任雪静胆子实在太小，做不出来这种捅娄子的“大事”。

    可正如陆嘉时所说的那样，先不说这件事梁以霜理亏在先，就算有证据证明任雪静看过她电脑，也还是于事无补。

    至于指控林莞懿从中做了什么，好像就更是无稽之谈了。

    梁以霜仅仅出于女性天生的敏感，抑制不住地认为林莞懿有问题，陆嘉时没办法理解。

    说起那件事，她就想到自己当时尴尬又委屈的情形，陆嘉时闻讯赶过来到政教处楼下接她，好像接自己在学校闯祸的小女儿回家。

    她是他的naughtygirl，聪明一世猛然吃了个哑巴亏，陆嘉时心疼之余也忍不住念她傻。梁以霜则死死把人抱住，埋在他怀里蹭个不停。

    其实她好依赖陆嘉时，那时候甚至幻想和他一直在一起一辈子，至于别的人，哪里还想得到别的人呢，她已经全然地躲在他这个庞大又安稳的□□下了。

    他声音那么温柔，一遍一遍地安抚她说：“没事，有我在。”

    陆嘉时在想什么她不知道，梁以霜吃着他亲手做的意面，番茄肉酱甜度正好，她看他的眼神含情脉脉，陆嘉时好像也在想什么，对上她的视线后冷飕飕扫她一眼。

    “你这么温柔地看着我，我总觉得没好事。”

    “嘉时哥哥，你真好。”

    前言不搭后语，驴唇不对马嘴，陆嘉时忍不住露出宠溺地笑。盘子里的肉酱被她切得大小不均匀，他戳了块大的送进她嘴里。

    “多吃肉。”

