    “罗伊小子，记住你的承诺，切勿妄动杀机！你手下每多一条人命，就会多一个支离破碎的家庭。”

    少年无奈地叹了口气，冲着满脸严肃的胖女人挥了挥手，“南尼克老妈妈我保证！我保证绝不会滥杀无辜，您就别再冲我说教了！”

    “你会回来看我们吗？”瘦的像竹竿儿似的雅尔眼含不舍地问，

    “你和爱若拉二世结婚那天，我也会来送上礼物！还有替我照顾好那两个小家伙，别让他们受欺负！“

    “呼……”晨光下，罗伊看着远处隐没于群山中的梅里泰莉神殿长长松了口气。

    这个地方是他新生后居住时间最长的地方，一派安静祥和、与世无争，极其适合隐居和养伤。

    不过，他的志向可是在方世界好好走上一遭！

    ……

    天气阴沉起来，愁云密布，艾尔兰德城里，一身灰色斗篷，兜帽遮住脑袋的罗伊悄然来到市中心以西，一座圆拱形高墙围成的亲王行宫前。

    越过繁华的闹市区，视野中一队队配着锃亮板甲、腰挎长剑的白蔷薇骑士绕着这座庞然大物来回巡逻，他们目光警惕地打量着四周，很快锁定住罗伊这道径直走入视野的形迹可疑的身影！

    “披着斗篷的家伙，说的就是你，给我站住抬起头来！”按住配剑的守卫声音洪亮地命令道，罗伊一抬头露出那副没有板寸短发的怪异模样。

    领头的骑士却注意到他异于常人的暗金色眸子，稍微收敛了厉色，“阁下是猎魔人？”

    “蝮蛇学派猎魔人罗伊……”

    “又来一个蝮蛇学派。”褐发褐眼、身材高大的骑士低声嘟哝了一句，不过没能逃过后者的耳朵，

    “鄙人是白蔷薇骑士团克利夫兰骑士。阁下不辞辛劳赶到王宫来，想必是接下了布告栏上的委托。请跟我来吧，侍卫长已恭候多时。”

    “委托？”罗伊面露疑惑，冥冥之中的感应告诉他，古威希尔正静静地躺在皇宫中，那说明他的老师应该在里面。

    “还有雷索搞不定的委托？”

    这么想着，他跟着骑士穿过了长长的悬柱走廊，进入王宫前花园庭院的一间偏房。在这里罗伊看到一张熟悉的面孔，矮人克莱默正愁眉苦脸地枯坐着。

    一个多月不见，原本壮硕如熊的矮人身材清减了不少，似乎比遭受青草试炼折磨的少年过得更加难受。

    他的心头一跳，升起一丝不详的预感。

    “罗伊……你来了……”矮人勉强一笑，神情不复当初那般豁达，隐隐带着一丝愧疚。

    “克莱默，怎么只见你一人，雷索那家伙跑哪儿去了？”

    “这……”矮人叹了口气，伸手示意他坐过来。

    “都是我的错……罗伊……”矮人叹了口气，满布血丝的眼睛突然疑惑地盯着少年，“等等，怎么感觉你像变了一个人？”

    “你是不是长高了，你的眉毛、头发又哪儿去了，还有你的眼睛明明之前还很正常，现在怎么变成了暗金色？”

    “我已经熬过青草试炼，成为正式猎魔人，试炼过程中外貌发生了一点变化，再正常不过……现在说回雷索。”

    “唉……”矮人长满黑毛的大手紧紧捂住脸，垂下头瓮声瓮气地说道，“抱歉，我都不知道该怎么开口，大师……雷索大师失踪了。”

    “失踪了？”罗伊脸色惊诧地往旁边一瞥，他能感觉古威希尔就在附近。“究竟怎么回事？你给我详细说一说。”

    “你还记得前段时间我到神殿请大师帮忙吗？”

    “看来委托很棘手……”

    “好吧，一切要从这个令人难堪委托说起。刚才往王宫赶来的路上，你有没有发现周围的古怪之处”

    罗伊眯眼回忆了一番，轻易回想起一路上的状况，“来往行人很少……大多数人都在有意地绕开这边的道路。”

    “没错，现在有一小部分愚民在私下里称呼亲王行宫为被诅咒的死亡宫殿。”

    矮人表情沉重地讲述，“三个月前，那个时间点两位已经去了梅里泰莉神殿。希沃德亲王行宫里突然发生了一桩命案——一位男性仆人死在了皇家花园，死状惨不忍睹。”

    “然而这只是罪恶的开端，皇宫附近开始接二连三发生凶案，死者无一例外都被凶手以一种血腥而残酷的手段杀害，尸体还被摆成一些非常……”矮人浓密的埋头皱了起来，斟酌了一下，“恶心的姿势。”

    “哦、有多恶心……连您这样的老兵都感到不适？”罗伊暗金色的瞳孔中射出好奇之色，“说来听听……”

    “具体的死者信息待会儿我让验尸官给你细说。“

    “凶手狡猾老练，绝对是个惯犯。白蔷薇骑士把所有凶案现场掘地三尺，都没发现任何有价值的线索。”

    “凶手狠狠煽了白蔷薇们骑士的脸。”矮人语气古怪，苦恼之余带了点幸灾乐祸，“希沃德亲王为此事发了好几回火，如果局面继续恶化，白蔷薇骑士团的人就要彻底失宠，灰溜溜地滚回维吉玛！”

    罗伊目光怪怪地看了矮人一眼，后者这才收住嘴，

    “抱歉，我失态了……王宫守卫一向跟骑士团不大对付，他们受责罚俺们乐见其成！“

    “不过希沃德亲王担忧之心日盛，让咱们侍卫也掺和了进来，帮忙调查。你应该很清楚，丹尼斯·克莱默是个大老粗，让我当个保镖、或者挥舞武器参加战斗，保证完成得漂漂亮亮！可是让我动脑子抓住那个狡猾的凶手，我不是那个料！不得不求助雷索大师。”

    “大师不愧是专业人士。”

    “三天前，他算好了时间和地点，让我们在王宫外设下埋伏。果不其然，我们捕捉到一道鬼鬼祟祟的身影，埋伏的弩手拉弦置箭，开始瞄准，但居然……居然给那家伙躲了过去！”

    矮人眼中闪过一丝羞愧，“凶手的移动速度太快，简直不像人类！就是黑夜里的一道闪电，也不知他怎么注意到咱们的埋伏，一门心思向黝黑狭窄的巷子里钻，我们根本追不上，只有雷索大师身手灵活，紧紧缀在他身后！”

    说到此处，矮人声音顿了顿，“隔了好一阵子，我们才在一里外的吊死鬼小巷发现了打斗痕迹，几滩鲜血、以及大师身上掉下来的皮甲碎片。他的人却不知所踪。”

    罗伊脸色沉了下去，不祥的感觉越发浓重。

    “我都熬过了青草试炼，你可千万别出事！”

    他揉了揉太阳穴，压抑住内心的不安和躁动，

    “雷索的武器呢？”

    “对，还有大师的宝剑，我一直替大师收藏在附近的房间里，现在安全的很。”矮人眼中闪过一丝惊艳，“克莱默年纪大了，但还有点眼力，我没看错的话，那是把近乎失传的古威希尔剑，而且铸造师的功力丝毫不逊色于布罗瓦尔大长老。”

    “一位地精的手笔……”罗伊解释了一句，在矮人继续询问前说道，“既然雷索暂时不在，请把宝剑交给我，再带我去他消失的地方看看。”

    他不相信以猎魔人的身手会这么无声无息地消失？

    必定会留下某些线索。

    他新得能力，猎魔人感官也有了用武之地。

