    叶婉兮看着他的侧脸，泛着淡淡的月光。

    他怎么突然变得感慨起来？李夜璟可不像个会伤春悲秋的性格。

    “平行世界，我们为什么触碰不到呢？”

    李夜璟一转头，就对上了叶婉兮的眼睛，她的眼中有他，只有他。

    他笑了笑问：“婉兮，你说一千多年后的人们对世界的理解非常深刻，既然有人提出了平行世界的概念，那要怎么样才能找到平行世界呢？”

    “你干嘛要问这些啊？我不知道啊。我们那儿的人找不到平行世界，只是有人提出了多维空间的概念。比如我们人生活在三维空间，听说四维空间比三维多了一个时间轴，生活在四维空间的生物可以回到过去或者去到未来，还能掌握不同空间的，那应该是更高维度的东西了吧。这不是我研究的专业，我也不懂。”

    “能掌握过去未来，还能去到看不见的地方，那不就是我们所说的神仙了吗？”

    “神仙？”

    “是啊，《大智度论》上说，百亿须弥山，百亿日月，名为三千大千世界。《楞严经》说：世为迁流，界为方位。方位为界，过去未来为世。你所说的四维空间掌控着时间，是不是就这意思？”

    李夜璟笑了下说：“我觉得这大概就是你所说的意思，我可能明白了。”

    叶婉兮：“……”

    所以她讲了半天科学，最后他想到神学就明白了？

    这个算古人的智慧吗？

    “你说，你们突然换掉，还会换回来吗？”

    “啊？”

    他的思绪转得太快，她险些没跟上。

    “不会吧？”

    “怎么不会？这种玄之又玄的事，既然都换过一次了，难免会再……”

    这么一说，两个都惊住。

    李夜璟的声音戛然而止，见着被他吓愣的叶婉兮，他开始后悔自己胡说八道，同时心里也高兴。

    她被害怕被换走，而不是高兴能回家，这说明她真的爱上自己了，爱上这个世界。

    她舍不得自己与叶玺呢。

    “李夜璟。”

    叶婉兮突然扑进他怀中抱着他，“你这乌鸦嘴，再胡说八道我就给你封上。”

    “好好，我乌鸦嘴，咱再不提这事了。”

    “嗯，不准再提了。”

    “再提你就给我封上。”

    “对，我给你封上。”

    她咬在他的唇上，将所有声音都堵进了喉咙里。

    ……

    她从哪里来的心结解开了，可是新的心结又起。

    李夜璟的知识面很广，除了四书五经这些必学的东西，他以皇子的身份，佛道两家的东西他都学了个透，这还与他小时候被装神弄鬼吓唬有关。

    听了叶婉兮的话之后，次日，他便让人去了一趟寺庙里，向方丈借书。

    当然，他所做的这些事，叶婉兮都并不知道。

    她仍旧忙碌着做生意赚钱，空闲下来，也只是看看四方找来的古代医书。

    这一日，下面的人送来一本关于古代祝由术的书，让她颇为感兴趣。

    祝由术也是医术的一种，但是比起一般医术来说，它非常的神秘，而是一般都是师傅带徒弟，口口相授，很少有写进书里的情况。

    也不知她手上的这一本是真还是假。

    “大小姐。”

    正看着，雀儿急匆匆的进来。

    “不好了，木姑娘不在醉香楼干了。”

    “为什么？”叶婉兮颇为好奇，在李夜璟那儿得知木心兰的身份后，她便知道了她为什么非要留在醉香楼。

    醉香楼是个消息四通八达的地方，她与傅云翳要想给木家翻案，对京城不熟的他们，醉香楼作为第一站就再好不过了。

    “因为她要嫁人了，不不，应该说她要做人家的小妾了。”

    “什么？谁的小妾？”

    “罗三爷啊，我怀疑她被罗三爷强迫的。”

    叶婉兮心头一跳，心道：这色鬼色起来还真不一般的大胆。

    “什么时候过府？”

    “明天，她今天最后一场给大家弹曲了，弹完之后她说这事儿，都哭了。”

    叶婉兮揉了揉眉心，话说她不是个喜欢多管闲事的人，可这姑娘跟傅云翳是一伙的，傅云翳算是李夜璟提拔上去的人，也算自己人了，她要是出手帮木心兰，也说得过去的吧？

    “你想让我救她？”

    “是啊，她肯定是被逼的。多好的姑娘啊，却要去伺候罗家那老头子，太可惜了。”

    叶婉兮想了想，道：“明日再看看吧，回头你去打听打听罗家的轿子什么时候去接她。”

    “肯定是傍晚，做小妾的人，都是傍晚时分一顶小轿偷偷的抬进去。”

    “那就好，早着呢，明日再说。”

    叶婉兮觉得雀儿这丫头追星追得有些上头了，吩咐她多干些活，免得胡思乱想。

    夜里，李夜璟回来，她便同他说了这事儿。

    “既然你说那木姑娘担着木家的后人，她留在醉香楼是有目地的，那此番她被罗老三强纳为妾，定当全力反抗才是。可我等了她一天，也没有求到我这儿来，莫非她在这京城中，还有别的依靠能对抗罗家？”

    李夜璟淡淡一笑，“也许人家是自愿的。”

    “自愿？”

    “不错，因为木家的案子与罗家有关。”

    叶婉兮一听，瞬间就不好了。

    “先前我还帮她解围来着，如此说来，我是多管闲事喽？”

    “也许吧。”李夜璟轻叹道。

    叶婉兮嘴角一抽，顿时觉得膈应得不行。

    “这事儿你就别管了，傅云翳不听话，执意要莽撞追查当年的事。我看他要撞多少道南墙，才能回头。”

    “啊？你这意思是，傅云翳让她去的？”

    “不知道。”

    “你都这么说了，那肯定是了。木姑娘也太惨了吧，原本她是才普通人家的女儿，顶着木家人的身份做了官妓……”一说到官妓，叶婉兮突然想起来，“我记得官妓有专人管理，不能是自由身吧？她为什么出现在京城都没有人管？”

    “她被赦免了。”

    “啊？”

    “你忘了，先前白紫鸢早产生下一个不足七月的儿子，父皇让钦天监占卜吉凶，钦天监的人说他福气不足，要为他放生，增加福气。父皇下令赦免了一部分罪人，赦免的这部分罪人中，就有木心兰，她恢复了自由身，才来了京城。”

