    听完周瑜的讲述。

    陶商忍不住竖起一根大拇指来。

    “不愧是杨家将的一员！公瑾对这八音锥的来历竟是比我还要清楚！”

    很显然。

    周瑜对八音锥的描述准确无误。

    即便是珍藏了这件宝物不知多久的陶家陶商也挑不出毛病来。

    刘伯温等谋士也向周瑜投去了佩服的目光。

    就历史的知识储备量而言。

    天下第一非周瑜莫属。

    曲有误周郎顾！

    周瑜回顾的可不仅仅是音律。

    从春秋战国到眼前的时代。

    就没有他不知道的典故！

    一部移动的活历史！

    见杨锋露出了满意的神色。

    陶商不失时机的递上了话头：

    “恒公有所不知，这件宝物当年被西楚霸王遗落之后，其后数百年便一直流落民间。直到我父亲担任徐州刺史的第二年，才把它从民间找到。”

    “虽然我父亲拿不动这件宝物，却对它很是珍惜，藏在密室中从来不肯示人。今日为感谢恒公大恩，我父特意命我将此宝物送来，还请恒公笑纳。”

    相比他的傻弟弟陶应。

    陶商的情商明显要高的了。

    特意强调了一下陶谦对这件宝物的重视程度。

    这样才显得这份大礼有诚意嘛。

    杨锋递给了陶商一个“会做人”的微笑。

    然后独自上前。

    一只手轻轻落到了盘龙八音锥。

    轻喝一声：“起！”

    四个人合力扛着都觉得费劲的八音锥。

    在杨锋的手里就像是轻如无物一样。

    “嗖”的一下就被他单手举了起来。

    顺势在空中舞出了一朵枪花！

    随着盘龙八音锥的转动。

    各种不同的声响从中空的锥头中发出。

    一时之间龙吟虎啸不绝于耳！

    “恒公真乃神人啊！这柄盘龙八音锥自当年的西楚霸王项羽之后再也无人能拿得动，恒公当为天下第一人！”

    陶商不遗余力的拍着巴掌。

    由衷的大声称赞着。

    其实盘龙八音锥也就一百八十多斤。

    杨锋麾下几乎每个武将都能拿的动。

    包括穆桂英和杨排风。

    只能说陶商太有点井底之蛙了。

    在徐州的确没人能拿的动这柄盘龙八音锥。

    可是想想李元霸的那对擂鼓翁金锤吧。

    单个一柄大锤就有上百斤重！

    再想想关羽的青龙偃月刀。

    重达八十二斤！

    在关羽的手里还不是和普通的十几斤长刀没有区别？

    其他的人当中。

    吕布的方天画戟、张飞的丈八蛇矛、赵云的龙胆亮银枪……

    哪一件不是远超寻常武器的重量？

    陶商从未见过有人能拿起盘龙八音锥。

    只能说徐州的人才都是偏向谋士、文臣类型的。

    没有顶流的猛将存在啊！

    不过拿的动和耍的开还是有很大区别的。

    想想后世的举重运动员。

    让他们举起两百斤的杠铃没有任何问题。

    但是把两百斤的杠铃当武器来耍试试？

    累死也做不到啊！

    将盘龙八音锥拿在手中耍了一会儿。

    还没等杨锋尽兴呢。

    系统的提示音忽然响起：

    “叮——”

    “恭喜宿主获得可融合长柄武器盘龙八音锥，此物品属性已经超出了SSR级的范畴，请问是否立刻融合？”

    啥玩意？

    超出了SSR级的范畴？

    这是什么鬼？

    自从带着系统重生以来。

    杨锋还从未见过系统鉴定不了的东西！

    手中的盘龙八音锥是名副其实的第一件！

    经过系统的提示。

    杨锋的好奇心瞬间就被勾了起来。

    超越SSR级属性的八音锥和第一专属武器重鸣枪融合之后。

    会产生怎样的化学反应呢？

    会不会把剩余的25℅打造率直接顶到头？

    杨锋的心里瞬间变的火热起来。

    恨不得现在就要完成融合。

    但是陶商还在这里。

    显然不是立刻进行融合的好时机。

    在融合之前。

    杨锋必须先把陶商送走。

    系统是他最大的秘密。

    除了身边的人之外。

    他不打算让任何人知晓。

    “多谢陶公了，请你回去后代为转达我的感谢。”

    杨锋笑呵呵的放下了盘龙八音锥。

    对着陶商表达了感谢之情。

    同时间接的流露出送客的意思。

    陶商怎么能听不出来杨锋的意思呢？

    不过越是这样他越是放心。

    这说明杨锋对盘龙八音锥十分感兴趣。

    急不可耐的想要好好把玩一番啊！

    “恒公，家父准备的贺礼我已经送到了，还望恒公千万不要嫌弃贺礼送的太迟啊！我这就准备回去向父亲复命了。”

    陶商向杨锋拱了拱手。

    识趣的提出了告辞。

    杨锋让哼哈二将之一的李存孝亲自护送陶商离开泰山的范围。

    以免路上被不开眼的山贼什么的劫了道儿。

    等陶商走后。

    杨锋第一时间抓起盘龙八音锥。

    一头扎进了自己的营帐之中。

    在进入营帐之前的一秒。

    他还不忘大吼一声：“李元霸！守住营帐不要让任何人靠近！”

    “得嘞！”

    李元霸裂开大嘴一笑。

    扛着双锤就站到了营帐的门口。

    在杨锋没出来之前。

    就算是四位夫人来了也别想进去！

    进入了营帐的杨锋把盘龙八音锥轻轻放到了地上。

    暗中呼出系统。

    下达了指令：“融合！”

    以往融合其他的武器。

    系统最多需要五秒钟就能完成。

    但是这一次。

    足足用了三分钟的时间！

    搞的杨锋有些坐不住了。

    不会是系统这个坑货把盘龙八音锥给弄没了吧？

    那可就亏大了啊！

    好在。

    第三分零一秒。

    期盼中的提示音终于响起：

    “叮——”

    “融合成功！恭喜宿主完成第一专属武器100℅打造率！成功打造出第一柄专属武器重鸣枪！”

    “第一专属武器重鸣枪，SSR级，提升宿主战斗力加成20℅！因融合了未知物品盘龙八音锥的缘故，重鸣枪在挥动时具有凤鸣特效！”

    成了！

    终于成了！

    第一专属武器打造完成！

    杨锋兴奋地取出重鸣枪。

    横在膝盖前仔细的观察起来。

    重鸣鸟的造型不变。

    但是分量却比之前沉重了许多。

    估计已经破百了。

    原本重鸣鸟凤首造型的实心枪刃。

    现在多了七个小小的孔洞。

    按照北斗七星的顺序排列而成。

    恰好在枪刃与枪柄连接的部位，也就是重鸣鸟造型脖子上的那一圈翎羽上依次排开。

    带着十分的好奇心。

    杨锋微微转动了一下重鸣枪。

    七个小孔中立刻发出了轻微的凤鸣声。

    有的像是凤凰的鸣叫。

    有的像是青鸾的鸣叫。

    还有的像是山海经中记载的重鸣鸟的叫声！

    各种凤鸣声就像是钢琴键上的中、低、高音。

    音域各有特色。

    杨锋开心的笑了。

    七种凤鸣可不仅仅是为了好听和耍帅。

    交战之时还可以扰乱对手的注意力！

    不然后世的一代宗师李小龙为什么一边打拳一边嗷嗷叫呢？

    就因为他的叫声也是对敌人的一种削弱！

    类似玄幻小说中的声波攻击！

