    ps:感谢吴容华同学投出的宝贵月票,第一更送到,话说出了一身的冷汗,身子虽然很虚弱,但是感觉却好多了==！谢天谢地。

    以员工为本！

    叶苏芒的这句话也登上了第二天报纸的经济板块,着实引起了一番热议。

    著名的经济专栏记者名小明就在自己的专栏撰写了这么一篇稿子,同时也是这番热议中最被追捧的几篇文稿。

    “无论一家企业是大是小,无论它是落后,还是先进,都无法否定一个员工的作用,就像企业的‘企’字,上面一个人,下面一个止,有人才成成为企业,无人便只能中止,这也间接表明了,员工才是一家企业最重要的基石。

    企业的展同样也与员工戚戚相关,甚至可以说,企业一生的展,同样也是员工一生的展。

    在我国,大部分的企业总是认为老板与员工间就是单纯的利益关系,我付出工资,你为我工作,实则不然,这种看似雇佣的关系其实从根本上是错误的。

    一个企业并不可能由一个人去负责,他是由一位带头人,一个领导层和旗下所有的员工加在一起,才能构成一个完整的企业,这里面,员工不单单与企业只是利益上的关系,他们甚至可以称得上是一荣俱荣,一损俱损的存在。

    只有员工能真正的融入进企业,才会给企业带来活力,而如何令员工能融入企业,无疑叶苏芒给所有老板都起到了一个表现作用。

    那就是把关心做到细节,把福利落到实处！

    望着那一道道精美的菜肴,听着叶苏芒说出要照顾公司所有员工的口味这句话,我真的是心有感慨,或许有的老板会认为这样做会增加自己付出的成本,但是你又没有想到,员工在享受了这种贴心服务后所带来的百分之百的努力呢?

    就像是一句话所说的那样。企业关爱员工,员工自然也会关爱企业……

    最后,我要说的是,真的很羡慕能工作在天下影视集团的员工们,你们有一个好老板,我相信,日后这家公司也注定会成为一个全国乃至全世界都会瞩目的存在。”

    名小明的这句话也无疑倒出了不少工作在这个大都市人的心声。尤其是一些外资的企业,员工在他们的眼中就是为了企业创造利益的劳动力,一切都用数据去考量,做的好了,工资就高,做的不好工资就低。让你加班会付给你加班费,但是却不会理会你拒绝加班时的理由,再想想叶苏芒公司工作的那种环境,他们虽然拿着不次于叶苏芒公司员工的工资,但心底却依旧觉得羡慕不已。

    这同时也造成了天下影视公司应聘部门的繁忙。

    一时间不少刚刚踏入社会的大学生都选择这家公司,毕竟福利待遇好,工作环境轻松。甚至运气好还能看到大明星,这么好待遇的公司不挤进去那就是傻蛋。

    当然这也闹出了不少的笑话,像是一些专业根本就不对路的人也跑过来,像是什么环境规划的,还有水利工程的,叶苏芒看到这些应聘的报告后简直哭笑不得,这到底都哪跟哪呀,自己这是影视公司。又不是搞绿化修水库的。

    但是凭借着这拨应聘的风潮,天下影视集团的框架也第一次算是完整的架构了起来。

    而顺应这一次的招聘,叶苏芒也将公司的管理阶层的权利重新划分了一下。

    总经理依旧由叶苏芒担任,旗下两个副总,也同样是持有公司股份的黄勃与宁昊两人,至于其他的部门,则有了新的变化。

    其中改变最大的无疑是叶苏芒的小秘书李萌同学了。

    此次公司的职务变动。公司内又多了几个部门,其中的广告部便交给了李萌,叶苏芒早就知道李萌这个秘书其实是个二把刀,而她真正在大学学的确实广告设计。所以叶苏芒顺水推舟,这一次也将这个新成立的部门交给她去打理。

    相处了两年多,叶苏芒很了解这个女孩真正的能力,自然也很放心她会照顾好这个还处于嫩芽层次的广告部。

    而制片部则是叶苏芒自己兼任部长,财务部交给了一名由华夏财经大学毕业的年轻人,叫杜英,这名年轻人虽然只有二十六岁,但是工作经验却十分丰富,再进入天下影视集团之前一直在一家外资企业做财务工作,而且是那家公司最年亲的主管,所以能力上叶苏芒显然不会有任何的质疑。

    至于信任上,叶苏芒还要看他日后的表现,毕竟时间最能证明一个人的好坏。

    而以前负责艺人部门的乔伊,此次除了同样继续负责艺人的经纪部外,还担起了业务部的重担,不过对此乔伊丝毫没有抱怨工作加重,反而越的欣喜。

    经济部与业务部同时归于自己的旗下,乔伊明显感觉到了叶苏芒对自己的信任呢,同时也更放开了手脚,日后旗下艺人的代言什么的,她完全可以自己做主,这也令她的工作更加的自如起来。

    至于剩下的业务部,企划部,公关部,人力资源部,法律团队,行政部等等也都有了合适的人选,而天下影视公司的员工数目也次突破了五百大关。

    这放眼全国的娱乐公司,也算数一数二的了,这还是在天下影视公司年产影片数量较少的情况下,相信随着日后的展,公司的人数也会继续扩大,公司的规模自然也会逐步上升。

    不过就在所有人为天下影视集团所取得跨越式展所惊叹的时候,作为这家集团的领路人,叶苏芒却眉头紧蹙,显然被什么事情所困扰。

    这一切自然都来源于入住大楼典礼时韩山平与自己的那一番谈话。

    叶苏芒怎么都没有料到,这个大佬找到自己竟然会是这样的事情,韩山平他竟然想用华影集团的股份与他的天下影视公司的股份进行交换！

    刚听到这个消息的时候,叶苏芒甚至以为自己是不是做梦了！

    要知道华影集团可是全国当之无愧的第一大影视公司,其特殊的政治背景让所有影视娱乐公司都难以望其项背,尤其是这几年,随着华影集团拥有的唯一的国外大片的进取渠道,这也让这家公司每年的盈利数额极其可观。

    不少的企业家不是没盯过这块肥肉,不过无一例外,全部都被拒绝掉了,华影的股份甚至从来都没有外流出过,最多只是作为奖励,放极少量的一点分红股权给予优秀的员工。

    可是不知道为什么,韩山平竟然会找到自己,而且还愿意用华影的股份与自己交换,这要是再外人看来,绝对是天上掉馅饼的事情。

    不过叶苏芒在回过神后,心中的担心却越的强烈起来。

    华影虽好,但是它背后的政治背景却令叶苏芒不得不在意,他很怕那个背后的庞然大物会把手伸进自己的公司,或许这让会让自己的公司得到快的展,但是届时天下影视还会是属于自己的么?

    就算忽略它背后的那个庞然大物,单单只是股权的交换,这个比例又该是多少?

    天下影视集团目前的市值大概在十五亿左右,而华影集团,他的市值却正好和天下相反,足足达到了五十亿,这还没有包括那些无形的产业,像是华影集团拥有的全国唯一的引进进口影片的权利,这可完全是拥有垄断性质的权利,如果再把这个算进去,那么它的市值恐怕还要一涨再涨。

    唯一可比的就是盈利性了吧,作为一家影视公司,天下影视最自豪的恐怕就是这一点,与中影年盈利1o亿相比,天下影视的盈利可以说也是相差无几,不过再一次对比双方的产出,那么差距明显就出来了。

    天下影视去年仅仅出品了三部电影,其盈利总数就已经达到了近十亿元,而华影集团则是出品了八十余部新片,赔赔赚赚间盈利也不过是十亿出头。

    当然这其中不乏天下影视公司对于影片周边的良好运作,光是‘歌舞青春’的周边,就为天下影视公司带来了上亿元的纯利润,更别提后期的‘如果?爱’了,其中演员所穿的服饰,所带的饰品都成了当时最热门的东西,叶苏芒的那一件黑色风衣与周荨最后片段时所传的那件针织长款羊毛衫等等,都成为了许多都市男女们必备的一件服装。

    而自此其余的娱乐公司也开始重视了周边的展,虽然没有达到天下影视公司那么强烈的反响,但是赚取一部分可观的利润还是不错的。

    唉~~~

    叶苏芒无奈的叹了口气,他其实心底还是很希望拿到华影集团的股份,这样的话无疑也是给天下影视找了一个大靠山,在华夏,官商才展的保证,这点从华影集团就能看得出。

    不过在股份上,叶苏芒却依旧纠结不已。

    “算了,如果拿不到自己希望的股份,那么就放弃吧。”叶苏芒想了想,还是确定了内心的想法,天下影视是他一手创立的公司,在必要的情况下,他宁愿放弃这块馅饼,也不愿意损害公司的利益。

    想到这里,他拿起了电话,拨出了韩山平留给他的号码。