    

    石岚自动过滤了后面的任务惩罚，打开系统面板，看了两遍任务奖励后，正准备关闭，系统的声音便再次响起。

    【主线任务发布，一月之内，斩杀一千头淬体境九重以上妖兽，任务奖励：先天灵血一份，任务失败无惩罚。】

    石岚感到有些惊奇，主线任务居然一下来了两个。

    沉吟了一会儿，石岚默问道：“先天灵血是什么？一份是多少？

    【先天灵血，大千世界开辟之前，于混沌中诞生的第一批生灵血液，一份先天灵血，足以替换宿主体内三分之二的血脉，衍化出先天灵体。】

    石岚没有再去问先天灵体是什么，任务完成了自然会知道，任务失败，问了也是白问。

    一千头淬体境九重的妖兽，光是想想，都让她觉得力有不逮。

    想了一会儿，石岚抛去杂念，开始修炼，不管如何，还是踏入先天境更为要紧。

    ……

    次日清晨鸣金声照旧响起。

    演武场集合之后，皇甫云没有再带军出城，而是让众人登上城墙，开始熟悉城防，所有人都嗅到了一阵风雨欲来的气息。

    登上城楼，瞥见城墙上安置的东西后，石岚眼中闪过一丝惊色。

    一座座长达四丈有余的床弩，牢牢的固定在地面，光是弩弦就有成人手臂粗细，漆黑如墨。

    每座床弩边上，都放着一捆长近三丈的‘箭矢’，几乎有成人大腿粗细，要是挨上一箭，后果可想而知。

    皇甫云走到床弩边，抚上床弩，开口道：“九弓床弩，一次可布九根穿云矢，需要先天境武者，或是九位淬体境九重巅峰武者合力，才能张开弩弦，先天境妖兽无法抵御，可重伤乃至杀死地煞境妖兽。”

    石岚看了床弩两眼，将视线移到了城外，在远处的尽头，已隐隐可以看到四处掀起的浓烟，妖兽已距此不远了……

    带着众人熟悉了一下城防后，皇甫云没有再让众人回去，而是让众人留在了城墙上，直接进入戒备状态。

    在之前十余天的时间里，因外出扫荡妖兽，一共阵亡三十二人，其中新加入的占了二十一，原本的四十一人，已去大半。

    如今城中连同皇甫云几位百夫长在内，仅剩不到三百四十名镇妖军。

    而这三百余人，还要分散在四面城墙布守，顿时就显得稀稀拉拉起来。

    一架架破妖弩，以及成捆的精钢箭，被不停的运上城墙。

    运送的过程中，石岚见到了一些她以往从未见过的武者，穿得还是同一样式的衣物。

    抽了个空，问了下皇甫云后，石岚才得知，这些武者，都是隶属于聂阳泽的下属。

    当初皇甫云等人进入双月城时，就曾向聂阳泽提过建议，让他将属下全部编入镇妖军中，统一行动。

    聂阳泽没有拒绝，但也没有同意，而是说要看那些武者的意思。

    在双月城散漫惯了的这些武者，怎能愿意去忍受镇妖军中的那些规矩，再加上聂阳泽同样允诺了这些武者，每人两个登上云霄宝舰的名额。

    如此情况之下，自然是没有一人愿入镇妖军，对此皇甫云等人也没有再强求，只要愿意留下抵御妖兽便可。

    即便有了城主府这批武者的加入，城墙上总体的人数还是未能超过五百。

    ……

    双月城四处城门口，一张张崭新的告示贴了出来。

    正值早间，行人不少，很快告示之前就围上了一大群人。

    “今双月城周，突现大批妖兽出没，四方为祸，双月城已成孤岛，城主府急需擅弓弩者，协助守城，往有能之士，自告奋勇。”

    得知告示之上的内容后，四周顿时人声鼎沸，一阵闹腾之后，所有人不约而同的赶往城主府。

    很快城主府前，便聚起了人山人海，却都不得入府，被一众武者拦在了城主府大门五丈之外。

    聂阳泽负手站在府门口，神色一片平静。

    “四周妖兽为祸，城主府肯定早就知晓，一直在故意隐瞒，到底是何居心？！”一名书生模样的人，面色涨红道。

    “前几日进进出出那么多人，还带回了那么多妖兽尸体，我早就看出不对劲了。”

    “聂城主，你先前禁城之时，是否已经得到了消息？！”

    “双月城是不是挡不住了？！”

    “快解开禁城令！我等要出城！”

    ……

    聂阳泽抬了抬手，“请诸位安静。”

    声音不大，却好似传入了场中每个人的耳朵，渐渐的，所有人安静了下来，紧紧盯着聂阳泽，等他给出个解释。

    “双月城如今的情况，的确有些危险。”

    聂阳泽开口第一句话，就让众人都变了脸色。

    “不过诸位也不必太担心，我聂阳泽还站在这里，如果这双月城真的保不住，我还留在这里做什么？”

    聂阳泽神情不变，不紧不慢的说着。

    “前段时间天上那艘云霄宝舰，大家也见识过了，很快就会返程，到时就可带大家一起离开。”

    有部分人信了聂阳泽的话，但大部分人却还是不信，质疑之声不断。

    聂阳泽的神色依旧没有什么变化，再次开口：“我劝诸位一句，不要想着出城，如今四面八方都是妖兽，出城只有一个结果，那就是你一家老小都变成妖兽的口粮。”

    聂阳泽此言一出，场中顿时雅雀无声，落针可闻。

    “现如今守城人手不足，急需弓弩手，协助守城，有些本事的，直接上城墙便可。”

    扫了众人一眼，聂阳泽意味深长道：“如今唯一的生路，便是将城守住，等着云霄宝舰返程，一旦城破，那便是家破人亡的结果，多想想各自家中的妻儿老小。”

    闻言，众人的神色都有些迟疑起来，过了半晌，人群开始缓缓散去，其中有一小部分人，向着城墙奔去。

    “城主大人，云霄宝舰真的会回来？”站在聂阳泽身旁的一名武者，小心翼翼的开口问道。

    “或许很快就会回来了。”聂阳泽抬头望了望天，心中默默加了一句，‘在收复双月城时，就会回来了……’        

