    跟虞挽想的一样，黄语和他男朋友的事虽然上了热搜，但几天以后就被大家遗忘了。她希望黄语的亲人也能早日走出悲痛。

    回去操办儿子婚礼的赵阿姨终于回来了。看到她的那一刻，虞挽有种解放了的感觉，终于不用自己做饭了。

    可她看到淘宝哥也露出这种表情，又高兴不起来了。

    她做的饭真的不难吃，他至于一副被摧残了很久的样子吗？

    赵阿姨除了给他们带了喜糖外，还带了很多自家种的菜，非常新鲜，够吃好几天了。

    不用做饭，虞挽轻松多了。“数字遗产”的切图和标注做完后，淘宝哥没有给她安排新的工作内容，主要还是让她学习。

    内容轻松，环境自由，工资高，还包饭，这样的工作就连她的大学同学都羡慕得不得了。要说唯一不好的就是有点远，不过这个问题可以克服。

    今天，她难得晚到。

    昨晚她租的房子水管漏水，打电话给房东，但房东人不在本地，只给了她一个电话。今早她跟淘宝哥请了个假，在家等师傅修好水管才来。

    还没走到梅鹤苑，她远远地就看到一辆豪车停在门卫室外，似乎在跟保安交涉着什么。梅鹤苑进出的豪车很多，这辆却莫名给她一种财大气粗的感觉。

    这么多天下来，保安已经认识虞挽了。她从豪车旁边走过，正准备进去，保安说：“你们去找段先生，正好跟她一路。”

    虞挽再次看向那辆豪车。这是来找淘宝哥的？

    后排车窗落下，露出一个中年男人的脸，胖胖的，但看上去很和气。

    “小姑娘，我是去拜访段先生的，既然顺路，你就上来吧，正好给我们指个路。”

    随后，副驾有个秘书打扮的男人下来给她开车门。

    虞挽点了点头，坐了进去。

    “你好，我姓王。你跟段先生是——”

    “我在段先生这里工作，我叫虞挽。”

    “哦哦，原来是虞小姐。今天冒昧来拜访，也不知道段先生喜欢什么。下次再见一定也给虞小姐带礼物。”

    看来这个王老板是专程来拜访淘宝哥的，还想从她嘴里打探淘宝哥的喜好。

    淘宝哥这个人傲慢、挑剔、毒舌，大部分人在他眼里都是废物。当然，虞挽不可能实话实说。

    “段先生很好相处的，王老板不用担心。”

    王老板笑着点了点头，说：“我虽然是做实业的，但也听很多人提到过‘段从晰’这个名字，知道段先生在用户体验这一块很厉害，希望这次能跟他合作。”

    “段从晰？”虞挽怀疑是自己听错了。

    “虞小姐，怎么了？”王老板问。

    “您找的是段从晰？”

    “对啊。”

    虞挽脑中有些混乱。她知道淘宝哥姓段，段从晰的段。听王老板的意思，淘宝哥就是段从晰？

    怎么可能？

    从门口进来的路程很短，已经到了。

    王老板看到段从晰站在门口，给秘书使了个眼色拿东西，自己笑着走上前，客气地说：“段先生，不知道我这样有没有打扰。”

    段从晰跟他握了握手，目光落在跟在王老板身后的虞挽身上。

    进去后，段从晰和王老板在客厅坐下，虞挽则进了自己的办公室。

    在里面可以听到外面交谈的声音，王老板的嗓门有点大，他的声音可以听得很清楚。

    从他的反应来看，应该没有弄错，淘宝哥就是段从晰。

    虞挽打开电脑后无心工作，对着显示器愣神，满脑子都在想淘宝哥就是段从晰这件事。

    太不可思议了。

    谁能想到一个狂妄自大的淘宝哥竟然是知名用户体验设计师，明玄科技曾经的首席体验官呢？怪不得他这么厉害。

    既然他就是段从晰，为什么面试的时候她说自己最喜欢的设计师是段从晰，他不明说？

    原因只有一个，他是故意的。

    虞挽从大学学习UI设计这个专业开始，就很喜欢段从晰的作品。他是UI设计师出身，早早就开始深耕用户体验这一块，做出过很多教科书式的经典案例，在他的理念里，视觉上的东西永远排在用户体验之后。他的成功也证明，设计应该以人为本。

    在爆出抄袭事件前，他一直是她的偶像。

    客厅里的谈话大概进行了半个小时。

    王老板和他的秘书离开后，段从晰来到办公室门口，倚在门框上看着坐在电脑前的身影，问：“怎么了？水管没修好？”

    早在之前，他就看出虞挽今天似乎心情不太好，但因为王老板在，他没好问，

    虞挽转过身，用平时说话的语气问：“段先生，你从明玄科技出来后就转行当骗子哥了吗？”

    听到“明玄科技”四个字，段从晰收起眼中的懒散：“你知道了？”

    虞挽直视着他，脸上不再带着平时那种礼貌的笑。

    “过来谈谈？”

    谈就谈！

    虞挽起身，跟他去了客厅。

    “为什么不告诉我你就是段从晰？”

    “你也没问。”

    虞挽一噎，无言以对。

    他一脸“我没什么错”的样子太招人恨了！

    段从晰又说：“面试的时候你不是说喜欢我吗？怎么没认出来我？”

    谁喜欢你了？

    虞挽刚要说话，门口传来咔嗒一声，吸引了两人的注意力。

    只见大门不知道什么时候被打开了一半。

    “赵阿姨？”段从晰问。

    赵阿姨慢悠悠地推开门进来，朝他们笑了笑，迅速走进厨房。她觉得自己来得不是时候，听到了什么了不得的事情。

    段从晰刚刚那句话说得很有歧义。

    虞挽发现赵阿姨好像是误会了什么。

    她气红了脸。为了让在厨房的赵阿姨听见，她大声澄清说：“我喜欢的是你的作品。我又不是追星，为什么要关注你本人长什么样？专注作品就行了。而且，也只是以前喜欢。”

    只是以前，那说明现在不喜欢了。

    最后的声明让段从晰挑了挑眉。

    小姑娘平时伪装得很好，现在脾气倒是露出来了，之前那句“你从明玄科技出来后就转行当骗子哥了吗”有点戳人痛处的意思，暗讽他离开了明玄科技。就像平日里乖巧的猫被惹生气了，露出爪子挠你一下，还挺厉害的。

    “我没有抄袭。”段从晰说。

    “那为什么你的设计会跟几年前的一个作品有一半是一模一样的？总不能是那个设计师穿越到后来抄到你的吧？”虞挽反问。

    “我知道很难说清楚，其实连我自己也还没弄清楚。就像我说过的，这件事跟莫殷有关，但不像媒体传的那样，我不相信莫殷会抄袭或者是害我，这其中一定有什么原因，但是莫殷死了。或许他留在你那里的东西可以解开这一切。”

    虞挽原来根本接触不到段从晰，一直是在网上看消息，就像是隔着一层雾看，没想到会有机会听当事人说。听他的意思，抄袭事件确实跟他无关，而是跟莫殷有关，却又不像网上说的那样，他把抄袭全都推在莫殷身上。其实相处下来，她也觉得以他的性格是不屑于抄袭的。

    听到最后，她很不解：“留在我这里？”

    “你的App。”

    虞挽想了一下，惊讶地问：“莫殷？”

    她没想到那个莫殷竟然就是那个去世的设计师莫殷。她完全没办两个人想到一起，只以为是重名。

    “所以，你就是那个给我发了好几次邮件的‘其他人都是废物’？”

    “是我。”

    怪不得两个人的画风这么像。

    “莫殷存在App上的东西很可能是关键，你能不能给我？”段从晰收起平时的傲慢，微微倾身看着她。

    他眼中的真诚让虞挽有点心软，不过她还是坚持了立场和原则。

    “我们和用户是有协议的，要保护用户的隐私，你想都别想。”说到这里，她忽然想到了什么，“你招我进来也是为了这个吧。”

    段从晰承认说：“是的。”

    “你从在淘宝上聊天开始就在钓鱼？你是怎么发现我的？”

    “你下单后的信息跟我查到的‘数字遗产’的管理者的信息一致。”

    “你好几次在我登入后台的时候站在我身后，不会是想偷看密码吧？”虞挽试探地问。

    段从晰无奈地点了点头：“把你骗过来就是想找机会拿到莫殷留下的邮件，没想到你还挺机警。”

    这“骗子哥”的名号也算是坐实了。

    虞挽垂下眼睛，慢慢消化这些信息。没想到这么好的工作只是段从晰为她织的一张网。果然因为一时的贪念，让骗子有了可乘之机。

    厨房里，赵阿姨炒菜的声音传来，更加突显了两人此刻的沉默。

    隔了一会儿，她抬起眼睛看向段从晰，发现他正在看着自己。两人的视线相触。

    “我是不会给你的，不过可以给你点提示，这个邮件有一个单独生成的验证码可以激活。如果真像你说的，莫殷留下的邮件里有跟抄袭事件有关的东西，那他说不定会把激活码留给你。你与其动这些歪心思，不如想想激活码可能被他保存在什么地方。”她的声音软软糯糯的，语气却很公事公办，“麻烦你把我这些天的实习工资结一下。”

    段从晰皱了皱眉：“要走？”

    “其实这些天我一直在疑惑你为什么要招我，有一种很不踏实的感觉。你从明玄科技出来，沦落到开网店都没有生意了，根本不需要用人，现在一切讲清了，你也不用骗我继续留在这里了。”

    段从晰被这句“你从明玄科技出来，沦落到开网店都没有生意了”给气笑了。摊牌之后真是一点情面都不留了，说话这么狠。

    “如果我愿意，还愁网店没有生意吗？”他说。

    虞挽很想对他说，就你那蔑视其他人的态度，拉倒吧。

    就算他把“其他的都是废物”的标题改了，依旧江山易改。本性难移，竞争不过同行。

    就算他把“段从晰”的名字挂上去，把标题改成“段从晰本人代做各种UI设计”，怕是大部分人会把他当成骗子，小部分人会因为他抄袭的臭名去嘲笑他，剩下一部分可能根本不知道段从晰是谁。

    虽然虞挽没有把心里的想法说出来，但是段从晰从她的沉默中感受到了她的质疑。

    “开网店只是闲着打发时间的。我正在筹备成立一家用户体验咨询公司。你可以留下来，以后跟我去新公司。”段从晰慢悠悠的声音给人一种什么都看透了的感觉，“不要因为生气就着急拒绝。你仔细想想，你没有什么工作经验，出去很难找工作的，顶多找到你上家一样的工作，辛苦倒不是最关键的，最关键的是在里面很难有成长。”

    最早他跟王老板在谈话的时候，虞挽在里面确实很生气，但后来也气得差不多了。就像他说的，他没说自己是段从晰，但也没说不是，她也没有问。她原先不问是不怎么在意，现在也没有立场去生多大的气，毕竟他也没欠她什么，这些天还教了她很多。

    她说要离开也是觉得都说清楚了，自己留下对他也没有什么意义了，其实心里还是很舍不得这么好的工作的。

    “工资待遇呢？”虞挽没有意识到自己虽然说不生气，但脸还是绷着的，声音也有点冷。

    段从晰看着她别扭的样子笑了：“只会比现在多，不会比现在少，但也会很辛苦，不过你说过你很抗造。”

    “那行。”

    两人刚谈好，唐则就来了。

    “小段啊，是我把你介绍给王总的，但我没想到他这么快就来找你了。王总这人虽然江湖气浓了点，但是人挺实在的，而且一心想企业数字化转型——”说到一半，他察觉到段从晰和虞挽之间的氛围不太对，打量了他们几眼，“哟，你们吵架了啊？”

    “没有。”

    “没有。”

    两人几乎是同时回答。

    唐则“啧”了一声，笑得很暧昧。

    “你跟我上来。”段从晰冷冷地说。

    唐则跟段从晰上到楼上的书房后，还不忘问八卦：“你是怎么把一个看着这么乖的小姑娘惹生气的啊？讲真，你这脾气真的要改改了。”

    乖？

    段从晰懒得跟他解释虞挽的乖只是表象，实际很厉害。

    “我们的事跟你无关。”他说。

    “你们？”唐则越说越起劲，“段总啊，你才跟人家认识才多久？我可是跟你穿一条裤子长大的，你这就把我当成外人了？”

    “唐总，你还有事吗？”段从晰坐下后懒洋洋地看了他一眼。

    “有啊。”唐则收起说笑的样子，“你觉得王老板怎么样啊？他可是难得不介意你的名声的。”

    段从晰不悦地问：“我名声怎么了？”

    唐则嘴角一抽：“没什么，你名声挺好的，真的挺好。”

    “王老板虽然是做实业的，对数字化和互联网都不怎么懂，但是方向找准了。大部分企业转型都是做个App或者弄些自媒体营销，他跟我聊的却是设计思维和用户体验，虽然他说的用户体验跟网络没什么关系。”

    “王老板那是不懂嘛，懂了就好了。你觉得能合作吗？”

    “再聊聊看吧。”

    中午，唐则留下来吃了饭，对赵阿姨的手艺赞不绝口。

    他吃完就回去了，赵阿姨收拾好也走了，等晚上才会再过来，整个别墅又只剩虞挽和段从晰大眼瞪小眼。

    她以为段从晰吃完饭就会上去，但是他并没有，反而走进办公室，拖了张椅子在她身旁坐下。

    “我把网店登录一下，以后你顺便看着。”

    “哦，好的。”虞挽往旁边让了让。

    段从晰的椅子往前移了移。两人并肩坐在一台电脑前，离得很近。他伸出手的时候，他们的手臂都可以碰到。

    在他身边，虞挽显得很娇小。

    他的手指在键盘上敲击，输入用户名和密码登录。

    “还在生气？”

    他问得突然，在看后台的虞挽“嗯”了一声。他这是在试探她吗？

    “我没生气。”她说。

    “脸都跟冰块一样了。”

    “有吗？”虞挽很想拿个镜子照一照，“你不是不在意别人的感受和想法的吗？”

    段从晰像是被问住了，停顿一下才说：“你想让我怎么回答？不在意别人却在意你？”

    这次换虞挽顿住了，解释说：“我没有这个意思。”

    目光落在她慢慢红起来的耳朵上，段从晰眼中闪过笑意，说：“毕竟你曾经喜欢过我。”

    提起这个，虞挽的脸就黑了。赵阿姨那边的误会还没解释清楚。她重申说：“是喜欢过你的设计作品，不上升真人。”

    就在他们说话的时候，月销量为零的淘宝店竟然有人来咨询了，两人的注意力被吸引了过去。

    “在吗？”买家问。

    段从晰回复说：“在。”

    “你们代做学校的作业吗？”

    “代。”

    “要多久啊？”

    “看内容。”

    虞挽看着段从晰回复，觉得他一点都没有当卖家的觉悟，这态度能有人下单才怪。

    “一个界面设计，要这样简约高大上的，要多久？”这个买家还截了个自己做的示例图过来。

    虞挽看着这个截图，仿佛刚看到了大学里的自己。没工作前，大家住在象牙塔里，看的是国外顶尖大师的设计作品，对市面上一些App界面根本看不上，觉有又土又丑，每次做作业都要走简约时尚的路线，却不知道自己做的东西根本不实用，而且简约和简单是两码事，越是简约，越代表着极致的细节。

    段从晰回复说：“这种东西很快，随便做。”

    买家发了一串省略号过来。

    自己做的自认为还不错的作品被人家不屑地称为“这种东西”，还随便做，换谁听了都会不高兴。

    虽然这在他眼中确实只能称得上是“东西”而不是设计，确实随便就能做出来，但不能委婉一点吗？

    虞挽看不下去了，说：“我来吧。”

    段从晰悠闲地往后靠，把键盘让给她，一只手搭上她的椅背。

    “抱歉同学，刚刚是我们家的小朋友在恶作剧。你这个图至少需要一天哦。”

    回复完，她无奈地看向“小朋友”段从晰。

    难得有人来咨询，不知道有没有被他气跑。

    “你们家的小朋友？”段从晰挑着眉兴师问罪。

    虞挽反问：“跟初中生在超市外面比赛投篮，难道不是小朋友才会做的事吗？”

    其实，段从晰的重点在前面半句。

    你们家的？

    最终，这一单被虞挽救下来了。

    因为没什么难度，段从晰也没有过问。

    虞挽做得比较顺利，给买家看过之后几乎没怎么改。

    把做好的文件发到买家的邮箱后，她伸了个懒腰，然后给在楼上的段从晰发消息告诉了他一声。

    微信发过去后没多久，他从楼上下来了。

    “明天下午有个活动，你跟我去一趟。”

    “好的。”

    “活动结束后还有个酒会，你有礼服吗？”

    “礼服？有的。”

    大学毕业的时候，虞挽狠下心用积蓄买了件礼服给自己作为毕业礼物，没想到这么快就用上了。

    第二天，她把礼服和化妆品带了过来，下午出发前去楼上那间她住过的客房化妆换衣服。

    别问一个女生化妆要化多久，这是由妆容的精致程度决定的。赶时间的话十分钟就能化好一个简单的妆，不赶时间的话，就不知道要多久了。

    敲门声传来。

    段从晰在外面问：“好了吗？”

    虞挽看了一眼时间，快要出发了。

    “快了，马上。”她照了照镜子，确认妆容可以，开始换鞋。

    “你慢慢来。去听那些走形式的演讲本来就是浪费时间，不如——”

    门被从里面打开。

    “我好了，不如什么？”

    段从晰穿了一身黑色的西装，连里面的衬衫也是黑色的，但因为他本身皮肤很白，看上去不会很暗。他高大的身材很适合穿西装，西裤包裹着的腿修长，加上那招牌式的“看所有人都是废物”的眼神，显得他气质独特，傲慢英俊。

    虞挽看得愣了愣。

    她身上是一条白色的无袖连衣裙，样式简约，收腰的部分显得她腰很细，裙摆到膝盖上面，露出两条笔直的腿。她把头发全部盘了起来，从脖子到圆润的肩头，曲线完全展露，整个人清新又甜美。

    段从晰把目光从她的肩头收回，说：“不如浪费在等待上。”

    “你这样说话会很招人恨的。”虽然听讲座是很无聊，但他有必要这么直白地说出来吗？

    “无所谓。”

    段从晰到底是段从晰。虞挽觉得他要不是有这张好看的脸和这样的身材，早就不知道被人打多少回了。

    他们要去参加的UI设计交流活动在一个酒店举行。

    去酒店的路上，虞挽忍不住问：“你为什么要去这种你认为浪费时间的活动？”她觉得他不是那种会勉强自己去应酬的人。

    正在开车的段从晰看了她一眼，一脸“你以为我想去吗”的样子，说：“去见莫殷以前的助理，问问他知不知道邮件的激活码。能想到的地方我都找过了。”

    “为什么不直接打电话？”

    段从晰有些无奈地说：“他……对我有点敌意，不接我电话。”

    想到他随随便便开个网店都能吸引淘宝上其他同行的“仇恨”，虞挽点了点头，觉得谁对他有敌意都很正常。

    听到微信响了一下，她拿出手机。

    自从在大学的宿舍群里说了淘宝哥就是段从晰后，她就经常被舍友微信轰炸。

    “挽挽，你和段从晰今天做了什么呀？有没有他的照片偷拍一张发过来啊？”陶湘说。

    回了个“翻白眼”的表情包后，虞挽顺手点开朋友圈。

    几分钟前，梁顿在朋友圈里发了张照片，照片的定位地点就在S市。

    他回国了，此时就在S市。

    “怎么了？”

    直到听到段从晰的声音，虞挽才意识到自己因为这条朋友圈愣神了。

    到酒店后，他们很快找到了活动签到处。

    这时候该到的嘉宾基本上都到了，坐在签到台前的小姑娘百无聊赖地发着呆，看到一个年轻英俊的男人出现，眼前一亮。

    等男人拿起笔，潦草又张扬地签下“段从晰”三个字后，小姑娘先是露出了惊讶的表情，随后表情变成了惋惜和哀痛。

    没想到他就是段从晰，可惜人品不好，白瞎了这张好看的脸。

    虞挽看着签到台的小姑娘变脸，觉得很有意思。

    而段从晰本人却像没看到一样，放下笔后带着虞挽进了主会场。

    主会场里正在进行一场讲座，人很多，到处闪着相机的闪光灯，他们进去后就近找了两个空位置坐下。

    台上演讲的是个三十多岁的男人，穿着一身深蓝色的西装，从容淡定，轻轻松松掌控着全场。

    虞挽看到屏幕的右下角写着一行字——主讲人：程为业。

    这难道是程为业？

    她拉了拉旁边的段从晰，小声问：“这是？”

    段从晰刚坐下就拿出了手机，显然对这个演讲毫无兴趣。被虞挽拉了拉袖子，他漫不经心地回答说：“程为业。”

    居然真的是程为业！

    像她这样的新人平时哪有机会见到这样的行业大咖？更不要说听他演讲了。虞挽抑制住激动的心情，拿出手机拍了两张照片后，开始听起了演讲内容。

    段从晰看了会儿手机，意识到身边的人好一会儿没动静了，抬头看了看，结果发现虞挽正在专注地听讲座，居然还时不时地在手机上记笔记。

    虞挽正听得认真，忽然，一只手横到了她的眼前，挡住了她的视线。

    她偏了偏头，那只手又跟了过来，分明就是故意打扰她。

    她转头看向段从晰，脸上写着：你很无聊吗？

    段从晰收回手，不屑地说：“有什么好听的。”

    “这是程为业啊！明玄科技的UI设计总监，难得有这样的机会可以听他演讲。”虞挽觉得他不会懂她的心情，干脆不说了，继续听台上程为业的演讲。

    这次，段从晰干脆按着她的后脑勺，把她的头扳了回来，语气里带着明显的不满，说：“放着偶像的话不听，去听他的？”

    虞挽沉默了一下。她还是第一次见到他这样以“偶像”自称还丝毫不觉得不好意思的人。

    臭不要脸啊！

    他的手还按在她的后脑上，仿佛环着她一样。她的耳朵贴着他的手臂，感受到了他身上西装面料的柔软和手臂的力量，然后不受控制地红了起来。

    “听你说我是废物吗？”她幽幽地问。

    段从晰顿了一下，说：“我什么时候说你是废物了？”

    没有说，但是表现出来了。

    而且，在他眼中，所有人都是废物。

    虞挽看着他，清澈的眼睛里写满控诉，像是在拷问他的良心。

    段从晰不想再跟她讨论这个话题，松开她的后脑勺，拉着她的手腕站了起来。

    “走吧，去别的地方看看。”

    虞挽显然还不想走，想留下来多听听。

    看出她的不愿意，段从晰说：“这种场合下的演讲没什么干货，想听什么我告诉你。”

    他的样子像是在哄一个在超市里盯着糖果不肯走的小朋友，对小朋友说，我那儿有更好吃的糖。

    虞挽一下子就被他哄走了。

    走出主会场，虞挽后知后觉想到了什么，问：“你是不是跟程为业关系不太好？”他以前也在明玄科技，按道理来说，程为业是他的前同事。

    “不是不太好。”段从晰大方地说，“是非常不好。”

    因为关系非常不好，所以看她听得那么认真，他很不高兴。

    他又想了想，就算是关系好的，他也会不高兴。

    “这样啊。”虞挽一副见怪不怪的样子。以他这种性格，在职场里没有到处树敌才奇怪。

    ——“我跟你说，我刚听说这次段从晰也来了！”

    乍然听到段从晰的名字，虞挽看向迎面走来正在交头接耳的两个人。

    “什么？他怎么还好意思来啊。我以为他再也没脸出来了。”

    这么大的声音，段从晰也听到了。等这两人从旁边走过的时候，他以傲慢的语气反问说：“我为什么不好意思来？”

    两人抬头，一副见了鬼的表情。

    “段段段总！”想起段从晰已经离职，这么叫不太合适，这人又改口，“段先生。”

    两人做好了挨骂的准备，却没想到段从晰一句多余的话也没说，从他们身旁走过。

    之后两人才反应过来，他都离职了，还是个抄袭的人渣，他们这么怕他干什么？

    虞挽跟在段从晰身后问：“刚刚那两个也是明玄科技的人？”

    “嗯。”

    “你为什么不跟他们解释你没有抄袭？”

    段从晰放慢脚步等她走到身边，说：“跟他们解释有用吗？他们会听吗？”

    虞挽从他鄙夷的表情里还读出了另一层意思：他们配听他解释吗？

    她在心里回答了一声：不配。

    他们走进另一个分会场，刚进去坐下来，就听到演讲的人提到了业内抄袭的风气，段从晰的抄袭事件近半年来闹得沸沸扬扬，毫无疑问被提到了，虽然只有几句话。

    他们才来没多久，却已经是第三次听人提起这件事了。

    虞挽感叹说：“段先生，我原来以为你是臭名昭著，没想到是人人喊打。”

    段从晰原本没注意台上在讲什么，被她这么一说才听了听，随后轻蔑地说：“现在随便什么人都能来演讲了。”

    虞挽沉默了一下。

    他口中的“随便什么人”在她看来也是大咖。以他的标准，她在他这儿大概连人都算不上了。

    “还有，什么叫人人喊打？说话怎么这么难听，跟谁学的？”

    虞挽很无辜，难听吗？

    “大概是跟你学的？”

    段从晰无言以对。

    小姑娘的嘴越来越厉害了。

    各个会场的活动都在六点之前结束了，接下来就是晚宴。

    虞挽第一次参加这种大咖云集的活动，拍了张照片发到了大学宿舍的群里，把其余三个人都炸了出来。

    陶湘：我们都还在辛苦地加班，你却过得那么舒服！我酸了。有没有见到什么厉害的人，趁机加个微信什么的！

    虞挽见是见到了很多，只不过别说加微信了，就连跟他们说话的机会都没有。

    会场里关注他们的人不少，但都是远远看着、小声议论，没一个过来跟段从晰打招呼。

    “我看到他了。”段从晰忽然说。

    虞挽一脸疑惑：“什么？”

    “莫殷的助理，潘声远。”

    虞挽顺着他的视线看过去，看到一个年纪比她大不了多少的男人正举着酒杯和人交谈。

    见段从晰抬脚走过去，她立即跟上。

    潘声远看到朝自己走过来的人，脸上的笑容渐渐消失。

    和他交谈的人倒是客气地叫了声：“段先生。”

    潘声远冷笑：“跟他这种人渣有什么好客气的。”

    “人渣”两个字让段从晰挑了挑眉。

    今天活动上的其他人就算心里对段从晰很不屑，也只是私下议论，没有一个像他这样直接当着面骂人的。虞挽发现，莫殷的这个助理果然很难搞。

    这一声“人渣”让场面顿时变得非常尴尬，原先和潘声远交谈的人找了个借口先离开了。

    接着，潘声远也要离开。

    “小潘，等等。”段从晰叫住他。

    “你还有什么事吗？”潘声远的语气很冰冷，“莫总都已经死了，你把抄袭的事情推到他身上，确实死无对证，很聪明。莫总生前拿你当朋友，却没想到知人知面不知心，没有看清你的真面目。好在大家不是傻子，我也不会任由你抹黑莫总的。”

    段从晰一共就说了“小潘，等等”四个字，潘声远就一口气说了一长串，像机关枪一样不带停的，是个狠人。

    虞挽目瞪口呆。

    段从晰眯了眯眼睛，显然是在忍耐：“你听我说——”

    潘声远打断他：“听你说什么？你现在找我是想把抄袭的事推到我身上吗？”

    段从晰：“我——”

    “段从晰，你还真是丧心病狂，让人恶心。”潘声远越说越激动。

    段从晰在他面前什么都不说，光是站着就散发着一股“人渣”的气质，连呼吸都让他生气。

    正好有服务生端着饮料走过，潘声远拿起一杯饮料，泼向段从晰。

    段从晰根本没有防备。

    只不过潘声远似乎是因为太激动，角度没有控制好，一杯饮料全都泼在了段从晰……旁边的虞挽身上。

    虞挽：“……”

    潘声远没想到自己会泼错人，愣了一下。

    “谁让你泼的？”段从晰不再忍耐，抓住他的领子。

    身高上不占优势，潘声远没有挣脱开：“你有本事打我啊。”他抬头瞪着段从晰。

    段从晰的脸色很差：“你以为我不敢吗？”

    虞挽拉住他。

    他们这边引起的骚动让不少人看了过来。

    这都是什么事啊。

    虞挽看了看自己的裙子，对段从晰说：“别打架，我先去洗手间处理一下。”

    段从晰松开了潘声远的领子，警告说：“这次看在莫殷的面子上。”

    潘声远被他推得一个踉跄，差点摔倒，很狼狈。

    洗手间里，水不断从金色的水龙头里流出，发出哗哗的声音。

    随着擦拭，虞挽裙子上深红色的饮料痕迹渐渐变淡了。

    这都能被泼到，她真是太倒霉了。以后看到有人吵架，她一定躲得远远的。

    擦得差不多了，她关掉水龙头，对着镜子整理了下裙子。

    从胸口蔓延到裙摆的深红色水渍被稀释了不少，不过因为裙子是白色的，还是很明显。

    这条裙子怕是要废了。

    虞挽叹了口气走出洗手间，发现段从晰正靠在走廊的墙边等她。

    段从晰一眼就看到了她裙子上的饮料痕迹，如同白色的香雪兰花瓣上沾了污渍，很刺眼。

    “抱歉。”

    第一次从他口中听到这两个字，虞挽有些意外。她摇了摇头，说：“也不是你推我去挡饮料的，是我自己倒霉。只是我这条裙子啊……”

    她充满遗憾的尾音表达的意味很明显，段从晰听出来了。

    这条裙子本来就是收腰的设计，被水沾湿后更是贴着皮肤，显得她的腰细得过分。

    “赔你条新的。”段从晰一边说着，一边脱下西装外套。

    他脱衣服干什么？虞挽眼中带着询问。

    接着，她肩头一沉，是段从晰把他的西装披在了她肩上。

    微凉的木调香瞬间把她包裹，她露在外面的肩膀和手臂能感觉到西装上残留的温度，又有种奇异的温暖之感。

    “走吧。”段从晰里面是件黑色的衬衫，被他穿得随意却不失优雅。

    虞挽的注意力还在肩头的西装上，反应有些慢：“去哪儿？”

    “回去。”

    “潘声远那里就算了吗？”虞挽想了想，“但现在看来，你想要从他那里得到激活码的线索估计会很难。”

    提起潘声远，段从晰的脸色就很差：“你说，我把他绑起来逼他开口怎么样？”

    虞挽一脸惊恐：“这是违法乱纪的事情！”

    段从晰被她认真的样子逗笑了：“我就是说说。”

    虞挽松了一口气。她还以为他被潘声远气得失去了理智。

    “不知道莫殷为什么会找个傻子当助理。”段从晰继续说，“他现在还能留在明玄科技简直是个奇迹。不过他的性格就是这样，做出这样的事也能理解。。”

    他居然还有能理解别人的时候？虞挽很惊讶。

    “算了，有句话叫‘不与傻子论短长’。”

    虞挽这才知道，在段从晰眼中除了废物外，还有个分类是傻子。

    他们离开的时候路过举办晚宴的会场，刚好有人从里面出来，是程为业。

    虞挽心里激动了一下。她还以为自己没机会了，没想到临走的时候近距离见到了！

    程为业朝段从晰伸出手，说：“好久不见，没想到你会来。刚才小潘有点激动。”

    “你还挺多管闲事。”段从晰跟他握了握手，看上去很勉为其难。

    虞挽在旁边看着，觉得两人握手握出了暗流涌动的感觉。

    “这位小姐没事吧？”

    发现程为业在跟自己说话，虞挽立即摆手，笑着说：“没事，不要紧的。”

    段从晰余光看到她的反应，扯了扯嘴角。

    等和程为业分开，他问：“你很崇拜他吗？”

    崇拜倒是没有。

    虞挽说：“我以前做梦都想进明玄科技。”

    “现在别做梦了。他见过你在我身边，无论如何也不会招你的。”他冷冷地说。

    虞挽沉默了一下，不死心地说：“等澄清了抄袭事件呢？”到时候她可以跟着他一起回明玄科技，想想都觉得未来职业生涯会一片光明。

    “澄清？”

    “对啊。等澄清了抄袭事件，你还回明玄科技吗？”

    段从晰和虞挽的关注点根本不一样。虞挽想知道他有没有可能回明玄科技，而段从晰则是惊讶于虞挽言辞间表现出的对自己的信任。

    “虞挽。”他叫了她一声。

    “嗯？”虞挽满心想着明玄科技。

    “证据摆在那里，所有人都说我抄袭，你就没有想过我可能是骗你的？”段从晰微微低下头，看着她的眼睛。

    虞挽被问得一愣。

    她不是没想过这个可能，只是不知道为什么，她依然选择相信他。她相信他是不屑于抄袭的，他的理念、作品，都是他自己的，她相信自己这几年没有崇拜错人。

    她说：“虽然你有过骗我的前科，但我觉得你这次应该不是骗我的。”

    这么长时间以来，段从晰并不在意被人误解，只想着等以后证明了清白后狠狠打这些人的脸。但他现在发现，被人相信的感觉很好。

    虞挽说完后想了想，还是不怕一万，就怕万一，警告说：“如果最后发现你骗了我，我的反应会比潘声远更加强烈。到时候你就等着有两个人到处黑你吧。”

    此时他们刚刚走出酒店的大门，身后的玻璃旋转门映着他们虚虚的影子，晚风中似乎带着淡淡的花香。

    她自以为很有威慑力的声音其实比风还柔。

    穿在段从晰身上很合身的西装披在她肩头显得特别大，衬得她整个人柔弱又清纯。

    看着她，段从晰觉得唐则可能说得没错。

    他就是偏好清纯型的。

