    一处空濛的大厅内，只有一张以某种青玉制成的圆桌摆放着。

    圆桌边是五张石椅。

    此时其中三张皆已坐人。

    一名穿着道袍的老者，颇有几分仙风道骨的姿态，他悠然自得的模样逍遥似仙。

    一人穿着青领白袍，腰束玉带，头冠玉簪，神态则是一丝不苟，满脸威严肃容。

    还有一位，虽一身劲装打扮，但却是不着内衬，一副坦胸漏乳的狂放不羁姿态。

    三人虽坐在一起，但却有一种泾渭分明的独特感觉，就好像这方天地被分隔成三处。

    “怎么还没来？”劲装年轻男子，面露不耐之色，“之前不是发出信号，召集我等吗？”

    “他素来迟到习惯了，多等等即可。”逍遥老者自顾自的又饮了一口不知是什么的液体，打了一个嗝，满脸陶醉。

    “来了。”满脸肃容的中年突然开口。

    下一刻，这方空间便多了一道裂缝。

    裂缝中竟是可见清晰至极的紫色雷芒，那竟是一片虚空乱流！

    一身白衣的黄梓，自虚空中踏步而出。

    “真人不说假话。”

    “圣人不说废话。”

    “明人不说暗话。”

    几乎是黄梓刚一出现，三人就异口同声的说道，同时精气神彻底锁死在黄梓的身上。

    “这么多年了，这个梗你们还没玩够？”黄梓一脸的蛋疼。

    “你的话呢？”中年男子沉声喝问。

    “不说就是假冒的！”那名狂放不羁的年轻男子干脆站了起来，身上竟是有如同雷霆般噼里啪啦的响声。

    “我看你们就是太多年没说这话了，所以这次迫不及待的响应我的召集，就是为了说这句话吧？”

    “那你说是不说？”一副仙风道骨模样的老头倒也不气不恼，笑眯眯的望着黄梓，“你看，这些话都是你当年说的，还说要组成我们彼此之间互相联系的暗号，那么现在见面了，肯定也要对一对暗号，好辨别真伪吧。”

    苏安然一脸晦气。

    要辨别真伪的方式多得很，尤其是到了他们这等修为境界，是真是假那还不是一眼就能看穿的事，哪还需要什么对暗号啊。

    不过看这几人一副相当认真的姿态，苏安然只能叹了口气，缓缓说道：“老子从不说冷笑话。”

    “善。”老道笑呵呵的点了点头。

    “是本人。”年轻男子也笑了，然后原位坐下。

    中年男子虽未开口，但是肃穆冷峻的面容也难得的露出一丝微笑。

    苏安然一脸无奈的坐下。

    “这次召集我等，所为何事呀？”老头笑了笑，“自上次一别之后，我们得有四千年未见了吧。”

    “我倒是没想到，你这老头子居然还没死，不是说闭生死关了吗？”苏安然望了一眼老头子，突然开口说道。

    “身有暗疾，一日不如一日啦，为了不理会那些琐事，就宣言闭生死观啦，眼不见为净。”老者倒也洒脱，声音平平淡淡，似早已看破生死无常，“怎么？你的万事楼现在需要人回去坐镇安稳局势？”

    黄梓眉头一挑，意识到对方话语里的不妥，不由得问道：“万事楼怎么了？”

    “你不知道？”中年男子眉头微皱，自有一股威严正气凛然而发，“你的弟子，登上新榜第一了。”

    “苏安然？”

    能够在现在这个时候登上新榜的，太一谷里只有苏安然一人，所以对方一开口，黄梓就已经明白了：“这不是好事吗？”

    “只怕你听完，就不会觉得是好事了。”那名袒胸露乳的年轻男子有些幸灾乐祸的说道。

    然后，他就快速的把天元秘境的事、刀剑宗封山的事、苏安然登顶新榜的事都给说了一遍。

    “嘿，万事楼这不是把你们太一谷拿起来架在火上烤那是什么？”豪迈不羁的年轻男子笑道，“白问那小子，被叶衍当刀使了都不知道，真是个蠢货。”

    “我本以为叶衍是绝对中立，算是万事楼的一根定海神针，没想到他倒是藏得挺深的。”中年男子摇了摇头，“这次他借了白问的时候，推波助澜了一下，你这个弟子估计想要立足就不是一件容易的事了。……毕竟开眉心窍，可不是呆在你们太一谷不动就可以的，终究还是要出去历练的。”

    “嘿，那叶衍老头怕是要失算了。”黄梓笑了笑，“放心吧，我这个弟子很快就会让你们见识到，什么叫闭关静坐也能够开眉心窍。看着办，我保证他能打破你们对天才的认知，哈哈哈哈！”

    苏安然有强化系统，黄梓是知道的。

    所以哪怕现在外界暗流如何汹涌，有多少人等着踩苏安然一头成名，黄梓都不会担心。

    只要他把成就点投入到境界强化上，保证比所谓的“朝闻道而夕突破”还要更快。

    那简直就是瞬间秒升级！

    在黄梓看来，就苏安然那谨慎的模样，此刻恐怕要么就是老老实实的呆在太一谷里闷头苦练，要么就是干脆一键操作，连流程都不走直接就突破境界了。搞不好等他回去的时候，苏安然都已经开始筑灵台了，到时候说不定还能给整个玄界一个巨大的惊喜——在万事楼新的人榜还没公布之前，苏安然就已经可以冲击地榜了。

    看黄梓这么信誓旦旦的模样，另外三人倒也露出几分好奇之色。

    不过考虑到太一谷每个弟子都是天才，而且这个叫苏安然还是太一谷迄今为止唯一一个男弟子，说不定他的天赋的确是要比前面九位师姐更出色。

    “不过倒是辛苦老九了，她这次让刀剑宗封山十年怕是要损耗大量的寿元了。”黄梓突然叹了口气。

    “你这个弟子，遭天妒的，怕是地仙难成。”老道士听到黄梓提起宋娜娜，眉头也不由得皱了起来。

    凝魂境，寿元千年。

    之后地仙境，活个三五千年的也不成问题。

    以如今这方天地的情况来看，道基境强者的寿元不会低于万年。至于入苦海、登彼岸，那就更加无从揣测了，毕竟到了这等境界修为的大能，也很少见其寿元耗尽，因为多半都是战死陨落的。

    就拿老道士来说，他虽说自己身有暗疾，寿元将近，但以他如今的修为境界，再过个两、三千年都不成问题。

    所以对于他刚才说自己快死了的说法，黄梓连一毛钱都不信。

    但是宋娜娜不同。

    以她如今凝魂境的修为，不过千年寿元而已，而她修道至今别人不清楚，在场的人还是知道的，起码有一百五十余岁。而她动用金口玉律等秘法所减损的寿元，是无法通过增寿灵药补充。换句话说，她若无法在接下来的百年里突破到地仙境，怕就是一个身死道消的下场了。

    而以宋娜娜身上缠绕之多的因果线，想要迈过地仙境的话，不渡劫是断然不可能的。

    老道士说她遭天妒，地仙难成自然也不是在说笑的。

    “总会有办法的。”黄梓眉头微皱，这一次他也不敢把话说死了。

    “说起来，你召集我们到底是为了什么？”劲装年轻男子问道。

    黄梓没有多说什么，伸手将一张看不出材质的白色透明纸张放到了桌子上。

    另外三人的目光顿时一缩。

    “天书？”

    “这是第三页了吧？”

    “第四页。”黄梓开口说道。

    “是第四页。”见另外两人面露不解之色，老道开口说道，“当年天宫拥有两页天书，后来破灭时，一页被窥仙盟所夺，另一页如今落入万道宫手中，成为万道宫的镇派传承《万道书》。还有一页则在妖盟那头淫龙手上，据说那是秉天地气运共生，应该是当时第一页天书。”

    “万道书居然就是天书？”中年男子面露讶色，“这点我还真没想到。”

    “传闻每一页天书，都记载了完全不同的内容和传承知识，似乎和第一纪元有关。”劲装年轻人望向黄梓，然后开口说道，“当年天宫的两页天书到底记载了什么？”

    “一页记载的是各种术法，也就是如今万道宫的《万道书》，里面包罗万象，什么都有，不同的人观之都会有不同的收获。当年天宫最开始获得的就是这页天书，所以才有了天宫的传承。”黄梓回答道，“至于另外一页，记录的是一个秘密。”

    “秘密？”众人好奇。

    “仙路为何会断的秘密。”

    “什么！？”另外三人大惊。

    修道求长生，何为长生？

    多数修士认为，玄界之上必有仙界，因此修道就是为求白日飞升，踏入仙界。

    可根据从各个秘境、遗迹里挖掘出来的旧历史显示，自第一纪元中期开始，就再也没有人能够飞升仙界了。所以也才有了后来所谓“破碎虚空”的说法——既然不能飞升仙界，那我们就去看看还有没有其他世界吧。

    也因此才有了“万界”的传说与概念。

    “仙路，是被打断的。”黄梓开口说道，“根据那一页天书所说，第一纪元时期的天庭早已陨落，世间早就无仙了。……天宫是先得了《万道书》的天书发展起来的，后来机缘巧合下才获得了第二页天书，知晓了仙路已断的事，然后当代宫主才找上了碧海龙王，求看传闻中的第一天书。”

    “那页天书记录的是什么？”老道士急忙追问。

    “我也不知道。”黄梓摇了摇头，“女娲后来接任宫主之位时，上代宫主只说了一句，修道并非成仙。”

    “这有什么，我们联手找上门，跟那头老龙要求一观，不就知道了吗？”

    “看不到了。”老道士摇了摇头，“那页天书，据说已毁了。”

    “已毁？怎么可能？”

    “窥仙盟毁灭了天宫后，只抢到一页天书，万道书并没有拿到。后来他们去找了碧海龙王，双方爆发了一场大战，第一天书据说就在那时被毁。”黄梓开口说道，“当时三位大圣都卷入战场，在没有人皇介入的情况下，窥仙盟自然不可能是对手。但是具体过程没人知道怎么回事，反正当时第一天书就被毁了。”

    “那这页天书……”

    “窥仙盟先发现的，但是不知道出于何种原因，他们让无面和鬼刀去拿。”黄梓沉声说道，“千面鬼帝无面人，就是窥仙盟五位副盟主之一，生前是秦家的老祖宗，秦忘川。而红尘楼三楼主，鬼刀，生前是窥仙盟的天绝刀。”

    “秦家？哪个秦家？北山秦？”

    玄界世家林立，但是真正能够以“世家”冠名的只有位于十九宗行列的东方、南宫、西门三大世家。再往下的家族则是三十六上宗的八阀，以及位于七十二上门序列的四十名门。名门之后，一般称望族、大族，勉强还算是世家行列，再往后的家族则属于不入流的水准了。

    但是从名门开始，就开始出现不少同姓家族。

    追溯根源的话，这些家族的祖上很可能是来自同一位先辈，只是因为各种各样的原因所以才有所划分。

    例如秦家，如今玄界上便有位于南州的北安秦和罗山秦，以及位于西州的天河秦。

    其中，北安和罗山两家是秦家第四代两房分裂出来的，尽管名义称呼上有所区别，但是玄界里还是将这两家合称为北山秦——因为这两家所处的地界仅隔了一座山头而已：山的左边，即东边是为北安；西边的右山脉则是罗山。

    “应该是了。”老道人开口说道，“千面鬼帝擅于伪装、隐藏，北山秦的祖传功法也是以龟息法著名。……这么说来，窥仙盟以前常做的那些暗杀勾当，都和北山秦脱不了干系。”

    “窥仙盟到底想干什么？”

    “以前我不知道，但是现在，我应该能够猜到。”

    “是什么？”几人再度好奇。

    “重建升仙路。”

    听到黄梓的话，在场三人脸上皆是露出难以置信的神色。

    仙路已断，世间早已再无真仙。

    可窥仙盟的目的，竟然是再建升仙路！

    如果窥仙盟的打算真是如此的话，那么本质上应该是一件好事才对。

    三人的脸上，露出各自不同的沉思之色。

    “别的我不知道，但是曾经天宫宫主说过，修道并非成仙，显然在看过第一页天书之后，她知晓了关于仙路被打断的真正原因。”黄梓扫了一眼三人，然后缓缓开口再说道，“而且如今，天庭陨落，仙路已断。……那么当仙路重建，天庭再起后，这天帝该由谁当？仙界规则，又该如何订立？”

    听到这话，三人只感一阵轰鸣。

    “我辈修道，修的是自己的道，可不是为了最终让自己的头上多个主子的。”黄梓冷冷的说道。

    “是老道着想了。”老道士突然叹了口气。

    “嘿，别人我不知道，反正老子我肯定不是为了给自己找个祖宗才去修道的。”年轻男子笑了一声。

    “这天书里，记录了什么？”中年男子转移了话题。

    “天庭建造的第一条仙路的材料。”黄梓沉声说道，“窥仙盟想要重修仙路，首先就需要金阳仙君府邸里的不灭太乌石。但是金阳仙君的府邸至今都没人知道在哪，对于如今玄界而言只是一个传闻中的故事而已……”

    “那可未必。”中年男子不由得露出一声苦笑。

    “什么意思？”

    “孤崖派大漠坊这一次拍卖大会上，有一件压轴拍品，就是记录了金阳仙君府邸遗址的三分之一残图。”中年男子一脸无奈的说道，“别人不知晓这个遗址，但是我只听了孤崖派送来的请帖上面的描述，就已经猜到那是传说中金阳仙君的府邸了。既然我都能够猜得出来，你觉得中州那么多个门派，又有几个会不知道呢？”

    “窥仙盟没抢到这页天书，或许还不知晓金阳仙君遗址的重要性，不过我们不能不防，必须立即出手！”

    “晚了。”

    “为什么？”黄梓不解。

    “那场拍卖大会，早在五天前就结束了，我们都没有弟子在那，谁知道到底是谁拍下了那份残图。”

    黄梓和老道士一脸无语。

    “咦？孤崖派的大漠坊？”

    “你知道？”黄梓转过头，望向年轻男子。

    “我有个弟子的弟子……应该说徒孙吧，之前出门游历，第一站好像就去了大漠坊。”

    “你弟子？谁啊？”

    “尹灵竹，赶紧问问你那个徒弟！”黄梓急得都跳了起来。

    “是徒孙，徒孙啦。”被扯着衣领摇晃着的尹灵竹一脸的无奈，“我又没有我徒孙的直线联系方式……别晃啦，我让无殇去问问看啦。现在只能希望，那小家伙有去拍卖会见识一下了。”

    “不知道为什么，我总觉得……有点悬。”老道士突然说了一句。

    “我也是这么觉得。”中年男子点了点头，“反正我们先做好另一手准备吧。到时候灵竹那边没收获的话，我们也可以通过其他渠道探听一下到底是谁拍下了那份藏宝图。”

    “此事，各位务必得小心谨慎，千万不能走漏了风声。”黄梓一脸凝重的说道，“否则的话，一旦让窥仙盟那边知晓了消息，到时候恐怕就会变得相当麻烦和棘手了。”

    “我们明白的。”

    “放心好了。”

    “那……我们复仇者联盟，下次什么时候再聚啊？”老道士突然问道。

    “够了！不要再说那个羞耻的名字了！”黄梓突然怒道。

    “为什么？”尹灵竹眨了眨眼，“我觉得这名字还挺不错的。”

    “对啊。”中年男子也一本正经的点头，“这名字当初不还是你自己起的？说是要为天宫死去的人复仇，所以都把我们拉过来了。……对了，少卿现在如何了？”

    “好得很呢。”黄梓有气无力的说道，“一手包办了我的大弟子所有教导事务。”

    “她……还是不愿见我吗？”

    “呵，她现在是一缕残魂，你是百家院圣贤，怎么见？”黄梓撇了撇嘴，“光是你无意间散发出来的天地正气，都有可能让她魂飞魄散了。”

    “唉。”

    一声无奈的叹息，在这方狭小的空间里，缓缓回荡着。