    看着谢清璇的目光放在了陆泽野的身上，司马隶不悦：“陆泽野，你这副模样，指望谁可怜你？”

    “司马少爷这么说，是担心谁可怜我吗？”

    陆泽野的声音带着几分的狂妄，还有着雨都压不住的冰冷。

    “你！”

    “好了！”谢清璇拉住了想要上前的司马隶，“谢谢你送我回来，你先回去吧，司马。”

    “可是！“

    “好啦，好啦，你就放心吧，他还能把我吃了不成？你赶快走吧，明天不是还要准备校庆的事情吗？“

    “那我走了，你好好休息，“

    “知道了！“

    “我真走了！“

    “嗯，走吧走吧！”

    谢清璇推着司马隶上车，司马隶把伞放在谢清璇手上：“别淋着雨了！”

    司马隶的车扬长而去，谢清璇才走到了陆泽野的面前：“怎么在外面淋雨？”

    虽然话是这么说的，可是谢清璇一点也没有想要给陆泽野打伞的意思。

    这么喜欢利用自己的身体？

    陆泽野眼神阴郁，看着谢清璇满眼都是杀意，就算现在他将自己的脖子拧断，谢清璇也一点都不会奇怪，毕竟以后他对原主可没少动手。

    只是，在现在的阶段，即使陆泽野再恨，也不会动手的，隐忍可是男主角的优点之一。

    谢清璇像是没有看见陆泽野异常的情绪，语气随意：“啊，是我的问题，我怎么能忘了呢！”

    陆泽野的脸色刚好转一点，可谢清璇下面的话，却让他的情绪再一次的下滑。

    “今天的模特是收费的，你等着我晚点把钱转给你，放心，你这么好看的模特，价钱一定少不了的。”

    “谢清璇！”

    陆泽野咬着牙，一字一句的说：“你说过让我等你，我在学校一直等你！”

    “我说过吗？”谢清璇冷笑，“我不记得了，没有关系啊，反正你也没有等我啊，你这不是自己回来了吗？”

    看着谢清璇好不留恋的转身进去，陆泽野站在原地没有动，心中是从未有过的复杂情绪。

    “我一直在等你，可他们，你和司马已经离开学校了！”

    陆泽野面无表情，眼中的阴暗似乎和很多年后那个成年的陆泽野有几分的重合。

    可是很快，他低下了头，再次抬起头的时候，眼眸流转，都是诱人的风情。

    “大小姐，没关系的，我还是等到你了……”

    他在雨中谦卑的模样，像是忠诚的信徒，仰望着他的神，这样的男人，怎么可能不让人心动呢？

    果然，陆泽野看见大小姐一步步向着自己走来。

    陆泽野刚想要继续博得谢清璇的同情，突然身子被伞一勾。

    只见谢清璇用伞将陆泽野的身子直接勾到了自己的面前，陆泽野没站稳，半跪在了谢清璇的面前。

    伞下，谢清璇居高临下的看着陆泽野，她缓缓俯下身，在陆泽野的耳边轻语：“阿野，苦肉计老是用一招就没有什么意思了，下回换个刺激点的，说不定真的会心软了。”

    伞从自己身上离开，谢清璇打着伞走了。

    陆泽野的手紧紧口在地上，脑中却全都是谢清璇。

    她嘲弄自己的模样！

    她关心自己的模样！

    还有，她和司马隶在一起嬉笑的模样！

    不能这样！

    一定要想个什么办法，谢老爷子马上就回国了！

    在那之前，一定要让谢清璇永远离不开自己！

    光靠心理暗示太慢了，需要药物，大小姐自从被绑架之后，就一直在吃抗抑郁的药，或许可以从这个药物着手！

    翌日，

    这次陆泽野为了防止上次的意识模糊的事情发生，好好吃药，所以即使淋了雨，身体也没有太过于明显的异常。

    他起来的时候，张妈正在厨房给谢清璇准备早饭，早饭的旁边放着几粒药片。

    “张妈，大小姐最近个还在吃药吗？”

    陆泽野上前一边帮张妈打下手，一边装作不经意的问道。

    “是啊，这个药效果还不错，大小姐最近情绪看起来平复很多了！医生说，照这样下去，在吃三周就可以停了。”

    “我帮你端上去吧，张妈。”

    “不用不用，我去就行了！”

    张妈看着陆泽野满眼都是心疼，这孩子昨晚又淋了一晚上的雨吧！

    这么好的一个孩子，大小姐怎么就看不到呢！

    看着张妈离开，陆泽野拨通了电话：“上次你说的那个药，我买，出个价钱。”

    大小姐，总有一天，你会像依赖药物一样的依赖我！

    “陆少爷，外面有你的同学找你，说叫付心雅。”

    下人过来和陆泽野说，虽然谢清璇最近对陆泽野态度大变，但是家里面的人还是对陆泽野十分的尊重，有一部分不得不说是对这个孩子的心疼和可怜。

    小雅？

    付心雅站在谢家的大宅面前，第一次深刻觉得自己和谢清璇根本不是一个世界的人，所以，阿野不管受到什么样的屈辱都要留在谢清璇的身边，是因为谢清璇可以帮他，自己不可以吗？

    看着陆泽野从大门里走出来，付心雅跑了上去：“阿野，你没有事情吧，我昨天一直打你电话都没有人接！”

    陆泽野摇摇头：“昨天有点事情，手机也没有拿，抱歉。”

    “没事就是，没事就好，对了，今天是什么日子，你忘记了吗？”

    付心雅双手被在身后一副神秘兮兮的样子。

    “什么日子？”

    “你的生日呀！走，今天带你过生日去，保准我们陆大公子有个难忘的一天！”

    付心雅拉上了陆泽野的手笑的无比天真灿烂，好像所有的烦恼在她的面前都不值得一提。

    陆泽野看着付心雅开心的样子，甚至不忍心出声拒绝她，现在他和小雅这个样子，都是因为最近谢清璇总是不按自己的计划走！

    自己一定要快一点掌控谢清璇，这样就可以安心的和小雅在一起了！

    “付心雅同学，要带别人的宠物出去，是不是要问问主人同不同意呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    渣男不是男主角哈！嗯哼~

