
　　虎头寨山神庙。

　　长桌周围坐着刘恒等几个虎头寨重要头目。

　　李树衡说道：“来年还要增添铁炉和扩大铁场护卫队，咱们的银子会很紧张，赵家峪那边的自生火铳已经研究两个多月，耗费不少银子，什么成果都没有，如今又要研制水车，拨给了兵器场五百两作为经费，除此之外，兵甲的消耗，尤其是火铳，每日打放，隔一段时间就需要补充一批新火铳，火药的消耗也很大，各方面都需要银子。”

　　陈寻平说道：“不如火铳就不训练了，这样可以节省火铳耗损和火药消耗，还有，咱们现在的火铳就挺好用，我看就别花那个冤枉银子，研制什么自生火铳，水车也可以不用，徐家那个庄子以前不也没有水车，照样好好的，少了这几项开销，应该能省下不少银子。”

　　“寻平说的有道理。”李树衡说道，“就算是边军，也不会天天练兵，咱们没必要每天都练兵，可以三天一练，或是五天一练，这样伙食上也可以节省一些。”

　　刘恒手指敲了敲桌面，道：“咱们虎头寨之所以能安稳，就是因为有这几支大队的强兵，三天一练，五天一练，那跟官军有什么区别，时间一久，下面的人必然产生惰性，慢慢变得跟灵丘大营的营兵一样，下次官军再来虎头寨剿匪，咱们拿什么去抵挡？”

　　顿了一下，他继续说道：“你们现在是不是觉得咱们虎头寨已经安稳了，打败了官军，在灵丘也算一号势力了，告诉你，远远没有，只要咱们稍一露出软弱，灵丘那些恶狼就会扑上来把咱们分食掉。”

　　“大当家别生气，李大队长和陈大队长也是为了能节省一些银子。”赵宇图说道，“如今咱们虎头寨各项开销着实不小，李大队长的压力确实很大，铁场送来的银子没等沾手，就流水一样的全都花出去了。”

　　刘恒看向坐在长桌最后面的那人，说道：“大庆你说说谍报队收集到情报。”

　　“是。”陈大庆说道，“自打咱们和官军一战之后，东山各家铁场暂时老实下来，没有再对咱们铁场做那些小动作，不过这只是暂时的，据谍报队搜集到的消息，许李杨三家铁场东主，正在联合徐家，游说东山其他铁场东主，商量成立乡勇团练的事情。”

　　刘恒看向另外几人，说道：“东山的铁场东主，占据灵丘一半以上的士绅，如今他们依然想着要灭掉咱们，可以说咱们仍然是危机四伏。”

　　“大当家。”陈寻平说道，“不如让属下带人去东山，去把这些铁场东主都杀了，看到时候谁还敢提议成立乡勇团练的事情。”

　　“愚蠢。”刘恒气道，“只要咱们敢杀死士绅，等于和灵丘的士绅阶层彻底撕破脸，之前做过的那些努力全都白费，不然你们以为我为什么任由徐家几次对付我，却一直不动徐有财。”

　　端起大茶缸，喝了一口水，他又道：“咱们现在实力还太弱小，以大同的边军实力就能清剿了咱们，所以对于灵丘的士绅，绝不能杀，就算要杀，也不能让人怀疑到是咱们虎头寨的人做的。”

　　“真窝火！”陈寻平用力捶在桌子上。

　　边上的李树衡说道：“那咱们就眼睁睁看着他们成立乡勇团练，最后用来对付咱们？”

　　“乡勇团练之流我并不在乎。”刘恒说道，“只要咱们的几支大队实力不减，乡勇也好，团练也罢，对咱们来说根本没有威胁，现在要做的是想办法分化拉拢东山的铁场东主，把实力最强的徐家孤立在外。”

　　“很难！”李树衡一皱眉头。

　　刘恒笑道：“也不算多难，我准备成立一个类似东山会的商会，只要加入咱们的商会，便可以使用咱们的焦炭炼铁技术。”

　　原本他想加入东山会替代徐有财成为东山会会长，后来琢磨了几次，感觉东山会太粗糙，不如自己直接另起炉灶，把徐家直接排除在外。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以要这样针对徐家，一方面因为徐家铁场在东山实力最强，与他们虎头寨之间矛盾也是最深，尤其是最近刚抢了徐家一个庄子，双方的矛盾不可能化解，到嘴的肉，他也不可能吐出去还给徐家。

　　“大当家是想借焦炭炼铁技术拉拢东山那些铁场东主？”赵宇图瞪大了眼睛。

　　李树衡面露忧色道：“方法可行，可很难保证那些铁场东主之中有人拿到焦炭炼铁技术，转交给徐家，到时候，以徐家在东山的铁炉数目，完全可以反制咱们。”

　　刘恒说道：“一门技术，不能吃一辈子，想要不被人追上，就要一直研制出更新的东西来，如今咱们盖造铁炉的防火砖有所改进，能够继续提高铁炉温度，就算交出现有的焦炭炼铁技术，咱们依然掌握技术上的优势。”

　　“而且……”刘恒继续说道，“咱们成立的商会是要把所有铁场统合管理，那些小铁场东主安排成为理事，享有分红权，而那几家大铁场东主，可以成为常任理事，不仅享有分红，同时给他们一定的权利。”

　　关于商会的事情是他反复琢磨出来的。

　　把东山所有铁场比作一家公司，他做董事长，那些大铁场主可以作为董事，享有投票表决权，而那些小铁场东主便是小股东，只享有分红的权利，不参与具体事务。

　　“恐怕东山的那些铁场东主不会答应这个条件。”李树衡一皱眉头。

　　按照刘恒说的办法，那些小铁场的东主将会失去自己的铁场，如何会答应这样的要求。

　　刘恒笑着说道：“只要拉拢到那几家大铁场东主，那些小铁场的东主答不答应也已经无所谓了，对着干，只能被商会的铁场吞并，到那时连分红的机会都没有。”

　　这就像后世里，大公司吞并小公司，当体量足够大，小公司很难抵挡住，要么破产，要么接受吞并。

　　而且他相信，只要那几家大铁场东主不傻，一定会答应他的条件。

　　因为成立商会，表面上看，是失去了自家铁场，但是拥有了东山所有铁场的管理权，权利变得更大了，真正受损的只有那些小铁场主，明面上失去了自家铁场的控制权，但这种损失只是暂时的，有了焦炭炼铁技术，分到手的红利会比自家管理铁场赚的银子更多。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百四十一章 商会的预想免费阅读。https://xs.23sk.com 