    登龙台上的身影，没有先前那么多了，但依然颇为热闹。

    当苏平来到这里时，便听到周围在议论纷纷。

    “没想到那唐家，这次竟然真的登顶第六龙骨了，啧啧，估计再过几年，登顶第七龙骨和第八龙骨，也不在话下！”

    “我在第三龙骨就止步了，这些天骄真的太可怕。”

    “人跟人不能比啊，听说登上第九龙骨，似乎有极大好处，可惜，这不是我们这些人能奢望的，估计迟早还是被那些大家族得到。”

    ……

    苏平听见这些议论，有些惊讶，没想到登顶个第六龙骨，就这么瞩目。

    “最高有人登上第几龙骨了？”苏平拉住一个人问道。

    这人见苏平是个少年，有些诧异，但他非但没有轻视不耐烦，反倒多看了苏平两眼，能来这秘境的年轻人，多半都是极有背景的，只有少数是来凑热闹。

    “传闻中最高，曾有人攀登到第七龙骨，但那只是传言，没人能证明，而目前已经被证实的龙骨天骄榜上，排名前三的唐如烟和封天明等人，都只登顶到第六龙骨。”这人说道。

    苏平微愣，心中顿时松了口气。

    这么看来，这些人离攀登上第九龙骨，还差得远。

    到第七龙骨才是真正的考验开始，必须达到中下等资质，才能够通过！

    而第八龙骨，就得要中中等资质才行，目前他手里的炼狱烛龙兽来闯荡这龙骨的话，也只能到第八层！

    而第九层，就必须达到中上等了！

    这龙骨是那头老龙王检测传承者资质的，真正考验硬性实力的，在第四层到第六层，需要高等战力才能通过，尤其是第六层，需要媲美九阶的战力才行！

    然而，到了第七层，就是根据挑战者自身的等级，来进行相应的挑战了，挑战者是七阶的话，就会遇上八阶，或是九阶的的龙魂，如果挑战者是九阶的话，就会遇到王兽级存在！

    也正因如此，前来挑战这龙骨的，都是天赋妖孽的年轻一辈，老一辈即便轻松通过第六龙骨，也难以通过后面的考验，毕竟再强的九阶封号级，也很难挑战王兽级龙魂，这可是相当于对战一头王兽级的龙兽！！

    而且，这仅仅是第七龙骨的难度，在第八龙骨或是第九龙骨，封号强者甚至会遇上王上级的存在！

    以苏平目前五阶不到的等级，在第九层便会遇到九阶的龙魂，不过他有炼狱烛龙兽和小骷髅，都能解决战斗，毕竟，作为战宠师，召唤兽也算是他自身的战力之一。

    不过，作为召唤兽的话，炼狱烛龙兽和小骷髅来挑战龙骨，就无法借用苏平的力量了，这就是契约的压制，苏平是主，而它们是从。

    从不逆主。

    主可御从。

    苏平可借用它们的力量，视它们为自己的一部分，但它们却无法借用苏平的力量，最多只能得到苏平增幅技能的加持。

    “才通过第六龙骨，就这么瞩目，如果我现在挑战的话，打通第九龙骨，估计会立刻惊动不少大人物……”苏平抬头望着高耸的龙骨，若有所思。

    想了片刻，他决定还是等离开秘境前，再来挑战，先去探索龙鳞地域再说。

    ……

    苏平离开登龙台，转身来到地域入口。

    这里还排列着许多战队，有些战队似乎在招募临时队员，不过没什么人去，毕竟在秘境地域里什么都有可能发生，万一出现珍贵秘宝，自相残杀极为常见，而这时自然是率先解决这种临时招募的外援，再自己战队分配。

    苏平看了两眼，便自顾排到队伍中。

    在他排队没多久，几个战队前来邀请他加入，都看出苏平孤身一人。

    苏平全都拒绝，没有兴趣。

    很快，排队到了苏平面前，苏平交了一百万传送费，进入传送阵中，在里面浮现出能量图像，109块龙鳞地域，排列得犹如一条龙形。

    苏平想到在培育地中的龙鳞地域，思考片刻，挑选了腹部的一块地域。

    在传承地里，没有这些地域编号，他只能碰碰运气了，实在不行，就每个龙鳞地域都跑一趟，只是这样，全都走一遍的话，传送费都要上亿了。

    当他选中后，很快身影缓缓，出现在一片荒凉的沙漠地带。

    “是这里？”

    苏平挑眉。

    打量一眼周围的环境，他立刻就认了出来，脑海中也瞬间浮现出这片地域中的诸多秘宝和路线图。

    “挑歪了么，算了，这里也有两件还不错的秘宝，我记得这片地域是48号吧，属于被开辟过的地域，不知道这里面的秘宝还在不在……”

    苏平思索着，召唤出紫青牯蟒和炼狱烛龙兽，以及黑暗龙犬，他坐到紫青牯蟒的头顶，而紫青牯蟒将头顶的鳞片竖起几片，像莲花盾牌般，将苏龙守护在里面。

    “出发。”

    苏平让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽开路，直奔几处重要的秘宝地点。

    沿途黄沙漫天，遇到的妖兽极少，半小时后，苏平逛完了几处秘宝地点，发现里面的秘宝都被取走了，没一个遗漏，此外，在这里似乎也没看到什么拓荒战队的踪迹，看来这种已经被开辟出的龙鳞地域，一般的拓荒战队也不会挑选。

    “这一百万白花了。”苏平有些无语，只好从边缘的空间节点传送出去，随后再次到地域传送处排队进入。

    有先前的经验，苏平直接挑选后面没有被开辟的地域。

    这次是52号地域。

    虽然一共开辟出57块，但开辟的地域并非是按号码排列的，比如前面的1号和8号这些地域，都还没被探索。

    苏平刚传送出来，便感觉到周围有浓郁的血腥气味，似乎有战队在这里发生过战斗，他立刻召唤出紫青牯蟒以及黑暗龙犬，他缩在紫青牯蟒的脑袋上，以防遭受意外袭击，然后让炼狱烛龙兽也出来，跟黑暗龙犬一同开路。

    当来到血腥气味处，苏平看见遍地尸体，还有一处方块土棺。

    这土棺四四方方，极其完整，一看就是岩系宠兽制作的，看来这里死去的不光是妖兽，还有拓荒者。

    苏平看了两眼，没再此地久待，从脑海中翻出这片龙鳞地域的路线和秘宝图，立刻朝其中一处较为有价值的秘宝地点赶往过去。

    一路上避开几处培育地中的妖兽窝点，没多久，苏平就来到这处秘宝地点。

    当他抵达这里时，通过黑暗龙犬的嗅觉侦查，发现此地并无人类气息，顿时松了口气。

    “杀！”

    苏平立刻指挥炼狱烛龙兽和黑暗龙犬杀入进去。

    这片龙鳞地域早就被苏平攻略过，没多久，苏平就取到了这里的秘宝。

    这是一件头盔，也是能够抵挡精神攻击的，算是秘宝中较为稀有的，寻常的秘宝防具，都是抵挡物理攻击或能量攻击，虽然售卖出去也是天价，但在这些秘宝中，就是较为常见的了。

    苏平直接套上头盔，以防不测，到时等离开龙鳞地域再丢入储物空间，偷渡过检。

    “我记得还有一处，有极焱地浆水……”苏平忽然想到这片龙鳞地域中，有一个自己修炼金乌神魔体刚好需要的材料，不禁眼眸微亮，立刻驱使三只宠兽掉头寻去。

