
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “天呐，他到底是如何做到的，这么划时代的科技，如果暴露出来，他几乎可以稳定地拿下了诺贝尔物理学奖了！”

    “太，太不可思议了！”

    这些科学家惊讶地叫了出来，双眼瞪大，简直难以置信。

    这个消息，实在太让人震惊了。

    这个黑袍青年，到底有多少本事！

    “我也不知道，不过貌似是因为，他对诺贝尔物理学奖完全不感兴趣，他只是想要赚钱而已，他就是华语集团的总裁！”

    张一山无奈地说道。

    众人顿时无语了。

    这人不仅武艺高强，原来还是华语集团的总裁，身价千亿，这样的英才人物，简直是天之骄子啊。

    哪一家的富豪总裁，能够比得上叶欢，成为能够获得诺贝尔奖的天才？

    偏偏这个家伙，还武艺高强，长得像是一个电视上的偶像明星似的，但是众人都知道，这些明星，和叶欢完全没有可比性。

    “这人，当真是全才！”一个科学家苦涩地说道。

    然而。

    这时，张一山再次摇头，说道：“他的事迹，还有完呢。”

    众人再次愣住。

    张一山紧接着，便将九泉药业的事情，一并讲了出来。

    这些事情，刘玉权教授是知道的，张一山也知道了片面信息，很容易就推测出，九泉药业的药物，也是叶欢弄出来的。

    上百名科学家，围在一起，听着张一山讲解叶欢的事迹，只觉得口干舌燥。

    和这个叶欢教授比起来，他们哪里算得上什么顶级科学家啊，顶多算一个小学生。

    “全才，全才啊！”

    “这世上，竟然真的有这么逆天的天才，恐怕，他就是下一个爱因斯坦啊！”

    “妖孽啊！”

    一群科学家惊呼了起来，震惊得无以复加，能够跟随这样一个天才人物，他们也算是心服口服。

    心中，对叶欢更加臣服起来。

    不得不说，张一山教授的口才不错，将叶欢的事迹讲得绘声绘色，几句话下来，让叶欢在这些科学家心中，建立起一个恢弘的形象。

    张一山心中也有十分自豪，虽说科学没有国界，但是科学家却是有国界的。

    而叶欢，是华夏人，能够得到这些科学家的认可，他很自豪。

    华夏，实在太缺少顶级的科学家了！

    顿了顿，张一山决定再次说出一个消息。

    叶欢，在医学方面，不仅仅是建立了九泉药业这么简单，他神识有药物，能够让寿命延长十年。

    这个消息，是得到刘玉权教授亲口确认的。

    哗！

    一片哗然。

    这些科学家，顿时咽了一口口水。

    能够延寿十年，谁不渴望，谁不希望能够再多活十年。

    就算是他们之中，有淡泊名利，不惧生死的，但也希望，可以多活十年，为人类的研究，做出贡献。

    “叶欢的本事，你们无法想象，能能够跟随他，绝对是我们一群人的幸运！”张一山再次说道。

    他已经完全变成了叶欢的迷弟，为叶欢笼络人心。

    “哈哈，万万没想到，这竟然变成了一件好事，能够遇到叶欢教授，是我们的幸运啊！”

    “是啊，我已经迫不及待了！”

    这些教授顿时兴高采烈。

    这时，一个身影从天而降，缓缓地落了下来。

    他的手中，竟然还拖着一个巨大的木船，像是飞船一般，但是是由木头打造的，十分简陋。

    众人看得一愣一愣的，他们实在无法想象，叶欢是如何在天上飞的，难以置信。

    “上来吧，我们走！”

    让这些科学家全部坐上木船，叶欢将玄炎剑贴在木船的下面，形成了一个简陋的飞船，带着他们，在冰原之上飞行。

    可惜没有飞行法器，不然就不用如此麻烦了，叶欢心中感叹。

    主要是这样飞行实在太慢，虽然叶欢撑起了灵力护罩，但是速度还是不能太快，降低了一般，很是浪费时间。

    终于，三天之后，叶欢带着他们，进入了欧洲最近的一个城市。

    叶欢让他们自行去乘坐飞机，可以先回家，一个星期之后，再去九泉。

    他在这些人身上，留下了神识印迹，如果他们真的想要逃跑，叶欢一定会将他们杀掉的。

    他已经给过这些人机会了，如果他们不愿意跟随，可以在冰原之中离开。

    既然他们接受了叶欢的救援，那么就是叶欢的人了。

    虽然有些乘人之危，但是叶欢本就不是什么好人。

    他只追求利益！

    安排好这些科学家，叶欢也独自踏着玄炎剑，率先飞往了九泉。

    首先是建立实验室，还好叶欢早就做好了准备，让刘玉权教授，在这里建立起了顶级实验室。

    有叶欢充裕的资金，加上发展越来越好的九泉，要建立起一个设备完善的大型实验室并不是很难。

    他缺少的，只是顶级实验室。

    当叶欢告诉刘玉权，他找来了一批顶级科学家的时候，顿时将这位老教授高兴坏了。

    这其中，可有不少，是刘玉权教授的偶像，对他们十分尊崇。

    不过，在叶欢的教导之下，刘玉权教授，实力已经不在那些顶级科学家之下了。

    一切都在往正轨上发展，叶欢的计划，也就要展开了。

    让叶欢心情有些沉重的是，陶燕俊，依旧了无音讯。

    即便是这么多的大家族，大势力，一起寻找，陶燕俊都像是彻底失踪了一般，消失不见。

    叶欢虽然心中有些愧疚，但也不会停滞不前，只能将这件事情放在心底。

    黑煞气的珠子，叶欢也交给了小影，让她尽情修炼。

    “好浓郁的黑煞气！”拿着黑煞气珠子，小影漂亮的大眼睛，顿时亮起了一阵光芒。

    “嗯，你应该快要到先天境界了，有了这个珠子，你的修炼速度，能够更上一层楼，成为我身边，第一个先天强者。”

    叶欢点头说道。

    “先天境界，才会对我……”

    “啪！”

    叶欢的话还没有说完，小影一下子扑了，曼妙的身躯贴在叶欢身上，红润的小嘴顿时亲在了叶欢的脸上。“谢谢你，主人！”小影双手环住了叶欢的脖子。
