    “不管了，有什么底牌一试便知！”汉巴斯勉强压下心中的忌惮，浑身开始爆发出恐怖的力量波动。双腿一蹬，武魂附体状态下足有五米高的庞大身躯裹挟着庞大的冲击力，朝着海明威袭去。

    而面对着前方来势汹汹的小巨人，海明威没有丝毫犹豫，心念一动。背后庞大的美人鱼武魂化作一道光融入他的体内，瞬间他本就强大的身体素质再度大幅度提升！

    他的美人鱼武魂附体后一共有两种模式，一种是变身，也就是整个人变成数十米高的巨型美人鱼，那副白星公主的模样。有些类似于武魂真身，在这种状态下，他不仅各方面素质会大幅度提升，对于海水的操控也会更加得心应手！

    缺点就是这种变身状态下，魂力消耗的速度非常快，当魂力耗尽后，就会退出变身状态。并且这种美人鱼状态，很多体术施展不出。在陆地上移动也不方便。

    另一种附体模式，则只是现在这样单纯的增幅各项素质，外表并不会有任何变化。相对的也没有变身白星公主状态下对海水得心应手的操控，以及大海的加持。优点则是消耗比较低，能够一直维持增幅的状态。

    这两种附体模式，毫无疑问一种适应陆地状态，一种则是适合在大海中战斗！

    如果现在他们是落入大海中，那么海明威毫无疑问会立刻变身为巨型美人鱼模式，但现在是在船上的战斗。所以用单纯的增幅模式更加的划算，节省魂力。

    “喝！”

    面对着来势汹汹的小巨人，有心想要试试此时的自己与魂圣的力量差距有多大，海明威不躲不闪。竟然悍然直上，挥起拳头就朝他抡了过去。

    “狂妄！”

    气势汹汹的汉巴斯看到这里眼中闪过一抹轻蔑与被轻视的恼怒，面对他堂堂一个强攻系魂圣，竟然还敢和他硬碰硬。这是得有多看不起他啊！

    尽管此时的他只是武魂附体的状态，连魂技都没有动用。但是以他魂圣级别的实力，再加上武魂是鲸鱼这种体型庞大的海中霸主。可想而知即便只是武魂附体，对体魄的增幅，也绝对不是区区一个魂尊所能比拟的！

    “可恶的小子，你将为你的狂妄付出代价！”汉巴斯体内魂力汹涌，抡起硕大的拳头狠狠的朝着他砸去！

    海明威不躲不闪，同样回以拳击！

    “砰！”

    一大一小，相差巨大的两拳相撞。

    “呼！！！”

    恐怖的劲风，从两人拳头对接处爆发而出！

    周遭的海面仿佛被狂风席卷而过，波浪起伏。旁边的钢铁大船被远远的吹离，就连两人身下所踏的木船也是猛的一沉。险些直接被压入海中，可想而知两人的对碰有多么可怕了。

    对接了一拳过后。

    小巨人般的汉巴斯竟然不由自主的开始倒退，双脚踩踏在甲板上，形成一道道布满裂纹的脚印！同时他那硕大的拳头上也是皮开肉绽，显然受到了伤害。反观对比起来，身形与他庞大身体而言可谓娇小的海明威却是不动如山，双脚牢牢的粘在甲板上。只有脚下周围出现的裂纹，显示出他接下这一拳也并不容易。

    “我竟然输了？！”

    汉巴斯看着自己沾血的拳头，拳头上传来的剧痛令他满脸不敢置信。单凭身体力量，以他魂圣级别的魂力，武魂附体后，竟然还是不敌这个看起来只有三环魂尊的少年人！

    “何等可怕的体魄！”

    他看向对面白发少年的眼神彻底变了，就犹如在看一个真正的怪物！

    “怎么可能？团长竟然被逼退了？”远处钢铁大船上围观的海盗们，看到本该十拿九稳的战斗。结果竟然是自家团长后退一步，纷纷都有些难以置信！

    魂圣级别的团长比拼体魄，竟然输给一个魂尊？！

    这难道就是真正的天才吗？！

    怪物！

    这是这些海盗们此刻对那名白发少年的认知。

    …………

    “看来此时我的身体素质，在武魂附体后，大致就是魂圣这个级别的。”缓缓的收回拳头，感受到方才与其对了一拳，那种勉强招架的尽力感。海明威顿时明白，如果单论体魄，不论魂技的话，自己大致就相当于魂圣那个级别的。

    当然这里指的只是单纯的身体力量，魂技的因素并没有算在内。所以真打起来，能不能和魂圣一战还真不好说。毕竟和他不一样，对于平常魂师而言，每个魂环带来的魂技才是根本。武魂附体后增幅的身体素质只是次要的，并不代表了全部的实力。

    而海明威之所以能够以魂尊和魂圣对抗，主要还是因为他的武魂很特殊，获取魂环后增幅的只会是身体素质还有霸气方面，可以说他的情况类似于纯属性魂师，所以战斗力自然会比一般同等级强大太多。

    不过这样也有一定的缺点，那就是招式单一。碰到某些魂技诡异的人，可能会栽个大跟头。

    “好小子！我倒是小看你了，接下来我要认真了！”汉巴斯脸色一肃，随即周身第一第二第三道魂环大放光芒！

    “第一魂技：力量增幅！”

    “第二魂技：速度增幅！”

    “第三魂技：吸力牵引！”

    汉巴斯本就膨胀的身体肌肉再度暴涨，随即又猛然收缩，变得紧实凝练了起来。显然是第一第二魂技发挥了作用。

    “轰！”

    汉巴斯庞大的身体再度暴冲而去，双足踏下的甲板爆裂开来。

    看着五米高的小巨人裹挟着排山倒海般的气势袭来，测试完自己大致拥有什么实力的海明威本不欲与他正面对抗，结果没想到周身忽然间传来一股无形的吸力，恐怖的吸力令他的身体不受控制的往扑来的小巨人靠近。显然是他的第三魂技发挥了作用。为了防止他躲避，所以这个魂技让海明威无法躲开，只能正面对战！

    和魂圣硬碰硬！

    眼见无法闪躲，海明威也是被激起了浑身的热血！既然无法逃避，那么就战吧！

    “轰！！！”

    一大一小两人再度碰撞在一起！

    汉巴斯举起粗壮的手臂，握拳朝他当头砸下！

    呼啸的风声，恐怖的风压。

    令海明威丝毫不怀疑，自己要是被这一拳砸中脑袋。绝对会像方才那个被自己一手刀劈碎脑袋的魂王一样，头骨炸裂。红的白的溅落一地！

    于是他抬臂反击，两方拳头相撞！

    “砰！！！”

    海明威脸色一变，只觉得对方手臂上传来一股沛然大力！这力量竟然比起原先大了接近六成！

    “怎么可能？第一魂技只是个十年魂环而已啊！如何能够骤然间增幅六成的力量？等等！或许这和他第二魂技的速度增幅有关系！”他脑筋一转，很快就想明白了二者之间的联系。

