    君成庆和柳如是并肩走出王家巷子。长长的一段距离竟然像是便魔法似的似乎变得很短。君成庆和柳如是也就是随便跨了几步便出现在了王家巷子之外。

    “好俊的功夫！几近通神。”叶青莲心中叹道。她说的通神可不是什么好话，对于凡人而言通神是天大的好事，毕竟凡人哪里又笑得成神的悲哀。

    他们当然也不知道，通神也是一个修行的方式，但对于仙人而言通神简直就是胡乱扯淡，他们也最是鄙弃。神道修行毕竟多是身死魂灭的结果，没有肉体宝筏相助吸取灵气，需要汲取香火，而只有足够的信仰，才能获得香火。所以说神道虽然高高在上，但是却受到人心香火的影响。若是一个处置不当，不但不能获得纯粹的香火，甚至得交代在这里。

    当然，也有人不知道通神也是一个十分重要的修行境界。对于练气境界的修者而言，通神境界离他们是在太远了。

    君成庆和柳如是的练气不一样。两人都是由先天大宗师圆满境界渡过度凡境界，再由君不器引气入体，练气为基，化内力为真力，成功成为一名练气境界的修士。

    两人底蕴丰富，功夫扎实，在进入练气境界没几天便成功突破了好几个小境界。身为练气境界的修者比起一些跨入练气境界很长时间的修者

    最忌讳的就是基础不扎实，然后胡乱提升境界。看似走得很快，殊不知万丈高楼平地起，基础不扎实，地基不稳，能够修出的高楼恐怕也不会太高。如果强行提升，十有八九会是一个楼塌崩溃的下场。

    君成庆和柳如是不会有这样的困扰。比起一些资质不佳，在练气境界厮混多年的老油条，他们的资质和实力都是上上之选，甚至可以说是万中无一的练武奇才。否则，在踏入修行界之前，也不会仅仅修武年纪轻轻便成为一代先天大宗师。这是何等惊艳的成就？要知道一些成名已久的能够被称为大宗师的修武之人，很多都已经是耄耋之年的童子之身。即便如此，先天精气早已亏损，想要凭借自身实力再上一个台阶恐怕也只是妄想了。

    君成庆和柳如是二人琴瑟和鸣，也不可能会是童子之身。即便如此，他们也双双达到让武林中人艳羡不得的实力，这是何等强大的天赋资质，又花费了他们多大的努力？

    为人父母，君成庆和柳如是两人心系君不器的安危。离开王家巷子的时候，他们的速度看似不快，却端的脚下生风。

    “那人是谁？好像你认识她？”柳如是问道。她没有开口，用的是心念传声之法。在未踏入练气境界的时候，他们都能够运转内力做到传声入密。在踏入练气境界之后，他们竟然开发出了心念传声之法，算是传声入密的加强版。不用消耗内力，用的是自己的真力。效果显然不可同日而语。

    “你说的是那个窥伺一旁的女子？”君成庆问道，“可不要瞎猜，我跟她半点关系都没有。”

    君成庆说得再严肃正经不过，柳如是自然知道自己的丈夫会错意。自己可不是吃飞醋要秋后算账，或是借题发挥撒点小性子之类的。她差点没噗嗤一声笑了出来。

    君成庆的实力比起柳如是来说还要高一点，他当然感知到了妻子柳如是的变化。不用消耗真力，他都能感到柳如是想要笑但又极力克制住的样子有多么痛苦。

    “想笑就笑吧！可别憋坏了身子。”君成庆说道。

    “在你心中个，我就是个没半点心胸的小女人？”柳如是终究没有笑出来，但心念之中君成庆还是能够感知到她确实没有不高兴，相反，还有点小小的开心。君成庆始终感觉有点莫名其妙。多少年了，妻子那里还是有猜不透的地方。

    “我又做错了不是？你当然不是个个心胸狭隘之人。我君成庆就算瞎了眼睛，你可是慧眼如炬的，你可得自信。”君成庆说道。

    “你这马屁拍得也太有水平了吧。算了，你就是这样的人。都老夫老妻的了，我也不说了。那个女子有点奇怪，你也注意到了？”柳如是问道。

    “当然。很是熟悉的气息，她手里的那几根针恐怕不是什么简单的暗器。要是猜得不错的话。那个不苟言笑的女子恐怕跟传说中的碧影老人有点关系。我猜测，她恐怕就是那个碧影老人的徒弟或者徒孙。当然，徒孙的感觉不太强烈，很有可能就是弟子甚至还有可能是嫡传的。”君成庆说道。

    “碧影老人？这是谁？我怎么都没有听到过。”柳如是一愣，当即问道，柳如是确实不知道碧影老人。

    碧影老人可是曾经风靡整个江湖的高手啊。

    江湖还真是会让人变得健忘，只是这么点时间就已经物是人非了。

