    “姑娘，姑娘！”

    随着一阵脚步声的靠近，带着哭音的清晰喊声传来。

    “是翠槐！”衡玉虽激动，仍不忘压低声音。

    萧牧身上的戒备感却未消除：“再等等……”

    衡玉点头。

    二人无声留意着洞外的动静，直到有更明确的交谈声传入耳中——

    “暗道出口处有烧过的炭灰，且看血迹，将军和吉画师必然是出了暗道的……多半就在这附近, 再仔细找找！”

    “敬勇，你带人去东面……”

    是印海的声音——

    萧牧身形放松下来，微转回头，垂眸看向衡玉，扯出一个虚弱的笑，对她道：“死不了了。”

    衡玉也露出绝处逢生的笑意，长长地呼出了一口气，放下袖箭，转而去扶他：“我扶侯爷出去！”

    “不必，我自己可以走。”

    看着对方站都站不甚稳的身形，衡玉于心底无奈叹气。

    果然，这世间比女娲补天石还要硬的东西，便是男人的嘴了。

    衡玉无视了对方的好强心，坚持将人扶住：“咱们如今也算是坦诚相待的生死之交了，且说来昨夜，不正是我将侯爷拖进这洞中的么，你我之间还有何可见外的呢？”

    拖？

    萧侯神色微滞。

    是拖死狗的那种拖吗？

    想象了一下那个画面，萧侯沉默着不再试图逞强。

    “姑娘！”

    翠槐余光扫到山洞前有枯藤在晃动，赶忙转头去看，见得一身血污的衡玉扶着萧牧出来，既惊又喜地奔了过来。

    “……姑娘，婢子终于找到您了！”

    向来稳重的翠槐此时激动得又哭又笑, 想去抱自家姑娘，又恐她身上又伤, 再碰到伤口, 一时手也不知往何处放：“姑娘可是受伤了吗？”

    “印副将，王副将，将军在这儿！”

    “将军！”

    “将军您没事吧！”

    印海等人皆快步围了过来，连忙上前将萧牧扶过。

    跑过来的还有程平。

    他一见着衡玉就黑着脸道：“昨夜跑那么快作何！”

    他在后面追都没能追上！

    “平叔受伤了？”衡玉见他也是一身狼狈，且面上有伤痕，不由问道。

    所以，昨晚她回去寻萧牧时，平叔也跟过去了——

    “还不是为了救你！”程平骂骂咧咧质问道：“你死了我怎么办！”

    四下众人：“……”

    这看起来糙到不行的老头子，竟如此依赖吉画师一个小姑娘么？

    “我顺着暗道一路找来，见那一路上的血迹，只当你已经不行了！”程平说话间已将衡玉打量了一遍，又看向萧牧，虽仍旧绷着脸，但明显松了口气：“还好……”

    还好？！

    王敬勇瞪大了眼睛。

    他家将军的血不是血？

    是人吗！

    平白受到伤害的萧牧也沉默了。

    吉衡玉不同寻常，连带着被她选上的人也不大寻常。

    “平叔放心，我命大着呢。”衡玉赶忙对印海道：“印副将，侯爷受了伤需要医治，咱们先回城吧。”

    印海正色点头。

    余下的话路上说也不迟。

    众人很快出了山，衡玉与萧牧一同坐上了备好的马车。

    印海也坐了进来, 甚少如此担忧地看着面色愈差的萧牧：“将军觉得可还好？”

    此等刀剑所伤，在战场上是家常便饭，可将军此时的身体不同往常——

    “无碍。”萧牧随口敷衍一句，便正色问：“如何？”

    印海自然知道他问的是什么，又见他并不避讳衡玉在旁，眉头微挑间，心中已是了然，便也未有迟疑地答道：“昨夜那些刺客已均被诛杀。”

    萧牧：“没有留下活口吗？”

    “那些人眼看事败，便立即自尽，动作极果断迅速——就连在暗道中前路受阻的那三人，听到我等追上来，也提前抹颈而亡了。”印海面色有些凝重地道：“此番这一路人，甚至不是寻常的死士可比。”

    而这意味着这些人背后的主人，必然更加深不可测。

    萧牧不知在想些什么，面上看不出起伏。

    “那些人的尸首现在何处？”衡玉忽然问。

    印海：“已被收敛下去。”

    衡玉道：“可否让我前去看看？”

    印海微有些疑惑。

    看尸体作何？

    但见自己将军已经点了头应允，他便道：“待回府后，我带吉画师前去。”

    衡玉点头：“多谢。”

    “此番死无对证，一时倒无法确定幕后之人。”印海继而往下说道：“依将军之见，此事是否为裴定的手笔？”

    这些话按说不该当着吉画师的面详谈，但……不试一下怎么知道能是不能呢？

    “有一半可能。”萧牧道：“这些刺客能混进城中，要么是有通天本领可以瞒天过海，要么便是有极了不得的人做为内应——”

    印海挑眉。

    还真叫他给试着了？

    “若是后者，那怕是与裴定脱不了干系。”衡玉接过话道：“此番京师裴家族人前来营洲替裴定贺寿，若这些刺客混在其中入城，的确极难察觉。”

    印海的眉挑得更高了。

    这还不喊将军夫人多少有点说不过去了吧？

    萧牧点头：“且昨晚是裴定做寿之日，那些人恰就埋伏在从刺史府回侯府的必经之路——”

    民居处的大火起得蹊跷，必然有火油助势，这些皆需要提早准备。

    而他此前并未表露出会去裴府参宴的迹象——所以，那些人预判了他的举动。单是此一点，便极值得深思。

    “昨晚刺史府上那手段过于浅薄的美人计，或只是拿来作混淆视线、让侯爷放松警惕之用。至于裴定的谨小慎微，或也只是迷雾而已……”衡玉思索着道：“可侯爷和裴家有甚值得一提的过节吗？”

    “我与裴家素无交集。”

    衡玉：“那便只能是裴家受人驱使，为人所用了？”

    萧牧不置可否地道：“能驱使得了裴家的，又岂会是寻常之辈。”

    甚至放眼大盛，掰着手指数一数，也只那么区区几人而已。

    思及此，衡玉便暂时沉默下来。

    她此前排除而出的仇人名单，余下者也不多了，个个也皆非寻常之辈。

    “那些刺客虽无活口，但昨晚奉将军之命抓来的那名女使，尚待审讯——”印海道：“或能从她身上问出些什么也未可知。”

    衡玉看向萧牧。

    昨晚他前去裴府，还抓了個女使回来？

    彼时那美人计之后，她还道他白来一趟了，合着还是贼不走空。

    只是这“贼”，看起来脸色好似愈发差了。

    明明马车内烧着炭盆，方才他也喝了半盏温水，可他看起来非但没有半点好转，且此时的面色唇色甚至更苍白了些。

    衡玉未曾表现出来，心中的不安却比在山洞时更浓烈许多。

    马车一路畅通无阻地入城，回到了定北侯府，于大门前仍未停，直接由可供车马通行的侧门进了府内。

    马车入府的一幕，恰落在了晏锦眼中。

    “晏郎君来得不巧，今日侯爷公务繁忙不得闲，还请郎君改日再来。”侯府的家丁客气地对登门拜访的晏锦说道。

    晏锦笑叹着气：“看来侯爷近来是愈发繁忙了……那晏某明日再来。”

    家丁听得心情复杂。

    自己都说近来愈发繁忙了，怎明日还要再来？

    这位晏郎君，说得好听些是自来熟不见外，难听些便是忒没眼色了。

    晏锦施礼离去之际，看着脚下微湿的青砖地上的马车辙痕，眼底闪过思忖之色。

    ……

    事实证明，衡玉的不安不是多余。

    萧牧刚入得府内，人便昏了过去。

    “……阿衡呢？阿衡可有受伤！”匆匆赶来的萧夫人敢踏入堂中便问。

    昨晚萧牧和衡玉迟迟未归，她便觉得不大对劲，直到深夜才知竟是遇到刺客了！

    且那刺客非同一般，二人竟不知去向！

    她急得半刻也没敢坐下，就这么坐立不安地等到了现在。

    “伯母放心，我无碍。”衡玉闻声迎上去。

    “我的儿，怎被折腾成这般模样！”萧夫人满眼心疼惊诧地看着衡玉满身血污的模样，握着衡玉的手：“人平安就好，平安回来就好……该是吓坏了吧？景时是怎么做事的，怎让我们阿衡——”

    萧夫人说着，声音微顿，隐隐意识到了不对。

    阿衡这般模样也没顾得上去更衣，莫不是——

    “景时呢？”萧夫人看向印海。

    前去禀话的人只告诉她人回来了，她便急忙赶来了。

    印海犹豫了一瞬，才道：“回夫人，将军受了伤，严军医正在里面诊看。”

    萧夫人察觉到气氛的不对，立即拉着衡玉走进了内室。

    内室中，严明已为萧牧处理罢伤口，此时诊罢脉立在床边，面色几乎已如死灰。

    “严军医，如何了？”衡玉忙问。

    “他昨晚冒险服了猛药，身体本就尤为亏空，又受伤失血，伤了本元……以至于毒性失控蔓延，眼下已至心脉脏腑……”严明声音干哑，好半晌，才神情恍惚地道：“救不了了。”

    刹那间，衡玉只觉一股寒意从头顶贯穿而下，传至十指指尖。

    “容济，你在说些什么？”萧夫人皱眉看着严明，唤的是他的表字：“……什么毒性已至心脉脏腑？！”

    什么叫“救不了了”？！

    严明怔怔道：“将军中毒多时，早在收复千秋城之前，便在战场上遭人暗算身中奇毒……”

    印海：“严明……”

    “还要瞒到什么时候？”严明忽然拔高了声音，眼眶发红地看向印海：“你们都纵着他，由他瞒着，一再拖延寻医的时机，若非如此，怎至于拖到眼下无可挽回的地步！”

    萧夫人一时反应不及，不可置信地看向躺在床上，面无血色的萧牧。

    衡玉迟迟开口：“白神医他……”

    “来不及了。”严明打断她的话，整个人都显出了颓败来：“来不及了……”

    前去青牛山的人前日才动身离开营洲，便是长了翅膀也来不及了。

    衡玉握紧了手指，声音逐渐冷静镇定：“还能撑多久？”

    严明闭了闭眼睛：“至多两日……”

    衡玉看向印海：“印副将，可便叫上严军师一叙？”

    印海当即道：“吉画师请随我来。”

    衡玉点头，匆匆随印海离去。

    “姑娘！您没事吧？！”

    刚离开萧牧居院，衡玉便遇到了跑得满头是汗，双眼熬得通红的吉吉。

    “我无碍，你先回去。”衡玉脚下未停。

    “可是姑娘……”吉吉不放心地跟着她走了几步，被蒙大柱拉住。

    “吉姑娘看起来应当是有急事，你别担心，人没受伤就好。”蒙大柱安慰吉吉之余，自己却觉心中不安。

    吉姑娘的急事是什么？

    他还从未见过印海如此神色……

    “我想去看看将军。”蒙大柱看向萧牧居院的方向说道。

    同样觉得哪儿哪儿都不对劲的吉吉，心中也如一团乱麻，闻言便点头：“那你快去！”

    大柱转身快步而去。

    ……

    衡玉与印海在路上遇到了赶来的严军师。

    印海将人截下，三人去了严军师书房中说话。

    听印海将萧牧此时的状况言明，严军师面色凝重。

    “侯爷绝非坐以待毙之人，此前未曾大肆寻医，想来不单是怕走漏风声——”衡玉看看严军师，求证道：“他欲引出下毒之人，对吗？”

    严军师一时未言，而后看向印海。

    这小姑娘怎么什么都知道了？

    印海轻叹了口气。

    的确是都知道了，且极有可能比他知道的都多。

    一半是人小姑娘自己猜出来的，另一半么……只怕是自家将军亲口告诉人家的了。

    是以，他朝严军师微微点了头示意。

    严军师看向衡玉，迎着女孩子冷静的视线，片刻后，才点头：“没错。将军认为，对方既有机会下毒，所用却非见血封喉之毒，而是可一再拖延毒发的所谓奇毒，足可见意图并不在于他的性命——既有所图，自会现身。”

    “但对方显然意在折他意志，以此迫他低头……这般对弈，以自身性命做赌，未免太过冒险，万一稍有差池……”衡玉说到此处，便停住。

    不必再假设了，所谓万一，所谓差池，眼下不是已经出现了吗？

    严军师思索着道：“此时难就难在，下毒者和刺杀者，未必是同一路人……下毒之人不一定知晓侯爷此时提早毒发了，若存心要磨到最后期限，好以此来胁迫侯爷做出最大让步，定然也不会有提早现身亮出筹马的可能。”

    衡玉闻言道：“可想来侯爷应当已有怀疑的对象——”

    “是。”严军师道：“眼下营洲城中，便有二人，这二人背后之人或是同一人。一是营洲刺史裴定，第二人则是……”

    说到此处，严军师下意识地看向衡玉。

    “第二人，是晏锦。”衡玉语气不重，却透着笃定。

    严军师点头。

    衡玉微抿直了嘴角。

    晏锦出现在营洲的时机，以及同萧牧之间的往来，从始至终都像是在下一盘棋。

    萧牧仿佛就坐在他对面，二人一直在无声执棋对弈。

    可萧牧有事吗？

    他学人家下的什么棋？

    棋盘上的赌注可是他自己的性命，亏得他竟也如此坐得住！

    衡玉忽然体会到了一些严军医日常烦躁的精神状态——

    此时，严军师道：“说到此处，昨夜有探子从庭州带回来了一幅画像，侯爷还未曾来得及过目，不如吉画师先看罢之后，咱们再行往下商议吧。”

    庭州？

    晏氏商号所在的庭州——

    见严军师走到书案旁，拿起了那轴画，衡玉起身接过，展开来看。

    待看清其上所画之人，她微觉困惑：“这不正是晏锦吗？”

    印海也走了过来，一时皱起了眉，露出后知后觉之色：“原来竟是如此……”

