    时间持续了一个星期，王善终于脱离了这种半闭关状态。

    七天没日没夜的修炼，让王善清晰感觉到气血在量上的上升。

    如果说刚刚突破时候自身气血量是1的话，现在就是1.5，50%的提升让王善的实力有了很大幅度的增长，这一点在力量上有清晰的体现。

    刚刚突破的时候，他运转气血的情况下能举起院内的千斤石球，现如今，‘轰’的一声将手里2000斤重石球丢在地上，王善轻轻拍了拍手上的灰尘。

    握紧拳头，运转气血，拳头壮大了整整一圈，也不知是不是充血的原因，皮肤颜色变的青黑，一拳打出，能清晰感受到风压，打的空气发出爆裂声，这样的一拳，绝对不会比金承允弱了。

    不知不觉之间，自己也已经变的非人类了。

    ‘考虑到打法上还不熟练，现在的实力应该有一飞了吧’王善心里暗暗对比了一下。

    铜钱1号：已锁定《抱山步》。

    铜钱2号：已锁定《言家拳》。

    铜钱3号：充值进度55%，锁定目标：待定。

    金钱：285两

    道具：发酵粉、静心佩。

    秘籍：鹰爪功（残本）

    再有九天，三号铜钱到账，实力便能有1.5飞了。

    “你这闭关修炼可算是结束了！”吴飞见王善今日一早没在去角落里练功，立刻凑上说道：“你这几天，简直跟入了魔一样，要不要这么疯狂。”

    扭头，跨步，右拳猛然向吴飞击出。

    “干……”吴飞吓了一跳，连忙举拳格挡上来，只听‘砰’的一声，吴飞脸色骤变，连续后退卸力，“你疯了！”

    “感觉如何？”王善嘿嘿笑道。

    吴飞一愣，猛然双眼瞪大，“你这实力增长这么多？”

    “不然呢，我这七天时间可不是用来过家家的。”

    瞪着王善，半响，吴飞叹了口气，嘴里低声嘟嘟囔囔起来，‘天才，天才就可以这么不讲理吗？’。

    “你那种忘我状态是怎么达到的。”看着王善实力增长速度这么快，哪怕是懒如吴飞，也忍不住心里痒痒。

    “忘我？什么忘我？”王善眉头一皱。

    在吴飞的讲述中，王善才算知道这几天自己是个什么状态，想到忘我，王善不由得沉思起来，自己那算是忘我状态吗？

    如果算，那么只是单纯的把意识沉浸在铜钱内并不对比学习言漳的经验，只是通过铜钱观摩自身，算不算是忘我境界呢？

    如果这能切实提高自己的修炼速度，那么……

    这算是金手指的又一种衍生功能开发啊！

    到时候哪怕不借助任何外来经验，自己修炼速度也会超过常人一大截。

    我特么果然是个天才！

    跟吴飞闲扯几句，王善便准备出门，今天是去铁匠铺那边取东西的日子，不然，他还沉浸在实力增长中不可自拔呢。

    刚走到武馆大门口，身后便传来一个声音，王善扭头，便看到一身海蓝色八锦袍，系着花纹宽腰带的程子真一脸笑容地走过来。

    “程师兄，你喊我？”

    程子真脸上挂着淡笑，心里却在骂娘，上次接触王善一次后，本以为王善很快就会花光钱来找他，鬼知道这都过去一个月了，王善从二淬体到气血境，最近又有不小提升，可就是没来找自己，这让他不得不再次主动出击。

    “王师弟天赋果然惊人，为兄可是大开眼界啊。”

    绕着圈子聊了几句，程子真不说来意，王善也装不知道，就是憨笑着点头应和。

    眼见王善不开窍，程子真只得开门见山，“师弟如此修炼，必然消耗极大，可要注意不要伤了根基啊。”

    “是啊，是啊，钱都花光了。”

    程子真重重松了一口气，连忙一脸关切地说道：“你我同门师兄弟，我这做大师兄的也不能看着你因为缺钱而陷入瓶颈。”

    “还请大师兄指点。”王善抱拳行礼。

    “这样吧，明天，你随我到一趟程家堡，后日，家里有一个商队要前往盖县，一路上并不太平，正好还缺压阵的武师，就劳烦师弟上上心了，外人的话，一般走一趟给纹银100，可咱们是自家师兄弟，就以200来算，师弟以为如何？”程子真说完就等着王善拒绝。

    在他想来，王善这种穷人家出声的，最是自卑，讨厌别人看不起，必然拒绝200酬劳要以正常100来算的。

    到时候自己再多方劝慰，以安其心，必然可以得到王善的感激之情。

    王善歪头想了想，出去一趟时间短不了，说实话有些耽误事了，自己现在又不缺钱，只是，从来到这个世界还没正经出过城，对外面世界可以说两眼一抹黑，确实应该找机会了解一下，这有人带路算是好事。

    想到这里，王善便抱拳行礼，“大师兄放心，修炼什么的，不急于一时，都是自家师兄弟，你这个忙，我王善帮定了。”

    至于什么酬劳翻倍，自家师兄，肯定不能负了人家好意啊。

    “师弟不……”程子真张开的嘴一下顿住，只得临时改口，干干一笑，“哈，哈哈，对，那，就劳烦师弟了，师兄欠你一个人情。”

    站在武馆门口，王善已经走了，程子真却站在哪里半响没回过神来，这事儿，他不对啊！

    自己，不是来收买人心的吗，怎么就特么的变成自己欠王善个人情了？

    自己这个师弟，到底是太过单纯，没听出来自己的意思，真以为需要他帮忙压阵，还是说……不要脸呢？

    一时间，程子真也搞不明白了。

    走在街上的王善撇着嘴，心里鄙视程子真的小气，出去跑一趟，来回起码半个月，才给200两白银，就这还四大家族呢？

    太特么抠了！

    一百两百的，现在他已经看不上了，随便去替天行道一下都比这个多。

    要不是为了出去涨涨经验见识，他都懒得搭理程子真。

    不过，既然要出门，那有些东西就要赶紧准备了，指虎和掌中锥要取回来，然后再去谭老头哪里转转。

    那老头神神秘秘的，一看就不是好东西，咳咳，是肯定有好东西，比如毒药什么的，弄点来防身也是好的。

