    对于吕朝元的谜之自信，言姬丝毫不以为然，她觉得老爷被风绝羽蒙蔽了，一个小神能厉害到哪里去g。

    不过言姬是个谨慎的人，她深知吕朝元对风绝羽的信任是有些盲目的，那在这个时候，自己说出来的任何对风绝羽不利的言辞，都会被吕朝元视作无知，所以她并没有向吕朝元说任何关于风绝羽的坏话。

    好在这位留宿在自家洞府的小神并不需要老爷拿出神石供养，也就是多个人，又不需要吃饭，爱怎样就怎样吧。

    言姬飞升神界不过五年时光，自身修为进境平平无奇，但这个女人非常聪明。

    她知道，什么时候该说什么样的话，才不会惹怒自己身边最大的靠山。

    然而言姬怎么也没想到，最后看走眼的居然是自己。

    在言姬的洞府休息了七天，风绝羽就向吕朝元请辞离开了。

    他这一走，足足三个月。

    等三个月回来的时候，他给吕朝元带回了一百株昂贵的药材。

    吕朝元大喜过望，不仅当面夸奖了风绝羽，还命言姬准备了酒菜，好生招待了风绝羽一番。

    第二天，吕朝元离开了洞府，出去了半个月才回来。

    回来的时候，言姬震惊的发现自家老爷偷偷将数万块神石规规矩矩的交给了风绝羽。

    言姬感觉到很神奇，但仍旧没有多一句嘴。

    一年后，吕朝元再度给风绝羽带来了一个鲜有人知的消息，随后又和风绝羽神秘兮兮的商量了一番，开始筹备了起来。

    一个多月后，风绝羽离开，这次走了大半年。

    回来的时候，带回来了林林种种的天材地宝数十件。

    而这次，吕朝元卖了足足二十万块神石，二人开始分赃。

    就连言姬也分到了一点好处。

    虽然风绝羽和自家老爷的事都背着她进行的。

    可这洞府就这么大，言姬怎么可能一点都没察觉。

    几次下来，言姬惊奇不已，于是在某一个深夜里，向吕朝元询问起风绝羽的来历。

    “老爷，风大人一晃在奴家的府上已经住了两年多了，他时常出去，回来的时候就能带回很多天材地宝，这位风大人究竟是干什么的？那些天材地宝都是从哪来的呢？”洞府内，言姬非常温顺的给吕朝元按摩肩膀，聊着聊着就问起了风绝羽的事情。

    最近一段时间，五神城那边的打压一直没有消停过。

    西界方面因为受到五神城的打压，日子过的是一天不如一天。

    很多城内的管事们已经达到了无事可干的地步，只能留在府里自行修炼。

    但是修炼是需要神石的，而西界如今的局势是，神石产量严重不足。

    再加上资源日渐紧俏、物资不足，所以每个人的日子都不好过。

    可偏偏，吕朝元的日子就过的很好。

    比其它人滋润多了。

    这是因为，风绝羽前后出去的这几趟，每每都能给他带来巨大的利润，有的时候，还能带回来点非常紧俏的物资。

    所以，近一段时间吕朝元对风绝羽的态度那是好的没话说，连言姬都觉得，自家的老爷对风绝羽的态度有些暧昧，怀疑两个人私底下是不是有什么不可告人的关系。

    说起来，吕朝元和风绝羽干的那些事，前者是没有对她详细的解释过的。

    而言姬也没有真正的问过。

    像今天这样直言不讳的，还是第一次。

    吕朝元闭着眼睛享受着，慢条斯理的说道：“你问这个干什么？”

    言姬对吕朝元还是有些畏惧的，因为这段时间，吕朝元无事可做，就留在洞府中修炼。

    由于有大把的神石作铺垫，再加上怀揣着一些连她都不知道的异宝，吕朝元的进境，还是很快的。

    短短两年多时间，就有明显的进步。

    言姬暗猜，如果照这个速度修炼下去，那吕朝元或许再过四到五千年，就可以二转了。

    见吕朝元没有正面回应，早有准备的言姬也没被吓住，娇嗔道：“奴家只是见风大人每次回来都带着很多奴家往日见都没见过的天材地宝、还和老爷关起门来商议大事，感觉到稀奇罢了，难道问问都不行吗？”

    吕朝元到也没太怪责言姬，拍了拍后者的小手道：“你住在我这，服侍本大人，有神石用、有神术可以修炼，就够了，别打听那么多。”

    言姬闻言撇了撇嘴，就没再问下去。

    吕朝元一听身后没动静了，扒开眼皮扭头扫了一眼，笑道：“怎么，还生气了？”

    “奴家不敢。”言姬气有点不顺的回道：“奴家只是老爷买来了，确实不该问东问西，老爷教训的是。”

    言姬这一套，吕朝元还真吃。

    听着带有酸味的回应，吕朝元一把将言姬拽到了怀里，掐着她的下巴道：“你这小狐狸，别以为我不知道你在打什么主意？但是老爷不告诉你，是为了你好，风兄弟的事，越少人知道越好，你可千万别出去乱说哦。”

    “我天天守着洞府，连门你都不让出，我能跟谁说？”

    “呵呵，罗管事家的、李管事家的，你们不是经常来往吗？想骗我，门都没有。”

    独木林的洞府，住的大多都是神人的小妾。

    这往日闲来无事的，也不可能一点走动都没有。

    所以吕朝元能知道她的一举一动，到也并非是故意派人监视得来的结果。

    “你啊，就嘴最甜，无关紧要，跟奴家长篇大论，聊到关键的，就闭口不提了，行了，你不说，我也懒得问，不过那位风大人什么时候走啊？老爷，你不在的时候，他住在这，奴家心里怪不舒服的。”

    “呵呵，怎么了？还怕他打你主意啊？他敢？”

    “到不是，就是孤男寡女的不方便罢了，不过话也说回来了，风大人到是没有丝毫逾矩的行为，但奴家还是不方便。”

    “哈哈，不方便你也忍忍吧，总之这位风兄弟想住多久就让他住多久，他住的越久就越好。这里面的事儿，你不清楚，但老爷我是不会亏待你的。”

    “德性。”

    言姬劝了半天，也没见着什么效果，只好无奈打住。

    从这以后，言姬再也没有问过风绝羽的事情，但并不代表她不会听、不会看。

    而风绝羽呢，也没有太过理会过言姬，他的确是住在洞府里，可一般情况下，跟言姬也没有太多的交谈。

    因为他要么就是去神兵荒原，要么一回来就把自己关起来闭关，整个人显得跟这个世界格格不入似的。

    只有吕朝元在的时候，两个人才会关上洞室的门，偷偷的不知道在里面密谋什么。

    就这样，不知不觉一百年过去了。

    风绝羽在这段时间，几乎是发了疯似的进出神兵荒原，四处搜罗天材地宝。

    一开始的时候，进行还很顺利。

    可是慢慢的，随着他走的地方越来越多，深入荒原也就越来越远了。

    如此一来，就愈发的靠近东界掌控的地盘。

    而越是接近东界，离西界越远，五神城的管控就越是严格。

    天材地宝，也不太容易弄到手了。

    在最开始的时候，风绝羽进出荒原可能就是几个月的时间。

    后来，周期就无限变长，往往一走就是几年，十年。

    可他从头到尾都没有离开过天鹰都，也没有跟吕朝元拆伙。

    这是因为，他发现自己从荒原中带回来天材地宝十分不易，但是要把这些东西，不着痕迹的卖出去，比搜罗天材地宝还要难。

    这一点，他还挺佩服吕朝元的。

    后者貌似有几条非常隐秘的渠道，保证能把东西卖出去，又让人查不清来路。

    而这，正是他最需要的。

    一百年后，风绝羽积攒了大量的下品神石，吕朝元也从他身上获取了不小的利润。

    由此，风绝羽已经拿到了进入天鹰都资格凭证，但他并没有大手大脚，反而变得比以前更加低调。

    跟吕朝元合伙的百年后，风绝羽自觉不该再四处乱跑了，所以跟吕朝元商量了一下，决定在言姬的洞府中闭关一段时间。

    初步估计要闭关一千年到两千年。

    这是因为他前期收集了很多的天材地宝，吕朝元那边光是把这些东西卖出去，可能也要很长一段时间。

    与此无休止的两地乱跑，到不如先把修为提升上来。

    话说，飞升迄今为止，他还没有好好闭过关呢。

    将这件事拿出来跟吕朝元商量一番，后者也并没有露出不满之色，相反还十分支持。

    其实吕朝元的心思，风绝羽能猜到一点。

    自己的实力越强，出去就会越安全，带回来的宝物也会越来越多。

    所以吕朝元直接举双手赞同。

    闭关前，风绝羽又筹备了一番，让吕朝元秘密准备了大量的天材地宝，随后把门一关，就开始闭关了。

    风绝羽闭关的第二天，吕朝元就离开了言姬洞府，不知去向。

    ……

    西界金都城外，某个隐秘的山洞之中，吕朝元穿着漆黑的长袍、头带金色面具，把自己捂的严丝合缝，找到了一个中年小神，并喂对方吃了一粒不知道什么材料制成的黑色药丸。。。

