
　　傍晚时分，天色渐晚。

　　进入四月的天气，愈发暖和，尤其夕阳西下，整个西边的天际，都被斜阳的余晖渲染得一片通红。在这时候，一辆马车悄然出宫。

　　马车中，赫然是李渊和肖离。

　　李渊这是要去见秦理。

　　他要亲自问一问，到底是怎么一回事。虽说杜启上奏了秦理的事情，但耳听为虚眼见为实，到底是怎么一回事，得提审后才知道。

　　马车径直来到长安县衙牢房外，因为肖离已经安排好，前面开路的人亮出身份后，李渊径直就进入，往秦理所在的牢房去。

　　只是带路的人，来到秦理所在的牢房外面，却发现牢房空荡荡的。

　　这一幕，让人颇为惊讶。

　　肖离问道：“怎么回事？”

　　负责安排的太监，连忙道：“肖总管，关押秦理的牢房，分明是这一间牢房。我们的人，上午就已经打探清楚了情况。”

　　肖离吩咐道：“把牢头喊来。”

　　“是！”

　　太监得令，立刻去通知。

　　不一会儿，牢头就来了，他已经是知道了皇帝的身份，战战兢兢的行礼。

　　肖离道：“秦理人去哪里了？”

　　牢头一听，连忙解释道：“回禀陛下，秦理死了。今天下午，秦理就是在牢房中暴毙的。如今秦理的尸体，都已经被拖走处理。”

　　“混账！”

　　李渊一听，勃然大怒。

　　秦理竟然死了。

　　意味着李渊要调查的线索，也就在这里断掉。李渊再想询问消息，那就再没有机会。李渊心思转动，快速思索秦理被杀的情况。

　　他大致琢磨一番后，便吩咐肖离回宫。

　　返回的路上，李渊一直没说话。等回到甘露殿后，李渊看向亦步亦趋跟在后面的肖离，忽然道：“肖离，你说秦理的死，是否是李神通安排的。”

　　肖离道：“陛下，老奴愚钝，也弄不清楚，这里面到底是怎么一回事。”

　　李渊哼了声，道：“你个老东西，又装傻充愣，又和稀泥。你自然是知晓的，只是你不说。秦理被抓了，受到最大影响的人，自然是李神通。”

　　“而如今，秦理死了，即便有杜启的书信，可没了人证，李神通完全可以否认。当然，李神通就算是承认，因为证据缺乏，也不能拿他怎么样。”

　　李渊说道：“秦理的死亡，只有李神通才有动机，因为是他得利。”

　　肖离道：“陛下圣明！”

　　李渊眼神幽深，眸光中掠过了冷色，缓缓道：“说起来，李神通真是有些过了。他为了阻拦杜启修路，不惜安排人去下绊子。这样的行为，简直是极为恶劣。”

　　肖离在一旁听着，没有开口。

　　朝政事情，他虽说是听到，虽说是知道，但也不搀和不介入。

　　这是肖离的立场。

　　也是他长盛不衰的原因。

　　李渊又叹息一声，道：“说起来，要处置李神通，还是有些不妥。一方面，李神通是朝中的重将，另一方面又是宗室的领头人物，如果处置了李神通，容易引起波动。据朕所知，李神通和太子走得近，处置了李神通，又会被人当作是敲打太子。”

　　肖离道：“陛下真是不易，身为君父，有太多顾虑的。”

　　李渊说道：“可不是嘛，罢了，这一次的事情，就算了。毕竟杜启已经解决了事情，而且杜启书信末尾也说了，不必处置李神通。这一次，象征性的申斥一下李神通即可。”

　　肖离道：“陛下圣明。”

　　李渊当即让肖离安排人去传旨，就是简单申斥李神通几句话。

　　在李渊准备说另外的事情时，李渊忽然道：“涉及到杜启的事情，李神通又隶属于东宫的，会不会，李神通已经归顺了太子了呢？”

　　肖离没有去说话。

　　只是静静听着。

　　李渊见肖离一句话都不说，皱起眉头道：“肖离，你莫非是什么都不懂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖离道：“陛下，老奴愚钝，是真想不明白这事情。”

　　李渊摇了摇头，不再多言，心中却愈发觉得李神通，已经开始为太子做事情，而且李神通处处，已经偏向了太子。

　　李渊对这种事情，是大忌。

　　忌讳李神通归顺太子。

　　李渊的目光，一下又落在肖离身上，摇头轻笑。如果人人如肖离这般，各司其职，不搀和不该插手的事情，一切就好办了。

　　李渊叹息一声，道：“肖离，申斥李神通的事情，你安排一下，不要搞得人尽皆知。另外秦理死在了长安县衙一事，你也安排人告知杜楚客，事情到此为止。这一次的事情，敲打李神通就足够了，其余的不必去管。”

　　“是！”

　　肖离点头应下。

　　对肖离来说，他觉得杜启这一次上奏李神通的事情，算是失效了。

　　因为李神通不是东宫。

　　一旦东宫和李建成之间，发生了什么矛盾，李渊肯定是处置东宫。可如今李神通这里，李渊却是息事宁人，没有把事情公布出去。

　　肖离转身就去安排。

　　这一事情，便就此平息。

　　当李神通得到宫中申斥的命令，他并没有动怒，反倒有些欢喜。因为事情至此，便划上了一个圆满的结果，没有波及到更多，甚至连秦理被杀的事情都没有涉及。

　　这是最好的结果。

　　李神通心中也是喜滋滋的。

　　他认为这一情况，是他比杜启更受宠，更得到李渊的器重。李神通对于安排人在官道上捣乱的事情，便觉得事情妥当，因为皇帝是偏向他的。

　　李神通也没去管事情了。

　　事情至此平息。

　　李神通没有把事情放在心上，一天半过后，又有杜启的奏章呈上来，再度是李神通安排人捣乱的事情，毕竟李神通安排来捣乱的人很多。

　　李神通对这些消息，没有放在心上，反正李渊都偏向他的。可李渊这里，又再度接到杜启呈递上来的第二封奏折，虽说李渊没有立刻处置李神通，但李渊的内心明显有了怒气。

　　李神通太不识时务了。

　　又隔了半天，杜启的第三封奏折送回来。等到第四封奏折送回来，李渊看到奏折上的内容，已然是勃然大怒。

　　李渊彻底怒了。

　　一而再，再而三，李神通却还是不收手。

　　这令李渊愤怒。

　　肖离站在一旁，他不是局中人，是一个局外人，所以看得真切。原本他认为，杜启告状失败了，可没想到，杜启在第一封奏折中，提及了息事宁人，后续却还有奏折来。

　　连续的奏折，成了一个关键。

　　杜启已经退了一步，希望息事宁人，李神通却不罢休。这样的结果下来，李渊便认为李神通是不识时务，是得寸进尺，最终李神通便失去了圣眷。

　　好个杜启。

　　肖离的内心，赞叹一声。

　　李渊怒气上涌，他可没有像是肖离一样，能作为局外人看穿一切。李渊所认为的，便是李神通不识时务，是李神通阻碍修路的大事，没有半点的大局观。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第526章 探监免费阅读。https://xs.23sk.com 