    第二天，苏桓起了个大早，拦住了正准备出门上班的姐姐。

    　　“姐，你怎么还准备去上班？”苏桓一脸无奈地问道。

    　　“为什么不上班？”苏晴疑惑地反问道。

    　　苏桓有些无语：“老姐啊，昨天我们才得罪了瞿正天，他老子瞿鼎全可是你们五号种植园的主管，你去不是送上门吗？”

    　　苏晴点了点苏桓的脑袋，笑骂道：“我弟弟都是驭师了还有人敢欺负我？我不欺负别人就不错了。”

    　　“说的也是。”苏桓想想也是这个道理。

    　　昨天那几个警备队员的态度便能说明一切。

    　　不过话是这么说没错，但关系到姐姐的安全他还是不放心，语重心长道：“老姐你今天不准去上班，休息一天，等明天你就能开开心心去上班了，说不定还能升职。”

    　　原本还以为要好好劝一番的苏桓没想到苏晴一听就同意了。

    　　只听她开心说：“也行，我正好把家里好好整理打扫下。”

    　　吃过早饭苏桓再次去往城堡。

    　　这次他没有去位于城堡的驭师训练场开始龙蛇蜥的训练，而是先去了位于聚集地内区，坐落在黑色灯塔下的行政院。

    　　行政院是聚集地管理委员会及下属大部分机构的所在地。

    　　行政院，种植园管理处。

    　　这是聚集地管理委员会下辖的掌管聚集地各大种植园的机构。

    　　隶属五局十三处之一，在行政院中拥有一座五层的独栋办公楼。

    　　管理处的处长此时没在办公楼，郭姓副处长热情地接待了最近风头正盛的堡主的天才弟子苏桓。

    　　苏桓简单明了的说明来意，并一副求人办事的客气态度，让这位位高权重的郭副处长有些受宠若惊。

    　　“瞿鼎全竟然得罪了苏大人你，这个忙我自然要帮，就把他调去30号种植园担任普通农夫种地吧？”副处长一句后就决定了这位瞿主管的未来，并以询问的语气道。

    　　“那就多谢处长你了。”苏桓满意颔首道。

    　　虽然30号种植园乍一听似乎和5号种植园没有什么不同，可其实却天差地别。

    　　5号种植园位于聚集地外区，尽管外区治安混乱，但好歹还处于聚集地的城墙保护下。

    　　而30号种植园却是位于聚集地的高墙之外的荒野中。

    　　其危险程度，与5号种植园不可同日而语。

    　　而且还是以普通农夫的身份调过去，说不定就死在了哪次危险生物的袭击之下。

    　　“听闻令姐似乎也是我们种植园体系的资深农艺师，就调到我们管理处农艺司担任一个副司长职务吧。”紧接着郭副处长和蔼地看着苏桓笑呵呵道。

    　　苏桓微微一愣，随后也报以和煦地微笑，这是他第一次感受到来自聚集地管理层的温暖，实在太贴心了，还没等他开口就把他姐姐的职务升了。

    　　农艺司是和种植园一个级别的单位，而隶属于种植园管理处直辖的农艺司副司长，职权地位丝毫不下于一大种植园的副总主管。

    　　而且靠近中枢，办公地点也在安全程度仅次于城堡的行政院内，待遇更好，工作量更少，堪称肥差。

    　　“郭处长您真是太客气了，以后有空我一定登门道谢。”苏桓感谢道。

    　　郭处长也是满脸笑意：“苏大人您太客气了，以后我们一定要多亲近亲近。”

    　　苏桓随后又和对方拉了会儿家长里短便告辞。

    　　郭处长看着苏桓离开的背影低声喃喃：“被堡主誉为绝顶天才的小子，让我看看你能今后走多远，对不对得起我今日的示好。”

    　　作为聚集地管理委员会下属五局十三处之一的种植园管理处副处长，他的社会地位已经不逊色于一位驭师多少，只不过在权势上稍有不如。

    　　平日里，他哪怕面对像特训官一类的普通驭师根本都无需如此示好，更不可能因为对方一句后就贬值发配主管级的属下，还提拔其亲属担任副司级部门主官。

    　　今日如此所作所为，苏桓堡主天才弟子的身份才是重点。

    　　……

    　　了却一桩心头事后，苏桓来到城堡，通过驭师权限，要了一个独立训练场开始龙蛇蜥一天的训练。

    　　老师为自己专门整理的训练方式苏桓已经看过。

    　　分别是针对六项能技的方式和技巧，其中着重阐述了龙威和恶念吐息两项。

    　　苏桓准备现在开始尝试通过老师教授的方法训练龙蛇蜥，晚上回家后再以《旧日龙典》的训练方式训练，最后再比较二者孰强孰弱。

    　　半天时间很快过去，训练效果根本没用达到苏桓的预期，苏桓停下了训练。

    　　他准备先在内堡的城堡餐厅填饱肚子。

    　　聚集地的食物都是有详细配给计划的，甚至专门在五局之一的资源局，成立了一个下属机构食物计划司负责统筹。

    　　每个食物配给市场每隔一段时间发放多少都是严格遵循规定的。

    　　只不过近些年来由于一个个种植园相继建立，聚集地的粮食匮乏得到了极大的缓解，才能保证每时每刻食物配给市场都有粮食卖。

    　　这种食物配给计划政策，却唯独对驭师群体例外，城堡餐厅的食物也对驭师们不限量免费供应，味道极佳，只不过不能外带。

    　　这还是苏桓第一次在城堡餐厅混饭吃，不过他却毫不客气，点了几份堡外较难吃到的食物大块朵硕，其中甚至不乏聚集地狩猎到的危险生物做成的熟食。

    　　危险生物的血肉蕴含着各类能量，如果长期食用能大大增强人类的体质和体能，这也是为什么大多数驭师身体都异乎寻常的强壮，作为驭师自然能经常狩猎到危险生物。

    　　吃不完的一些熟肉，苏桓大手一挥直接喂给了眼巴巴看着他吃饭的龙蛇蜥。

    　　虽说龙蛇蜥出生时就吃了驭宠蛋蛋壳，能很长一段时间不再进食，但要想让小家伙尽快成长起来，优质的食物是不可或缺的。

    　　不过，这些肉食似乎很不合小家伙的口味，龙蛇蜥尝了一小口便噗噗的全吐出来。

    　　苏桓擦干净嘴角油渍，笑着将龙蛇蜥抱起来便起身朝餐厅外走去，准备着手为小家伙准备它的专属食物。

    　　老师给的培育方法自然包含驭宠的食物培育配方，除此之外，他还从《旧日龙典》龙蛇蜥的培育方法中获得另外的食物配方。

    　　他准备搭配两份，看龙蛇蜥更喜欢哪份，哪份食物配方的效果更好。

    　　手头还有几万钢克，准备一些食材倒是绰绰有余。

    　　他不准备再去市场上购买，毕竟以驭师的身份在堡内库房换取更加便宜方便，至少能便宜一半以上。

    　　老师给的配方是常见的恶系幼宠培育配方，能强化幼宠的恶系能量，加快幼生期的驭宠尽快达到成长期。

    　　而苏桓那《旧日龙典》中得到的适用于龙蛇蜥幼生期的培育配方却足足有好几种。

    　　有分别针对增强地系、龙系、恶系的配方各一种。

    　　以及均衡增强三大系的配方一种。

    　　另外还有一种能加快成长速度的配方，和一种在驭宠训练受伤后加快体能恢复、伤势恢复的恢复型配方。

    　　一共六种食物培育配方。

    　　根据配方记载，这六种食物配方要搭配喂食效果最佳。

    　　苏桓决定先搭配针对恶系和龙系的两种食物配方。

    　　随后在内堡的库房花了上万钢克换取了一堆食材的苏桓朝家里走去。

    　　这堆食材如果在市场上购买至少要贵出一倍以上。

    　　对驭宠特别是幼宠而言，食物培育配方是极为重要的。

    　　一个好的食物配方价值不菲。

    　　甚至因此在驭师中衍生出一种特殊的职业，培育师。

    　　培育师能根据不同的驭宠不同的生长状态搭配出不同的食物培育配方。

    　　以让驭宠获得更良好的成长。

    　　甚至配方还由此出现了等级划分。

    　　从劣质配方，到合格配方、良好配方，再到优良配方，优异配方，杰出配方，卓越配方，稀有配方，罕见配方，超凡配方，完美配方共十一个等级。

    　　老师所给的便是一份针对恶系幼宠的优良级配方，在配方开头便对配方的等级有专门的标注。

    　　这一份配方对一位新人驭徒而言已经算是弥足珍贵。

    　　如果不是他堡主弟子的身份，作为新人驭师最多能获得良好级配方。

    　　苏桓很好奇，龙典所记载的配方到底属于什么层次。

