    “长得这么俊，不去挖矿可惜了。”富有摸着下巴喃喃了一声，然后，抬起头，诧异的看着他们几个，“怎么了？”

    “……”

    你说呢？

    弥彦无奈的嘿嘿一笑，说道，“没什么！果然……富有哥还是富有哥啊！”

    “确实。”

    离远点也是应该。

    长门翻了翻白眼，刚才那严肃的气氛……瞬间没了。

    唯有蝎清秀的脸上皱起了眉头，看着面前这家伙身上穿着的简单服饰，加上那很普通的黑色头发……根本看不出什么情报。

    到底是谁？

    又或者说这群家伙……都是谁？

    雨之国的雨忍吗？

    在这一瞬之间，蝎便在脑海里做好情报分析，最后，还是打算执行刚才的决定。

    情报不足！

    撤退！

    至于让他去挖矿……可笑！

    他可是赤砂之蝎啊！

    砂隐忍村天才傀儡大师！

    怎么会做这种事？

    那么现在……

    蝎看着刚才那个有着一双奇怪眼睛的家伙……这个被叫做长门的家伙，实力可不弱，如果可以利用的话……

    【凭借我的毒，或许可以……】

    然而。

    内心话还未说完。

    “并肩子上，把人解决了再说。”富有突然严肃的开口，说道，“这种敌村忍者不用跟他讲什么道义，强者尊严，大家一起上，直接用大招，如果弄死了就算他倒霉。”

    “……明白！”x4

    话落。

    蝎愣住的看着直接冲了上来的一伙人，内心顿时有句话不知道当讲不当讲？

    还以为这群人会把他交给砂隐忍村，没想到……直接动手了！

    “挖坑丸！”

    “纸手里剑！”

    “水遁?水乱波！”

    “……”

    而蝎一脸凝重的控制着傀儡。

    此时。

    看样子暂时是跑不掉了。

    只是那黑发男子……到底是谁？

    为何没出手？

    但现在也容不得他多想，眼神一直盯着那红发的少年，相比起其他三人，还是这家伙令他更谨慎！

    那危险的感觉……

    不会有错的！

    这个看起来不是很大的家伙，实力绝对不一般！

    尤其是刚才那无缘无故的一炸……是瞳术吗？

    庞大的查克拉，加上诡异的瞳术！

    确实需要注意才行！

    这时。

    “有毒，大家请注意。”那红发女子突然一脸认真的喊道。

    “被发现了吗？”蝎眉头又一皱，看着那女子，微微一沉默，“医疗忍者？”

    犹豫了一下。

    然后。

    又把眼神瞄到了那黑发的家伙。

    这家伙。

    吼了一声后，就没出手了。

    从一开始就有些古怪……这群忍者似乎很听他话，是他的部下吗？

    到底有什么阴谋？！

    想了一下，直接控制着三代风影的傀儡，向着那边冲了过去。

    然而。

    失败了！

    “万象天引！”一道冷淡的声音，在所有人诧异的眼神下，傀儡直接被长门吸了过来。

    “这是……”蝎眼神一变，似乎对这奇特的忍术感到非常的惊讶，但还是控制着傀儡，利用磁遁把傀儡自身包裹着一个巨大的黑球。

    扛住了攻击！

    而正在观战的富有也是一愣，看着淡然的长门，没想到他现在……已经都会用万象天引了。

    当然看上去没有六道佩恩时那种冰冷、强大。

    果然是黑化强三倍啊！

    而此时。

    靠着长门庞大的查克拉以及轮回眼的能力，蝎也被压制住了。

    只是。

    该说真不愧是三代风影加上赤砂之蝎吗？

    就算人家还没把自己改造成傀儡，实力依旧不简单！

    当然现在的三小只也还在成长中罢了！

    富有看了看周围。

    如今正处于战争时期。

    虽然这里的势力稍微偏僻了一些，但……时间久了，也会引起其他人主意的。

    而且忍界半神——山椒鱼半藏可是也盯着这边的。

    所以。

    得速度解决才行！

    因此。

    他悠悠长叹了一声，然后，从怀里掏出了一叠的……起爆符！

    顿时。

    所有人都看到了，手情不自禁一滞，停了下来。

    尤其是蝎……眼皮一挑，看着那厚厚的一叠起爆符，内心有种不好的预感。

    哪个忍者会这么浪费起爆符啊！

    做s级拼死拼活估计都挣不回来呀！

    听说当年木叶二代火影就是因为起爆符不够用，所以，才开发了互乘起爆符这一禁术！

    就算是只有一张起爆符，也能发出连环爆炸的效果，只是……很容易把自己炸死，因此，也被列为了禁术！

    今天。

    蝎内心一颤。

    这么多起爆符。

    内心有种不言而喻的感觉。

    眉毛也皱了起来！

    或许是从穷苦农村走出来的叛逆小孩，第一次感受到了有钱人那朴素无华的生活，内心有些震惊吧！

    当然富有并没有在意。

    有钱！

    任性！

    让别人多看几眼又何妨？

    就是这三代风影……

    富有摸着下巴沉吟了一下，怎么说也是五大忍村的影做成的傀儡，所以……

    “再来一点？”

    说到这，又从忍具包中掏了一叠出来。

    这时。

    场面都冷了下来了。

    弥彦一脸苦笑，小南眼中带着心疼……这么多起爆符……能买多少馒头了啊！

    唯有长门满额头的黑线。

    这家伙想干嘛？

    连他们一块炸了？

    就连香奈也是一脸的无奈……那么久的亲密无间身体检查……她也发现富有内心存在着缺陷。

    别看他整天乐呵呵的，但富有内心总有一种不安！

    明明实力已经很不错的，起爆符、苦无也存了一堆了，没有任何人比得上他，然而，还是总感觉威力不够。

    起爆符不够，苦无不够！

    香奈看着富有，眼中闪过一丝心痛，【在木叶……富有内心应该很不安吧！】

    然而。

    在战乱之中……又有谁会心安？

    只是他一直都很乐观的对待大家，不让大家担心！

    突然。

    “都闪开！”火力不足恐惧症富有有钱人一声怒吼，“看我钱遁……”

    话未说完。

    “万象天引！”

    长门直接开口，一声怒吼，在所有人都还没注意时，把蝎吸了过来。

    接着。

    没给蝎反应的时间。

    “万象天引！”

    “万象天引！”

    “万象天引！”

    “……”

    只要他敢动，就往地上砸。

    弄到最后。

    蝎手都停下来了。

    不动了！不动了！

    这群混蛋！

    直至长门气也有些喘后，把蝎吸了过来，摁着他的头！

    “砰”的一声。

    把人直接砸在了地上，动弹不得。

    然后。

    面无表情的抬起头，看着富有，“搞定了！”

    “……”

    富有脸色一滞，握着起爆符的手也停在了半空，然后，欣慰的点了点头。

    长门不要脸……成长了啊！

    都学会打断别人装逼了！

