    三月十九日，晨七点，红彤彤的大阳出现在东方的天际，昭示着今天又是一个好天气。〖中〗国境内唐努乌粱海的阿拜、乌斯季坎、卡拉盖三个紧急抢修建成的军用机场的停机坪上”地勤人员来往穿棱，正在给一架架a26、a27战斗机和ab26、蚊式轰炸机）、b2轰炸机加油、装弹”并做最后的检修，飞行员们则汇聚在机场宽阔的草坪上”听指挥官讲述作战要点。

    由于大量采用木制和半木制的蚊式系列战机及a27战斗机，许多木器厂、乐器厂、家具厂都能生产飞机部件，叙府的飞机产能提升很快，仅仅只是上个月各飞机厂生产的战机便达到428架，导致安家军空军也随之急速扩张。

    不过”正是因为这种膨胀式的发展，从宜昌航校、思茅航校接受短期培训的飞行员也开始走上战斗岗位，一些飞行员和机组人员第一次面临实战考验，都情不自禁地感到一丝紧张的情绪。

    距离〖中〗国国境线三百五十公里外的哈萨克贝尔阿加地区，负责谢米帕拉丁斯克攻击任务的蒙古军区第一、第二机械化军，汇聚成一股浩浩荡荡的钢铁洪流”以一往无前的气势，向南快速突破前进。

    这支部队的总指挥，是叶成方面军的副司令兼第一坦克军军长萧无。

    当前叶成和李金龙统帅的两个方面军，还滞留于宁夏境内，预计还得一周时间才能赶到蒙古西线战场而对哈作战迫在眉睫由铁路提前〖运〗动到位的蒙古军区两个机械化兵团急需一位有丰富作战经验的指挥官，于是萧无和其参谋人员便被运输机紧急空运到西伯利亚库伦达平原东部重镇巴尔瑙尔，再乘坐火车南下与主力部队汇合。

    钢铁洪流中，一辆特制的装甲指挥车里”叶成正在细细观看地图，他的副官于志杰少校通过车载电台，不断地地把叶成的命令下发到各部。至晨七点半，距再目标已经只有十五公里，叶成亲自向方面军司令部汇报表示将在晨八点半左右兵临谢米帕拉丁斯克城下，届时战斗就将打响。

    说来也奇怪，苏军在远东军主攻方向的西线和中线放开口子，任由远东军百万大军纵横驰骋，但在东线，却表现出一副寸土必争的样子，让人怀疑其是不是搞到了安家军的具体行动计划，和部队调动情况否则不可能做出如此具有针对xing的布局。

    南华，总参作战室。

    参谋人员来回忙碌着，安毅得到叶成的电报时”不过是七点三十五分”电报由西伯利亚和哈萨克交界的地区发到西方面军司令部西方面军向军区汇报，军区再转到总部，整个过程不过五分钟，在这个时代，算是比较迅速的了。

    “〖主〗席，空军各部已经准备就绪只等您的命令了。”空军司令黄秉一轻声向安毅请示。

    安毅点了点头，不再迟疑”大声命令：“我命令：空军部队按照战前计划，向指定坐标进行空中突击！”，“是！”

    黄秉一微微有些激动，快步来到电报机前通过密电码，把安毅的命令传达到前方。

    距谢米帕拉丁斯克空中直线距离仅为300公里的乌斯季坎机场，率先行动起来。

    驻守机场的，是蒙古军区第一飞行团的官兵，团长周运来上校原来是西南空军第一团一中队长，此时他正在控制台，指挥调度战机起飞。

    首先升上蓝天的，是三个中队的a26战斗机，他们升空后，在空中来回盘旋”等待ab26轰炸机群的起飞，然后作为护航力量，保证数量达到三个中队的轰炸机群的绝对安全.

    由于是初战，为保险起见”宴军司令部选择了皮肩rou厚的ab第一波对地主力战机出击。

    经过为期半年的改造，现在的ab26，更换了更大马力的发动机”护甲再次得到加强，尤其是战机机身前部和底部，加装了德国引进的高强度合金钢板，关键部位还做了两到三层的加强，可以有效抵抗地面高射机枪和机关炮的攻击。

    ab26除了可以携带1000公斤的炸弹用于对地攻击外，两侧机翼和机尾还安装了三门127毫米口径的航空机枪，机头也安装了一门双联23——的机关炮，尤其是在机身和机翼下还可载挂航空炸弹和火箭弹，使得对地对空作战都威力倍增。

    经过这样的改造后，ab26的航程已经由2400公里锐减到1200公里，加挂油箱后可提升到1600公里”最大速度由480公里减低到420公里”但相对于生存能力和火力的增强，这样的付出是值得。从某种意义上来说，ab26的角色已经由轰炸机向强击机进行转变，不过这个时代还没有强击机的说法，因此依旧被归类为轰炸机。

    一架架披肩rou厚的ab26轰炸机从跑道上起飞，和战斗机群汇合后，向西方高速飞去。

    项羽是第一飞行团第四轰炸机中队的一名普通飞行员，今年十八岁，空军少尉军衔。他原本是北京辅仁大学学生，去年七月保定空战胜利后”宜昌航校面向全国招收飞行员，项羽毫不犹豫地便报名参加选拔，成功入选。

    项羽的特点是心智坚韧”基本功特别扎实，虽然他不像去年十一月、十二月择优选拔率先加入安家军空军的同学那样出类拔萃，但他沉着的气质和扎实的基本功，却足以弥补悟xing的不足，尤其是在接手他座下的这架ab26战机后便立即喜欢上了这种笨重的、防御强大到几乎可以忽视地面防空火力打击的钢铁堡垒决心好好地表现一番坐在项羽后面的投弹手张知疆，十七岁”空军上士军衔”籍贯上海。

    此刻张知疆的心情，非常的紧张”等一下他将操控按钮，将弹仓里存放的炸弹投掷下去。ab26的投掷精密度”达到惊人的十五米以内，在此前的训练中，张知疆的最优成绩是投掷精度圆经误差是十八点五米”这一刻，他不断地在心里给自己打气，希望自己能够发挥出平时的水平，不要闹出笑话来。

    一阵巨大的轰鸣声从机群上方传来，两人几乎同时抬头向上看，他们瞪大眼睛看着一个中队的、已经被命令为bo的四发重型轰炸机，正在三个中队的a27战斗机的保护下”飞向东方的天空。

    叙府产的四发轰炸机，xing能和美国的空中堡垒轰炸机不相上下”在局部更走进行了优化，它装备了十三挺127毫米的大口径机枪”成员十人”载弹量八吨，采用四部拥有涡轮增压技术的1200马力气冷星形发动机，航程高达三千一百公里，最大速度为四百九十公里，小时，升限达到一万米。

    由于产能有限，目前整个叙眉”只装备了一个中队的b4轰炸机。这次动用b4的原因，是要对哈萨克境内的所有大中型城市散发传单，进行心理战，用实实在在的威胁，清楚无误地告诉哈萨克斯坦境内的苏军和民众，除了乖乖地合作或者是投降，否则不管你们置身何处，都将处于我们的打击范围之内！

    又过了半个小时，机群飞临谢米帕拉丁斯克上空，在朝阳刚刚升起来的此刻，经过苏联人精心构筑的阵地，显得非常的宁静，就好像一个陷入沉睡中的绝色美女，而不久以后，这个美女即将被安家军这名壮汉进行惨无人道地蹂躏。

    随着第四中队长粱彼得中校“攻击即将开始”的提示传达，项羽和张知疆都打起了精神。

    a26战斗机发出轰鸣，首先加速”如闪电般来到苏联人在谢米帕拉丁斯克城北方构筑的长达数公里的防御工事上方。预料当中的防空炮并没有响起，地面上的军营里”开始不断涌出苏联士兵，他们显然是被飞机引起发出的巨大轰鸣声给吸引出来的。

    张知疆的手在发抖，这不是害怕，而是在〖兴〗奋，面对安家军大规模的空袭，苏联军队显然还没有反应过来。

    a26战斗机迅速爬高高度，在三千米到五千米的高空中，四处搜寻了一番，并发来没有发现苏军战机的踪迹。

    ab26轰炸机开始提速，分散开各自寻找目标。

    按照计划，，第一批轰炸的目标，必须是防线上既可用于防空又可用于摧毁坦克的防空炮阵地了。

    ab26掠过苏军阵地上方时”苏联人总算是有所行动，阵地上的防空火炮开始零星地进行炮击，可是，这种程度的防空火力，根本无法阻挡ab26的靠近，已经开始有ab26轰炸机发出凄利的尖啸声，进行俯冲了。

    很快，第一批战机投出的炸弹，被抛出一个个漂亮的弧线，重重地落在了防空火炮阵地上，升起十数米高的火光，浓浓的烟柱直冲天际。围绕在防空炮及高射机枪四周的沙包，被炸弹气压波浪狠狠地掀了起来，四处乱抛，还没有发射几发炮弹或者打出几发子弹的防空炮、高射机枪，瞬间成为了一堆堆废铜烂铁，瘫痪在了阵地上。

    苏军的伤兵凄厉地喊叫着”但很快，估计是怕影响士气，有人举枪枪毙了那些伤兵，似乎准备誓死捍卫阵地。

    项羽在天空盘旋了一圈，突然发现一个颇有价值的目标，那是一处隐藏在温带丛林中的火炮阵地”苏联人引以自傲的107mm、122m、152mm口径火炮，对于即将到来的安家军机械化部队是一个很大的威胁，于是回头招呼道：“知疆，准备投掷炸弹！”

    随后，ab26机身发出凄利的尖啸声，声音越来越大，开始准备进行高空俯哦张知疆上士突然发现自己的手心里全都是汗。为了改变此前ab26投弹精度一向不高的问题，新款ab26添加了专门的投掷手”同时这名投掷手还充作无线电联络员。未战先乱”让张知疆感到非常的丢脸，在机身做好调整准备进行俯冲前，他一边在心里骂自己太沉不住气，一边在衣服上使劲擦拭手心里渗出的冷汗，这一刻，他对自己糟糕的表现感到异常的难受。

    要知道，投弹装置的按钮很小，一旦手滑，很容易影响投掷的下按动作”如果因为零点几秒的误差导致没有命中目标”回去后肯定会受到战友们的耻笑”这是自尊心极强的张知疆难以接受的。

    驾驶舱前方的指示器，已经指到了55度”突然，整个机身以彷佛要堕落的姿势，开始进行俯冲。

    苏联军队的炮兵阵地越来越近，机身很快便做到了与地面垂直的九十度角，犹如一枚炸弹，高速地冲向地面”驾驶舱前面的指示灯突然变红，项羽大喊一声：“发射！”

    张知疆上士几乎是条件发射地按下了投掷的按扭，指示灯提示，机身下的两个掷弹仓同时打开，两枚一百公斤重的炸弹已经被投掷了出去。

    此时的张知疆，异常的绝望”由于心情过于紧张，他刚刚竟然忘记调试投掷的角度了，这一回不知道炸弹会落到哪里”只能在心里一个劲儿地祈祷，一定要命中目标。

    整架ab26轰炸机垂直到地面二十米高度的时候，就好像是失去控制要砸到地面”就在地面上苏军士兵慌乱逃窜、整个机身即将与大地紧密接触时”突然以一个漂亮的拉升动作”以“。”，字型神奇地爬升了起来，那凄利的尖啸声，是如此地让人胆战心惊。

    “轰轰第一枚炸弹直接命中了苏军火炮阵地的一门122nm口径火炮的炮身，蹿起了一个蘑菇形的大火球，火炮被砸得支离破碎，四处飞溅。另外一枚炸弹更为神奇，由于弹仓的弹射装置具有一定的角度，巨大的动能”竟然使得这枚航弹继续往前飞行了一段距离，幸运地落在了炮兵阵地后方五十余米处的弹药存放点上，在巨大的爆炸声传出后，紧接着就是一连串的殉爆声传出，整个苏军精心构筑的火炮阵地，顿时陷入了铁与火的连环爆炸波浪之中。

    “天啊！中了！竟然全部命中了！”

    张知疆通过视镜，惊讶地发现自己人品大爆发，一次命中两个不同的目标，搏了个开门彩！由于心情太过机动，他全身冒汗，感觉抓住投掷装置的手又滑又腻，举起手一看，掌心又被汗水浸润了。张知疆下意识地伸了伸舌头，暗暗在心中感谢诸天神佛保估。

    “漂亮！投得真准！知疆”没想到你还有这一手，我本来还担心你太过紧张，会影响发挥呢！”，项羽少尉显然也非常满意自己刚刚的飞行动作，初上战阵的他”在俯冲的一刹那，便再也没有什么紧张、〖兴〗奋等负面情绪了，有的只是全身心地驾驶战机，尽一切所能打击对手。

    完成这一次漂亮的出击后”项羽继续用他那锐利的眼睛，寻找有价值的打击目标，然后冲过去毫不留情地干掉它！

    天空中，呼啸的ab26机群”一直持续做出俯冲的姿态，那些没有寻找掩体躲藏的苏军士兵，成了武装到牙齿的ab26机群的美食，完成投掷任务的轰炸机，丝毫也没有离开的意思，继续发出凄利的尖啸声”不断地俯冲，然后用机翼两侧的两挺127——口径的航空机枪，对地面的苏军士兵进行无情地射击。

    由于有了第一次的成功经验，张知疆现在已经显得稳重了许多”就这么一会儿”他已经完成了由新兵蛋子向老兵的转变”刚刚他又把机翼两侧悬挂的两枚200公斤重的重型炸弹，投掷到了苏军阵地的掩体上，爆炸之后大面积的陷地面，说明这个目标的价值非常之大。

    张知疆非常佩服机长项羽少尉那锐利的目光，同时心里也在赞扬自己突然突飞猛进的投掷技术。当然”最主要的，还是能碰倒项羽这样一位优秀的飞行员，因为投掷的动作，必须得取决于驾驶员对机身角度的控制，投弹手只需通过视镜做局部的微调就可以了，这非常适宜投弹手的发挥。

    随后，又经过连续四次俯冲，干掉了苏军两处隐藏的炮兵阵地”还向一队急速逃离的装甲车投资了两轮炸弹，导致十二辆装甲战车瘫痪燃烧。

    因为中队长粱彼得中校还没有下达撤退的命令，项羽说先打光两挺航空机枪里的子弹再说。精神正处于极度亢奋状态的张知疆当然不会反对机长的决定，他甚至期待自己操作后座那挺127——口径机枪，对苏联军队进行扫射。

    与轰炸机群把苏军辛苦经营的整个谢米帕拉丁斯克北部防线当做自己表演舞台恣意狂欢不同，驾驶a26战斗机的飞行员们现在很苦闷，他们在三千米到五千米的高空中”足足盘旋了将近十分钟，除了看到骄傲的轰炸机部队一次又一次地进行俯冲动作”然后发出那种令敌人觉得毛骨悚然的呼啸声，进行投掷炸弹的动作或者利用机翼两侧的机枪进行杀伤苏军的动作，一个个飞行员们纷纷咒骂起来，他们简直无法原谅苏联人，为什么这群胆小鬼还不派出战机前来送死！

    要知道，现在的a26战机，也经过了升级改造，换装1200马力发动机后，使得战机有充足的动力可以对装甲和武器系统进行改造。

    装甲没什么好说的，关键部位都加装了高强度合金钢板，引人瞩目的是武器系统的变化。为了破解像空中堡垒这种四发轰炸机集群作战的战术”机头换装了23炮”两侧机翼则安装了127——大口径航空机枪，同时，机腹下面安装了两门火箭弹发射装置，每个装置填装六枚火箭弹，宴战威力倍增。

    由于要担负空中警戒任务”三个战斗机中队都不敢浪费自己的弹药，因此只能眼睁睁看着轰炸机部队发威。

    直到第二波次的bo轰炸机群到来，心满意足的ab26机群才在各自中队长的命令下，升空集结，然后飞回位于蒙古唐努乌粱海地区的机场。相对于a26战斗机的颗粒无收，三个中队的轰炸机部队却是满载而归。

    第二波次的轰炸机，执行的是对阵地进行延伸轰炸的任务，为即将发起攻坚作战的机械化部队”扫清一切障碍。

    而这个时候，安家军机械化集群，已经〖运〗动到了距离谢米帕拉丁斯克防御阵地两公里的北方，几乎所有的坦克、装甲车和装甲运兵车里的指战员”都听到了连续而又猛烈的轰炸声，每一位将士都热血沸腾。特别市驾驶员们，他们都情不自禁地踩足了油门，加快了战车前进的速度，向着战场前进，前进！！~！