    【参赛人员，吴元俊，已完成投资世界选定，世界星级，三星】

    小世界内，一座瀑布前，一个金发男子露出了惊喜的表情。

    他抬头，看了眼排行榜，见自己是最后一个，发出一声冷哼。

    快有什么用？

    持久才是王道！

    随着最后一个名字亮起，众人眼前的光幕瞬间消失。

    一道光幕出现在李书面前。

    他一步踏出，进入世界穿梭之中。

    齐河难得的没有看李书，而是盯着天空上的排行榜。

    “十六个三星世界，情况比预想的要好多的多。”

    “这次一定要进前五，一定！”

    他和其他人不太一样。

    他是带着任务来的。

    ……

    此时，小世界之外。

    在大殿内，同样浮现一张金榜。

    在这金榜之下，则是五十三道世界投影，对应五十三位参赛者。

    林天峰和一个中年壮汉随意聊着。

    “哦？老林，你选中的那小子，排第四十五？”

    林天峰随意看了一眼，笑道：“这才刚开始，你等着瞧吧。”

    中年壮汉眼前一亮：“哦，你这么看好他？”

    林天峰悠悠说道：“我就算不帮他，他也能进前二十，信不信？”

    中年壮汉闻言，心中一惊。

    他很清楚，以林天峰的傲气，这么看好一个人，极为不易。

    那这人身上一定有可取之处。

    他深深地看了一眼排行榜。

    “李书吗？”

    林天峰则在心中想道。

    “这小子修为如此惊人，成为投资人的时间定然极短。”

    “或许半个月，就成为了投资人。”

    在他看来，如此天赋，定个前二十的要求，并不高。

    和小世界内紧张的众人不同，殿厅内，气氛还是十分活跃的。

    对于他们而言，这只不过是观看一次小家伙们的比赛。

    至于诸天投资局的奖励？

    对这些小家伙而言，或许不错，可对他们，也只是略微在意而已。

    毕竟到了他们这种地步，实力想要再提升一丝一毫，都十分困难。

    在殿厅的角落里。

    有一个满头白发，面容阴悸的老者，他一个人坐在那里，显得有些格格不入。

    其余镇守使，对他的态度，也有些冷淡。

    因为这老者，是这些镇守使中，唯一修炼魔道功法之人。

    在功法的影响下，这也导致他的性格，极为自私、暴戾。

    他的自私，甚至到了可以为自身利益，和妖国做交易的地步。

    但一来，他实力在夏国镇守使中，也颇为不错。

    二来，他毕竟没有越线的行为。

    对于镇守使……这线，是很高的。

    只要不出现叛国的行为，一般都会睁一只眼闭一只眼。

    所以夏国其余的镇守使只是不喜，倒也没到喊打喊杀的地步。

    此时，这阴悸老者扫视了一圈众人，心中冷笑一声。

    “一群蠢货。”

    “还在这里闲聊。”

    “若是被你们知道这次投资公盘是何等奖励，恐怕一个个都会发疯吧？”

    好在。

    只有他知道。

    ……

    【世界穿梭已完成】

    【当前世界停留时间：不限】

    看着世界地图，李书陷入了沉思。

    天龙八部公认的主角有三个，乔峰、段誉、虚竹。

    “这三个主角，成就皆十分惊人，但我要选择性价比最高的一个。”

    “先观察一阵子。”

    李书并没有着急行动，反而是悠闲的观察着天龙八部的世界。

    就这样，一天后。

    李书退出天龙八部世界。

    由于不限停留时间，所以他可以随意进出。

    他拿出投资手环，观察了一眼时间，略一思索。

    “天龙八部世界的时间流速，和现实世界对比。”

    “大概相当于三年，等于一天。”

    “这个时间的话……”

    李书心中当即有了决断。

    他重新穿梭进天龙八部世界，并未停留，直奔少林寺而去。

    “世界搜索，少林寺，虚竹！”

    他开启世界搜索，定位到虚竹。

    此时的虚竹，只是一个小沙弥，跟在师傅身后，很可爱。

    至于年龄，则在六岁。

    “锁定投资目标，虚竹！”

    【本次投资需要200投资点，是否选择投资】

    “果然。”

    李书露出了笑容。

    在诸天投资局的判定中，虚竹属于平平无奇的普通人，投资他的消耗，是最低档。

    而若是换成段誉、肖峰。

    前者是大理寺小王爷，地位极高，耗费的投资点要达数千。

    后者在这个年龄，也是一个成名已久的强者，代价同样不低。

    至于扫地僧等人。

    起点太高，投资他们，就相当于投资这二星世界的最强者。

    直接不能投资。

    诸天投资局内部有自己的判定方式，该世界达到一定界限的人，都属于禁止投资的对象。

    否则，若能投资世界最强者，那岂不是直接成了世界之主？

    不愿意浪费时间，李书心念一动。

    “投资！”

    刹那间，他和虚竹之间，冥冥中有了一定的联系。

    虚竹的气运略微增长了一些。

    当然，对于虚竹的总气运而言，这点增长微不足道，并不足以改变他未来的人生轨迹。

    做完这些后，他直接退出了天龙八部世界。

    【参赛人员，李书，已完成投资世界，投资目标选定】

    一道提示音响起。

    这提示音，直接透过投资世界，响彻在参赛人员耳中。

    在声音响起的刹那。

    一科技世界前。

    脸上纹着密纹的中年人眉头微皱。

    “这么快就有人选定了？”

    “嗯，我不能被他影响。”

    一异兽世界。

    儒雅的古装书生推了推眼镜。

    “这么快，有意思，是胸有成竹，还是草率从事？”

    一武侠世界……

    总之，在李书选定投资目标后，众人的反应各不相同。

    有诧异，有质疑，也有急切的。

    要知道，奖励的评定，是根据在公盘期间内表现决定的。

    所以越早完成选定的，越有优势。

    不过，像李书速度快成这样的，就有点离谱了。

    当然，这同样是一种抉择。

    是为了完成时间，而快速结束对预选目标的观察。

    还是深思熟虑，最终才选定目标。

    这两种选择，同样有利有弊，哪种最优，谁也说不清楚。

    李书抬头看了一眼排行榜。

    此时，他的排名，已经上升，来到了39名。

    “评价果然上升了吗？”

    “不知，我投资一个普通人，最终那普通人却成为了世界最强者。”

    “诸天投资局，又会给我评定怎样的奖励？”

    李书对此期待的很。

    就在李书期待的时候。

    一个玄幻世界内。

    齐河呲笑一声。

    “选定投资世界太慢了，所以想要通过选定投资目标把排名追上来？”

    “只是你虽然是最快，但又有多长时间给你观察投资目标？”

    “真是愚蠢！”

    他信心膨胀，自认为，自己已经看透了李书的心思。

