
　　四大洋之中，暗流汹涌，好似无数狂龙在海底肆孽，但却没有一丝水花能超越海平线，一股无形的压力，瞬间平复了整个地星的暴动。

　　诸多正在焦头烂额的各国指挥中心，尚未商议出解决办法，一切便好似风平浪静了。

　　唯有裂开的扶桑岛上，残存的人欲哭无泪。

　　扶桑岛太小了，大陆架在那余波之下简直如纸张一般脆弱，顾少伤出手之前，便已经裂开了。

　　化作一座座四分五裂的岛屿，向着亚洲大陆飘荡而去。

　　眼看着，就要与他们最恐惧的某个邻居连接在一起了。

　　太空之中的战斗仍然在继续，但是地星却已然纹丝不动了。

　　哒哒哒~

　　顾少伤轻轻敲击沙发扶手，若有所思：“阿努比斯，阿斯基德，萨诺斯，行星吞噬者，死亡女神........这撼动平行时空的手法，太熟悉了.......”

　　两千年前，这还是一个单纯的时空，如今，却已经一团乱麻了。

　　这种搅动诸多平行时空的手段，他经历过一次，是在鸿蒙大宇宙之中。

　　又是祂？

　　顾少伤皱皱眉，又舒展开来。天籁小说网

　　诸天万界之中的诸多强者又非是泥胎木偶，等着后人前来攻伐推翻，有什么动作，实属正常。

　　跨行诸天，绝非一个人的专利。

　　仙秦的出现，对于许多大能来说都不是一个秘密，前来大帝大能，自然也不止是他一人。

　　“来或不来，与我无关........”

　　念头转动，顾少伤再度看向太空，战斗已经要结束了。

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　冰冷枯寂的宇宙之中，璀璨的流光彼此倾轧，尽皆沸腾。

　　太阳系之中都好似被煮的沸腾起来了一般，数之不尽的宇宙垃圾气化消失。

　　木星，金星等等太阳系之中的行星更是四散着偏离了轨迹，更有在余波之中，崩碎了不止一半！

　　唯有地星，在战斗余波之中八风不动。

　　两道身影纵横整个太阳系，随手一拳一脚便掀起了数万里的宇宙极光，碰撞之下便是极为恐怖的宇宙风暴。

　　两人之战场在最初便蔓延了整个太阳系，更在短短时间之内，蔓延在银河系之中！

　　地星之上，西方国度，诸多超级英雄抬头眺望，只见那浩荡银河系之中，赫然有两道人影征战。

　　挥手之间，群星陨落如雨。

　　洛杉矶郊外，小蜘蛛看着不时划过夜空的流星，喃喃自语：“天啊，这可真是一场美丽的流星雨！天文台的预测，可真准啊........”

　　他心中震动不已。

　　因为他知晓，在那绚烂的流星雨之中，蕴含着足以摧毁地星千万次的恐怖战斗余波。

　　“杀！”

　　彩虹桥之上，诸多神灵以及阿斯加德的战士与仙秦士兵分离厮杀着。

　　兵戈浩浩荡荡，几乎覆盖了整个彩虹桥。

　　阿斯加德的战士虽然只有不到十万，但是其有许多都是曾经追随奥丁征服九大国度，战力强横。

　　加之兵甲之上的绝对优势，在仙秦大军的兵锋之前，短时间也没有落入下风。

　　但是，随着始皇界再开，一尊尊将领出现之后，一切便陷入了尾声。

　　一袭金甲罩身的蒙恬一挥身后如火披风，长啸一声，高唱无衣：

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛！”

　　仙秦出世第一战，必须要胜，更要胜的干净利落，堂皇大胜！

　　话音滚滚而流，覆盖整个战场。

　　伴随着的，则是数十万上百万仙秦军队的如雷回应：

　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟！”

　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵！”

　　“仙秦万胜，仙秦万胜！！”

　　数之不尽的钢铁洪流在蒙恬的长啸声中轰然回应，撼动太阳系。

　　随即，蒙恬轰然踏步，于太空之中，踏步，出剑！

　　铮铮铮~~~

　　纵横激荡的剑鸣之声在真空之中宛如万龙奔腾一般绽放光芒，强横璀璨到极限的一剑，自其掌中发出。

　　在其身后仙秦铁骑的加持之下。

　　一剑斩空十万里。

　　直劈阿斯加德！

　　煌煌剑气震慑四方，整个战场之上瞬间凝滞了一瞬。

　　彩虹桥之上，诸多阿斯加德的神灵目眦欲裂，纷纷怒吼着。

　　“不！”

　　手持权杖的洛基两股战战，看着那恐怖到无法直视的一击，再也按耐不住。

　　轰然跳下了彩虹桥，遁入太空之中。

　　他已经知晓自己不是阿斯加德的人，没有必要为奥丁死战！

　　轰！

　　轰隆！

　　伴随着一声比星辰震爆还要恐怖的声浪，一团无比璀璨的烟花，在太空之中爆碎开来，惊艳了宇宙。

　　九大国度之首，神王奥丁所居之阿斯加德，相传另一方平行宇宙生于世界树之上的神之国度，就在这一剑之下，就在无数神灵的注视之下。

　　被劈成两半！

　　大战，就此倾斜。

　　整个阿斯加德的神灵，全都在洪水一般的仙秦大军之中，被击杀镇压。

　　而几乎毁灭了一般的银河系之中，苍老的奥丁最终不敌随着仙秦军队越来越多，而越来越强大的白起。

　　被一拳打落在无尽黑暗的宇宙之中。

　　大战，就此结束。

　　............

　　红日升起，挥洒光芒。

　　洛杉矶郊外，大片废墟之上，陈庆之与关云长对视一眼，皆是有些索然无味。

　　登时没有了战斗的欲望。

　　“仙秦........”

　　陈庆之缓缓吐出一口长气，抖了抖被露水打湿的衣衫。

　　不知不觉，已经在这里站了一夜了。

　　太空之中的这一场战斗，对他的触动，太大了。

　　“大丈夫，当如是也.......”

　　关云长收回目光，倒提青龙偃月刀，踏步离去。

　　相比于陈庆之，这一战带给他的震动，才是前所未有的巨大。

　　仙秦强横如斯，他们如何能够对抗？

　　大汉建立之曙光，又在何处？

　　他的心中带着一丝惆怅。

　　“这可真酷啊！”

　　小蜘蛛还有些回味。

　　星空之中放烟花才是男人的浪漫啊。

　　“走吧，一会麻烦该来了。”

　　陈庆之收敛情绪，踏步向着洛杉矶走去。

　　此战触动极大，他已经决定，在之后便加入仙秦，获得更为系统的修行法门。

　　彼得挠挠头，看着大片废墟，不由的摇摇头。

　　这种事情，他已经见怪不怪了。

　　联邦之中，每年都有大把的经费用于这些被超级英雄毁坏的设施之上。

　　某种程度上来说，超能犯罪可真不一定比超级英雄的破坏大。

　　...........

　　“烦人！”

　　加州大学之中，一青年不缓不慢的走在道旁，不时的摇摇头。

　　那青年长相俊美，眸光清澈，但此时却带着一丝忧虑。

　　前世今生，他都没有过今日这般忧虑了。

　　即便是曾经面临王莽四十万大军，而自己只有九千守军之时，也没有这般心烦了。

　　太空之中那一战，他在天文台，可说是亲眼目睹了。

　　看过之后，他不得不叹气，仙秦简直不可抗衡了，饶是他的心境，也有些不平静了。

　　差距太大了，几乎可以说是人与神的差距，难以弥补。

　　“何以光复大汉？何以寻回我之阴丽华？”

　　青年长长叹气。

　　只觉得前世今生的忧愁，都一起吐了出去。

　　或者说，他之前世顺风顺水，起家之时只有一头牛，最终却一路青云直上光复了大汉。

　　相比起此世仙秦如日中天，当年之王莽，却又不值一提了。

　　响起自己那两个名义之上的先祖，他便又有些无可奈何了。

　　一个老奸巨猾，无情冷酷，一个霸道刚强，说一不二，他夹在中间，也颇为难过。

　　“唉！好在，只有这两位回来了，若是俺老刘家的祖宗全回来，那才是头痛呢........”

　　长吐一口气之后，青年收敛了神色。

　　抬眼一看，自己却是来到了加州大学的教授区。

　　正欲离去，突然心中一动，抬眼看去，只见一座小楼的阳台之上，一黑衣青年懒洋洋的躺着，好似在晒太阳。

　　看其容貌，当是华夏之人。

　　让近些年一直生活在大洋彼岸的他有些亲切。

　　“这位兄弟，是加州大学的教授？”

　　青年打了个招呼。

　　二楼阳台之上，顾少伤缓缓睁开眼，瞟了一眼那青年，神色有些微妙。

　　他可是眼睁睁的看着，这青年如何从笔直大道之上，一路歪到了他楼下。

　　有些意思。

　　顾少伤淡淡开口：“相逢便是有缘，上来坐一会吧。”

　　自他踏上修行之路，无数年来，也没有如今这般清闲。

　　修为增无可增，长无所长，成道劫不是引动之时，杀劫也远未到掀起之时。

　　所以，在解析了仙秦武道之后的这段时间，顾少伤很闲。

　　久违的清闲。

　　以至于，他也不介意玩一玩。

　　青年正欲离去，听到顾少伤的邀请，鬼神神差的点点头：“好啊。”

　　说完又有些莫名其妙，自己怎么会突然答应一个陌生人的邀请呢？

　　上一次有这么个情况，好似还是自己骑着牛上战场吧？

　　难道........

　　青年不知想到了什么，心海泛起涟漪。

　　一楼大厅之中，王通神色微妙的看着这青年，欲言又止。

　　想要说些什么，但是转念一想，还是算了吧。

　　青年对王通笑了笑，上了二楼。

　　“只有你，才能拯救大汉！”

　　阳台之上，顾少伤对着一脸懵逼的刘秀，如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1259章 只有你，可救大汉！免费阅读。https://xs.23sk.com 