    同时，玩家们在这场兽潮入侵中表现出的战斗力，已经真正吸引了帝国高层的注意。

    虽然大多数玩家自身等级依然不高，但在战场上搭配上魔导构装后，那就成了一股绝对不容忽视的精锐力量。

    这场黑暗兽潮并不仅在格洛瑞亚帝国境内爆发，而是几乎席卷了半个亚尔大陆。

    圣梅西亚帝国与伊特尔联邦也有不同程度的受灾，只不过兽潮强度要远低于格洛瑞亚帝国。

    面对黑暗兽潮的威胁，伊特尔联邦与大陆魔法议会同时宣布：

    为了更好的应对这场大陆性灾难，伊特尔联邦与魔法议会联合，向整个亚尔大陆提供必要的新型装备支援。

    本着人道主义精神，联邦与议会将以成本价，向全亚尔大陆的所有势力与个人，大批量供应两种最新研发的制式魔导构装。

    ——【白骑士--I型】与【爆炎飞龙—I型】。

    两种构装所配备的魔导武器，都能发挥出四阶入门级别的破坏力。若是多架魔导构装集火，足以威胁实力在四阶中高段的黑暗生物。

    并且，只要一名二阶职业者穿戴，便可以发挥出构装的全部作战性能。如果只是单纯用来作为炮台攻击，那么一阶职业者便足以操控。

    从名字上看便能看出，两种魔导构装的定位不同。

    白骑士的定位是正面冲锋与火力攻坚，具有很强的防御与破坏力，但机动性要弱一些。

    爆炎飞龙则是侦查与远程攻击型，防御能力较弱，但机动性与攻击距离都要比白骑士强得多，并且具有短距离低空飞行的能力。

    由于时机特殊，虽然帝国名义上严禁私人持有军用型构装，不过各大城市的管理者们，对下面疯狂采购构装的人，都是睁一只眼闭一只眼。

    这种时刻，没人会傻到限制己方的实力提升。

    到时候只要以‘由于兽潮攻势过于猛烈，而未能及时察觉民间职业者的动向’为理由，哪怕皇室也不好继续追责。

    并且，联邦方面卖的价格，与其他同级别的构装相比也真的很便宜，足足便宜了近六成！其他同类型的构装也有不同幅度的降价。

    甚至，他们自己都在秘密派人，通过专门的传送阵前往联邦，而后再在高阶职业者小队的护送下，将大批的两种构装护送回来。

    随着这些构装的逐渐普及，玩家们罕见的在《神秘纪元》中，体验了一把割草无双的快感。

    二三阶的黑暗生物随便乱杀，四阶的黑暗生物也可以集火慢慢磨死，经验条上涨的速度嗨到飞起。

    直接越一二十级刷怪，提供的经验也是极为惊人的。

    兽潮肆虐的近半个月间，第一二梯队玩家的平均等级，猛然拉高了一大截，分别突破了三十级，以及二十五级的大关。

    等级榜上前二十的那些，更是全部提升到了三十五级以上，即将开启三十九升四十级的第二次转职任务。

    刷怪升级换装备，玩家们的乐趣就是这么简单朴实。

    当然，虽然这两种构装相对‘便宜’，但也不是绝大多数低阶职业者能买得起的。

    除了那些电竞俱乐部直属的职业玩家、各大公会会长与高层、氪金大佬、以及一些运气最好的第一梯队玩家外。

    普通玩家如果想体验构装割草的乐趣，就必须加入参与守城的各大势力，而后通过猎杀黑暗生物获得的军功去兑换。

    原本应该是这样的。

    不过，他们现在多了一个新的选择——加入秘仪会。

    随着这两种构装的发售，安维斯也随着外界的变化，同步在秘仪会内更新了新的任务与福利。

    正式入会任务除了原本的拉人头，以及攒积分任务之外，又临时增加了一个击杀黑暗生物的任务。

    玩家可以选择击杀五十只三阶以上，或者五只四阶以上的黑暗生物。

    将它们身上的材料带回来作为证明后，即可转正身份，享受正式会员应有的福利。

    并且，由于时机特殊，安维斯还做了一个在外人看来堪称疯狂的决定：

    所有秘仪会内贡献度达到五百点以上的成员，无论是否是正式会员，都可以通过分期付款的方式，提前获取一架白骑士或者爆炎飞龙。

    当获得了魔导构装后，他们就可以通过猎杀黑暗生物，收集材料的方式，来偿还余下的债务。

    当秘仪会有这项福利的消息流传出去后，很多人先是惊讶，而后便在等着看安维斯的笑话。

    或许分期付款，提前体验的概念听上去不错，但在这个世界的背景下却并不适宜。

    很简单，你怎么能确定，对方付完首付，拿了东西后，还会继续付给你尾款，而不是直接跑路？

    倘若每个人都用魔法契约来束缚，那样耗费的资源足以将获得的一切利润赔进去，完全得不偿失。

    或者再退一万步说，对方拿了东西，没准备跑路，但是却不小心死了怎么办？

    不过，虽然劝告与质疑声很多，但安维斯依旧‘一意孤行’。

    结果也的确不出外人所料，这项福利从兽潮开始到现在，一共实行了十三日。

    这十三日中，安维斯所回收的黑暗生物材料价值，还不到发出去的构装价值的百分之六十。

    仅仅半个月中，他所亏损的财富若换算成金币，足以达到上百万！

    或许后续还能收回一些来，但安维斯自己其实也清楚，他这种搞法，想要不亏损的概率非常低。

    大多数玩家原本就没什么节操，更何况，他偶尔观察玩家们的面板时，发觉论坛上已经有了如何快速在他这里刷够五百点贡献，而后薅羊毛的攻略。

    不过，他的目的，原本也并非为了赚取财富。

    今世获得了预言师的能力后，安维斯的目光看到了比从前更多的东西。

    例如，这两种构装背后，所象征着的更深层的事物。

    这是一场没有硝烟的战斗，一场对命运反馈的争夺战。

    其中一方，是伊特尔联邦的众多高阶预言师。另一方，则是天空之城顶端观星高塔中的那一位，大陆唯一的九阶预言师。

