    第234章同是天涯沦落人

    慕容妤说的都是大实话，也是安阳郡主知道要面临的，因为她母妃现在都开始在说了。

    说把婚事先订下来，至于出嫁，等明年十七出嫁就刚刚好很合适。

    成王妃也想多留女儿一年。

    “你有没有什么好主意？”安阳郡主问道。

    慕容妤笑道：“我能有什么好主意，你这样无非是有两条路好走，第一是能瞒一会算一会，等没办法了再跟婶婶坦白从宽，不过婶婶的性格肯定要生气，然后再着急地给你安排各种相亲宴。”

    安阳郡主几乎可以想象那种水深火热的日子，简直绝望。

    “第二条路就是，你跟蒋慎假戏真做，搭伙过日子算了，反正他也没有喜欢的人，你也没有，他又是个洁身自好的，听你说过，他院子里连一只母苍蝇都没有？而且又是在你家长大的，知根知底，在王叔跟婶婶眼里，你们更是情投意合，从各方面想一想，我都觉得很不错。”慕容妤说道。

    安阳郡主好笑道：“那怎么可以，这不是太强人所难了么，我总不能那么自私，因为我自己没喜欢的还不让蒋慎去找他喜欢的姑娘成婚。”

    慕容妤点到为止，“那我就没办法了。”

    安阳郡主转问起她的事来，她们两个都是同岁，今年都是十六，若是顺利的话，今年她们俩个本都该出嫁的。

    结果都退了婚，现在都还单着。

    她有蒋慎当挡箭牌，但慕容妤可没有。

    “别说了，我娘得了空就说，最近不是在帮我堂姐看人家吗？京城那些不错的家族家里的青年都被写在名单上，正在挨个看呢，给我堂姐找人家没错，但肯定也在给我看。”慕容妤说到自己也糟心。

    安阳郡主感慨，“同是天涯沦落人呀。”又问她：“那你现在就没有喜欢的？”

    慕容妤喝着花茶，“没有，而且我这辈子没打算嫁人。”

    安阳郡主看她，“妤儿，你认真的？”

    “嗯。”

    “好啊，那我跟你作伴，你要是不嫁人，我也不嫁人！”安阳郡主一笑。

    “郡主就别闹了，我家小姐怎么能不嫁人，她要是不嫁人，夫人头一个就不答应。”阿蛮苦哈哈道。

    晴儿也忙道：“就是就是，王妃也不会答应郡主你不嫁人的！”

    慕容妤跟安阳郡主对视了一眼，都在彼此眼里看到一抹无奈。

    安阳郡主还跟慕容妤一起正院过来看望李氏，李氏很高兴。

    “我后来才听说你跟蒋慎的事，我见过他，是个十分不错的，又是在成王府长大，跟你是青梅竹马，你嫁给他这辈子他都会宠着你的！”李氏跟安阳郡主说道。

    安阳郡主还能说什么，笑着点点头。

    “你是有着落了，妤儿这丫头还没有，我可真发愁。”李氏道。

    “说得好像我有多难出手似的。”慕容妤无奈道：“而且娘你现在可不容易，就别操心我的事，我跟你说过我不嫁人的。”

    “在安阳面前也胡说八道，男大当婚女大当嫁，还有不嫁人的姑娘，那像什么话？”李氏训斥道。

    (本章完)

