    如果眼前所发生的这一切，都是陈六合一手导演出来的，那么，陈六合的动机和目的到底是什么？

    要知道，这样做的结果，很可能只有一个，那就是把巨龙俱乐部推向万丈深渊，把他陈六合自己，推向万丈深渊！

    除此之外，吴长阳真的很难想到还有其他的什么可能性！

    “长阳，这出戏，让人看不明白啊，陈六合的葫芦里，卖的是什么药？”常凯旋皱眉问道。

    吴长阳摇摇头，苦笑道：“我也猜不透啊，陈六合一向不按常理出牌，谁知道他心里在打着什么鬼主意！今天他有点破釜沉舟的意思了，不成功便成仁？”

    “成仁不成仁我不知道，我只清楚，今天他要是收不好场，就会直接把自己玩死了！到时候，谁都很难保得住他。”李根生凝重道。

    “在钢丝绳上起舞，才叫刺激！这不一直都是陈六合的行事风格吗？他就是个疯子。”吴长阳苦笑的说道。

    “我不相信他会这么愚蠢，猜忌无用，我们看下去就知道了。”

    尚胜男说道：“如果他真的是个没脑子的神经病，我们随时都可以抽身而退！如果他能带来惊艳，我们倾力相助又有何妨？”

    场面更加混乱，所有人的心中都一片糊涂，没有一个人能猜得透陈六合的心思！

    陈六合做这件事情，也没跟任何人商量，完全是一意孤行！

    但从陈六合的表情中能看的出来，眼下的情况，就是他想看到的情况，他似乎很满意，笑容逐渐浓郁……

    不得不说，王金彪带来的这帮人，质量很不错，比较凶猛！

    没过多长时间，东方日出带来的那些人，就被尽数镇压！

    “陈六合，你好大的狗胆，你到底想干什么？你莫不是已经破罐子破摔，不想活了吗？”东方日出指着陈六合破口大骂的说道，神情凶怒，情绪激动！

    陈六合却显得若无其事，他随意的扫视了一下周围的狼藉情况，才淡淡的说道：“胆子大的是你才对吧？明目张胆的带着一帮大手跑到我这里来闹事打砸，你还想让我怎么对你们？难不成想让我眼睁睁的看着你们表演吗？你们觉得我陈六合是那么好欺负的人？”

    “陈六合，你到现在还没看清楚眼下的形势吗？这里不属于你，这里的属有人是我东方日出！这是我的地盘，我要拆了我的产业，与你有什么关系？”

    “一帮不知好歹的东西，三天的期限给了你们，你们却不为所动，如此不把我东方日出放在眼里，你们是必然要付出代价的。”东方日出恶狠狠的说道。

    陈六合耸了耸肩，笑吟吟的说道：“是吗？那结果呢？结果对你来说，好像不尽人意。”

    东方日出双目凝起，盯着陈六合说道：“的确，我确实没想到你还敢做出反抗的举动，不过没关系，你自己要把自己推进万丈深渊，我不会有任何意见！”

    “我倒要看看，今天这么大的场面，你要如何收场。”东方日出道。

    “收场？为什么要收场！对付你们这一帮凶徒，最好的办法就是以暴制暴的镇压！说到哪里去，我都不是没道理的那一方吧？无理取闹的，是你东方日出才对。”陈六合说道。

    这时，慕容青峰开口了，逼视着陈六合，道：“陈六合，你一点也不害怕，我很好奇，你的底气是什么？就凭你今天的手笔，你很清楚，我们都有足够的理由能让你万劫不复。”

    “那就拿出你们的本事来让我瞧瞧吧！我就站在这里，等你们出牌，等你们把我置之死地！”陈六合冷笑的说道。

    “陈六合，我今天一定会让你哭不出来！”东方日出狞声说道，当即掏出了电话，明显是想要开始调动资源，对陈六合下狠手了！

    然而就在他刚想拨打电话的时候，忽然，从他身后传来一道冷冰冰的声音：“在这里，现在开始由我说了算，没有我的批准，谁允许你打电话了？”

    这话让东方日出都怔了一下，旋即他面露凶芒，回头望去，说话的，赫然就是一夫当关般站在厅门口的王金彪。

    “刚刚说话的是你？”东方日出显得有些惊愕，甚至都有点不太敢相信自己的耳朵，在场的，除了陈六合之外，竟然还有人敢对他东方日出说出这种话来？

    王金彪面无表情的大步走向东方日出，目不斜视的说道：“我说，从现在开始，这里由我说了算，你想要干什么必须要经过我的批准！这次，听明白了吗？”

    “你？你算什么东西！你知道我是谁吗？敢用这种方式跟我说话，你是不是不知道死字该怎么写！！！”东方日出气得胸口起伏，凶怒的瞪着王金彪。

    面对这个级别的公子爷，王金彪显得不惧不畏，他站立在东方日出的身前，道：“我叫王金彪，你应该知道我的！我也知道你是谁，但不代表我就会怕你！”

    “王金彪，你简直是吃了雄心豹子胆！你是不是不想活着从炎京离开了？”东方日出怒不可遏，肺都快气炸了！

    “把电话收起来。”王金彪没有废话的说道。

    东方日出怒极反笑，阴鸷道：“我现在就打电话出去，当着你的面打电话，你有种，就别让我打这个电话！”

    说着话，东方日出很干脆的无视了王金彪，当着王金彪的面，按出了一连串的电话号码，然后按下拨通建，把电话放在了耳边！

    这个过程，整个大厅内都很安静，所有人都把目光注视在了王金彪跟东方日出的身上！

    所有人都惊于王金彪的胆量，心中认为王金彪是在不自量力，有点狂妄过头了！

    只有陈六合，一直用一种较有兴趣的目光看着，像是看好戏一般！

    就在众目睽睽之中，接下来，王金彪做了一个让所有人心脏都是狠狠一抽的举措！

    只见东方日出刚刚把电话放在耳旁的时候，王金彪就毫不犹豫的直接动手了……

