    纪灵离开后没多久，城中出现了暴乱，已经失了所有粮食的百姓，自觉没了活路，开始争抢仅存的粮食，并为之大打出手。

    纪灵连忙带人将战乱压下去，然而已经失去活下去希望的百姓，造反似乎成了他们危矣活命的出路，那一场小规模暴乱，更像一条导火索，彻底引爆了百姓情绪，越来越多的人开始暴动，甚至有人直接率众冲击皇宫。

    “反了，反了！”袁术闻讯后，勃然大怒，虽然知道了事情的原委，但他不理解，这又不是自己抢的，那些贱民凭什么将怒火发泄在自己身上？

    混乱持续了一天，倒不是这些乱民有多厉害，而是此起彼伏，纷纷跑出来拼命，或是想要打开城门。

    这让袁术恼火之余，也生出几分恐惧和力不从心来，他发现城中将士也有的开始不听他命令，甚至纵兵劫掠。

    他只是在皇宫中休息了几日，怎的外面的世界就全变了！？

    袁术无法理解，只能让人压制叛乱，叛乱虽然压下去了，但袁术心中却平静不下来。

    看着堂下一众文武，整个大殿都陷入一众难言的沉默之中。

    “为何不说话？城中出了如此大事，为何不解决！？”袁术见群臣如此，心中更是恼怒，一拍桌案喝道：“尔等何故不言！？”

    “陛下！”杨弘叹了口气，出列对着袁术道：“非臣等不言，只是眼下局势已然崩溃，城中粮仓被蝼蚁搬空，百姓食不果腹，便是军中将士也已开始断粮，此等局面，臣等实无能为力！”

    “无能为力！？”袁术怒道：“尔等不是言出法随的儒者么？何不招些粮草过来，何为无能为力！”

    群臣闻言无奈苦笑，言出法随也不是万能的，离这里最近的城池，都有徐州军驻守，他们要用言出法随搬运粮草，那可是几百里，言出法随可搬不了，就算没人阻拦都做不到，恐怕就是大儒来了，也做不到这点。

    “陛下！”纪灵出列，对着袁术道：“寿春已不可守，依臣之见，我等该速速突围才是上策！”

    “突围？”袁术很难接受这个词儿，看着纪灵皱眉道：“难道再无他法？”

    纪灵默默地摇了摇头，粮食是军队的命脉，如今粮食造洗劫，除了突围而出，也想不出太多办法。

    而且突围就真能走么？袁术不信，吕布还在城门外守着呢！

    ……

    “子炎，你调来这许多粮食是为何？”徐州军营中，一批批粮食被从徐州运过来，这显然远远超出五万大军所需用度了，魏续看着这么多粮食有些不解，难不成是要一直在这儿住下去？

    徐州如今粮食是富足了，但也不能这么败啊。

    “当然是收揽人心了。”楚南查验清点着各处粮草，回头看了一眼寿春上空那薄薄的雾气，那是属于袁术的气运，也不知道能不能算帝王气运，反正楚南没在其中看到如许昌上空那气运金龙。

    应该不算吧，毕竟袁术这个天子并未得到大家认可，现在大多数人心中的天子还是许昌的大汉天子，不管对方有无实权，但天子的身份却是无人会质疑的。

    “收揽人心？”魏续皱眉道。

    “嗯。”楚南点点头：“寿春城中，如今的粮食应该不多了。”

    虽然这样做有些不道德，但却可以迅速稳定寿春军心民心，现在的寿春，犹如风中残烛，稍微大些的风便能将这缕残烛给熄灭了，但接下来的问题，就是面对曹操了，借粮草迅速收揽寿春民心，可以避免很多麻烦。

    “这收揽人心和粮食有何干系？难不成给他们粮食就能归心？”魏续闻言有些不解。

    “或许吧。”楚南也没解释，现在差不多是到了收网之时了，再拖下去，寿春可能真会成为人间炼狱。

    “行了，别做这些了，主公召集众人议事，快随我来吧。”魏续摇了摇头，他也不想知道这些，作为一个将军，把仗打好就行了。

    楚南放下账册，跟着魏续一路来到主营，却见吕布、陈宫、高顺以及其他众将都到了，楚南连忙告罪一声后，坐在了陈宫下手的位置。

    “子炎，我等围困汝南已有多日，何时动手？”吕布见到楚南过来，询问道，他们不能一直耗在这里吧。

    “算算时日，也差不多了，岳父，南想再去一趟寿春，看看具体情况。”楚南对着吕布道。

    “还去？”吕布皱眉道。

    “上次那袁术还有些底气，然而如今，城中粮食短缺，袁术已是走到末路，此番再去，说服袁术投诚的几率会更大些，再晚，南担心这寿春城直接乱了。”楚南点头道。

    吕布闻言，将目光看向陈宫。

    陈宫点点头道：“若能不战而屈人之兵，却也不错，眼下袁术已非我军敌手，真正的麻烦是草丛，确实不能继续等下去了。”

    吕布点点头，看向黄忠道：“如此，汉升便再陪子炎走一趟。”

    “喏！”黄忠出列，对着吕布一礼。

    楚南简单的收拾一番后，便带着黄忠和周仓径直去了寿春。

    看着精气神完全丧失的守门将士前去通传，黄忠看向楚南道：“主公，这寿春守军似乎士气低迷，而且末将观之，这城防比之昔日也弱了不少，若此时发兵直接攻城，或许能够直接攻破这寿春。”

    楚南点点头，他感受更直观，城墙上附着的民望以及浩然之气少的可怜，跟上一次看到相比，差了太多。

    “今日那袁术若还是冥顽不灵，就只能直接动兵了！”楚南笑道。

    “嘎吱~”

    就在楚南与黄忠说话之际，便见城门打开了一条缝隙，楚南带着两人直接进入城中，在城门将领的带领下，一路往皇宫而去。

    上次来寿春时，这寿春城虽不说繁华，但与大多数城池比也不差，有些气象，但再度进入寿春后，看着街道两旁一名名百姓麻木的看着他们，一张张面黄肌瘦的脸上，有股压抑着的疯狂情绪，好似随时可能化为恶魔择人而噬一般。

    饿疯了的人，什么都做得出来，而现在，寿春给人的感觉就是已经达到爆发边缘，差的只是一根导火索。

    走在路上的楚南，看着这一幕有些失神。

    不止是寿春百姓，沿途将士也是一个个有气无力的模样。

    作为这一切的始作俑者，楚南此刻心中说不上是什么滋味，默默地跟着城门将领一路来到皇宫后，便由宫中宦官带着一行人进入大殿。

    大殿之上，听闻徐州使者又来了，袁术破天荒的召集群臣来见楚南，昨日的朝会并没有商量出任何颇具之法，或者可说如今的袁术，已经失去破局之能。

    不信邪的袁术亲自调查粮库，只是一切都晚了，粮库中所剩粮草少得可怜，城中粮食已经所剩无几，更糟糕的是，百姓家中也遭了蚁灾，想要从民间征集粮食已经成了奢望，袁术顿时有些绝望了。

    其他都好说，这将士们连粮草都没了，谁还愿意为他卖命，之前作为自己底气的二十万大军，如今怕是随时可能成为反噬自己的暴君，袁术连忙招来众臣商议，然而巧妇难为无米之炊，事到如今，群臣又能有何办法？甚至就如今这状态，突围都成了奢求。

    也因此，当听到楚南再度找来时，犹豫良久，袁术还是选择见了楚南。

    “见过后将军！”看到袁术，楚南对着袁术一礼道：“多日不见，将军气色似乎差了许多。”

    袁术皱眉看着这个无视他帝王威仪的男人，只是这一次，他无法再如上次那般底气十足的呵斥，只是如今他算是认清了现实，自己现在恐怕也没有摆架子的资格了。

    “不必多礼。”袁术深吸了口气，看着楚南道：“却不知你此番前来，所为何事？”

    “为救将军而来！”楚南淡然道。

    “救朕？”袁术打量了楚南几眼，冷哼道：“想叫我投降吕布？”

    “我主并无此意。”楚南摇了摇头：“将军只需让出寿春城便足够了。”

    眼下袁术已经没什么价值了。

    “朕将这寿春城让于曹操或是让于吕布，有何区别？”袁术冷哼道，寿春已难以再守他知道，但就这么送人，他心中不舍。

    “生死之别，将军莫忘了，你乃僭越称帝，形同造反，要灭族的！”楚南看着袁术，微笑道：“曹操代表朝廷出征，所谓天无二日，将军这般做法，于朝廷而言，是罪不容赦，将军不会以为只凭一座小小的寿春城，便能抹去将军之过吧？”

    袁术闻言冷笑道：“那吕布便能放我？”

    “将军与吾主昔日毕竟是盟友，我主是不忍将军就此死去，只要将军放弃寿春，我主已经答应，命大儒陈宫亲自将将军送至百里之外，将军可走徐州去往河北，也可去往庐江，总之将军只要肯让出寿春，免一些军民伤亡，将军生死与我主无关。”楚南看着袁术，一脸真诚的道：“这或许是将军最后一次活命之机，还望将军三四！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚起来，太难受了

