    第七十八掌

    随原府的官宅住起来,    实际还要更破漏一些，屋瓦薄脆不说，外头罡风一吹,    里面纸糊似的窗户就哗啦啦响，年久失修的屋身仿佛也在跟着晃荡，很有几分茅屋为秋风所破的味道。

    难怪另外几位官员都找理由避走了——这里既没油水捞，权柄又小,    日子又苦,    还得处处受限。

    唯一庆幸的是，随原府近日没下雨下雪，今冬也不算过于严寒,    贺兰瓷盘算着用炭，觉得还是能撑得下去的。

    炉火渐渐烧旺起来。

    贺兰瓷记账记得手指发红,    刚对着炉火烤了会手，就被陆无忧从后面抱起来,    放到榻上。

    “烤那个干嘛，那个还不一定有我暖。”

    贺兰瓷挣扎道：“我有腿,    你不用一直把我抱来抱去的了。”

    陆无忧把人放下,    忍不住自己也一并和她躺到榻上去，捏了捏她的腰道：“还不是你太轻了,    抱起来跟没重量似的,    你长胖点我不就抱不动了。”

    贺兰瓷根本不信他的鬼话：“我长成现在十个,    你都抱得动吧。”

    “你怎么这么聪明。”陆无忧轻笑道，“不过还是想把你养胖点。”

    贺兰瓷现在有刚到地方的新鲜劲,    所以看起来还很精神，但事实上跟着他马不停蹄奔波至今，中途还晕船,    小脸都瘦尖了一圈，兴许还没有巴掌大，因而似越发不食人间烟火。

    陆无忧捏完她的腰，索性又翻身上去，顺着她纤细的腰腹一路往上，直至胸前，以指丈量。

    不知道是多久之前的老古董床发出“咯吱”一声惨叫，仿佛就要散架，被褥虽然都是新铺的，但淡淡陈旧气味仍然挥之不去。

    陆无忧的手指灵活，且力道沉沉，贺兰瓷几乎瞬间软下身子，轻喘着气，眼眸也有水光，她不由紧张担忧：“这床……不会塌了吧。”

    以陆无忧以往的动静来说，真的很有可能。

    “明天叫他们修缮一下，屋顶不是也要修。”

    离得近了，陆无忧能看见她的眼睑下有一层淡淡的，不仔细看不出来的青黛，以往是没有的，他的指尖移到她的颊边：“总不能真的让你修。”

    贺兰瓷些微不满道：“为什么不行？”

    “怕你学艺不精，风险太大。”陆无忧笑道，“你真想学，跟在旁边看就是了，下回再让你上。”

    贺兰瓷思考片刻，还是屈辱地点了头。

    随后她又咬了点唇，很小声地红着脸道：“你一会，别弄太久，我们明早还要……”

    陆无忧的指尖在贺兰瓷的眼睑上轻轻摩挲，垂着眼眸道：“先好好睡一觉吧，我还没那么禽兽。”

    贺兰瓷怀疑看他。

    陆无忧语调慢慢道：“把你弄坏了怎么办，反正来日方长。”

    手掌渐渐覆盖上贺兰瓷的眼眸，带着一股令周身温暖的热力。

    炉火仍旧不曾停歇，屋内越发暖了。

    很快贺兰瓷四肢都如同泡在水里，暖融融的，刚想再开口，人已经有些困倦。

    这次是她，听见陆无忧对她道：“辛苦了。”

    贺兰瓷挣扎着想说，其实也没有那么辛苦……或者说，虽然辛苦，但也挺开心的，在益州时就觉得，到这边越发能体会到陆无忧说的“自在”，不过连她自己都没想到自己其实这么困，意识溃散得飞快。

    醒来时，贺兰瓷浑身都松快了，刚睁开眼睛，就发现天光大亮。

    她一懵！说好的去市集呢！

    陆无忧怎么人都不在了！

    霜枝闻声进来，指了指旁边已经烧尽的香道：“姑爷已经去开堂了，走之前还点了助眠的香，说让小姐你多休息一会……”她还点头道，“时辰还早，要不要再睡会？”

    贺兰瓷已经爬起来穿衣了，很紧张道：“那现在谁在给他记判词？”

    “好像是本来的书吏。”

    微妙的危机感让她动作更快，三两下便穿好衣裳，绾好发，起身洗漱。

    连着几日，随原府新来的推官都大清早便开堂审案，把几个月，甚至几年积压的案子一桩桩拿出来审问，而且他三言两语问完，就能精准下判，家长里短的小事更是不出一息便能解决。

    令围观百姓不由都啧啧称奇。

    地方官的任期考核，往往与本地的讼案多少挂钩，自然是越少证明当地越天下太平，所以地方官衙为了让老百姓少递状纸，也是绞尽脑汁，要么把息讼期死命延长——说着不违农时，拖几个月的都有，要么找各种理由不与审理。

    像随原府之前最为离谱，知府告假，推官无人到任，阖府上下只有柳通判一位，一个月开个两三回堂审案，且他对刑名不甚熟悉，为人又谨慎，一桩案子能翻来覆去问半天，还不敢决断，导致随原府的牢里现在都还堆着不少关押，未被审问的犯人。

    因而谁也没想到，这位长得跟神仙似的推官老爷会如此雷厉风行。

    而且他还在官衙门口的布告栏上贴出告示，说每月的放告日延长，每逢二四六八皆可来。

    本来冬日，就不是农忙的时候，不出两天，随原府的府衙门口就被老百姓们堵得水泄不通。

    还有随原府治下其他县的百姓慕名前来告状，一时间热闹非凡。

    更何况，就算不告状，来看看那两个仿佛天上掉下来的漂亮人儿，也能大饱眼福，不虚此行。

    因为来看的人太多了，陆无忧还问过贺兰瓷要不要戴帷帽。

    贺兰瓷纠结了一下，决定还是不戴了，因为都知道她是他夫人，那些老百姓也没人敢造次。

    她午休去歇息的时候，还听见外面老百姓在道：“那位推官老爷还是鼎鼎有名的状元郎呢！”

    “那怎么来咱们这旮沓了？”

    “肯定是咱们去年祭拜的时候灵验了！天上掉下来个好官，要带咱们过好日子呢！”

    “就是，你没看李二叔家那个案子原本都拖了半年多了，吴员外家的管事都逍遥法外好久了！这次直接被陆大人关押下狱！大快人心！”

    贺兰瓷嘴角又翘起来一些。

    最后等她和陆无忧一道去市集的时候，已是几日后，陆无忧给自己放了一天假，穿着常服悠悠闲闲跟她出门——这人果然不太能起得来。

    贺兰瓷拿了个小册子，比对着上京的物价，得出结论，有的本地可产的，像是瓶瓶罐罐价格确实便宜，但绢布丝绸之类需要从大雍腹地买进的，则价格高昂的多。

    走出了卖杂货的地方，前面一段霍然开朗，有不少穿着奇装异服的商人，还琳琅满目摆着些她甚少见过的物什，比如一整张的虎皮，连着虎头滴着血，挂在台子上，甚是招摇。

    她不由震惊。

    陆无忧随手指了旁边的毛绒绒的纯白狐围道：“边境，上京不可见的稀奇玩意自然多些。要买么那个，还挺适合你。”仿佛知道贺兰瓷在想什么，他还补充道，“这边都很便宜。”

    贺兰瓷微微颤声道：“不用了……不可能便宜吧。”

    她看到了东珠，色泽晶莹，光华熠熠。

    当初丽贵妃眉心就曾缀着一枚硕大的东珠，这种蚌珠需要下水人力采摘，一颗难求，价值千金，现在她看见仿佛随手摆在那里的一颗颗东珠。

    陆无忧道：“比寻常物什贵当然还是贵的，但不会有上京那么离谱的价格，相对便宜，也可以以物易物。这玩意转手卖去上京，就能大赚一笔。”他拿起一颗掂量了一下，袖底翻出一柄银光璀璨的匕首，问对面的商人，“这个换吗？”

    商人接过他手里的匕首端详，吹毛断发，实在是柄宝刀，最终笑着点头，用带着边塞口音的声音道：“换。除了你手里那颗，你要不再挑两颗小的，能给夫人做个耳坠子什么。”

    陆无忧拿完，转手就塞进了贺兰瓷手里。

    贺兰瓷只觉得手心一烫，像捧着个巨大的火盆，欲言又止。

    往前走了一段，陆无忧才慢悠悠道：“那柄匕首在上京卖不到二十两，但这东珠你拿回上京卖，能卖个三四百两吧，血赚。留着，等哪天我真的把家败光了，说不定还能救个急。”

    他以为贺兰瓷会不收。

    谁知道，她站住脚步，突然道：“那多买点，回上京卖，岂不是能……”

    陆无忧道：“当然，不然这穷乡僻壤哪来这么多大户？”

    贺兰瓷琢磨着也是，她在库房里帮陆无忧清点他挨家挨户上门讨要的税，钱粮折算起来居然能有近两万两银子。

    她人都傻了，一度怀疑陆无忧是去上门打劫，还很小心谨慎地把他拽进库房里，拴上门，轻声紧张问他有没有干什么不合律法的事情，大家早做商量。

    结果陆无忧先是笑，笑完之后，把她抵在门板上亲，一边亲一边含含糊糊道：“不，用嘴和脑子换的。”

    亲到贺兰瓷都在他怀里软下来，才把自己画大饼的事情跟她说了。

    贺兰瓷攀着他勉强站稳：“你真打算疏通河道和修堤？”

    陆无忧搂着她的腰道：“有这个打算，不过河道衙门还能商量，指望朝廷拨款是不可能的，只能自己想办法。”他语气寻常道，“这里通路确实不便，我们走陆路，可能要比水路晚半个月到，但水路狭窄，吃水浅又不利于行商，所以哪怕是单纯为了我们日子好过点，能把水路拓宽，河道疏通了，也会舒服很多——不像现在想要张做工好结实点的床都没有。”

    贺兰瓷觉得陆无忧说得轻巧：“但是这需要很多人力，钱银，以及……你知道怎么疏通河道吗？”

    陆无忧理直气壮道：“当然不知道，所以我刚修书一封给我外伯祖父，让他介绍点能干的人来。”

    贺兰瓷这才猛然忆起，他外伯祖父周固文就在工部任职，还是都水清吏司的郎中，对这些水利工事也应当很熟，她不由道：“所以你昨天写家书是在写这个？？？”

    陆无忧笑道：“不然你以为？”

    她跟他成婚这么久，压根就没见过他怎么写过家书。

    “……还以为你日子过得太苦想家了。”

    陆无忧随口道：“绝不可能，我压根就不怎么纠结于情……”他顿了顿，岔开话题，“对了，人手剿完匪不就有了，至于银两我这不是正在筹……”

    “发什么呆呢？”

    贺兰瓷托着东珠，把思绪抽回来，纠结道：“那我们要也想办法赚点吗？不然你收上来这些钱银……”估计也是不够的。

    陆无忧道：“自己做生意太麻烦了，也有风险，没必要事事亲力亲为，我已经准备去找东风不夜楼——就是那个和我家有往来的商号，让他们也稍微出些，等真的疏通以后往来货运，可以免征或少征他们船税或关税，具体还可以再商量，反正商人为利，也不会让他们吃亏……说不准，晃州境内的两国通商也可以稍微规范一二。”

    贺兰瓷想了想道：“我姑父以前在户部，对这些应该很熟，我也去信一封帮你问问。”她晃了一下神，“你真的在被贬谪吗？”

    陆无忧耸肩道：“改善生活而已，总不能晃州穷苦，我们也得过穷苦日子，话说……”他转眸看她，“你要捧着那个东珠多久？”

    贺兰瓷脸颊一红，犹豫着，揣兜里了。

    恰好他们又路过一个首饰铺子，这边不管是发簪还是耳坠、戒指、项链都格外风格粗犷，别有风情，陆无忧见她看去，有些意外，难得贺兰瓷会对这些感兴趣，怕她不好意思，他立刻停下脚步道：“我在这等你。”

    贺兰瓷略略迟疑，还是点点头，快步走了过去。

    停在摊子前，贺兰瓷低着头，指向一枚男子发簪，小声问商人：“这个多少钱？”

    陆无忧等到贺兰瓷回来，才见她脸颊似乎比走之前还更红一些。

    她嘀咕道：“你还说这里便宜……”

    陆无忧忍不住逗她：“所以你是买了几百两吗？”

    贺兰瓷抬高声音道：“我都没带那么多银子出来！”

    “我带了，你真要是想把铺子买下来，也不是……”

    陆无忧话音未落，就看见贺兰瓷攥着什么，手忙脚乱地往他怀里一塞，塞完，她偏过头，颊边绯色一片，含糊道：“我没怎么买过这些，要是你不喜欢……”

    他低下头，只见自己的掌心，正摆着一枚嵌了银纹，簪身如蟒，色泽漆黑古朴但造型风骚张扬的男子发簪。

    簪身上带着她手指紧握残留有的余温。

    贺兰瓷还在有些窘迫地轻声道：“不是特别贵，我就是一眼看去，觉得还挺合适……”

    好一会，她才听见陆无忧轻而低的声音：“给我的？”

    贺兰瓷紧张道：“……都塞你手里了。”

    陆无忧似乎也意识到这个问题很傻。

    随后，他很快便一根根手指收拢，握住那枚簪子，仿佛找回了自己的声音般，轻笑道：“在你眼里我就这个形象？”

    “……所以你不喜欢吗？”

    “当然喜欢。”

    作者有话要说：　　无奖提问：某人此刻心里活动。

    评论区发100个红包给大家分享快乐。

    感谢zhai的火箭炮，肖榆、吃货猫、木英格□□iler的手榴弹，17705775、幸村精市的雏菊、16360051、上天欠我个牛子、53497383、相府门生、寫在風裡、大脸猫爱吃豆腐脑、果然的书堆、antares、从未入他眼、是飘君呀！、土豆与铁窗的地雷。

    　　

