    夏阳没有再说话，他可不会上赶着去给人治病，既然都不相信他，那他也不会去解释什么了。

    医生赶忙在旁边提醒道：“这位大姐，你还是不要哭了，先签了字吧！否则我们手术没有办法进行，如果时间不够，你儿子身体又进行不了二次麻醉，那他才是真正的遭罪。”

    二婶都已经快要哭晕过去了，手中拿着那签字单哆嗦个不停，他只要是签下了这个字，他儿子的两条手臂就没了。

    就在这时，她的目光突然是看到了夏阳，就连哆嗦着的手都停了下来，紧跟着就像看到了救星一样，也不知道是哪里来的力气，两步冲到夏阳的面前，扑通一声就跪了下去。

    “小神仙，求求你救救俺儿子吧！俺见过你救人，俺娘家是方家村，上次俺回娘家的时候正好看到了你给老刘头治病，那都已经摔死的人了，小神仙你都能给救回来，也肯定能救俺儿子。”

    “俺给你磕头了，求求你救救俺儿子吧！”

    二婶脑袋在地上重重的撞了一下，脑门都已经出现了红肿。

    这突如其来的一幕让所有人都愣住了，谁也没有想到会突然出现这样的情况。

    在二婶还想要磕头的时候，夏阳立刻伸手扶起了她，淡然道：“磕一下就够了，你儿子的手，我保了。”

    “谢谢…谢谢小神仙！”二婶激动的眼泪不断往下掉。

    而在这个时候，其他的人也终于是反应了过来。

    尤其是那个医生，整张脸几乎都黑成了锅底，原本他以为来了一个能听得进去话的人，结果却发现，这位更不靠谱。

    “原来现在骗子都已经高明到这种程度了，真是防不胜防啊！居然能提前把伤者的母亲给忽悠住。”

    “什么狗屁小神仙，这个世界上哪有神仙，都只不过是一些骗术障眼法，这个家伙以前肯定都不知道骗了多少人，到现在居然都没有被人给揭穿。”

    “必须报警，得让制服人员把他给抓起来，简直太可恶了！”

    围观的众人却是一边倒的愤怒。

    夏阳将目光看向了那个医生，淡然道：“中医博大精深，你根本就不了解中医。”

    “我不了解中医？我们医院也有中医部，谁敢说能治疗这样的外伤？”医生愤怒的反驳道。

    夏阳直接道：“那是因为他们学艺不精，现在你可以把病人推出来，我不占用你的急救室，出了任何事情我一力承担。”

    “你们赶快把我儿子推出来，不要再耽误下去了，有小神仙在这里，我儿子就不会有事，你们赶快把我儿子放出来。”二婶此刻才是真正的把夏阳当成了最后的救命稻草。

    “我是绝不会眼睁睁的看着你们乱来！”医生直接挡在了急救室门口。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，面前的这个人医德倒是不错，只是见识稍微差了点，手上出现了一根银针，屈指一弹。

    银针以极其精准的角度刺入了医生的一处穴位。

    “现在感觉怎么样？是不是半个身子都已经麻了，你觉得是我的银针截脉好用，还是麻药更好用？”夏阳淡然笑道。

    在众人迷惑的目光当中，只看那个医生傻愣愣的抬起手，在自己的另外一只手臂上狠狠的拧了一下，竟然是没有发出任何的声音。

    医生懵了，他看到了刺入自己肩头上面的一根银针，整只手臂都是如同过电一样酥麻，没有想到他用了那么大的力气拧自己，手臂都已经出现了乌青，依旧是感觉不到任何的痛楚。

    夏阳嘴角带着的笑意愈发明显，挥手之间就把银针收了回来。

    医生倒吸了一口凉气，手臂上的疼痛来的太突然，差点都让他直接叫出声。

    “如果你还不相信，那我就只能自己进去推人了。”夏阳微笑道。

    在几秒钟的犹豫之后，那名医生打开了急救室的门，让护士把伤者推了出来。

    “林医生，你刚才怎么了？为什么要拧自己？”旁边有个小护士忍不住问道。

    “别说话看着就行了，可能在今天，中医会颠覆我们的认知。”那名医生已经是选择了相信夏阳，亲身体会过后，他才知道中医原来如此惊才绝艳。

    人给推了出来，躺在手术台上的人脸色苍白如纸，嘴唇上面几乎没有任何的血色，两只手臂更是肿胀乌青，比正常人的手臂都大了一圈。

    病人在看到这样的情况之后，才知道伤者的情况到底有多严重，不少人都是被吓得后退了一步，胆大的也是倒吸了一口凉气。

    夏阳从身上拿出了鹿皮带，这里面全部都是大小不一的银针，一共加起来有几十根。

    手指搭在张小飞的脉搏上，很快他就已经完全摸清了张小飞此刻的伤情，手上银针不断刺下。

    最后一根二十多厘米长的空心银针，扎在了张小飞的手指上。

    在那银针的尖端位置，缓缓的出现了极其细小的血流。

    “能行吗，中医针灸治疗骨折，我听都没有听过！”

    “看样子好像是有两下子，只是我怎么看都感觉不靠谱。”

    周围那些议论的声音都传入到了张永梅的耳中，在她心底是无比希望夏阳能治好自己堂弟，可她知道这样的希望极其渺茫。

    夏阳没有理会周围的那些人，把他带来的那个小医药箱打开，从里面拿出了一个小玻璃瓶，倒出了半瓶药涂抹在手上，体内的本源之气缓缓运行，是激发药膏的药力。

    同时他的一双手掌也放在了张小飞的胳膊上，猛然一用力。

    “咔嚓…”众人听到这骨头摩擦的声音，都是感觉毛骨悚然，激起了一身的鸡皮疙瘩。

    别说是他们，就连旁边的那个医生都感觉到了头皮发麻，我想问问夏阳持到底是要干什么，那骨头早就已经是刺破了肌肉，仅凭一双手接碎骨，这简直就是在乱来。

    可是还没等他开口，就看张小飞猛的睁开了眼睛，眼中带着红血丝，途中也发出了一声惨叫。

    “忍着，如果你不想要这两只手了！”夏阳声音不大，却清晰的传到了张小飞的耳中。

    张小飞死死的咬着牙，牙龈里面都已经是挤出了血丝，被人用实心铁棍把骨头一根根的敲碎，原本他以为自己的手臂肯定要截肢，却没想到竟然还能保留下来，哪怕是死，他也要忍着。

    “你刚才的银针不是能让人失去知觉吗？为什么现在不管用了？”医生在旁边着急的追问道，他害怕夏阳刚才是用什么障眼法。

    “他的骨髓都快被打出来了，除非切掉这只胳膊，否则疼痛就是无法避免。”夏阳头也不回的道。

