
　　刚刚一共四声枪响，周围的人都听得十分清楚，自然也包括穆兰此前关注的三人。

　　那名带着男孩女孩的女子此刻也转身看向枪响的方向，露出好奇的神色，瓦伦丁似乎并没有想象中那么平和啊。

　　“姐姐，刚刚是枪声吗？”

　　男孩也在张望，并且忍不住问了一句，女孩虽然没说话，但也十分好奇。

　　那个女子点了点头。

　　“是的，听声音的话，第一声是齐格飞步枪，后面三声应该是经典的格鲁男左轮手枪，好了，枪声没什么意思，你们接着教我那种旋律。”

　　“姐姐，我害怕那种歌......”“我也怕......”

　　“没事没事，这是在陆地上，它们不敢上来的，如果引来了海妖更好，我还想听听它们唱歌呢。”

　　带着两个少年继续前进，丝毫没有在意和他们无关的枪响，而发生枪战的那栋房子处，已经有路人发现了惨死的户主，发出了一阵阵惊呼。

　　而另一边的穆兰此刻是高度亢奋的，刚刚确实非常危险，但既然躲过去了，那么此刻就是他的机会，比起当初遭遇袭击时候的绝境，这会穆兰和那个杀人犯之间强弱逆转。

　　穆兰一边追，一边已经从口袋里取出三枚子弹，转轮枪膛被抖出，左手中的三枚子弹顺着手形摆动滑入枪膛，然后转轮立刻归位，同时刻，穆兰的脚步也一刻不停。

　　穆兰当然知道追逐这么一个对手是非常危险的，但却有一种久违的强烈刺激感，同时他也明白今天对于对方来说是一个机会，而对方没有抓住，那么这个机会就落到了他穆兰身上了。

　　前头逃跑的袭击者同样十分紧张亢奋，他手臂上的枪伤还没好，腿上又中了一枪，速度虽然没有减慢，但却不敢有片刻放松警惕，毕竟对方的枪法比想象中的更可怕。

　　后面搅动积水的声音越来越近，穆兰已经冲入了巷子，而袭击者已经跑到了巷口，通过对面一栋房子的窗户玻璃，他好似能遥遥看到穆兰那冷酷的眼神。

　　“咣当~”

　　袭击者没有选择拐弯，而是借此机会直接一个鱼跃，撞毁了对面的窗户进入屋中，穆兰才抬起的枪口顿了一下，选择快速追去。

　　在穆兰跑到那个破窗附近，以为对方又一次打算跨越房子逃离的时候，破窗房屋阴影中的室内爆出火光。

　　“砰，砰，砰~~”

　　同样是一连三枪，哪怕心有提防的穆兰也来不及在这种时刻作出完美反应，子弹的“嗖嗖”声划过耳边，一侧的脸颊上被划出一道血痕。

　　“啊~~~”

　　室内响起一阵尖叫，再一次阻碍了穆兰的射击，声音很近，是那房子里的无辜民众，随后那边又有跳窗的声音，穆兰却没有选择原本的追击路线，而是拐弯从另外的巷子追去。

　　天色很快就暗了下来，穆兰和袭击者一追一逃，逃者不松懈，追者不放弃，这次没有刀剑的交锋，全是枪火与子弹的对抗。

　　两人的速度都很快，枪声已经搅动了好几片街区，包括瓦伦丁警局在内的治安力量也终于被惊动，只不过他们跟不上穆兰和罪犯的速度，只能寻着偶尔响起的枪声和民众的目击跑。

　　这一场追逐已经持续了大半个小时，穆兰有意避开民众，但对手却不会，甚至会故意对民众下手，或者用民众当挡箭牌拖延时间，因此死伤的民众已经六七人。

　　但穆兰不会因此放弃，他深知，这样的凶残之人，如果因为一时的顾虑而放过他，那么他绝对能在阴暗角落做出更令人发指的事情，也会对穆兰自己和家人造成极大威胁。

　　穆兰此刻的体力消耗非常大，虽然他最近的身体素质似乎有了很大的提升，但显然还是比不过那个变态的，可他在赌，赌对方马上也要支撑不住了，毕竟对方本来就有枪伤，现在又腿部中枪，这种高强度对抗之下根本来不及处理伤口，就是流血也该流得差不多了。

　　穆兰的猜测虽然不完全正确，但也接近了事实，袭击者用紧绷的肌肉缩紧了伤口，但血还是难免会不断流失，到了现在，他的脸色已经十分苍白，他快撑不住了，但脸上的表情却十分病态。

　　“袭击者再次闯入一栋开着门的房子，并且立刻关上了门，在房屋女主人正要尖叫的时刻，枪口已经塞入了她的嘴巴。

　　穆兰已经追到了外头，持枪背靠着门边的墙急促地呼吸着，他要听里面的声音作出进一步的反应，不敢贸然冲进去，或者说，里头的人已经到了极限了。

　　“穆兰.琼斯特，承认吧，你和我是同一种人，渴望刺激，追求力量，喜欢杀戮的感觉！”

　　里面的袭击者左手掐着女主人的脖子，头也不回地举枪往右后侧一砸，一枪托砸在正准备举着木棍偷袭的男主人额头一侧，后者晃了晃就倒了下去。

　　“呜，呜呜呜......”

　　女主人哭泣着，外头的穆兰则一句话也没有呼应袭击者。

　　“穆兰，我知道如何找寻力量，有线索，我能告诉你如何突破人类的极限，你难道不心动吗？”

　　穆兰的气息平复了一些，站在门口喊出了回应。

　　“我当然心动，但你连我都不敢面对，却有脸告诉我如何突破极限？”

　　话语间，已经有瓦伦丁的警察从远处靠近，穆兰见到了一两个眼熟的，顿时做出手势比划了几下，示意他们分出人去包围房子的后方。

　　“哈哈哈哈哈......穆兰.琼斯特，你难道看不出来我的身体素质比你强上很多吗？凡人如你已经到达了极限，可我却还能更强，只要你愿意相信我，我们可以跨入超凡的殿堂，这个世界再没有谁能阻拦我们！”

　　‘傻逼！’

　　穆兰暗骂了一句，心中却在思考着对策，如果可以，不希望房内的无辜之人被杀。

　　“我不用枪，你也不用，用剑和刀决斗，告诉我你究竟有多强，手脚都受了伤的你，究竟能不能赢我！”

　　没想到穆兰会这么说，里头的人顿时露出有些惊悚笑容。

　　“提议很好，可是我不相信你。”

　　说完这句，袭击者便拔出一把剔骨刀，直接将手中重要的人质割喉，然后冲向了二楼。

　　在听到女主人倒下的声音那一刻，穆兰就立刻知道不好，暴力踹开大门，见到了人倒在了血泊中。

　　“快找医生！”

　　穆兰对着后方的瓦伦丁警员喊了一声，自己则直接追到楼上去，阁楼方向已经传来开窗的响动，穆兰此刻怒火中烧，不顾一切地追了上去，这个杂碎今天必须死！

　　不过在冲上阁楼前的那一刻，穆兰的余光瞥见有一片片诡异的黑影浓缩在楼梯的墙壁上移动，它们的源头如同一片片墨汁般的流水，从阁楼门口的一侧渗出来。

　　不明白这诡异的是什么，但穆兰却莫名的觉得和那个变态有关，对方没有出阁楼从屋顶跑，而是在门口埋伏他！

　　穆兰二话没说，直接对着那个角落射击。

　　“砰砰砰~~”

　　大威力的子弹穿透隔墙，墙后也发出一声闷哼，这下脚步声急促的朝着开着的窗户那跑去，穆兰也立刻跟上。

　　“砰砰砰~”

　　穆兰才冲入阁楼，对面立刻三枪打来，其中一枪“当”得一声打在了穆兰的手枪上，将轮光直接从穆兰手中打飞，撞墙之后摔在了地上。

　　而穆兰居然一刻不停，压低了身子朝前冲，左手直接拔出了腰间手杖中的银剑，举剑有朝着对手刺去。

　　阁楼门口到窗户不过三四米的距离，对手根本来不及开第四枪，穆兰的剑尖已经刺中了他握枪的右手，使得手中的黑色手枪也掉了下来，但他竟然马上作出反应，发狠紧紧抓住了剑身，并且左手举起了剔骨刀。

　　同时刻，穆兰的右手已经恢复了一些知觉，强忍着痛苦一把拽住了对方的右手，不给对方挥刀的机会一脚踹出，正中对方左手手腕，也将那剔骨刀弹飞出去。天籁小说网

　　赢了！

　　穆兰心中胜念大增，抓住对方的手臂，一气呵成地用过肩摔狠狠将之往室内甩去。

　　“咣当~~”

　　本就已经是强弩之末的对手重重砸到了阁楼墙上，摔在了一角，但穆兰心中已经，几乎立刻蹲下，伸手摸向地面的黑色手枪。

　　只是在穆兰抓住枪的一刻，他的动作就顿住了。

　　身上看起来十分凄惨的对方，却已经举枪对准了穆兰，手中握着的正是穆兰的配枪，而穆兰准备举枪的手才抬起了一半。

　　“嗬，咳咳，呕......嗬，嗬......穆兰.琼斯特，呵呵呵呵，还是，我赢了！”

　　但在下一刻，嘴角溢血的变态杀人狂笑容僵硬，眼中的瞳孔散大，余光不可置信地瞥向手中。

　　扳机，按不下去！

　　“砰——”

　　一声枪响过后，变态杀人狂脸上的表情定格，穆兰手中的枪口冒着余烟，他缓缓站起身来，走到了额头被开洞的对手面前。

　　“是我赢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第十九章 是我赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 