    “满意，非常满意！”

    听到了施瑜的承诺后，苏诚心里的大石头总算落了下来。

    以苏陌暴虐职业球员的表现，苏诚其实并不担心他在英国踢不上球。

    毕竟，苏陌才十六岁，哪怕现在不满足英超的出场标准，未来也一定能够踢上英超。

    所以，苏诚担心的事情，和妻子一样，都是苏陌在英国的生活问题。

    现在，狼队主席都亲自发话了，苏诚还有什么好担心的呢？

    “满意就好。”

    施瑜笑着点了点头：“现在我们来谈谈苏陌的待遇问题吧。”

    “具体的合同，你们到了英国才能看到。”

    施瑜对苏陌他们说道：“不过大概的待遇，我可以提前告诉你们，周薪三万镑，各项奖金拉满后，周薪最多可以到十万镑。”

    苏陌算了一下，周薪三万镑，折合年薪就是一百六十多万镑，折合人民币也有一千四百多万了。

    而且，有巨星系统的他，肯定不会只拿基础工资，到时候还可以拿到更多。

    而受限薪令的影响，恒达、上港最多也只能给他提供一千万的年薪。

    对比之下，前往英超踢球，除了竞技方面的优势，在经济方面来看也是不亏的。

    “可以了，可以了。”

    苏诚替儿子回答道，显然他刚才也在自己心里算了一遍。

    “别忘了还有签字费。”

    伊文斯替自己的爱徒争取道。

    “哦对了，还有签字费。”

    施瑜回答道：“签字费为二十万镑，虽然不如恒达给的多，但是希望你能满意。”

    二十万镑，折合人民币也有小两百万了。

    苏陌家里本来就是普通的工薪家庭，有这么多钱，他们也很满意了，所以自然不会有什么异议。

    “既然如此，那看来我们之间没有什么问题了。”

    施瑜见谈得差不多了，便再次把对话交回给斯科特，让他给苏陌介绍狼队的事情。

    一番交谈下来，苏陌也对狼队的情况，有了更深入的了解。

    “苏先生，杨女士，到时候就由我陪苏陌去英国吧。”

    送走了斯科特和施瑜后，伊文斯又单独留下和苏陌一家说话。

    此时，杨慧也出现在了这里。

    就在刚才，苏诚已经和她说了施瑜的承诺，她终于答应让自己孩子留洋。

    “苏陌之前跟我提起过你们夫妻两的工作，我知道你们不方便请假。”

    伊文斯解释道：“我也好久没有回家了，正好可以趁着假期顺路带苏陌去英国。”

    伊文斯本身就是英国人，而且他家就在狼队的所在地伍尔弗汉普顿，因此他说的顺路是真的顺路。

    听到了伊文斯的提议后，苏诚和杨慧互相对视了一眼。

    他们犹豫了一下，然后看向了自己的儿子苏陌。

    苏诚他们知道，苏陌和伊文斯的关系一直很好，所以并不担心伊文斯不会认真照顾自己的儿子。

    而且苏诚夫妻俩完全不会英语，对比精通中英双语的伊文斯，他们跟去英国简直是累赘。

    因此，对于伊文斯的这个提议，他们其实颇为意动。

    只不过真正的当事人是苏陌，所以他们还要考虑苏陌本人的意见。

    “没问题。”

    苏陌对自己的父母点了点头：“爸妈你们工作不方便，有伊文斯教练陪我就够了。”

    苏陌清楚，父母不可能一直陪在自己身边，他必须尽早变得独立。

    所以，虽然他心里特别舍不得自己的父母，但他还是尽可能表现得坦然。

    “好了，那就这么说定了！”

    伊文斯可不知道苏陌一家的心理活动，他只知道苏陌他们已经接受了他的提议。

    “斯科特他们明天就回英国了，要不我们也买明天的机票一起走吧？”

    “这也太赶了吧！”

    “至少得过多几天，我还没给小陌收拾行李呢。”

    “是啊，伊文斯教练，你总得给我一点时间，让我和朋友们道个别。”

    “好吧好吧，那就三天后出发，也就是这周日，可以吗？”

    明天就出发的提议被所有人否决了以后，伊文斯只能改口道：“从广粤到英国还有一天时间，你们总不能让狼队的人一直等着吧？”

    苏陌他们也知道，狼队那边肯定在等着他过去签约，便没有再反对。

    于是，苏陌离开华夏，前往英国的时间，就这么确定了下来。

    周日清晨，滨江机场。

    “爸，妈，我得进去办理登机手续了。”

    听到了机场的广播提醒后，苏陌对面前的父母说道。

    “好好好，一路上注意安全，有问题就找伊文斯教练。”

    “落地以后，记得给家里打个视频电话，报个平安。”

    苏诚夫妻俩依依不舍地说道。

    “放心吧，苏先生，杨女士。”

    伊文斯拍着自己胸脯说道：“我保证把苏陌平安带到英国。”

    最后和自己的父母拥抱了一下，苏陌便在伊文斯的带领下，走进了机场的候机室。

    虽然苏陌心里也很挂念着父母，但是毕竟才刚刚分别，所以他现在的心思更多还是在即将启程的英国之行上。

    有了第一次系统升级的经验后，苏陌知道自己和狼队签下合同的话，大概率可以获得一个新的巨星模板。

    现在的他，已经有内斯塔、巴蒂斯图塔和罗纳尔多三位巨星的模板了。

    不知道下次又能抽到哪位巨星的模板呢？

    而且，如果签约顺利的话，在系统的帮助下，苏陌想要踢上英超，显然没有任何问题。

    想到可以自己和以前只能在电视上看到的球星同场竞技，苏陌一时间竟也有些心头火热。

    “发什么呆呢，苏陌？”

    伊文斯从背后拍了拍苏陌的肩膀：“我们的航班到了，可以正式登机了。”

    “好的，教练。”

    苏陌闻言当即站起身来，跟上了已经走在前头的伊文斯。

    英超，我来了！

