    <!--go-->    “晴空！晴空！”

    房间里，正在看书的三日月晴空抬起头，看着站在门口的有佳，问：“你房间里闹虫子了？”

    有佳来正低头往地板上瞅，一手拿着手机，另一只手拿着杀虫喷剂，她答着：“我房间里暂时还没有出现，我刚刚发现了一个很有趣的视频，你看看。”

    “什么？”

    有佳倾斜着身子，努力伸手，递着她的手机，而人仍然是站在门口，另一只手的杀虫喷剂一直对准着地板。

    三日月起身，默默接了过来，点开了屏幕上暂停的按钮。

    上面放的是一个外国的沙雕整蛊视频，女朋友故意拿强力胶水黏住罐头的盖子，然后交给男友，拜托他帮忙拧开，对方使出浑身解数，从白天到晚上，一直到睡觉前，都还在和怎么也拧不开的罐头较劲儿，最后心态崩溃，向罐头挥动起大锤……

    她看完了，抬起头看着有佳，眼里冒出几个问号来。

    有佳从兜里拿出一个桔子罐头，嘿嘿的乐着：“咱们也让古手川试试怎么样？看看他能不能拧开。”

    “这还用说吗？肯定能拧得开。”三日月看着她：“你又不是没见过院子里那两个大杠铃。”

    有佳想了想：“也不一定吧？他能举得动那么沉的杠铃，却不一定能用手握碎鸡蛋，所以开罐头这种事大概也差不多吧？毕竟有强力胶水呢！”

    这种小事无伤大雅，三日月沉思着道：“可家里没有胶水。”

    “放心！我早买了！”有佳打了个响指，转身跑回了屋子，没多久，就拿着一支液体强力黏胶回来了，献宝似的，眼睛亮亮的说：“空太帮我买的，听说效果超强力！古手川说不定也要败在它的手里。”

    三日月晴空见她准备这么齐全，微微侧目：“你好像情绪很高的样子？”

    “那当然啦！”有佳理直气壮地说：“上次打赌那小子竟然用逃课来爽约，所以这次一定得让他知道点儿厉害。”

    “……你开心就好。”三日月把手机还给了她。

    有佳接过去以后，眨了眨眼睛说：“晴空，要不这回咱俩也打个赌？我就赌他拧不开。”

    “这可不是个好兴趣！有佳！”三日月警告她：“别不当回事！不然说不定哪一天就害了自己！”

    “就是稍微给枯燥的生活增加一点点调剂……”有佳伸着食指和拇指，捏在一起：“再说了，不熟的我也不会这么玩儿……玩儿一次？”

    三日月盯着她，开口道：“赌什么？”

    “如果我赢了的话，你就给我当一天女仆，给我做我想吃的，帮我揉肩捏腿，还要让我开心——”

    “那输了呢？”

    “要是输了的话那我就给你当一天女仆！给你做饭暖床！”

    “做饭？所以就算是我赢了也得遭受惩罚吗？”三日月摆摆手，示意她自个儿玩儿。

    “那我就只给你暖床？”

    “谢谢，但是马上就是夏天，一个人睡就已经够热了。”

    “那、那怎么办？”有佳冥思苦想着，放下了杀虫喷剂，一只手拍起罐头的底部，接着双手用力拧开，她先吸溜了口橘子，才开始涂抹胶水，一圈圈一层层，直到胶水都下去半管以后，才将盖子一点点锤了上去。

    过了一会儿，她用力拧着，但盖子纹丝不动，她顿时眉飞色舞，笑的很贼：“晴空，这回我不可能输哦！”

    “不，如果你想不出来好的赌注，那赌约就不成立。”

    有佳脸上笑容一僵，有些头疼：“那你有好的建议吗？晴空大小姐？”

    三日月琢磨着说：“要是你输了，就负责三个月家里面的卫生，少一天都不行！”

    “三个月？”有佳有些发憷：“时间太长了吧？三层楼呢。”

    “那我不管，是你提出来的。”

    有佳低头看着手里的罐头，又不放心地使劲儿拧了会儿，直到手腕发酸，连脑袋也疼了起来以后，才信心大增的说：“那好，就这么定了！我要是输了，我负责三个月卫生！你输了，就给我当三天女仆！”

    三日月看着她，点头嗯了声。

    “嘿！太好了！”有佳来回踱着步子，喃喃自语：“一会儿等古手川回来后，也把他拉进来！这回他要是输了，就让他扫地！扫三个月！还要给我当三天奴隶！我就不信他敢逃三天课……”

    三日月没想到她玩儿这么“大”，还打算把古手川拉进来。

    她想了想，问道：“要是他赢了呢？”

    “他要是赢了，那我就打扫三个月卫生啊！刚不是说了吗？”有佳挠挠头：“至于你，给他当三天女仆就好了。”

    三日月：“……”

    好像哪里有点不对？

    过了会儿，玄关处传来了开门的动静。

    有佳眼睛一亮，嗖地跑了过去。

    “先看看是谁——”三日月话还没说完，但人已经不见踪影了。

    她默默起身，背手握住锤子，跟着出了门。

    门口处，刚刚回来的古手川神见微微后仰着身子，目光聚焦在鼻子前面的罐头上，然后看向罐头后面的有佳，有些无语：“干嘛？”

    “古手川！”有佳先板起了小脸，将罐头收到背后，藏了起来：“上次你打赌输了，但是没履行赌约！”

    “那次是不可抗力，小神官伤得太重，我去看病人了。”古手川神见为自己辩解。

    “不管什么原因，反正你爽约了！”有佳的瞪了瞪眼睛：“所以！给你一个赎罪的机会！咱们重新打一次赌！”

    古手川神见看着她，语重心长的道：“有佳呀，打赌这种事可不是什么好的兴趣，不然将来说不定会因为这个而害了自己……黄赌毒可是都一点都不能沾的。”

    “就这一次，下次就不提了！”

    “那想怎么打赌？”古手川神见取下了剑袋，挂到架子上，又脱掉风衣，递给了三日月晴空。

    有佳嘴角一翘，重新拿出罐头，晃了晃：“就是这个罐头！一分钟内，如果你能拧开，那就是我输了！如果拧不开，那就是你输！敢不敢打赌？”

    “一个罐头？”他拿在手里掂了掂，看着她：“说吧，赌注是什么？”

    有佳清了下嗓子，嘴角往上翘着：“这次要是你输了！你就得乖乖的打扫三个月房子，再给我当三天奴隶！要是我输了！我就打扫三个月卫生！”

    古手川神见想了想：“那你不给我当奴隶吗？”

    “当然啦！谁让你上次爽约的？”有佳哼了一声，把三日月推到跟前：“晴空也参与了，如果你拧开了，那晴空给你当三天女仆。”

    三日月晴空扭头看着她：“可我赌的也是他能拧开，为什么我赢了还要给他当三天——”

    她话还没说完，耳朵就忽然听到了“啵”的一声。

    她瞬间转头。

    古手川神见献宝似的把罐头和罐头盖儿拿给她看，睁着大眼睛说：“拧开了。”

    三日月和有佳看着明显连带着罐子口都少了一圈儿的罐头，又看了看罐头盖儿里还黏在一起的玻璃，都沉默了下来。

    胶水确实是好胶水，都这样了也没开。

    但……拧罐头的人有毛病吧？直接把玻璃都拧掉了？她们可没听说过还能这样啊！

    有佳叹了口气，拍拍身前三日月的肩膀，将她轻轻地往前一推，泪洒挥别：“晴空，要保重……”

    三日月看着她逃掉的背影，心里第一次有了一种想揍人的冲动。

    古手川神见把罐头盖子和罐头放到一旁的桌子上，试探的问：“这个女仆活动，是从现在开始吗？”

    三日月缓缓转身，歪头看着他。

    “你在……想什么桃子？”

    “水、水蜜桃……”

    ……

    一夜无话，翌日清晨五点钟，二楼静室里，古手川神见缓缓打着太极拳。

    今天是周一，也是学校的校园祭，一整天都是个玩儿。

    唯一美中不足的就是，外面在下着绵绵小雨，依照梅雨季的尿性，这一下很可能又是一整天。

    打完拳后，他轻轻吸气，转身迈步下了楼，带着剑出了门。

    外面天色刚蒙蒙亮，空气很凉爽，他拔出剑，运足真气，从玄门剑开始，一招一式地练起。

    清越的剑啸声自院落中响彻，雨幕里，渐渐多了几分肃杀。

    有佳一大早也起床了，她背着书包，看着古手川，挥挥手道：“古手川，今天我们班的主题是音乐餐厅，我要先回家一趟，换好衣服早点到学校去做准备，所以先回家去啦！和晴空说一声，早饭不用做我的份……不过好像也不用说，反正你能吃。”

    说完以后，她从旁边的棚子里推出自行车，骑上去哼着歌走了。

    正在练剑的古手川神见心无旁骛，等七十三式剑法全部结束以后，他吐一口气，看着外面的街道，略作思考，收剑迈步回屋。

    他走进玄关，转身锁门，不光是锁，还上了防盗链。

    有佳有房门的钥匙，胡桃也有，所以备条防盗链是很有必要的。

    他放好剑，回房间换了被雨水打湿的衣服，敲了敲三日月的房门，等听到略有略有迷糊的“门没锁”后，他开门走了进去，坐在床边，看着揉眼睛的少女说：“有佳说你们班这次的主题是音乐餐厅，她要早点去学校帮忙，刚才已经回家了。”

    “嗯，我知道。”少女指了指桌子上的水杯。

    古手川伸手拿过来，拧开了盖子递给她。

    三日月晴空坐起了身，靠在床头，接过杯子喝了几口。

    她身上的睡衣前胸扣子没扣好，惊人的白嫩弧度暴露在了空气里……众所周知，女孩子睡觉是不喜欢穿某样东西的。

    古手川神见口干舌燥，就差吐舌头了。

    三日月把水杯递给他，翻了个白眼，往身上拉了拉被子：“还没刷牙洗脸。”

    “没事！”古手川神见深情地看着她：“我也没有。”

    “……你想喝水吗？”

    古手川低头看了眼手里的水杯，微微迟疑。

    “喏！”三日月晴空指着嘴角的一滴水珠，微微仰头：“快点，不然掉了。”

    “其实掉了也好……”古手川神见低声一笑，进了被窝。

    没多久后，一道轻微的痛哼声响起……再后面、再后面就是付费内容了，不予播放。

    三个小时后，古手川下厨，做了拿手的牛肉香辣面，一起吃的饱饱的，又在玄关处相拥了好一会儿，才出门去学校。

    仍旧是幸福满满的一天。

    小鸟游花舞站在她家门口，歪头看着走过来的两个人，目光里带着一点疑惑。

    等走近后，她上下看着三日月，想了想，疑惑的说：“晴空，你好像哪里有点不一样了？”

    三日月晴空愣了愣，低头往身上看去，又看了看身后，最后摸着头发道：“头发长了些？”

    “不是，嗯……也说不出来是哪里，但感觉就是好像有点不一样……”她看向了古手川：“你有这种感觉吗？”

    古手川神见默默看着三日月，摇摇头说：“倒没觉得有不对的地方。”

    “难道是我的错觉？”小鸟游花舞懵了懵。

    “总之，先去学校吧？今天是校园祭，还有好多事要做准备。”

    路上，三日月拿出了手机，打了行字发给了古手川。

    “花舞说的事，你真的没感觉？”

    古手川神见犹豫了下，然后回了句：“胯部扭动的幅度……不过是正常的。”

    三日月晴空一愣，两侧脸颊腾的就热了起来。

    她、她都不知道，竟然还会有这种变化……

    “你、你竟然能看出来这个？”

    “我毕竟是习武的嘛，对这些自然有所了解。”

    “那在学校里的时候……”

    “嗯，看得出来呢，谁有过男朋友，谁没有男朋友……”古手川神见快速回着：“不过平常并不会有意去观察，只是偶尔扫一眼，心里就有数了。”

    “……听着稍微有点hentai。”

    “不不不，这不叫hentai！这只能是专业领域里附带的小能力，就像小鸟游花舞，她深谙音乐之道，可能路上听人说话就能判断出对方有没有进行过声乐训练……这种道理是一样的！”

    三日月晴空没话可说。

    她正打算收起手机的时候，一个弹窗忽然出现在了屏幕上。

    “你们两个……在说什么我不能知道的悄悄话呢！”

    她抬起头，看到了拿着手机，正气鼓鼓看着她和古手川的小鸟游花舞。

    她心虚地避开了视线：“我、我就是问问他我是不是真的哪里看上去不一样了？”

    “哦？”小鸟游花舞来精神了，她也想知道。

    古手川神见沉吟一会儿，对她说：“你也知道，我最近一直在教三日月练功夫。”

    小鸟游点点头，有时候她也能看到，要不是早上实在懒得起床，她也估计会下去练习。

    “习武嘛，总要做一些拉筋的动作，就像跳舞的舞者一样，要压腿什么的，懂吧？”

    小鸟游花舞点着头，她小时候也练过一阵舞蹈，知道压腿开肩这些词。

    “没错，最近我在帮三日月压腿开胯，所以，她走路的样子可能和以前稍微有一点不同。”

    “哦，是这样啊！”她顿时恍然。

    三日月晴空抿着嘴，脸颊热到都快不能呼吸了。

    这臭小子，还真敢说……

    <!--over-->

