    持续了整整一天的追杀令，似乎终于迎来了最后的决战时刻。

    两个区的征召者直接是将苏逸辞逼到了望星台之上。

    源源不断的激烈动荡，在那峰峦之巅掀起。

    而，此时此刻，幽暗的丛林中两男一女三道年轻的身影正急速穿梭于迷失山脉，并一分一秒也没有停歇的朝着望星台的方向赶去。

    “真的是该死，逸辞怎么会惹上这么大的麻烦？”

    “不知道，我也是下午才听到这件事情，立马就去找你们两个了。”

    “唉！两道贤者追杀令，在征召之地的历史上史无前例，这该死的两个区。”

    ……

    这极速飞奔的三人不是别人，正是周天，阿尘，以及幕清月。

    虽然三个人所在的区离苏逸辞所在的八十区并不是特别远，但他们也才刚刚听到关于苏逸辞被两道“贤者诛杀令”追杀的消息。

    三人想都没想，直接就赶往战场。

    “都已经整整一天了，不知道逸辞的情况如何？”幕清月秀眉轻蹙，有所担心的说道。

    “既然那些征召者还在追杀他，说明逸辞还活着。”阿尘郑重的说道。

    “嗯，不论如何，我们也绝对不能眼睁睁的看着他身陷绝境。”幕清月点点头。

    阿尘双拳紧握，体内的灵力成倍的加速运转，其前行的速度再次快了几分，“坚持住啊！兄弟，我们很快就到！”

    周天也是一脸的森寒，其眼中涌出冰冷的光芒。

    “哼，若是他有什么事的话？我周天定然要那些狗杂碎一起陪葬！”

    杀意溢出。

    三人如流影般闪动，身上皆是涌动丝丝霜寒。

    ……

    望星台！

    血色弥漫，杀意迭起。

    剑诛仙，血染天！

    犯我者，不可饶也！

    此时此刻的苏逸辞俨然化身为一尊冷血杀神。

    尽管星渊刃已断！

    但是，由绝世魔锋“染神血”所分离出来的力量所凝聚幻化出来的“虚幻魔剑”却是比之星渊刃的锋芒更甚。

    纵然只是一柄没有实体的幻剑，可散发着开天辟地之威，诛杀万物生灵之势。

    染神血！

    神血染！

    爆发着杀戮之风的苏逸辞移动速度极快，在风属性力量的加持下，其一动十步，十步一杀，如流光幻影般游走于敌群之中，收割着一众征召者的性命。

    “嘶！”

    一剑，一命！

    步步，飙血！

    一道接一道身影在“染神血”所分离出来的幻影魔剑下被分尸断骨。

    剑影如芒，血溅星台。

    苏逸辞出手毫不留情，犹若砍瓜切菜般夺取着众人的性命。

    残肢断臂齐飞。

    血雨碎骨乱舞。

    利剑划穿血肉的声音和众人发出的惨叫声如合奏的高歌。

    苏逸辞在宣泄！

    他在释放内心的愤怒！

    他在解开累积的憋屈！

    一整天！

    没有丝毫的停歇，两个区，无数的征召者追杀了自己整整一天。

    自己与之无冤无仇！

    只为贤者发布的利益！

    他怒！

    他恨！

    他怨！

    累积在心中的所有负面情绪，此刻彻底的为之爆发出来。

    酝酿到极致的憎恨，全数变为了无尽的杀戮。

    “杀……”

    苏逸辞一战群雄，屹立不倒。

    望星台上，遍布尸体，鲜血早已是染红了整个台面，随着死在他手中的征召者越来越多，苏逸辞掌中那虚幻魔剑的剑身竟是逐渐变的凝实起来。

    浮动于剑身上下的血色流影和黑色光纹也愈发的清晰。

    很显然，染神血是一把代表毁灭的杀戮之剑！

    使用者造就的杀戮越多，其力量就越强！

    苏逸辞已然能够感触到源自于“染神血”剑体本尊所带来的凶邪杀伐之气。

    ……

    “嘿，有点狠呢！连寒鹰，寒东都死的这么惨！”

    望星台南侧！

    一男一女两道散发着阴冷气息的身影如伺机等待的猎人般看着台面上正在大杀四方的苏逸辞。

    这两人的身上都佩戴着“地魁”二字的袖章。

    三星天级！

    “怎么说？干脆放弃？”说话的是那男子。

    “哼！”其身边的女子轻蔑一笑，“你‘雄煞’什么时候变的这么怂了，这小子已经是强弩之末了，根本支持不了多久。”

    “嘿嘿，开个玩笑嘛！”

    “管你是不是开玩笑，此人的脑袋，我‘雌煞’要定了。而且，我还要吸干他的精血骨髓，夺取他的超凡灵纹之力。”

    女子的脸上展露出冰冷的诡笑。

    看得出，她对于苏逸辞那极具杀伤力的“风属性”灵纹之力很有兴趣。

    “血色的风之力，还是第一次见到，哼！”

    ……

    望星台上！

    前赴后继的征召者不断对苏逸辞发起四面围杀，尽管苏逸辞固守战台，以一挡众，且犹如死神般收割着众人的性命。

    但仍旧没有多少人选择后退。

    每个人的心中几乎都是同样的想法。

    苏逸辞支撑不了多久了！

    纵然对方好似杀神般，但也是重伤之躯。

    对方之所以还能够扛下来，无非就是全凭着刚刚突破超凡境之后的一口源气硬撑着。

    只要对方的那口气一泄掉，苏逸辞必定倒下。

    事已至此！

    都已经到达了这最后的关头，谁都不想就这样放弃这块嘴边的肉。

    “可恶啊！”于此同时，天牢三雄之一的寒豹已经到达了发狂的状态。

    明明就刚才，苏逸辞还如同待宰的羔羊般半跪在他们三个人的面前。

    甚至连对方的武器星渊刃都被自己给一刀劈断了。

    仅仅只差抬手一刀，就能斩落苏逸辞的首级。

    没想到。

    就在最后一刻的紧要关头，苏逸辞直接冲破了灵天三境的最后一步，迈入了“超凡境”的行列。

    灵天纹也随之进化成为了超凡纹！

    更没想到的是，对方进化之后的“超凡纹”力量竟会如此恐怖。

    血色的风属性力量！

    闻所未闻！

    苏逸辞没能及时杀掉，两个兄弟也先后丧命。

    “愤怒啊！”

    寒豹两眼血红，犹如凶狠狰狞的野兽，其再次冲进战局之中抬起斩马大刀朝着苏逸辞砍去。

    “可恶的小崽子，我要把你剁碎了喂狗……”

    暴怒的寒豹直接拼上了最后一搏。

    其深知苏逸辞伤势过重，全力一刀怒劈而下，且看对方能不能挡得住。

    “吼……”

    激昂嘹亮的龙吟响彻台面，望星台四下尽数被照亮，寒豹如挥舞着一头霸气狰狞的蛟龙斩向苏逸辞。

    这一刀，比之前两刀的力量强盛了数倍。

    然，对此，苏逸辞却是丝毫没有撤身避退的意思，其侧目一凛，掌中幻影魔剑反手持握，以剑尖朝下，竖立的姿态挡在身前。

    “哗！”

    冰冷肃杀的凛风肆意，红色的风旋汇集于剑身上下。

    “轰……”

    沉重的爆响声震颤八方，狂怒罡猛的余波炸裂台面。

    本以为寒豹这一刀即便斩杀不了苏逸辞，也足以震伤对方，但，令所有人都不敢相信的是，寒豹那流光闪烁的刀刃却是直接卡在了那柄幻影魔剑的前方。

    刀刃和剑身，呈现十字状交汇。

    可寒豹的刀势和灵力全部被阻隔在了虚幻魔剑之外。

    给人的感觉，对方这一刀就像是劈在了一块坚不可破的神铁上面。

    魔剑未动！

    苏逸辞的身形，更未动！

    怎么回事？

    寒豹心头大为震惊，苏逸辞的力量竟然越来越强了？

    尤其是他手中的那柄奇特的幻影。

    明明刚才还是透明梦幻状。

    现在竟然有些凝实。

    “要走……”寒豹的脑海中赫然浮现出一个想法。

    太不同寻常了！

    而，就在寒豹心生退意之际，苏逸辞凛目一凝，身形微侧，接着，其正握幻影魔剑，剑刃沿着对方武器的刀身飞速朝前推进。

    剑光袭来！

    杀机已至！

    “你仍旧是，无力……”

    苏逸辞不屑冷笑。

    寒豹大惊失色，其连忙收刀后撤，但为时已晚，苏逸辞右手换剑至左手，利剑朝着战马大刀的内侧一绕。

    一束弧状的红色剑芒如月影划过。

    “嘶……”

    寒豹顿觉右肩膀一麻，随即，血雨飙舞，对方的整条手臂直接脱离了臂膀。

    先斩寒东！

    再诛寒鹰！

    一剑如血，三断寒豹之手！

    三大三星天级征召者，尽数败北！

    长歌起，杀戮来！

    掌中魔剑，血未干！

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

