    下边的特训学员们面面相觑。

    有些人隐隐意识到了来者是谁，神情略有变化。

    能被称之为书法大师，而且在束武营中有声望，跟控频有关联的……

    “王陵大师！”

    有些人小声念出了这个名字。

    这位主的名气可一点不小，当年乃是束武营王家的天才，与他们年龄相仿时修为就达到炼精巅峰，只差一丝就能晋级合气。

    可之后，却是突兀“弃武从文”，迷恋上了书法，为此放弃了武体之道！

    当时不少人都对他的行为不理解，感到失望遗憾。

    但偏偏，他的经历相当玄乎。

    在书法之道上，他天赋异禀，愣是短短成就了大师之名。

    也不知道是不是因为兼修武体和书法的缘故，他对书法细节以及战斗节奏的理解相当之深，为当初控频理论做出了很大贡献。

    这是个传奇人物。

    当然，有部分学员也曾听闻，王陵大师脾气古怪，不太合群。

    他甚至不曾回王家几次，性格孤僻的很。

    彭军笑呵呵的看着台下，实际上心中也有些奇怪。

    因为，他自己都没想到能请到王陵大师。

    原先他只不过是发出了邀请，自己心中都没做太多想法，可王陵大师却突然改变主意，愿意过来一趟。

    “那位大师还在路上，或许还要稍等一下。”彭军朝着下方特训学员们说道。

    顿时，学员们都安静了。

    “今天是特训第三天。”彭军朝着众多学员微微颔首点头：“希望你们能在接下来几天表现出最好的自己。”

    “即便无法入选光东省省队参加全国天骄赛，也可争夺前十。”

    前十，同样有其它资源奖励！

    学员们神色一凛，心头火辣，纷纷点头。

    “我先来为你们讲解一下控频这个技巧吧。”彭军话语一转。

    控频技巧的基础入门，他自是能教的。

    而且，他原先本想着王陵大师不来，自己还做了很多笔记，想着怎么指导呢。

    “控频，顾名思义，控制频率。”彭军神色逐渐严肃起来。

    包括何亮在内的学员，都竖起耳朵，认真倾听着。

    “一场战斗的胜负，最重要的自然是你们的修为强弱，可若是战斗技巧发挥得当，在修为差距不大的情况下，未必不能以弱胜强。”

    “而控频，就是近些年来，官方总结出来的一种‘战斗技巧’。”

    “控制自己的节奏，也是控制对方的节奏，让对方难受、别扭、捉摸不透你的出手，也包括心理上的压制等等。”

    彭军看向诸多学员，扫过剑无涯，在何亮身上微微停顿，最后在林无敌身上停留。

    “光是说，你们未必懂，有些东西要靠你们自己感受！”

    “我给你们演示一下。”

    “林无敌，出列！”

    林无敌歪了歪脖子，随后背着木剑迅速出列。

    他一副好奇模样：“我要怎么做？”

    彭军笑吟吟的看着他：“你站在原地，只需要不后退前进就行。”

    林无敌一愣：“不后退前进就行？这么简单？”

    但是林烈与徐楠两人却以诡异的目光看了林无敌一眼。

    简单？

    他们之所以如此信服彭军，虽有一部分原因是因为他乃是彭家关键人物的缘故。

    可更主要的是彭军的能力突出！

    彭军的控频技巧理解程度，在束武营中也相当出名！

    林无敌呆呆的看着彭军，可下一刻神色便是一变。

    彭军距离他足有五六米远，此时忽的朝他踏出一步。

    这一步，就像是踩踏在了众人心跳上一样。

    让他们眼皮微微一跳，似乎心脏都忍不住加快了一分。

    气氛，有点......压抑！

    连下边的特训学员们都如此，就更不用说林无敌了！

    他只感觉，从彭军身上涌现一股可怕的气势！

    不是杀意！

    却给他浓厚的压抑感！

    仿佛乌云凝聚，黑云压城！

    他身后的木剑微微颤抖，这是受到威胁了！

    那一刹那，林无敌本能的就想往前踏出一步。

    站在原地......好难受！

    彭军第二步踏出，这一步让林无敌眉头猛然一皱。

    如果说第一步是沉重的压抑感，那第二步就像是忽的释放，轻飘飘的。

    可就是如此，这种反差让他极不适应，身体本能的发僵。

    忽的，彭军第三步踏出！

    这一步，仿佛千军万马袭来，让林无敌呼吸忍不住一滞。

    感觉到了兵戈铁马朝着自己奔来，冲击感很强！

    木剑颤鸣不停，终究忍不住，朝着前方走出一步！

    木剑，随之出鞘！

    “你输了。”彭军淡淡的声音，让林无敌恍然回悟，意识到了现在在特训中。

    他有些郁闷：“我怎么就动了呢？”

    “这就是控频。”彭军笑了笑道，同时扫过所有的学员：“我这三步，让林无敌很不适应，让他朝着我‘预想’的节奏出手。”

    “控频本质上就是一种‘逼迫’。”

    “就像是你们下棋一样，通过自己的某步棋子让对方迫不得已按照你预计的轨迹行棋。”

    众多学员面面相觑，心中若有所悟。

    彭军接着道：“控频有诸多细节，我们一般从三部分入手。”

    “修为强弱、气机变化、形体变换！”

    “修为强弱，可以凭借强大修为气势直接碾压对方，一位合气巅峰可以轻松碾压淬体九层！光是气息就能让淬体九层动弹困难！”

    众多学员都是点头，有过那种体验。

    在强大的修炼者面前，他们呼吸都有些困难，浑身都会紧绷，这就是明显的被压制了。

    彭军接着道：“气机变换呢.....指的是你们自身气势的收放与改变，就像我刚刚第一步与第二步之间，刻意的反差让林无敌整个人都有些不适应。”

    林无敌虽然纳闷，不过还是点了点头。

    他悟性很高，很快就理解了其中关键点。

    “至于形体变换，这里面讲究就多了，或是假动作给对方压力，或是.......”

    彭军在上边平静又精炼的总结，让众人对控频理论理解更加深刻。

    “厉害！”他们感慨的同时，对彭军心中多了一分敬畏。

    原先，他们觉得林无敌、剑无涯、何亮这种天骄甚至能搏杀合气巅峰。

    那这三位合气中阶巅峰的束武营教官似乎也没什么不得了的。

    可现在行家一出手，他们就感觉到了差距。

    “扪心自问，在修为相同的情况下，如果我碰上彭教官......”他们心中微微一算，便是发沉。

    光是这种控频技巧，就让他们觉得深不可测、很是头疼了。

    战斗的一举一动都在彭教官的把握中，节奏全程被控制！

    这战斗起来十成的实力，也发挥不出六成吧？

    “放心，我会让你们都体验一下控频的。”彭军笑了笑。

    他可是上过边境战场！

    某些领悟，不是这些小家伙能够比拟的。

    即便是剑无涯，在他眼里也稍微稚嫩了一点！

    他在剑无涯与何亮身上微微停顿，便是接着道。

    “下一个，剑无涯，出列！”

