    慕容星石这一次求见皇上是想让他接见长寿。最好能像大楚国皇帝那样给长寿一个封号和一些赏赐。

    他觉得陛下能够知道他的良苦用心。可是慕容星石却在这里碰了一鼻子灰。

    既然大雪已经下了，那么这件事就已经过去了。慕容延希现在最头疼的是调集二三十万人马和给这些人马提供粮草给士兵发放军饷的问题。

    该死的慕容星石，在大楚国那么长时间居然连一两银子都没有要回来。

    慕容延希已经把慕容星石请长寿来乞雨的事情忘了。想到的都是慕容星石不是。虽然他也知道，大楚国欠下的岁贡就是派谁去也要不回来。

    “陛下，慕容由麻里求见。他说有东西要呈献给您。”太监又一次进来禀报。

    “哦？”慕容延希抬起头来。他对慕容由麻里印象深刻。他觉得慕容由麻里是一个很好玩的人，跟他很对脾气。

    “让他进来吧。”慕容延希说道。

    不一会慕容由麻里手捧玉匣走了进来。他先跪在地上行跪拜大礼然后把玉匣擎在手里朗声说道：“臣，慕容由麻里向大皇帝陛下进献金水养身丹七枚。”

    “怎么是七枚？不伦不类的。”慕容延希问道。

    “陛下，这些丹药是臣从一个法力高强的道士那里得来的。臣为保万全替陛下试尝了一颗。”慕容由麻里答道。

    “你吃了一颗？效果怎么样啊？”慕容延希笑着问道。

    “臣吃后的效果一般。不过再过几个月应该又有儿子出生了。”慕容由麻里笑嘻嘻的说道。

    慕容延希哈哈大笑起来。这就是他不让慕容星石进来而让慕容由麻里进来见他的原因。

    见慕容星石太无趣了。

    慕容延希接过太监奉上的玉匣。看着里面七颗火红色的丹丸，慕容延希脸露喜色。

    美酒美女打猎都是他喜欢做的事情。看来这一次北上应该不会那么无聊。

    第二天，慕容延希在三千振武军的护送下带着十名嫔妃北上了。

    临走时，慕容延希还留下了一道在青白王朝南部加税的旨意。

    打仗打的就是钱。谁在经济上挺不住了，谁就输了。

    据传说，老子骑青牛西行。在函谷关守城门的尹喜看见紫气东来忙出来迎接老子。

    老子遂留下五千言的道德经。

    后来尹喜在终南山北麓搭楼观台观星望气修炼。后来尹喜跟着老子西去化胡。这就是道家楼观派的缘起。

    老子的画像道家各派都要供奉。但是尹喜的画像长寿在白云观的内堂第一次看见。

    李云楼听说长寿想看观里收藏的典籍。他很痛快的拿出了楼观派的经书玄真经给长寿看。

    楼观派经典近于玄学，不是向道家的新学说主张炼内丹和外丹。

    长寿正在专心致志的读书的时候，李云楼的徒弟进来了。

    “小师傅，外面有人求见。他说他是慕容星石将军身边的人，与你认识。”道童说道。

    “是吗？”长寿起身答道。

    他走出内堂回到自己的住处看见库里津坐在那里。石再亮作陪。

    “昨天刚刚送我，今天你就来了。”长寿笑着说。

    “奉将军之命，实在是事情紧急。“库里津抱歉的说道。

    “有什么事？”长寿问道。

    “大皇帝临走前留下一份旨意，要在青白王朝南部的农户中加税以应军需。可是这份旨意刚刚传下去张榜公布还没有执行，在蓟县有几百农夫就造反了，拉着队伍进了燕山。”库里津说道。

    “为什么只加种地的税？不加放牧的税？你们心里还是把种地的当外人吧？”石再亮冷笑着说道。

    和库里津一路走来彼此都熟悉了，石再亮说话也没有了顾忌。

    “实话实说，有石先生说的原因。还有就是农户的税比较好收，而那些放牧的今天在这里，明天可能就在百里之外了。怎么向他们收税？赶两头羊回来吗？这样收税都收齐了非累死不可。”库里津坦白的说道。

    “是啊，土地就像一个木桩。种田的像牲口一样被绑在上面，想跑都跑不掉。”石再亮感慨的说。

    “可是这一次还是跑了。刚才不是说已经进山了吗？”长寿说道。

    “那是收得太狠了！不跑也是死，跑了还能多活几天！皇帝让收一两银子，下面的官员敢收五两！”石再亮气愤的说道。

    库里津让石再亮顶得说不出话来。读书人的嘴像刀子一样！

    “那慕容将军让你找我有什么用？”长寿岔开话题问道。

    “蓟县就离南京府不远。前两天进南京府到白云观求雨也有他们中的人。我家将军想请长寿小师傅进燕山劝这些农户下山。将军保证一定向朝廷求情既往不咎！”库里津说道。

    “老库！你们是不是想把这些人骗下山然后杀一儆百？”石再亮问道。

    库里津脸上闪过一丝尴尬之色。

    “如果是这样，我绝对不会去的！”长寿说道。

    “我家将军当然主张安抚。甚至他觉得连税都不应该加。可是朝廷里不少大臣主张围剿。”库里津为难的答道。

    “更多人是作壁上观吧？你们家将军真是躬忠体国，忧国忧民啊！”石再亮不无讽刺的说道。

    “准备派谁去围剿？”长寿问道。

    “就是怀远军节度使慕容由麻里。他今天已经回驻地集合军队了。”库里津答道。

    “既然是这样，我们就更不用去了。”长寿说道。

    “慕容由麻里是皇族里有名的饭桶！再说进山围剿也不是骑兵所长。青白王朝南部和大楚国北部这一大片黄土上家家习武彪悍的很！”库里津说道。

    “我是大楚国人。这些事情本来与我无关。不过牵扯到那么多人命……”长寿犹豫的说道。

    “我家将军知道小师傅一定会这么说的。他让我给你交底。你进山劝那些农户沿燕山南下，将军派人在燕山南麓把他们接到并州境内安置。然后对外就说剿匪成功。这样做很可能可以不死一个人。小师傅怎么样？”库里津问道。

    “好！我去！”长寿断然答道。

    