    第385章 385。这个世界没有好还

    曹乐几人出来的时候，便是回了住处，还别说，赵满延几人都挺慌的。

    一回来之后，赵满延便是急忙询问道：“穆白，两份两弄在一个人身上，应该不会叠加吧？”

    虽然曹乐之前说了没事，但他觉得还是问问这个当事人的好...

    “你说呢？”穆白此刻也是一阵头疼。

    “都跟你们说了，没事的。不信的话，我们可以打个赌？”曹乐笑着看向有些头疼准备跑路的三人。

    “而且，就算是真的有什么，有我在你们慌什么嘛？”

    莫凡疑惑道：“这个先不说，我倒是比较好奇，你之前和珈蓝说的话，为什么我听的云里雾里的？”

    “我也挺奇怪的，你是不是拿捏了她什么把柄了？”赵满延也开口问道。

    “并没有，不过我知道，在过几天的时候，阿尔卑斯学府要迎接一个客人，好像是什么卡萨世族的人？”曹乐说道。

    “卡萨世族？”赵满延一听，接着道：“那这和你之前跟珈蓝聊得有什么关系？”

    “你应该知道他们家族吧？”曹乐反问道。

    “反正没我家钱多。”赵满延回应道。

    “可你们家也不投资阿尔卑斯学府不是？”曹乐又道。

    “所以...你是说，我们会遭受到一些不公平待遇？？？”赵满延马上反应了过来。

    “对，所以我才会捧着她们。这群小碧池，老子不发威，当我病猫了，再敢给我清汤寡水的，我就给她们学府拆了！”曹乐也是很不爽的说道。

    他们堂堂明珠学府，华夏第一大魔法高校，荣获世界学府之争第一，地位怎么也不会比一个国际世族来得低！

    可是，接待对方是什么，虽然还没有见到，但是曹乐几乎已经可以猜到了，而接待他们又是什么样？

    这种事，怎么想都不能忍！

    昨天都怪海蒂这个“艺术品”让自己忘记了这事！

    “原来是这样啊！”赵满延说道。

    “你们说的人，到底是什么东西？”莫凡疑惑道。

    穆白同样一脸的不解...

    “卡萨掌握着欧洲最富饶的矿脉，维持着整个欧洲的能源、魔法资源，同时也是最富有的世族之一...而且，卡萨世族是拥有禁咒法师的，另外他们家族还有着一个杰出的继承人，年纪轻轻就成了...好吧，说起来，他也不算什么，既不如布兰妾，更不如曹乐...”

    赵满延简单的介绍了一下，不过，说着说着，感觉这个家族，好像也就是有个禁咒而已。

    至于第一天才的说法，也就是个笑话罢了。

    “怪不得了...”

    莫凡嘟囔了一句，接着又好奇道：“可你是怎么知道对方要来的？”

    曹乐一头黑线，这狗东西那来那么多疑问的？

    “听这里的学妹说的。”曹乐胡扯道。

    莫凡还想要问什么学妹，不过却是被曹乐一句：“再问东问西的，给你打出翔”打发了十万个为什么的莫凡。

    旋即，几人便是各干各的去了....

    赵满延和莫凡各自出去的时候，曹乐寻思着也没事干，便是前往了那瀑布之中...

    再次来到了费伦瀑布的溶洞的时候，他便就感受到了一股温暖。

    来到了海帝之前所在的修炼地方，便是盘坐在了这里，开始静静的修炼了起来。

    空间系如今已经突破了超阶，但毕竟是刚刚突破，而这里的话显然是最适合次元修炼的了。

    所以他便是来到了这里。

    直到晚上吃饭的时候，曹乐才离开了这里。

    而见到了莫凡的时候，他将自己下午遇到的事情说了出来。

    布兰妾虽然很不喜曹乐，但还是想要听听他们的判断。终究这些事情，不是他们所擅长的。

    “这怎么可能是什么恶作剧，最近几天我觉得你们阿尔卑斯学府还是加强巡逻吧。根据我的判断，若是没有意外的话，这个人还会再出手。”曹乐说道。

    “你怎么知道？”

    “可能有人故意针对这个卡萨世族的人吧？”曹乐想了想说道，接着又询问了布兰妾一些有关这里喜欢种花的妹子。

    若是可以，他觉得还是救一下对方的好。

    如花似玉的妹纸，要是平白无故的被害了，还是在他面前的话，曹乐觉得自己是不愿意看到的。

    嗯...

    护妹之心，不分国度！

    布兰妾也是如实告诉了曹乐，莫凡则是一副柯南目光的看着曹乐，好像从中发现了什么一样？

    但曹乐压根不搭理他，任由他如何猜测...

    晚上用餐的时候，珈蓝果然没有让人失望，而且，这里的厨娘们也很给力，做出来的吃食，那是真的很“不错！”

    在曹乐看来，这些做饭的人，很可能就是那佩里院长给那个世族请来的人吧？

    这其实都并不重要，只要自己吃的好，吃的满足，这便足够了。

    相比于曹乐他们吃的欢实，对面的布兰妾几乎是连吃蔬菜的胃口都没有，显得几分魂不守舍，她实在想不明白究竟是什么人会如此残忍，将她们敬若神明的小生灵这样杀害。

    有时候对于她们这种心态，曹乐也是很难理解的。

    兔子不是用来吃的么？

    一副菩萨心肠是什么鬼？

    要不是自己馋她手里的魔戒话，这种女人真的是一点都没有能相处下去的可能...

    “布兰妾老师，你是不是身体有些不太舒服？”莫凡吃着，吃着，忽然想到了一件事，假装出随意的问了一句。

    虽然曹乐说，穆白这个半成品的药师，做的药并不成功，但他还是比较担心。

    通过一下午的相处，他觉得这个老师还是不错的。他并不想和对方关系恶化了...

    “还好，只是有点难以接受。”布兰妾闻言一顿，接着回答道，她似乎也是察觉到莫凡目光有异样，反而摸了摸自己的脸问道，“我看上去有很不对劲吗？”

    穆白和赵满延也是看向了布兰妾，而莫凡则是摇了摇头。

    同时，他和赵满延给了穆白一个鄙夷的眼神。

    那模样，好像是在说：就这？？

    穆白也挺纳闷的，一时间，肉也不香了，就陷入了自己的思考之中，他是很想要知道，到底是哪里出了问题那？？

    曹乐吃饱喝足之后，便是直接离开了。

    他之所以要保护这个女孩，其实还有另一个原因的，主要是曹乐并不想伊之纱得到这个卡萨世族的帮助。

    即便是她得到了也没有用，可得不到不是更好？

    他可不管对方是为了谁办事，又是为了谁守护什么的，只要不是他这边的，那必须得让对方势弱才是正理。

    这个世界没什么好坏一说，他也不想考虑谁就是对的，谁就是错的，这也是为何，他会选择放过撒朗的一个原因...

    ...

    (本章完)

