    这个地方看起来确实是有点太过荒芜了，秦铮看着周围的景象忍不住皱了皱眉头。

    “你们小心一点，这个地方感觉有点不对劲儿。”

    即使是他在这里什么都没有看见，不过秦铮还是能够感受得到，一种飞奔过来的危机之感。

    这里好像到处都有危机，只不过秦铮现在也不能判断出来危机到底藏在哪里，好像他们没有往前走一步，都有可能会遇到怪物攻击。

    白笙忍不住说道：“我的天呐，这到底是个什么鬼地方，就这还是这个游戏里面的隐藏世界，开什么玩笑啊？”

    他们花了那么大的功夫来到这里，难道就是为了探索这么一片荒漠的吗？简直就是在跟他们闹着玩。

    李染也说道：“是啊，我从来没有来过这个地方，既然这个地方这么难找到，那应该里面也带着一些隐藏的东西吧？”

    要不然的话，他们花了这么多的时间来这里，到底是为了什么？

    秦铮叹了口气，由于这个地方他也是第一次来，所以对这里有诸多不解，他们两个人问的这些谜题自己也不知道。

    但是秦铮知道，既然这个地方是游戏的隐藏世界，那么里面肯定蕴藏着一些隐藏的规则，只是他们现在还没有发现而已。

    “那现在也都冷静一下，我可以向你们保证这里一定会有我们想要的东西的，只不过现在我们还没有找到。”

    如果真要这么说的话，那他们什么时候才能找到啊？白笙忍不住翻了个白眼儿。

    白笙他打算跟秦铮吐槽的时候，突然一个巨大的怪物朝着他们攻击过来，那个怪物直接从地面上拔地而起，带着一股土腥味，看起来像是一个被埋在土里多年的蜘蛛。

    只不过这只蜘蛛的体型好像是有点大了，甚至要比他们在外面看到的一个房子还大，此时这只蜘蛛症虎视眈眈的朝着他们走过来。

    “我的天呐，这也太可怕了吧，秦铮你说咱们现在应该怎么办？！”

    白笙连忙往后退了一步，他在外面的世界里面还从来没有看到过这么可怕的怪物，一时间就连攻击都忘了。

    就在那只怪兽马上就要攻击过来的时候，秦铮冷笑了一声，然后朝着那只怪物穿刺而去。

    秦铮的刀直接就穿在了那只怪物的额头上，他的身形非常敏捷，刺完了之后趁着那个怪物挣扎的机会，又跳到了他的背上。

    这个时候秦铮才回答道：“还能怎么样，当然是解决了这家伙了！”

    要是再等下去的话，还不知道会怎么样呢。

    听了秦铮的话，旁边的李染跟白笙也都点了点头，然后将这只怪物齐齐围起来。

    秦铮在这只怪物上面，只会只会白笙跟李染两个人对这个怪兽进行攻击，而自己就在上面直接攻击这只大蜘蛛的头部。

    很快，这只体型庞大的蜘蛛，血量就已经快要空了，秦铮满意的看了看他们的成果，这说明还不错。

    至少说明这一段时间他们都有进步，要知道在这之前李染根白笙两个人的战斗力还是挺低下的，至少不可能在这么短的时间之内打败这么大的一只怪兽。

    直到这只怪兽重重倒下的时候，李染还觉得有些心有余悸的，他看着这个家伙忍不住倒吸了一口凉气。

    “我的天哪，我发现我真是太厉害了，竟然能够对付得了这么大的一只怪，我都不知道刚才我到底是做了什么，简直是太神奇了！”

    看着李染的样子，秦铮有些无奈的笑了一下，别说是他了，既然自己想要对付这只怪兽的时候，都有一些困难。

    毕竟他的体型确实是有点太大了，而且攻击力和血量都非常的深厚，也就是刚才自己反应快，要不然的话还真不一定能够拿下这家伙。

    此时他们三个人一起打败了这个家伙，自然能够分到这家伙的不少经验值，这倒还是一件好事，也总算是找到了这个神秘世界里面的用处了。

    但是总觉得好像有点太单调了，他们花了那么大的力气来到这个游戏的隐藏世界，就是为了刷些经验的吗？

    就在这个时候，刚才那个怪物起来的大坑，那突然传来了一道旋风，卷着风沙和黄土，把他们三个人全部都给卷了进去。

    李染忍不住倒吸了一口凉气，“我的天哪，这是什么东西？秦铮你快来帮帮我！”

    秦铮朝着那边看去的时候，就看见李染已经被封杀给卷了进去，他也来不及多想直接拉住李染的手。

    与此同时白笙也抓住了李染的另外一只手，他们想要把李染拉出来来着，可是这个风沙的力量实在是太强大了，很快就把他们三个人全部都给卷了进去。

    卷了进去之后他们才发现原来这里竟然还有一个隐形的地宫要打败了刚才那只大蜘蛛，他们才能够进入。

    而此时进入之后，游戏页面立刻就展开了，规则是让他们想办法进入这个宫殿，然后找到里面的东西并进行破坏的。

    这个对于秦铮来说并不是什么难事，他在来到这里之前就已经做过很多类似的任务了，所以这次做起来的时候也是十分的轻车熟路。

    反倒是一旁的白笙，本来是想要帮忙来着，但是秦铮没一会功夫就把这些任务全部都给完成了，他有些震惊的看了秦铮一眼。

    “我的天哪，秦铮你也太厉害了吧，这本来应该是我们三个人的任务，你自己一个人就能够全部完成啊？”

    秦铮轻轻的笑了一下，在外面的时候他遇过不少这样的事情，所以这种任务对他来说根本算不上什么，只是掌握在技巧之后就能够很快完成了。

    “任务也就是看着凶险一点，但其实并没有什么真正的危机的，只要你适应了这里的环境很快就能够弄清楚了，你不用太担心了，而且也还有我们不是吗？”

    白笙听了之后还是忍不住用敬佩的目光看着秦铮，就算是这样想要完成这种任务也不是什么容易的事情吧。

