
“我不怎么懂这些，不过需要人的话，你可以到报社登报招聘，只不过付一点广告费而已。”叶尘鸣真不懂化妆行业。

“嗯，我知道了，不过这次要招聘的人实在太多了，我从来没有弄过这么大型的招聘会，到时候别面试官都找不到啊。”

“南南，不要急，等奠基仪式结束，让爱党先弄几个临时的屋子，面试就在里面进行，你现在这段时候可以将需要的人和技能都归拢一下，到时候分批招聘就行。”

听了叶尘鸣的话，严小南顿觉压力减掉了很多，自己先把准备工作给弄起来，等北南回来了，就有人手了。

对了，还要给西南挂个电话，告诉他考试的日期，别伐木伐傻了，把考试给忘记了。

看着严小南嘟嘟囔囔的碎碎念，叶尘鸣的心里无比的满足，如果天天能够看着她这样多好啊。

想要快点结婚，就得快点攻克难关，早一日拿到军功章，就能早一日抱得美人归。

“南南，你如果有空的话就去关注一下我们将来的小窝。”叶尘鸣忽然说道。

“我们的小窝，哦，是不是那个八进的四合院呢，好的呢，我钥匙放在家里了，不然我们今天就能够去看看，不知道爱党哥装修好了没有。”严小南兴奋了。

“没有，我问过爱党了，现在正在修复当中，很多古建筑都损坏了，修复这些需要时间，我估计后年应该可以全部装修完毕。”叶尘鸣想着严爱党吞吞吐吐说话的样子就好笑。

“南南，还有一件事情你听了应该会很高兴，京城服装厂估计撑不住了，你看看是不是要出手。”叶尘鸣笃定的看着严小南。

“一根筋说的吗？”严小南连忙问。

叶尘鸣点头，想着一根筋找自己老爸喝酒，那副痛心疾首的样子，一直在控诉那些在其位不谋其事的那些人。

他看着服装厂大量的布料和成衣，就这样放在仓库里，任其发潮发霉，心痛的不得了，而厂长几个，只会窝里斗。

严小南想到会所的大卖场，觉得服装厂还是有吃下来的必要，这个年代的青年喜欢海魂衫、军大衣、的确良的衬衫。

之所以这些衣服卖不掉，实在是款式太过老旧，如果在衬衫上加两个飘带，袖口改成泡泡袖，把海魂衫变成收腰的模样，还怕卖不出去吗。

“尘鸣，我想要吃下的，不过现在时间未到，我想等他们山穷水尽，该逃的人要逃，该走的人想走的时候，再跟他们谈条件。”严小南笑得像一个小狐狸。

叶尘鸣叹了一口气，果然被自己老爸给猜到了啊，自家老爸也说南南肯定会吃下服装厂，不过她会等时机成熟。

一根筋得到了老爸的确切消息，早就笑成了一朵花，他是带着任务去那些亏损单位的，所以当他的任务完成后，就要找一个接收人，真正的把事业给搞起来。

上面的意思也是让严小南接收，看看京城家具厂，现在办的多红火，他们不但解决了原料的进货问题，还开发了这么多新颖的款式。

连样品摆放的方式也与众不同，每一对想要结婚的小年轻，第一个选择就是去百货公司看样版房，结果是这套喜欢，那套也喜欢。

导购的姑娘及时跟上，那些可都是经过专业培训的，她们会询问你的婚房装修和面积，或者隐晦的询问一些经济收入，然后再按照你的条件给予推荐。

那些服务员也是人精，她们会同时推荐好几套，最后的选择权还是在你的手上，但对于眼花撩人的顾客，这些推荐实在是太给力了。

风评一直在提高，产品的质量也在提高，款式也越来越多，这些款式除了严小南对现代家居残留的那些记忆，研发室的研究人员也是功不可没的。

尤其是汤建军，他对木头的热爱已经融入了自己的生命，总是看着他拿着一块木头在研究，然后这块木头就会变成一个又一个新颖的迷你版家具。

这些迷你版的家具就会进入制造阶段，然后试验，虽然有一半是不成熟的，但成功的还有一半呢。

厂里的效益提高了，职工们的收入也相应增加，然后这些职工会更加努力的投入到工作中，实在是最完美的良性循环。

严小南什么都不用看，只要看看盛丽娟的脸色就知道了，她笑的像一朵桃花时，那这个月是赚大钱的，笑的像牡丹花时，这个月赚小钱。

如果盛丽娟笑的像菊花时，肯定是要投资什么东西了，肉痛的紧，这个时候严小南才知道，原来盛丽娟是这么的可人啊。

严西南接到了严小南的电话，对高考提早这么多时间感到意外，南南不是在十二月考试的嘛，自己考试怎么会在七月呢。

他让马村长注意着高考的通知时间，自己得回去好好复习功课了，如果七月份考试，那么自己的时间是非常紧急的。

汤小玲的腿基本上已经愈合，当她得知马明花带多多要二十块钱的时候，简直想要破口大骂，不就带个孩子嘛，给你五块钱都是多的。

汤母冷笑：“你去跟西南吵架啊，最多离婚而已，你咋不去了，在窝里横有啥用，生了你这样的闺女，简直就是我的晦气。”

汤小玲每次想发作，汤母都积极的配合，鼓励她去找西南吵架，不就是离婚嘛，大不了再找一个嫁人不就得了。

蘑菇村单身的男人多的是，老光棍就是一个，还有南面的老陆家，前两年也死了老婆，你完全可以做继母吗。

在汤母的不断怂恿之下，汤小玲不但不敢找西南麻烦，连带着对五斤半也照顾的无微不至，另五斤半反而提心吊胆，更加不敢接近汤小玲。

西南对这些一无所知，他正在老宅里看书做题目呢，自己很多不懂的题目都让南南给写上解题过程和答案，自己举一反三，道也做的顺利。

有时候还会废寝忘食的通宵看书，把个汤小玲给心疼的，可又不敢过去劝，太折磨人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70587395"  chaptername="第四百八十八章  约会">加入书签</a>
</div>
