    小头目只感觉一阵狂风刮了过来！

    他愣是还没反应过来，下一秒，他的脑袋就被拍了个结实！

    咔嚓！

    头骨碎裂的声音骤然响起。

    这个小头目朝旁边飞了出去，连惨叫都来不及，就已经死翘翘了！

    “这家伙杀了小马哥，都给我一起上，干掉这个家伙！”

    一个黑衣汉子见小头目被杀，他大吼了一声，然后和七、八个黑衣汉子将张宝鲲给团团围住！

    “嘿嘿，你们这些臭老鼠还想围攻俺，看俺拍飞你们！”

    张宝鲲是越打越兴奋，他的身体在原地转动，两个大音响好似化作了两个大摆锤，直接将围着他的七、八个给全部拍飞了！

    一道道惨叫声响起。

    砰砰砰砰……

    那些凡是被拍中的黑衣汉子全部倒在了地上，再也爬不起来！

    黑衣汉子们见张宝鲲实在是太猛，所以调转方向，朝着叶飞等人进攻！

    然而，当他们靠近叶飞的时候，他们才知道彻底错了！

    这个看起来身材消瘦的年轻人竟然比那个身材魁梧的家伙更加恐怖！

    他的身影飘忽不定，好似幽灵一般在人群中穿梭！

    所到之处，都会有人倒下！

    如同狼入羊群！

    无人可挡！

    一些黑衣汉子根本反应不过来，就被叶飞的拳头给轰飞！

    陈青和杨锐见叶飞和张宝鲲打得这么凶猛，他们两个也毫不示弱，捡起地上的开山刀，也和那些黑衣汉子拼杀了起来。

    四个人对付二十几个黑衣汉子，只有刘蛮一个站在身后，在那儿一动不敢动。

    不过，很快就有人发现刘蛮是个弱鸡！

    所以有一个黑衣汉子趁乱，冲到了刘蛮身前，举起开山刀就朝着他劈了下去！

    “啊！！”

    刘蛮惊呼一声，吓得闭上了眼睛。

    他本以为自己要挂了，但过了几秒，却并没有感觉到身上有疼痛传来。

    刘蛮猛然睁开眼睛，就看到叶飞正站在他的面前，将所有冲向自己的人全部给打倒在地！

    “飞哥！”

    刘蛮心生感动，他知道，刚才是飞哥救了他。

    “蛮子，你现在的身体已经和以前大不一样了，你也不再是弱者，可为什么你还要对自己不自信呢？”

    叶飞转身，将一根钢管塞到了刘蛮手里，说道：“蛮子，飞哥不能永远站在你身边保护你，所以，你得学会自己保护自己！

    拿着它，砸向所有想伤害你的人，这才是你应该做的事！如果，你连这一步都不敢踏出，那你还怎么成长起来呢？”

    说完，叶飞便没有再管刘蛮，而是继续扫荡着剩下的黑衣汉子。

    叶飞的一番话一直在刘蛮的脑海里回荡。

    是的，飞哥说的没错，我要学会自己保护自己！

    “我刘蛮不是弱者！！”

    刘蛮大吼一声，直接握着钢管冲了上去，将一个正要偷袭陈青的黑衣汉子给击飞了出去三、四米远！

    这一刻。

    刘蛮顿时就傻掉了！

    卧槽！自己的力气什么时候变这么大了？！

    陈青猛地转过身，看着刘蛮，感激地说道：“嘿，刘兄，谢了！没想到你也挺厉害的嘛，既然这么厉害，干嘛还要站在那儿不动啊！”

    说着，陈青又加入了混战当中。

    这时，刘蛮握着钢管的手都颤抖了起来！

    原来……原来自己已经这么厉害了！

    刚才那一棍子，他都不敢想象是自己打出来的！

    刘蛮心中狂喜，他握紧钢管，也加入到了交战当中！

    不过，刘蛮压根就不会任何招式，所以拿着钢管也是啊啊叫着，一顿乱挥！

    饶是如此，还是有好几个黑衣汉子躲闪不及时，被刘蛮给打飞了。

    叶飞回头看了眼有所转变的刘蛮，他欣慰一笑，然后冲刘蛮竖起了大拇指。

    刘蛮顿时更有信心了，所以打起来也更加带劲了！

    一场五人对抗二、三十人的混战很快就结束了！

    叶飞等人还完好无损地站在舞池中央，而那二十几个黑衣汉子死的死，伤的伤，彻底失去了战斗力。

    而酒吧里也变得一片狼藉！

    一旁几个女服务员站在那儿瑟瑟发抖！

    五个人放倒了二、三十人，这也太猛了吧！

    啪啪啪啪……

    这时，一阵掌声响起。

    紧接着传来一道沙哑的嗓音。

    “不错不错，仅凭五个人就放倒了我惊雷堂三十余名帮众，难怪你们几个家伙敢来砸我的场子，原来是有恃无恐啊！”

    众人抬头望去，就看到一个身穿黑色短袖的中年男子带着五个人高马大，肌肉扎实，穿着黑色背心的汉子从楼上走了下来。

    这个中年人大约三十多岁，中等个子，方脸盘，两肩很宽，身材很魁梧。

    他的下巴上有一颗黑痣，那双细长的三角眼在灯光下闪着阴毒的光芒。

    尤其是他那双手，已经长满了厚厚的一层老茧，想必应该是手上功夫非常霸道。

    “飞哥，他就是铁掌秦炳阳！”陈青死死地盯着秦炳阳，对叶飞小声说道。

    “嗯，我一眼就看出来了。这个家伙手掌发黑，手上长满老茧，一看就是练的铁砂掌。”叶飞淡声说道。

    杨锐也紧紧地盯着秦炳阳，说道：“飞哥，这个家伙的铁砂掌十分厉害，我们可要担心了。”

    “你们别担心，这个家伙，也不过如此。”

    叶飞一脸轻松地回了一句，然后点上了一根烟。

    他一眼就看出了秦炳阳的实力，应该是一流巅峰，接近于宗师，但还差点。

    这时，秦炳阳带着人走了下来。

    他那双三角眼在叶飞等人身上扫过，最终落在了叶飞身上，笑眯眯地说道：“小兄弟，你应该就是这几个人中的老大吧？”

    “呵呵，也算不上老大吧，他们四个都是我的朋友。”叶飞笑着回应。

    “说，你们是谁派来的？”

    秦炳阳冷冷地盯着叶飞，幽声道：“只要说出来，我可以让你们死的好看一点……”

    “想要我死的人有很多，但直到现在，我还活的好好的，所以，不好意思了，今天你的愿望应该实现不了了。”叶飞吐了个烟圈，说道。

    “小兄弟，好大的口气啊！那就试试吧！”

    秦炳阳阴冷一笑，然后冲几个背心男大手一挥，“你们几个，给我去干掉其他人！”

    然而，正当秦炳阳要冲向叶飞的时候，张宝鲲冲了上来，指着秦炳阳粗声说道：“你没资格跟俺飞哥打！你的对手是俺！”

    看到张宝鲲小塔似的身体，秦炳阳的嘴角不自觉抽搐了一下。

    随即，他冷哼一声，道：“你们谁上都一样！反正结果都是死！”

    “吼！那就吃你张爷爷两拳！！”

    “八极拳！崩弓窜箭急！！”

    张宝鲲如同凶兽咆哮一声，庞大的身躯如同一列火车朝着秦炳阳冲了过去！

    所到之处，拿着桌椅板凳直接被张宝鲲给撞飞！

    气势汹汹！

    格外骇人！

    “竟然是八极拳？！”

    秦炳阳瞳孔猛缩，也不敢大意，迅速抬起双掌，也朝着张宝鲲扑了过去！

    “铁砂掌！铁牛推山！！”

    他的双掌，势如狂牛冲撞，力发万钧！

    直接拍向了张宝鲲！

    而张宝鲲也同一时间轰出了一拳！

    铁拳对铁掌！

    砰！

    拳掌相碰，爆发出轰鸣炸响！

    仿佛有一道劲力扩散开来，愣是让正在旁边交战的陈青、杨锐等人心中大惊！

    此时，陈青和杨锐两人才明白，这个大块头是真的很猛啊！

    一击过后。

    噔噔噔噔……

    张宝鲲和秦炳阳连续向后退去！

    直到退后五、六步，才稳住了身体。

    秦炳阳抬起有些发麻的双掌，看向张宝鲲，眼里满是震惊之色！

