    第4089章 混沌之兽

    接下来的时间，王仙并没有进入到混沌之中。

    在混沌之中，太浪费时间了！

    他准备在这里修炼个几亿年后，指点一下龙宫弟子的修行！

    目前来说，龙宫弟子们主宰级别的数量在一众巅峰种族之中是非常的多。

    但是，高端战斗力方面，依旧是最少的。

    甚至可以说是没有顶级的战斗力！

    这个需要王仙用心培养一下！

    时间快速流逝，转眼又是一亿年！

    一亿年的时间，水龙首领的实力仅仅突破至宇宙主宰八阶之境！

    在拥有着元素碎片的情况下，一亿年突破一个级别。

    这在王仙看来，太慢了！

    不过这也和他的预想一样，想要突破至宇宙主宰巅峰之境，至少需要五六亿年，甚至十亿年左右。

    如此情况下，只能够作罢！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “哗啦啦！”

    这一天，就在王仙修炼的时候，一声带着兴奋地咆哮声传来！

    突然的咆哮声，混沌之树的树枝发出颤抖！

    树叶之间发生碰撞！

    震耳欲聋的声音，传入到每一个人的耳中。

    “嗯？”

    突然的情况，令所有人微微一愣，脸上充满了错愕的神色！

    “什么情况？这是什么咆哮的声音，感觉好恐怖！”

    “不知道，在右侧的方向。”

    “好恐怖的声音，不会是这混沌之中的恐怖存在吧？”

    “不要担心，这里有天元造化级别的大人们在，我们不会有事的！”

    周围的位置，所有强者弟子们听到这一声咆哮，脸上充满了震撼的神色。

    咆哮的声音震慑他们的灵魂。

    哪怕是宇宙主宰巅峰之境的强者，同样如此！

    “什么情况？”

    王仙听到这一声咆哮，朝着那个方向看去。

    他身形一动，快速的朝着那里飞去。

    与此同时，精灵一族的那里，精灵女皇同样快速的朝着那个方向飞去！

    当王仙飞到混沌之树树枝前方的时候，三道身影出现在王仙的视线中！

    这是三个非常奇怪的生物。

    它们宛若虫子一般，一个桶状，飞行之间不断的蠕动！

    但是它们的速度非常的快。

    身上蕴含着一股灰蒙蒙的能量，另外还有一种土属性！

    “精灵女皇前辈，这是什么？”

    王仙目光看向精灵女皇，满脸诧异的开口问道！

    “混沌之兽，诞生在混沌之中的巨兽，这三个混沌之兽是蠕虫兽。”

    精灵女皇目光看着这三个混沌之兽，眼中闪烁着光泽：“蠕虫兽，经常出现在混沌之树的周围，它们还会吞食混沌之树的树叶，寄生在混沌之树中，另外，蠕虫兽还喜欢吞噬任何拥有着血肉的生灵。”

    “混沌之中诞生的巨兽，实力最弱的也要有初入天元造化之境的实力，这三个蠕虫兽，都是初入这个级别，我们要将之阻拦住，将之猎杀！”

    精灵女皇开口说着，在她的肩膀上，浮现一只伴生精灵！

    位于她的手中，一个精灵法杖出现。

    另外在她背后的，还有着一件精灵弓！

    “堪比天元造化级别的混沌之兽，是不是浑身都是宝物？”

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽！

    “这是自然，混沌之中，除了灰蒙蒙的死寂能量之外，还有其他东西的话，那么全部都是宝物！”

    精灵女皇开口说道：“这里有三只混沌之兽，我们想要将之灭掉有些困难，需要令其他强者过来。”

    “最快的是哪些强者能够过？”

    王仙开口问道！

    “巫师一族十二祖巫，他们在这里布置了传送阵，以他们的能力，估计一个月之内，便能够最快的赶过去，其他的天元造化，估计要十年以上的时间！”

    精灵女皇开口说道！

    “那好，我要其中的一只蠕虫兽，其余的精灵女皇前辈与十二祖巫你们分另外两个！”

    王仙直接开口说道！

    “嗯？”

    他的话，令精灵女皇微微一愣，脸上露出诧异的神色。

    “有把握？”

    精灵女皇看向王仙，惊异的开口问道！

    “有！”

    王仙自信的点了点头。

    现如今五行大磨已经完成了突破。

    自己加上麟牛以及五行大磨，足以灭掉一只初入级别的蠕虫兽！

    要知道，麟牛目前的实力，可是要比王仙还要强上很多的，堪比一个老牌的初入级别天元造化了！

    “嗯？”

    精灵女皇心中有些震惊，但她还是点了点头：“好，我先拦住两个，第三只交给你们了！”

    “没问题！”

    王仙笑着点了点头，他朝着一旁的麟牛示意了一下！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    麟牛目光盯向前方的三只混沌蠕虫兽，同样低吼一声，身躯直接增大！

    化为几千米大小的强大魔兽！

    “吼！”

    王仙也是低吼一声，直接化为神龙之躯。

    相较于麟牛的躯体，王仙的神龙之躯，要庞大无数倍！

    那如星空庞大陨石一般的身躯，直接锁定最左边的混沌蠕虫兽！

    “攻击，干掉它！”

    王仙朝着麟牛开口命令道！

    “是老大！”

    麟牛大声应道，身形一动，直接飞过去！

    “九源宇宙的一些主宰弟子，可以见识一下天元造化之间的战斗，在后方观看，不要靠近了！”

    精灵女皇淡淡的开口说道。

    她手臂一挥，直接拿过后背的弓箭，朝着另外两只混沌蠕虫兽袭击而去！

    她脸上，带着一丝惊喜的神色！

    精灵女皇也没有想到，竟然有混沌之兽来到混沌之树这边。

    最为重要的是，只有三个混沌之兽，而且还是初入天元造化级别的。

    这种混沌之兽，完全可以将之灭杀掉！

    这对于她们来说，可是巨大的宝藏！

    这种好事，精灵女皇以前只遇到过一次。

    以精灵女皇的实力，完全可以自己单独干掉一个。

    这一个，也就是她的战利品。

    至于另外两个混沌之兽，如若王仙能够干掉一只，那自然是归属于王仙。

    最后一只的话，那就谁先到来，就归属于谁的。

    当然，这个到来的，必须是掌控级别的天元造化。

    否则，来一个初入级别的，是杀不死初入级别的混沌之兽的！

    (本章完)

