    因黛安娜对于韩东没有任何的防备心理，这样零距离的观察。

    魔眼可直接透视头颅，窥见到隐藏在大脑里的天赋树。

    （天赋树或是命运之种，存在于大脑内部的重叠空间之中，普通的透视是无法窥探的）

    【天赋树-万骨】

    虽然韩东早就清楚黛安娜的本质很特殊，但没想到会是这样万骨堆叠的场景。

    最让人惊叹的是，还有一位女人坐在树下乘凉。

    盘着一种古代女子常用的百合髻、

    仅仅穿着一件单薄的丝绸肚兜，上面以银丝线缝制出骷髅头的图案、

    食指间也带着一种剔除杂质的骨指套，让手指长度达到半米有余、

    下身以一种白骨外裙所围绕，身材与容貌配得上绝美佳人这一形容词。

    这样的形象第一时间就让韩东想起了自己儿时阅读的四大名著之一，的确相当符合【白骨夫人】的形象……只不过，这位夫人的本质属于异魔。

    生长在夫人身上的骨头能软能硬，时而如同触须般蠕动，时而化为硬质外壳。

    似乎感觉到外人的窥探，夫人立即投来一眼，吓得韩东满脸通红……这里自然不是害羞，而是一种压力。

    这样趋近于人形以及无形中带给韩东的压力。

    让韩东能肯定一件事情，这位夫人与伯爵都属于完美进化的【成熟体-异魔】。

    这件事情，库兰团长选择刻意隐瞒……甚至可能连黛安娜自己都不知道异魔的等级。

    这时，伯爵传音来：

    『哈哈哈！我就说感觉不对……原来是与我同等级别的异魔，难怪胆敢跨越旧王的领土，来到意大洛斯这边。

    这小女孩有点意思，你今后可要多多与她接触。』

    韩东并未回应。

    既然确定了这个重大消息，韩东得在这次事件里好好利用上黛安娜这位潜力股。

    当前，韩东选择以小魔眼为凭借。

    一股股能量直接注入到白骨地带。

    在韩东看来，与自身属性不符的妮可小妹都能吸收韩东独有的精华来补充能量。

    那对于其它异魔类的生命应该也是一样。

    果不其然，随着能量的注入，原本软弱而无力的黛安娜感觉一股热流由额头触碰处，扩散至全身，让虚弱感快速散去……

    噼里啪啦~分散于全身骨骼不断作响，恢复应有的硬度。

    随着能量注入完毕。

    骨树下的夫人也是微微屈膝向窥视她的韩东微微鞠躬。

    魔眼关闭。

    随着韩东将脑袋慢慢移走时，只见黛安娜正瞪大着闪闪发亮的乌黑眼睛……对于自身虚弱状态被解除的这件事，十分惊讶。

    “跟我来……看看你的「异魔化」。”

    韩东展开双翼一直飞行到农场的边缘，抵达一处没有稻草人的荒废农田。

    黛安娜因身体恢复，速度奇快而紧随到达。

    “用出来我看看吧，不用担心副作用以及体能消耗，我会帮你恢复的。”

    或许是因韩东在事件中的表现，或许因为刚刚帮助她恢复，黛安娜的言语也变得吞吞吐吐：

    “那个……我还控制不好这股力量，可能会威胁到你。”

    “放心，直接来吧。”

    刚刚进行了头颅升级的韩东还是很有自信的。

    而且论及异魔化的熟练程度，韩东相比于同级别的人员，绝对是‘老师’级的人物。

    “嗯，那我先用3%。”

    韩东摇了摇手指示意，“不用这样，直接拿出10%的异魔化……方便我透视你的身体以及能量变化，找出问题，一步到位。”

    “行吧……你小心点。之前在矿井里就差一点伤害到卡斯。”

    “来。”

    随着韩东以魔眼注视着黛安娜。

    一瞬间，气息变了。

    “这是什么……为什么全身细胞里都能分泌出骨钙蛋白？稠密的骨钙蛋白不但没有矿化，反而混在液体骨基质在替代血液流动。

    这是什么原理？”

    虽说体内在发生着激烈的变换，但黛安娜的外型却没有太多转变……只是皮肤变得更为白皙，双瞳覆盖上一层白色的骨质膜层。

    身体内部已有70%被骨质替代。

    大脑表层也是长出一根根扭动的白色软骨，一定程度干扰着黛安娜的思维。

    “大脑……难怪。”

    就在韩东沉浸于思考黛安娜体内的细胞变化时，一股危险气息如同针刺般传遍他的全身。

    吓得韩东连忙后退，上抬左手。

    「黄沙之壁」

    五道印有圣甲虫的黄沙之墙拔地而起，将两人隔开。

    谁知道。

    黛安娜根本就没有强行突破的意思。

    而是以后脚掌为支点，扭动的过程中给予爆发性地冲刺……从而实现一种超快速的瞬移。

    直接绕过黄沙大门，抵达韩东的面前。

    双掌拉开，从掌心钻出两条软化的白骨触须。

    随着白骨触须与空气的接触，实现最大硬化，同时由左右拍向韩东的太阳穴。

    这等速度，快得让魔眼都有些看不清，「看破」的概率只有51%。

    这样的概率韩东可不敢去赌。

    唰！

    双刺由左右贯穿太阳穴，一击必杀。

    但是，被杀死的韩东却化作一具黄沙塑像。

    替身。

    韩东已提前后退五米距离。

    随着塑像瓦解，嗷！一道映着血红光泽的百目血犬猛然咬合而来。

    咔嚓！

    即便黛安娜的肉体再如何坚固，这种以触须异构化形成的犬头也能咬碎她的身体。

    然而，咬碎的只不过是半条前手臂。

    黛安娜已在第一时间进行躲避。

    再次给出一记瞬步、贴身目标。

    断裂的右臂在不到一秒的时间里，因骨质液体的分泌，修复如初。

    骨掌连出。

    直击韩东的脑袋。

    “够了！！”

    韩东最大化引动体内的异魔之力。

    除两颗恐怖的百目血犬外，还有大量的斑点触须在身后漂浮，魔眼呈现出相当恐怖的花斑眼瞳状态。

    乌鸦手杖点触在地。

    荒废的田地因领域类能力的影响，化作一片充满着死亡气息的乌鸦坟地。

    本能性的危险让黛安娜愣了一秒钟。

    这一秒钟也是相当致命。

    韩东反手一扣，以木乃伊手臂扣住她的天灵盖，直接传音给内部共存的意识。

    “夫人……黛安娜尚小，还不足与你的意识共同管理身体，还是让她自己试着掌握吧。”

    韩东在说这句话时，刻意显露出手背上的「黄印」……不像是在提意见，而是命令。

    嘻嘻……

    伴随着一阵勾人心魄的笑声，夫人的意识退走。

    黛安娜大脑表面的软骨触须纷纷收了回去。

    意识正常，实现了自主控制。

    随着黛安娜的眼睛逐渐变得有神，感觉自己能独自支配这股力量时……一时过于激动，猛然抱住面前的韩东。

    因软骨化的效果，给人的触感犹如一团密度极大的棉花糖。

    “真软啊……”韩东情不自禁地感叹一句。

