 说起来这两个人还真是有意思，明明彼此都知道对方的心里是怎么想的，可偏偏还要在这里斗智斗勇，你一句我一句的，就好像是在拼演技一样。

李潇潇看着方志强那‘逼真’的模样，终究还是败下阵来，赶紧从桌子下边的柜子里拿出止痛药，倒出来一片，随后一边倒茶一边说道：“我跟你说啊，今天真的是最后一片了，接下来你再要我也不会给你了！”

“知道啦！”

眼看着自己的奸计得逞，方志强顿时就坏坏一笑，搞得李潇潇瞬间就反应过来自己上当了。

……北都，潮衣帮总部。

“张总，你说咱们要不要把那个姓黄的女人，也给捎带上？”

华少恭敬的在办公室里，对着一个穿着黑色高领毛衣的中年男人说道。

那男人正是张天华。

“她不是关键人物，你捎带她做什么？

白白增加风险？”

张天华微微皱眉，摆了摆手道。

看得出来，在悦听传媒这件事上，他现在的确挺头疼的。

“可是，据我们调查所知，这个姓黄的女人，不仅跟方志强的关系十分要好，以前跟小武也是铁哥们儿般的关系，这次小武张罗着开公司，她可帮了不少忙。”

华少继续耐心的解释道。

听到这话，张天华微微顿了顿。

沉吟了片刻之后，他终于再度开口道：“做的利索点，不要再让人家抓到什么把柄啦，你出去看看外边围的水泄不通的记者？

这让我还怎么正常生活嘛！我对你的能力一直都是很信任的，怎么这次这个事儿搞了这么久还没搞定？”

张天华显然依然没有多少耐心了，本来他只是简简单单的一句话，把这件事交给华少去处理，却没想到处理到最后，反倒是把自己给处理进去了，而对手那边却依然在逍遥快活。

“张总放心，之前的确是我轻敌了，这次我亲自去，看他们谁能跑的了！”

华少隐隐咬牙，一脸坚定的说道。

“去吧去吧，抓紧时间处理好，把外边那些记者都给我轰出去！”

提到那些记者，张天华算是烦透了，每次见到记者，自己都得言不由衷，表里不一，满脸陪笑。

虽然这些做起来并不难，可是像张天华这样的身份，一天下来要见的记者团何止一两个？

一天的时间都在假笑，整个脸上的肌肉都要僵了，能够展现自己内心情绪的时间原本就少，现在还被记者围着公司门口，张天华如何不着急？

华少接到命令后，也是毫不迟疑，带上自己的一干子兄弟，就踏上了前往明珠市的飞机。

他此去明珠，可不是简简单单的为了什么谈判！只不过这一点，小曼也早已经猜到了，毕竟是明珠市，就算小曼以前再没有后台，再没有人脉资源，但到了自己的地盘上，能任由这个华少为所欲为吗？

“小曼，就这么说定了，明天下午咱们一起去！”

黄婉婷此刻依然在跟小曼争论这件事。

“青青姐，我已经跟你说的很清楚了，咱们两个现在对于他们来说都是敏感人物，他们巴不得控制我们其中的一个呢，如果咱们两个同时出现，那他们岂不是要笑掉大牙？”

小曼耐心的又一次解释道。

“可你又没应付过这种事，一个人我怎么放心？”

黄婉婷一脸担忧的说道。

前段时间，黄婉婷对小曼的看法发生了很大的变化，可是经过这两天的事情，黄婉婷发现，小曼的变化是整个心境的改变，她之前跟自己说出那样的话，也只是她现在内心的真实想法而已。

说起来，还是自己给了她这个改变的机会和台阶，现在人家真的变了，自己心里反而有些不适应了，这说起来，的确是有点自相矛盾。

所以，黄婉婷也释然了，不管小曼怎么变，但只要她依然能够真心对待自己，那么自己就一样能够继续拿她当朋友。

而且，亲眼看着小曼为了悦听传媒这个公司做了这么多，展现出这么多连自己都不一定能够达到的机智和敏锐，这样的能力，也让黄婉婷不得不暗中感叹。

“青青姐，这件事很简单，我一个人都不需要，只要通知几个媒体团队，到时候我跟他见面的时候，让媒体团队跟着就可以了，我就不相信他们敢当着媒体的面把我怎么样？”

小曼有些着急的说着，这只不过是她临时想起来的一个主意而已，一个为了让黄婉婷放心的主意，其实她原本想的并不是这么简单。

这一次华少来，小曼可不想让他空手而归，如果不让他带点明珠的土特产的话，小曼的心里是过意不去的。

而黄婉婷听到小曼这句话，顿时也反应过来，华少的确很可怕，但这里是明珠，时间地点都可以由自己这边来定，哪怕华少到时候真的想要耍什么花招，可就像小曼说的，只要带上点媒体团队，就可以完美解决这个难题！“小曼，你是怎么想到的？”

黄婉婷不由得对小曼更加刮目相看了。

其实这不是一个多么高超的妙计，只是黄婉婷一时之间没有反应过来而已，如果她真的能冷静下来思考的话，这样的对策，很简单就能想得到。

可有的时候就是这么奇怪，人越是在着急慌张的时候，就越是连最简单的解决办法都想不到。

“青青姐，你现在应该关心的不是这个，而是怎么把自己保护好，首先，我们两个不能在同一个地方，不然就算我们做好准备，也保不齐他们会鱼死网破，只要能够控制我们两个，他们就有足够的筹码要挟小武和方总，到时候为难的还是他们两个。”

小曼的思路很清晰，她很清楚，在悦听传媒这件事上，黄婉婷的分量要远远大于她。

虽然她是名义上的法人，可实际上，掌控这家公司的人依然是小武这家公司未来的发展，也一样要依仗于小武。

所以小武才是核心关键人物。

但他们想要对小武直接动手，中间又插着一个方志强，他们之前不是没有尝试过，最后的结果也很明显，他们并没有成功。

潮衣帮不是傻子，他们不会一而再再而三的在同一件事上吃亏，既然他们现在已经知道了关键人物就是小武和方志强，那么只要他们能够控制这两个人的行动，或者是嘴巴，就可以轻松的掌控悦听传媒。

但现在方志强和小武都已经对他们充满了仇恨，抱有非常强烈的警惕性，他们在这种时候想要诱骗这两个人，已经不太可能了。

所以，他们只能把目标放在小曼的身上。

因为在他们的眼里，小曼是一个刚刚做了法人代表的新人，哄骗起来成功的几率会高出很多！然而这一切，小曼的心里都清清楚楚！双方都有各自的小算盘，只是最后究竟鹿死谁手，现在还是一个未知数。

华少这么多年的名头，也不是浪得虚名，他究竟能够涌出怎样的手段来对付小曼，也依然是个谜底。

这段时间，毕罗春倒是落得一个清闲，之前潮衣帮的事情，方志强让他安排律师团队的事情，虽然事情办成了，不过最后并没有多大的效果。

但是这一点也不能怪他，毕竟他已经尽力了。

这件事结束了之后，他就一直在家里陪着刘艳和孩子，看着网上各种各样的消息，有时候林珊和张振国议事的时候会叫上他，其他时间，他大都在家里享受天伦之乐。

方志强去北都的消息，张振国告诉了他，他也没有给方志强打电话问，毕竟他对悦听传媒的事情并不上心，跟小武也不熟悉，所以悦听传媒的事情他并不想插手，反倒是落得一个清闲。

看到王亚欣的出现，潮衣帮的事情最后完美落幕，毕罗春也更加放心了，这个年，他算是过的挺滋润的。

而王霞，则是按照李潇潇之前对她的拜托，过年期间一直都在李永贵夫妇二人家里住着，三个人在一起也相处得挺融洽的。

期间，王亚欣跟她见过一次面，不过是约在了外边。

而今天，王亚欣回来之后，再度给王霞打了一个电话。

“亚欣姐，你现在哪儿呢？”

王霞接听电话之后，就用兴奋的语气问道。

“刚坐上车，去找你吧？”

王亚欣毫不废话道。

跟王霞说话的语气，相较于之前的聂倩，已经完全不同了。

其实并不是王亚欣刻意对聂倩那般态度的，只是因为当时是在外边，而且记者比较多，王亚欣不想再因为这些事情让那些记者拿去做文章，所以没怎么跟聂倩，这件事，她还想找个时间，跟聂倩好好解释一下。

只是，她的表现让太多人看到了，包括方志强以及李潇潇，现在都对她有程度不一的误解。

只有王霞，完全没有提这一点，她再度对着电话说道：“你刚刚帅气的发言我可是尽收眼底，亚欣姐，可真有你的！”

“小事儿，你在家吧？

我也是时候去看看叔叔阿姨了。”

王亚欣认真的问道。

“在家，你真要来啊？

那我们可准备好你的晚饭啊！”

王霞激动道。

“行。”

 