    “明天我要看到更稳定的空间通道。”昆克留下来了一句话就离开了这里，资源方面他没少给郑逸尘，这个空间通道能算是合格品，但并不是完美的，如果是百分之八十的概率他倒是可以试试，但是眼下的这个，算了吧。

    不，如果能够达到百分之八十的话，那么完全的空间通道也是可以的。

    “你太心急了。”红玉对昆克说道：“他只有一个人。”

    “我知道，所以现在他要什么有什么。”昆克的语气冷酷，为了让郑逸尘快速的完成空间通道的建设，他冒了很多风险，魔空城现在都开始调查一些城市内失踪的重要施法者了，还有这个血肉垃圾场也有被调查的可能性。

    时间拖得越久这些事情暴露的可能性就越大，所以他才急着需要弄出来一个完整的空间通道，在最短的时间内将所有的东西全都给带出来，然后把所有的痕迹给清理掉，那个时候随便郑逸尘怎么慢慢的去研究。

    现在不行！

    时间是明天，可当天下午昆克就再次的来到了这里，并且送过来了两颗新的脑袋。

    讲真的最近郑逸尘别的没有得到太多，脑袋这种东西倒是一大堆，对于深渊生物脑子里的那些信息，他又有什么拒绝的理由呢？

    只是办事的时候身边被一个面目可憎的**脸盯着的感觉就不怎么好了，晚上的时候郑逸尘给出来了昆克折中的方案：“我能在一定时间内保证通道的稳定，但是动静会很大。”

    “动静让红玉解决，就用你这个方案。”昆克急不可耐的说道，临时的稳定的通道也可以了。

    于是方案就这么定下来了，昆克当时就去找红玉商量这件事，至于怎么说服红玉的，那不是郑逸尘需要在意的事情，稳定的私人空间通道能带过来很多东西，昆克在深渊早就已经准备好了，就等着郑逸尘这边完工。

    第二天，红玉用大范围的镜像预言术将这里给封锁了起来：“快一点，空间的动荡我不能封锁多久。”

    “知道。”浑身都裹在斗篷里的昆克说道，需要送出来的东西都装进了空间扩容道具里面了，送出来只要丢一下就可以了，外加上红玉和郑逸尘需要带出来的那些东西，两三分钟就可以搞定了。

    在两个深渊城主的注视下，郑逸尘开始了暴力操作，弄出来这个私人空间通道用了很多珍贵材料，而想要得到临时稳定的通道，这些投入全都要报废。

    抖动的不稳定空间通道四周发出来了咔咔咔的声音，整个通道被强行撑大，边缘用来固定的那些材料也随之膨胀，上面浮现出来了密密麻麻的裂纹，黑纹向四周扩散了出去，但是黑纹扩散到了一定程度之后就停滞了下来。

    宛若是被照相机拍下来定格的照片一样，那是被红玉的镜像预言术给压制住了，郑逸尘的方案就是用暴力破坏的方式，将空间通道给撑大，四周的部分虽然会更加的不稳定，但在束缚圈内的部分则是会因为通道被撑大而变得稳定下来。

    躁动的部分都是围绕着通道边缘散发出来的，通道大了，躁动的部分也会出现一个中空。

    “最多两分钟。”

    昆克点了点头，一个魔物直接跳了进去，很快那个魔物就重新跳了出来，反复的来了几次之后，几只会飞的魔物迅速的钻进了空间通道里面，将大量的空间扩容袋给带了出来：“好了！”

    咔咔咔——

    连续的脆响声不断的响起，维持着空间通道的魔法道具也承担不住巨大的压力而损坏，镜像预言术依然在维持着，在碎裂的空间通道完全恢复之前，红玉不可能撤掉这个，不然强烈的空间波动就会扩散出去。

    等到空间的痕迹彻底的被抹平了之后，红玉才一脸苍白的撤掉镜像预言术，她的镜像预言术是维持着两界的，深渊那边的压力更大，所以短短不到两分钟的时间几乎消耗掉了她大部分的力量。

    “很好，这里的痕迹我来清理，你们走吧。”昆克非常满意的说道，大量的付出换来了这不到两分钟的时间，却将他需要的所有东西都给带了出来，这在他看来已经非常值得了。

    “走。”红玉对郑逸尘说道，现在她的消耗不小，不想要新魔命城附近久留，看着离开的红玉和郑逸尘，昆克稍稍的迟疑了片刻，随后放弃了留下他们的想法，没必要，他现在的问题很大，还需要一些合作者。

    之后整个血肉垃圾场出现了崩塌，废弃腐烂的血肉将这里给完全的淹没，这个地方变得甚至连蛆虫都不愿意接近过来。

    离开了这里之后，昆克第一时间回到了自己的工房，扯掉了自己身上的斗篷，斗篷内部已经沾染了很多粘稠的幽绿色汁液，那些汁液已经散发出来了淡淡的辐射力量，证明他的身体感染异化的情况越来越严重了。

    昆克尝试过割除掉那些异化的部分，但感染能这么轻易消除，他早就把自己给治好了，而不是现在这种逐渐向怪物方面转变着。

    甚至昆克都能感觉到自己的大脑出现了一些问题，以前显得清晰的思绪变得迟钝，一种疯狂的冲动不断的积累着，现在还能被他压制住，若是不赶紧解决掉这个问题，他的大脑迟早会变得混沌，陷入到跟破坏魔一样的疯狂当中。

    能用的不能用的方式昆克基本上都尝试过了，而身体上的问题让他也没有那么多的时间去慢慢的尝试新的方式了，只能使用一些不成熟的技术。

    深渊战场，一条黑龙咆哮着，身体上散发着淡淡的黑色光辉，一些魔法攻击落到了她的身上立即被偏折到了一旁，有的甚至远路的折返了回去，最近这段时间的高强度行动，莉亚娜在龙族得到的支持也多了起来。

    她终于觉醒了血脉能力，不是增强力量和身体素质的那种，而是在应对魔法方面的，她身上的那层黑色光辉就是血脉能力的一种表现，在龙族的记录中也有相关的例子，是魔法偏折。

    被动发挥作用的时候能偏折甚至反射一些低级的魔法，减弱一些中级魔法的效果，外加上黑龙的魔抗，那些魔法对她基本上无效了，主动强化那偏折的效果更强，将一些攻击她的魔法给完全的反射回去。

    这个血脉能力算是比较少见的了，莉亚娜也没什么不满的，至少这个血脉在混战中的效果非常强力，能从根本上避免一些施法者的袭击，不过在物理方面的抵抗，她这个血脉能力就没有任何的作用了。

    不过她不在意，黑龙本身就算是法师杀手了，强韧的龙躯让他们本身就有天然的物理抗性，穿着重甲的人类也比不上龙的鳞片防御。

    在莉亚娜不远处，保持着魔人状态的奥斯应对着一个深渊城主，在战斗的时候他的手臂上突兀的多了一道伤痕，奥斯微微的皱了皱眉头，后撤：“你这家伙真是阴魂不散！”

    “嘿嘿。”无形中响起了阴冷的笑声。

    奥斯哼了一声，当初和他交手的那个深渊城主盯上了他，他换了好几个地方，对方也都如期而至，外加那种诡异的能力，就算是设置了一些陷阱，最终的结果也是陷阱的布置者被干掉了，大陆这边折损了几名陷阱大师。

    两名深渊城主针对他，让奥斯感受到的压力立即增加了起来。

    偶尔的时候莉亚娜也会过来掩护一下，那个能放出无形攻击的深渊城主对莉亚娜挺忌惮的，最初的时候他的攻击能重创这条母龙，但是这条母龙觉醒了血脉能力之后，他的攻击就遭遇到了抵抗，有一部分会被偏折。

    偶尔的时候有些攻击会折射回来，差点暴露出来他的位置，这条龙已经上了他的必杀名单了，只是别的时候不好下手。

    “呼……真特么的。”李查德扶了扶自己带着的战术头盔，异世界的魔导技术厉害的没的说，他在战地医院经过了一轮的修养之后，重新返回了战场，虽然他更想要去二线战斗区域的。

    可问题是他被拉壮丁了，呃，倒也不能说是拉壮丁，是他在一线战斗区域有过不错的战斗经验，外加战线吃紧，很多二线的士兵也都给调集了过来，有着经验的他自然升职了。

    现在是作为一个战斗小队的队长出现在了一线战斗区域，他的指挥能力不错，外加在虚幻世界里的积累，在初步的不适应之后，很快就融入到了当前的这个大环境里面。

    现在他的感觉就像是带着小队打BOSS一样，只是身边的一些萌新做出来的行为让他有的时候忍不住想要骂人就是了，也怪不得关于‘查德’的记忆中，很多长官的脾气都额外的暴躁，这样的环境下不暴躁不行。

    很多手下稍稍的犯一点常识性的错误，就会导致整个小队受牵连，这能不喷？现在李查德的想法就是既然不能去二线了，那就想办法加入这个世界的特种小队吧，一线的战争环境里带人太累了。

    在他盯着不远处的战斗，指挥着手下远程输出的时候，奥斯那边的突兀的燃烧起来了大量炽白的火焰，有着无形攻击的深渊城主随之怒吼起来。

