    黄昏晚霞，洛水河上，小客船。

    沐君白乘船从镇江码头出发后，客船西行百余里，洛水向北拐弯，客船又北行三百余里。

    洛水即将向西转弯，两山夹河，水流稍显湍急。

    老艄公左右撑杆击水，将船速降下来。

    日色渐暮，晚霞倒映在河面上，沐君白凭栏而坐，端着茶杯，看着两岸风景。

    见船速放缓，问道：

    “老丈！这是何意？”

    “回公子！马上要到镇江钞关了，有水闸！必须提前减速，要不一会刹不住了！”

    老丈一边击水，一边回话。

    “哦！已经到镇江关…”

    沐君白话说一半，船头转过山脚，只见前方河面灯火通明。

    一道水闸横跨洛水两岸，中间最大的闸门有百米宽，两侧各有十几个小闸门。

    北侧岸边有一座关城废墟。

    “旉叔！那是镇江关吧！”沐君白指着废墟问道。

    “是！”

    沐君白闻言摇了摇头。

    “如此要冲，弃之不顾！桧王当真以为天下太平了？”

    华元旉沉默不语。

    老艄公将船慢慢划向北侧一个小闸门后，在泊位停下！

    将七串铜钱递给栈桥上，一个满脸横肉还带刀疤的疤脸税丁！

    “官爷！三丈客船，船税三百文，船上一共四人，丁税四百文钱，一共七百文都在这里，您清点清点！”

    疤脸税丁歪戴着帽子，斜挎着腰刀。

    哐哩哐铛的从栈桥的下到客船，没有接过铜钱，而是在在船上左右巡视。

    “你这是两层船！得多缴三百文！”

    疤脸税丁开口就将船税翻倍。

    “官爷！朝廷规定，船都是按一丈一百文收税，哪有俺层收税的道理？”

    老艄公躬身凑在税丁身边祈求道。

    “哼～老子是税官？你是税官？老子说话，就是朝廷说话！你敢反朝廷？”

    疤脸税丁蛮横的推开老艄公，用刀挑开船舱围帘，看见了里面的小船娘！

    对着小船娘上下打量，小船娘和老艄公都有些紧张。

    “嘿嘿～”

    疤脸税丁咧嘴一笑，露出满口黄牙，脸上横肉颤抖，刀疤更明显了。

    小船娘吓得一哆嗦！转身向船尾跑去。

    疤脸税丁自讨没趣，伸脚踢了下船舱里堆放的粮食蔬菜。

    “这是什么？”

    “官爷！这是老汉的口粮！”

    “胡说！这分明是货物！商船还运货？再加一百文商税！”

    疤脸税丁巧立名目，又加收一百文！

    “官爷…这是真是老汉口粮，不是商货啊！”艄公满脸苦涩的申辩道。

    没有理会艄公，转身上二层，推开木板门。

    沐君白坐在窗边，喝着茶，没有理会他，华元旉立在门口挡住税丁去路。

    “你们什么人！”

    “旅人！”

    “到哪里去？”

    “白华京！”

    “几个人？”

    疤脸税丁问了一句废话！

    华元旉冷冷的看着税丁，没有言语。

    “呵～还挺横！想吃板刀面了是吧？”

    咵～

    疤脸税丁抖了抖刀。

    “还是想吃馄饨了？嗯？”

    疤脸税丁继续放着狠话。

    “官爷！官爷！这两位都是老汉的客人，都是良人，官爷莫要动粗！”

    华元旉正准备动手将疤脸税丁扔下水，老艄公上来拉着疤脸税丁求情。

    “良人？老子看他们像贼，去白华京？我看是去淮泽搭伙的吧！

    都通通下船，跟老子去钞司衙门走一趟！”

    疤脸税丁张嘴就给沐君白两人扣上水贼的帽子，凶神恶煞的恐吓着老艄公。

    “官爷！万万不可！真是良人！官爷高抬贵手！您笑纳！”

    老艄公说着将七串铜钱塞到疤脸税丁手里，又从怀里另外掏出一串铜钱也塞了过去。

    哐镗～

    疤脸税丁抬手将铜钱扔下甲板。

    “这是钞关水闸，你拿铜钱干什么？拿宝钞来！”

    “官爷，这…”

    老艄公焦急的手足无措，不知如何是好。

    嗖～哐镗～

    “啊！那个杀才！敢打本官！”

    是沐君白扬手将一块铁牌甩到税丁脸上，反弹落地。

    税丁脸上瞬间鲜血横流，捂着脸哀嚎大骂！

    “你也敢自称‘本官’？

    满口黑话，你这是朝廷的钞关？还是水贼私设的关卡？”沐君白嘲讽道。

    哐哐哐～

    这时三个同样衣冠不整的税丁，听见同僚哀嚎声，从水闸上的栈房里跑了出来。

    领头的税丁甲站在栈桥上看见客船上一幕，抽出腰刀呵斥道：

    “反了！反了！敢袭击官差！通通拿下！”

    另外两个税丁乙丙见状也抽出腰刀，跳下船冲向二层船舱。

    老艄公还没有反应过来，就看见税丁挥着刀冲了上来，吓得腿脚一软，瘫坐在地上。

    华元旉抬腿将税丁甲乙踹下楼梯，然后将满脸血的疤脸税丁踩在脚下！

    “啊～”

    疤脸税丁一声惨叫！

    “嗯哼～嗯哼～”

    税丁乙丙在客船甲板上痛苦哼唧，与疤脸税丁呼应！

    “大胆贼子！好大的胆子！还不束手就擒！”

    税丁甲站在栈桥上高声呵斥着，就是不下到客船上来。

    沐君白没有理会他的呼喊，继续喝着茶。

    华元旉将一脚踩着疤脸税丁，一只手将老艄公拉起来。

    沐君白指着矮凳，语气平和的说道：

    “老丈！坐！”

    老艄公哆嗦着坐到凳子上，颤声说道：

    “公子，你们…怎么敢…这可如何是好？…这可如何是好？”

    “老丈莫慌！不会有事的，莫怕！”沐君白给老艄公也倒了杯茶，安抚着他。

    “阿爷！”

    这时小船娘从下面跑了上来，神情惶恐不安，呼喊着爷爷，手里拿着一个小白瓮。

    “圆圆！”

    老艄公连忙将小船娘拉到自己身边，并迅速将小白瓮用衣服遮住。

    沐君白瞥见这一幕，虽然有些讶异，但是没有开口询问。

    “阿爷，我…”

    小船娘圆圆蹲在爷爷腿边，像个受惊的鹌鹑。

    “没事…没事…”

    老艄公颤抖着轻抚圆圆的头，其实自己也非常紧张，但还强忍着恐惧安慰着孙女。

    “不要怕，没事的！”

    沐君白轻声安抚着爷孙两人。

    -------------------------------------

    “…你三个却是要吃板刀面，却是要吃馄饨？…

    …若还要板刀面时…我只一刀一个，都剁你三个人下水去！

    你若要吃馄饨时，你三个快脱了衣裳，都赤条条地跳下江里自死！”

    ——《水浒传》天平星船火儿张横与宋江对白

