    “接下来。”

    “就进行第二、第三步吧。”

    看着眼前巨大的红色蛇骨。

    黑水煞举起双臂，掌心对着蛇头。

    口中念念有词。

    蓝色的灵力从她掌心钻出，形成细线。

    缓缓输送到蛇头的天灵盖上。

    渐渐的。

    那红色的蛇骨，开始发出耀芒。

    上面的蛇群血肉，开始蒸发，在蛇骨上方凝聚成一团血雾。

    血雾越聚越大。

    直到蛇骨的血肉完全蒸发完毕。

    黑水煞立马停止灵力输送，双手迅速掐起印决, 一声喝令：

    “解！”

    血雾轰然消散。

    最终。

    一条巨大的黑水蛇灵魂，现形于蛇骨上空。

    黑水蛇灵魂缓缓睁开眼睛。

    一阵古老厚重的萧杀之气，从那金色瞳孔中散发而出。

    杀气之大，斥满了整个洞穴。

    压得洞穴边缘的江木，是阵阵的惊怖心悸。

    “这就是远古蛇神的灵魂？”

    “杀气真猛！”

    江木心悸到身体发抖，后背已经渗出冷汗。

    黑水煞感知到江木的处境。

    便立马小手一挥，给他设置一道空间屏障, 阻隔了杀气的侵袭。

    “呼~真是我贴心的小可爱。”

    “下次得好好奖励她。”

    江木顿时松了一口气。

    他坐下来调息, 远远看着黑水煞的祈福。

    黑水煞眯着眼睛，盯着蛇神，没有说话。

    蛇神同样盯着黑水煞。

    他能感应到。

    眼前的金瞳小女孩，与他一样，同为妖族——黑水蛇族。

    而且，也同为灵魂的状态。

    修为境界也是妖神境。

    他见黑水煞迟迟没有开口，便主动问道：

    “族人，是你解除了本座的封禁？”

    声音嘶哑冷厉，是男人的声音。

    “没错。”

    黑水煞回道，接着问：

    “灵魂被封禁了万年的你, 想不想重获自由？”

    自由....

    蛇神的目光变得恍惚。

    他的很多记忆, 都由于封禁而消失。

    但还能记得，自己被族人处死后，尸骨被囚禁在这里。

    而自己的灵魂，也被族人封禁在尸骨里。

    原来已经....封禁万年了啊.....

    随着时间长河的流逝, 本座的记忆也一点点消失，灵魂之力也一点点磨灭....

    但本座....不愿就此死去！

    他回过神来, 看向黑水煞

    如此说来....她是要放我出去？！

    他压下内心的激动，问：

    “族人, 你要帮本座重获自由？”

    黑水煞阴笑回道：

    “没错！”

    蛇神连忙追问：

    “为何？”

    黑水煞霸气回道：

    “本神做事，随心所欲！”

    “哦？”

    蛇神没想到，居然是这种理由。

    他赞叹道：

    “我黑水蛇族，出现了你这般优秀的族人，本座深感荣誉。

    “将来，你我联手，必定会带领我黑水蛇族，重登蛮荒妖族之首！

    “甚至一统人族与妖族，傲视苍灵界！

    “獒獒獒獒.....”

    黑水煞眯起眼睛，回道：

    “承你吉言。”

    接着指向地上死去的黑色水蛇，说：

    “进去之后，你就暂时获得自由了，你是自己进去，还是本神助你一把？”

    蛇神的目光，投向那条普通的黑色水蛇，不满道：

    “本座身为妖神境。

    “万年前更是一族之长。

    “你却让本座附身在一条死去的废蛇身上？

    “本座的灵魂无法远离蛇骨，你去找一条活的蛇来。

    “这样本座附身在活蛇上后，力量就不会削减太多”

    黑水煞断然拒绝道：

    “反正此洞穴内布有阵法, 你无法长久附身, 等出去了, 你不也可以重新换一条？”

    蛇神无奈回道：

    “行吧，不过你得离远一点，本座附身过程中，会产生强大的魂力，可能会伤及你。”

    黑水煞嘴角微勾，道：

    “可以。”

    她知道这个蛇神，表面上看着和气。

    实际上，他是个背信弃义、自私自利、残食族人的畜生。

    所以，他附身后必定会逃离。

    黑水煞也没有揭穿他。

    而是如他所愿的后退，远离地上那条死蛇。

    给他逃跑的机会。

    蛇神看了，眼中闪过一抹喜意。

    他那巨大的灵魂，立即化成了一团黑雾。

    黑雾向下钻入了那条黑蛇尸体里。

    渐渐的。

    黑蛇尸体蠕动起来，慢慢化形。

    最终。

    原本死去的黑蛇，变化成了一个披头散发的、金色瞳孔的黑衣小男孩。

    小男孩一现形，就立马施展空间灵术，以遁逃出洞穴。

    还不忘嘲笑黑水煞：

    “真是个蠢货。

    “叫你两声族人，你就当真了？

    “所谓族人，不过是用来增长自身力量的养料罢了。

    “等本座恢复巅峰实力后，必定吞噬你的灵魂！

    “想必，你的灵魂会很美味，很滋补！

    “獒獒獒獒獒.....”

    他的身体瞬间没入了虚空中。

    然而。

    下一秒。

    他整个人就从虚空中，被弹了出来。

    黑水煞冷笑道：

    “此洞穴早已被阵法禁锢，限制诸多，根本无法利用空间灵术遁逃出去。”

    “无....无法使用空间灵术遁逃？”

    小男孩面色骇然。

    他还惊恐的看到，黑水煞已经没入虚空，闪了过来。

    黑水煞举起拳头，拳头泛着空间涟漪，形成了拳甲。

    朝他脸面狠狠砸去。

    小男孩退无可退，不得不以同样的拳头打出。

    轰！

    小男孩不敌，被打得倒飞了出去，重重摔落在地上。

    “噗！”

    他伤得吐出了一口血。

    这一幕。

    看得远处的江木直接傻眼。

    “卧槽？”

    “什么情况！”

    “那蛇神...变成小男孩了？”

    “小可爱还把他打吐血了？”

    “她这是祈哪门子的福啊！”

    江木感觉自己是头驴。

    显而易见的，黑水煞骗了他。

    他这个主人的淫威，受到了严重的蔑视！

    “妈的，主人都敢骗？”

    “反了她！”

    “等回去后，一定要狠狠处罚她！让她倒立起飞！”

    战场内。

    黑水煞最终一拳将小男孩揍飞。

    “噗！”

    小男孩重重摔落，又吐出了一口鲜血。

    他连忙爬起来，大声求饶：

    “住...住手！本座投降！本座愿意跟随您左右！”

    然而黑水煞没有停下。

    她再次空间闪身，闪到了小男孩跟前。

    接着五指虚空一抓。

    小男孩的喉咙，就这么被她凌空抓住，整个人被抓离了地面。

    黑水煞盯着他，狠戾笑道：

    “远古黑水蛇族的妖神？

    “不过是条残食族人的畜生罢了。

    “既然你不安分的想逃跑，那就先将你弄晕。

    “最后再将你变成永久傀儡吧。”

    永...永久傀儡？

    等等！

    难道是....

    她要对本座施展....蛇神纪代？！

    小男孩心中一喜，想到了个完美的计划！

    于是，他干脆放弃抵抗。

    最终由于缺氧，昏迷过去了。

    见状。

    黑水煞便将他丢到地上。

    她转头看向江木那边。

    发现江木直勾勾的盯着她。

    这看得她一阵心虚，立马扭过头来不敢再看。

    “他知道本神骗他了！”

    通过主仆关系，黑水煞能感知到江木的意愿。

    大概是在说：敢骗老子？回去后你准备倒立起飞吧！

    黑水煞感到某处莫名的张缩。

    双腿不禁颤了一下。

    通过江木的意愿，她已经看到这个什么倒什么飞的画面。

    呸！肤浅！！

    甩了甩头，黑水煞很快就恢复过来。

    她看向地上昏迷的小男孩。

    “事不宜迟。”

    “得赶紧将这蛇神，制成傀儡！”

