    

    叫嚣完魔机话锋一转，随口问道：“你看有感觉出来吗？”

    言峥露出一张标准的问号，茫然摇头。

    “我就感觉船身晃动的厉害……话说你刚才跑得有这么复杂吗？”

    魔机继续嚷嚷道：“还是~你这个傻~咳咳咳~都没感觉出来，它们怎么会走如此复杂的路线！这群孙子分明是在追咱们！”

    言峥脸上神情逐渐从恍惚变得清晰阴沉起来，冷冷问道，：“你个魂淡，刚才是不是再骂我啊！！！！”

    就在这时，身后的唢呐调子突然一百八十度大转弯，仿佛成了一个唢呐初学者，吹出难听刺耳的调子，便如同屁股上插刀的猪一样，犀利惨烈，刺破耳膜……

    突如其来的变故把言峥跟魔机齐齐吓了一大跳，言峥原本还想质问魔机是不是拐着骂他，这下心思也全部被这阵刺耳的唢呐声打断，吹哀乐就算了，忽然吹得这般难听，是看不起谁呢！

    言峥瞬间心中火气蹭蹭直往脑门顶！

    “老虎不发威真当我是病猫了！欺人太甚！”

    吓得魔机赶忙缩缩脖子，就在魔机准备好应付言峥雷霆之怒的时候，只听言峥说道：“停船，跟它们干了！不露两手它们不知道马王爷有几只眼！”

    魔机欣喜若狂，言峥居然没追究刚才它含沙射影之事，连忙将船横于海面，生怕稍微稍晚一些言峥再记起刚才之事。

    船刚停稳，言峥忽然发现身后的黑雾有些不太对头，雾气涣散，飘忽凌乱给人一种上了年纪的老人跑了八百米气喘吁吁的感觉。

    言峥的脸上再次升起些许迷茫，这到底是个什么玩意，阴兵过境向来都都是一往无前，神挡杀神，佛挡杀佛，从不改变自身路线，今晚上遇到的阴兵过境会拐着弯追人就不提了，还给人一种是个活物的感觉，你敢相信，言峥居然从黑雾身上读出了一丝狼狈……

    百思不得其解，神情恍惚这会儿，对面黑雾眨眼之间便到了近跟前，缭绕的青烟像是跑颓废了的狮子般有气无力的蔓延上甲板。

    言峥往回退了三步，面色凝重严以待阵。

    黑雾缓缓推开，言峥目瞪口呆，失声惊叫道：“黑白无常！”

    只见黑雾升腾之中，有两列阴魂，面色惨白，双目无神，后者双臂搭在前者肩头，一个搭一个，如人体蜈蚣一般蔓延出去十几米，言峥细细数了一下，两列加起来大概有三十多个阴魂。

    打头的两个鬼，正是言峥惊呼的黑白无常，一个身穿黑色孝服，左手拿着唢呐，右手扶腰，累得跟狗似的，吐着舌头气喘吁吁。

    另一个身穿白色孝服手拿一根芝麻花样式哭丧棒，状态虽然比黑无常稍好一些，但也气喘如牛。

    两人曾经一丝不苟的衣服凌乱不堪，不知道还以为这两位遭了抢。

    言峥心中忍不住暗自想到，自己刚才感觉没错，这二位果然很狼狈！

    见是熟人言峥悬着的心总算放下，心思活络起来，笑着调侃道：“黑白无常上次一别，许久未见，这刚见面你俩就如此狼狈，这是咋啦？被狗撵了？”

    听到这句话，身穿黑色孝服那位一脸悲愤的说道：“你~你~还说~都是~追~追~你追的，你~跑~跑~什么~！”

    言峥被对方说的为之一愣，头次见埋汰自己，埋汰的如此清新脱俗的，问题是狗招谁惹谁了！

    怪异念头在言峥心里一闪而过，连忙说道：

    “废话！阴兵过境我能不躲吗？要是有狗撵你俩，你俩不跑那?!”

    黑色孝服那位情不自禁的点点头，觉得言峥说的有道理，反观他身边白色孝服那位却是一脸愤慨，伸出手指着黑色孝服说道：

    “你~你~你~”

    黑色孝服立刻接道：“你也觉得他说的有道理！”

    焦急的白孝服，终于把胸口里面的那口气喘匀和，气急败坏道：“你~你个蠢货！他说咱俩是狗！”

    黑孝服先是一愣，随后脸色大变，指着言峥大声质问道：“你怎么骂人！”

    言峥脸色笑容突然凝固，杀气腾腾的说道：“骂人？你们是人吗？”

    口舌笨拙的黑孝服顿时哑口无言，好气哟~对方说得好有道理的样子，根本无法反驳，随即委屈巴巴的看向白孝服。

    白孝服恨铁不成钢的瞪了黑孝服一眼，接过话继续说道：“我们兄弟二人是鬼不假，但你也不能开口辱鬼啊！”

    言峥噗嗤笑出声来。

    “哈·哈~没杀你们就不错了！你俩还敢登鼻上脸！你们这两个冒牌货绝对不是黑白无常！跟在我屁股后面这么久！你们俩是谁派来的~坦白从宽，抗拒从严，别逼我开大招！”

    随着言峥话音落下，双眸之中升腾起一片白点，深渊气息，如山岳般无声无息压下，

    感觉到危险降临的黑白孝服兄弟二人组，立刻面露惊慌神色，两个情不自禁的往一起凑了凑，黑孝服拉着白孝服的手瑟瑟发抖，白孝服虽然面色惨白，却硬着头皮开口说道：“我俩是地府高级阴差，你若敢对我们动手，地府不会放过你们！”

    言峥大吃一惊。

    “地府阴差？你俩跟黑白无常什么关系？”

    白孝服怯怯的回到：“没关系~”

    跟黑白无常没关系，那就说明没有靠山！柿子捡着软的捏，既然没靠山自己还怕个鸟，当即垫着脚怒斥道：“你俩放着阴魂不抓，鬼鬼祟祟的尾随我干什么！高级阴差了不起啊，我还公司经理呢！“

    听完这句话对面在深渊气息下瑟瑟发抖的两兄弟好似突然想起什么，腰板瞬间挺直不少，黑孝服色厉内敛的说道：“你以为我们兄弟俩稀罕追你，要不是公司让我二人捎东西给你，我俩才懒得搭理你！“

    “捎东西？捎什么东西？”

    言峥一脸古怪的反问道。

    说话间白孝服从身后掏出两样东西，一样是块漆黑板砖，另一个样是一个绘有恶鬼图案的箱子，看到这两件物什，言峥顿时恍然大悟，这俩货居然是来给自己送奖励的！

    随后言峥心里不禁泛起疑惑，忍不住问道：“给我送个奖励而已，你俩不用阴兵过境这么大阵仗吧！你俩有仇家？害怕带人少了，半路被人抢！？”

    白孝服立刻不满的反驳道：“呸~呸~呸~！阴阳两路，相安无事，百无禁忌，诸邪易避！”        

