 雪门的雪婴公子被杀，再次成为仙界的一个热门话题。

只不过这个话题很快的被另一个话题给掩盖了，那就是，仙道院终于要开启了，各路的强者天才，开始向着仙道院汇集，让一些初级金仙松了一口气。

这近半年多来，不知道有多少初级金仙陨落在那些历练的年轻强者之手，让不少的初级金仙人人自危，这些年轻强者的历练，简直就是那些初级金仙的噩梦。

仙道院，是仙界共有的一座学院，是一些强者的摇篮，这座学院的强者极多，并没有门派之分，全部以教导弟子为主，公私分明。

甚至这仙道院远离仙神两界的纠纷，即使神界大肆进攻，他们也没有怎么出手，而神界摄于仙道院的威严，也并没有过分相逼。

而这座仙道院，则是位于仙界的极北之地，极为偏僻，简直与世隔绝，而且这座院府，是由一块浩瀚无边的一块仙石塑造而成，不到开启之时，会自动的隐入虚空这中，没有人知道这仙道院究竟在哪里，只知道，它开启之时，是在仙界的北漠之地。

而就在仙道院开启之时，还有一个消息，传遍了整个仙界，那就是神界，也开始举行封神大典，似乎在向仙界示威。

还是先说仙道院吧。

仙道院门户巨大，仙气缭绕，散发着浩瀚的威严，一声悠扬的钟声从其中传出，给人一种静悟明神的作用。

“仙道院自即日起开启，为期三天，三天过后，末有有来报道者，视为自动放弃修行资格，”仙道院传出声音来，一个一身白衣，衣前绣着一个巨大的仙字的年轻强者走了出来，在他的眉心处有一道金色的竖线，更显得此人有些凛冽。

“仙君境界的强者，不愧是仙道院，随便出来一个人就是仙君境界，好厉害，”此刻，仙道院那高耸的门前处，已经等待了不少的年轻弟子，个个气宇轩扬，身体笔直，睥睨四方。

有仙童，天意，兵武，孤独无二等强者，这些弟子在外面一个个桀骜不驯，不过，在这里，却是显得安静异常，不敢造次。

“这个人我听师门长辈说起过，名叫金川，是仙道院传授仙术的强者之一，极为厉害，仙君境界，所料不错的话，他身后的两个人应该就是前来要考核的我们的人了，”同样是一身白衣，面容清秀，身上具有强大剑意的年轻人低声说道，他的身边是仙童，还有天意。

物以类聚，人有群分，小剑仙，仙童还有天意，分别是九鼎剑宗和天地门的精英人物，实力极强，自然是惺惺相惜。

“不错，这两人都是大罗境界，实力也很强，每次的考核都差不多，由其中一人出手，我们能够挡下得对方一击仙术便可过关，”仙童玉树临风，唇红齿白，眉清目秀，真不愧是仙童称号，此子极为强大，九级真仙修为，就可以抗衡五级金仙，不得不说，是一个绝世天才。

“对方如果全力出手，在下自认为挡不住——”有年轻强者敬畏道，他们这些人中，有强便有弱，有的人虽然也是九级真仙还有八级真仙，不过，最多也只能抗衡一级金仙而已，面对大罗境界强者的一击，他们一下子就会身死道消。

“放心吧，他们会有分寸的，如果全力出手，我们谁也挡不住，据我所知，他会放在和我们同境界出手，”一个黑衣年轻男子，气息冰冷之极，独自一处，其他的人离他远远的，似乎敬畏他的威势。

“呵呵，看来诸天歌兄知道的倒是知道的不少，不妨过来一叙，到时我们一同进入这仙道院，”仙童望向这个黑衣年轻男子，微微一笑，认真的邀请道。

诸天歌来自诸天门，是仙道是第二大门派，也是比较隐匿的一个门派，轻易不会参与仙道十门的事情，而仙道另外九门，特别是天地门似乎也在有意避免提到这个门派，这似乎是一个忌讳。

因为，诸天门主当年就是出自天地门，是从天地门之中派出来的弟子，后来变得强大异常，创立了天地门。

“不必了，我和你没有什么好说的，”黑衣年轻男子就是诸天歌，淡淡的扫了一眼仙童，冷漠的说道。

“你——”一边的那个兵武有些生怒，就要站起来，却是被仙童制止了，微笑摇头，眼底深处有一丝冷漠闪过。

“门外弟子不得喧哗，成何体统，本君不管你们是来自哪个势力门派，想要进入仙道院，都要遵守这里的规矩，和往常一样，就由玄都来测试你们的实力吧，以后他就是你们的大师兄了，”这个金川仙君威严的说道。

“是！”

这些弟子齐声恭身道。

此刻，那个被称为玄都的中年男子走了出来，此人是大罗四级境界，实力强大，据闻，此人在三级真仙时，就可以斩杀三级金仙，连越十级，现在是大罗四级境界，有人传言，他可以和一级仙君相媲美，足见此人的可怕。

“各位师弟，我会以你们所在的境界出手，能接得下我一招仙术者，自可进入仙院，如果接不住，受了伤，或者是后退三步者，皆为重，文仙可用仙术神通，武仙可近战，随众人选择，开始，不要浪费时间，”这个叫做玄都的中年男子淡淡的说道。

“轰轰——”“死狗，你给我停下，我要把你碎尸万段，”众人正要鱼贯上前测试实力，这时，不远处，虚空之中突然传来能量波动声，只见一个碧绿衣裙的女子虚空狂掠在追杀一个大黑狗。

“臭女人，你不要无理取闹，我们无冤无仇，你为何追杀我？”

这只黑狗正是那只大黑狗，也前来报到了，只不过报到的方式有些另类，是被人追杀着赶到了这里。

混账死狗，你竟然偷看我仙浴，还敢说无冤无仇，”这碧绿衣裙女人怒气冲冲的喝道，花容有些狰狞誓要把这只大黑狗击杀。

“臭女人，你少臭美，本尊只是路过而过，我对你们人类不感趣，我的心已死，”大黑狗轻蔑的望着这个女人不屑的哼道。

 