    ‘轰——！’

    一块散发着浓烟的物体，从高空中急速地坠落而下，最后，它坠落在了沙地上。

    沙尘，随着声响而溅起。

    在无数沙粒飞舞之际，天上也同时飞来了几十艘飞行器，它们看着落在沙地里的物体……

    似乎，已经结束了。

    这块物体……是蒸腾者的一部分，它只剩下了十多米的大小，而且无法飞行，也没有任何‘思维’的样子。

    琳和它的追逐战持续的并不是很久，最后，琳的那些导弹也成功地击中了它，在爆炸之中，蒸腾者的大部分身躯再一次被炸掉。

    最后剩下的这一小块，则落在了……这片沙漠之上。

    它已经不再活动了，这似乎表示这场战争……结束了？想着，琳让飞行器停落在这块东西的旁边，随之放出很多小型的机械甲虫，开始对这块蒸腾者的残余部分进行检测。

    这……似乎是一块没什么特别之处的，类似金属的物质，琳并没有在上面发现什么特殊的东西，可能是主要部分都已经被炸掉了的缘故。

    不过，这个部分琳还是会把它保留下来，而不会把它摧毁掉，慢慢地进行调查可能会有什么新的发现。

    那么，现在的事情真的都结束了么？琳觉得应该是没结束，因为蒸腾者肯定不止有这个，也许还有一些在别的地方。

    但这里大概是安全了，对于这点，琳要去到处确认一下才行，首先要去确认一下熔毁地带，它本身的意志应该没有继续受到侵蚀，但它似乎出了一点问题。

    在追击蒸腾者的时候，琳有试着对熔毁地带发出信号，但它没有回应，同时两个造脑怪那里，琳也没有办法通过它们得知熔毁地带的状况。

    熔毁地带好像处于一种……完全和‘外界’隔绝的状态，琳觉得可能要去接近它的神经系统才能得到答案。

    ‘轰隆——！’忽然，琳听到了一个声音。

    只见远处的沙地突然炸开，一股像是……泉水一般的砂砾从那个位置涌出，而在涌出的砂砾中，琳还看到了许多像是肉块的东西。

    这些肉块大多一米左右大小，它们先是随着砂砾飞到空中，然后坠落到地面上。

    落在地上的肉块不断蠕动着，过了数秒后，它们便从身体周围增长出一些肢体，随之向这边爬了过来。

    又是那些……被叫做墓胶的生物，只是这次出场有些特别，琳并不打算理会它们，现在已经把蒸腾者的残骸装好在一架飞行器里了，随之，琳让飞行器全都飞了起来。

    ‘嘭——！’

    而在这个时候，琳忽然听见……也看见了一股爆炸，飞在最后面的一架飞行器，它尾部给什么东西炸到，因为那是动力系统所在，它因此无法继续飞行，摇晃着从空中落到了地面。

    当它坠地的那一刻，那些墓胶就立即聚集过来，它们围着毁掉的飞行器，并试着从上面拉下一两块零件。

    但不是所有墓胶都在飞行器旁边，琳还注意到了一些别的墓胶，琳发现这些墓胶正围着……一块沙地上的石头，，并在石头旁边不断敲打着。

    随着它们的敲打，石头发出了‘隆隆’的声响，然后突然脱离地面，向着这边飞了过来。

    ‘嘭！’

    它击中了琳的另一架飞行器。

    不过这次击中的不是动力系统，所以飞行器没有坠毁，但是琳注意到，从沙地里冒出了越来越多的墓胶。

    而且这些墓胶数量很多，并且它们都搬运着刚才那种石头，显然这实际上并不是石头，而是会弹飞出来的爆弹。

    琳的这些飞行器的能量快耗完了，而且也没有什么弹药，所以现在就先不管它们……随之，所有飞行器都加速向着远处飞去。

    随着一阵阵声响，墓胶将它们搬运的石头爆弹向着飞行器弹射而出，但是这些爆弹只能够飞十多秒便落回地面，飞行器很快就甩开了它们。

    不过，琳觉得只要在这片沙地上，不管到哪……都会遇到墓胶，也不知道墓胶覆盖的范围到底有多大。

    所以，琳打算飞到沙地之外。

    这片沙地，只是‘米德加尔特之墓’的一小部分而已，这是一个很大的世界，但具体多大就……没有准确资料了，研究所里的一些资料，甚至有怀疑过这里到底是不是正常虚空。

    因为这里，是没办法飞上虚空的。

    虽然能够飞到熔毁地带去，但是对着没有熔毁地带的天空飞行的话，会发现无论如何飞行都无法到虚空之中，即使从熔毁地带上起飞，也是相同的结局。

    就好像进入……幻觉之中一样，如果往虚空飞，会一直在一片朦胧中飞行，最后只能选择往回走。

    同时，这里也没办法进行传送，所以，任何来到这里的生物只能一直待在这里，灭亡或者艰难地生活着。

    琳觉得这个效果很有意思，必须要研究它的真正面目才行。

    琳目前在这里见到的生物，只有墓胶一种，不过很快就能见到更多种了，它们就生活在……沙漠的边缘。

    现在，随着飞行器的移动，琳能看到远处出现的巨大影子。

    那是……一座城市。

    琳之前释放了很多探索的小甲虫，有一些甲虫来到沙漠边缘，便见到了这座城市，它们并没有飞进去，只是在城市旁边观察。

    城市被高达三十米左右的……金属围墙所遮挡，里面那些建筑……说它们是建筑倒不如说是一大堆的管道。

    城内所有的建筑都是管道构成的，所以从外面看就像是一大堆纵横交错的管道被一堵墙围在里面，这些管道有些叠在一起，有些则有柱子支撑，有些是透明的，可以看到里面有东西在移动。

    总之，这是个有点奇怪的城市，也是米德加尔特所摧毁的另一个文明所留下的……

    ‘轰——！’

    忽然，琳的一艘飞行器炸了开来，从空中坠落而下。

    而攻击方，是来自城市的城墙上，看来……这里的生物都不太友好的样子。(未完待续。)

