    第2343章 第一次追溯时光

    在探索者巅峰的时候，能够放弃人生中最大的一次机缘，能够放弃神品炼体大术的，在这修行世界，可以说是举世少有。

    这事情自己如果没遇到，当然可以不管。但是，这不过是一件力所能及的小事而已。这小姑娘的先天残脉，是因为本身的生机不够，气血不足而导致。

    对于韩非来说，只要重塑一下这小姑娘的灵脉就可以了。对旁人或许有点难，但是天启神术在手，彻底治好这小姑娘，并让她拥有不错的天赋，只需要消耗韩非不足百年的生机即可。

    而那陈小树的问题，就更简单了，他就是单纯的气血不足，生机不足，补一点就行了。

    韩非估摸着，这俩人，加起来大概需要自己花费百年生机。而这百年生机，自己用虚无之线，随便干掉个谁就能拿回来。所以他也没有吝啬什么。

    韩非脚下一踩，整个小院被无形结界给笼罩。

    韩非看向那小姑娘，微微一笑：“会很疼，但结果会很好，你敢承受吗？”

    只看见陈小雅重重地点头，她不怕疼，相比于看着陈野把家里所有的资源都用来给自己买升脉丹，她觉得自己承受痛苦，算不得什么。

    在陈野和陈小树紧张、忐忑、期待的目光下，只看见韩非伸手按在陈小雅的头上，下一刻，金光迸发，那一瞬间，陈小雅浑身经脉尽数崩碎。

    “啊~”

    从开始撕心裂肺的吼叫，到下一刻这种撕心裂肺都叫不出来，陈野当时心头就在狂震，他一手还按着陈小树，不让陈小树有不礼貌的过激行为。

    虽然他不知道为什么韩非说陈小雅再吃升脉丹会死，但他相信韩非，韩非骗他也没有意义。

    ……

    约莫百余息后，当陈小雅体内灵脉重塑，因为积压在她体内的升脉丹的力量残留太多，这一刻尽数爆发。

    陈小雅的灵脉，开始直接就塑造被塑造成了八级灵脉，距离九级灵脉也不过差了一丝。这是陈小雅理论上该拥有的灵脉。

    重新塑脉的陈小雅，直接昏迷了过去，而韩非却有异样的感受。

    “吾！原来，这就是塑脉的感觉？有点意思。”

    陈野和陈小树连忙来到陈小雅身前，在陈野期待的目光中，韩非淡淡道：“八级上品灵脉，算是不错了。”

    “嗡！”

    当时，陈野和陈小树就觉得自己都懵了，八级，上品？

    “哒~”

    不等这俩惊讶，韩非一个响指，陈小树跟着就被一一片白光所笼罩，跟着也晕了过去。

    不明所以的陈野，连忙看向韩非，发现韩非已经背负双手道：“过一会他们就会醒来，你弟弟气血亏虚，最好休养半年，巩固根基，再去想执法之事。你我缘分已尽，不会有人因我而罪你，306号庭院，以后你便不用来了。”

    不等陈野感激，忽然间此间封禁已经消失，陈野眼前，哪里还有韩非的身影？

    可即便如此，陈野还是咧嘴一笑，对着虚空深深一拜：“多谢韩非前辈再造之恩，陈野，永世不忘。”

    ……

    韩非悄然而去，只是，连他自己都不知道，陈小雅被重塑的灵脉，竟莫名散发出了淡淡的微光，那是灵脉中的生机和一丝莫名金光。

    此两者，正在微微改变着陈小雅的灵脉，直到陈小雅一举跨入九品灵脉，才缓缓消失。

    对陈野来说，韩非随便出手，便是泼天大恩，恐永生难报的那种。但韩非自己感觉，只是做了点微不足道的小事。

    他的脑子里，正在琢磨着待会儿要遇到什么人，要怎么讲。

    第1021号岛屿，早已得到了神都王朝地图的韩非，很轻易就找到了这里。

    一到1021号岛屿上，韩非就感觉到了一丝不对劲，以他化星后的实力，可以轻易的感受到，1021号岛屿上，发生了一些微不可查的事情。

    比如，他感受到这里有轻微的时光道韵，其轻微程度，只相当于一片落叶在飘落的过程中，会进行一丝微不可查的重复。

    对于旁人来说，是不太会注意这种小细节。这里的是时光大道，作用也并非是一片落叶坠落这般。

    这里的时光大道，作用在了一些灵植的生长上。

    这也就是韩非自己走的时光大道，感受到了时光道韵，然后寻迹去查，才发现这里有轻微的不正常。否则，韩非恐怕也不会在意。正常人就更不会在意。

    在神都王朝，感知不可轻易扫荡，否则一旦察觉，肯定是要问责的。到时候，即便他们不敌韩非，也自会有更强者出面。这里毕竟是神都王朝，韩非能击杀易千星，那是规则之内的事情，但这并不代表韩非就可以肆无忌惮。

    所以，韩非只是循着其中一条不正常的灵植，其中有一片叶子，上面的一条纹理，在反复生长。

    追寻着这个规律，韩非变了个样子，直到来到了一处名为预言屋的地方。

    “呵~”

    韩非不禁冷笑了一声，墨柒只是让自己来神都王朝1021号岛屿上，并未告诉自己位置，说自己到了就知道了。

    现在一看，是没跑了。

    既然来了，韩非自然也就准备好接触一下他们这些掌握了时光大道的人。

    没有多想什么，直接就走了进去。

    不知道是不是墨柒他们这种人，就喜欢这种非主流的风格，当他进入这预言屋的时候，就看见几乎都没什么下脚的地方，到处都是各种各样乱七八糟的东西。

    有珍宝材料，有奇怪的器具，各种玉简资料，海洋生物的甲壳和骨骼，还有很多显得很古老的武器什么的。

    反正，这里没比墨柒那地方好到什么地方去。韩非在这跳蚤市场一样的“垃圾站”里，挪了一会儿，就看见在这废墟般的垃圾堆里，总算折腾出一块比较干净的和空阔的地方，整个范围大概20个平方。

    这20个平方里，有个老头，坐在桌子上，面对着门口的方向，他正在端详着一件海螺壳。那海螺壳都特么差不多变成化石了，老头倒也不嫌弃，还在仔细端详。在他的手边，还有另外一只螺壳，他似乎暂时并不准备研究。

    在老头身后，其他两个地方，一个青年男子，躺在椅子上闭目养神。只是，在他周围，漂浮着至少50枚玉简。显然，他的身体虽然没动，但脑子正在动着。

    还有一个年轻少女，正拿着一块布，擦拭着手里的水晶球。仿佛一点都没察觉到有人到来。

    这三人，气机收敛，即便是韩非也只是隐隐感觉到大道的碰撞，实力勉强能看透一些。

    韩非走上前去，半个身体都快趴在那桌子上了，但这三人还是没反应。哪怕这老头跟自己距离连半米都不到，他也没反应。

    韩非不禁摇头，他随手拿起老者身边的那枚小臂长的螺壳。

    他端详起这螺壳，仔细看了一会儿，然后他就看向那老头，发现老头神情专注，眼神里似乎还有点什么异样的光彩。

    韩非不由得心头一动，他暗暗催动时光大道，然后就发现那在自己眼中，手上那枚螺壳，竟有一种活过来的感觉，那一瞬，他仿佛看见了螺肉，呈现出笑脸状的嘴巴。

    “嗯？”

    韩非暗道，这老头难不成在追溯这螺壳的原始形态？

    韩非倒还没想到这么去运用时光大道，追溯时光，难道不是自己过去么？等等，如果自己不用过去，只是尝试通过一件事物，看到他的过去呢？

    韩非不禁打量起自己手里抓着的那只螺壳。当时光大道暗暗运转，汇聚于双眼，韩非的眼睛，看在这螺壳上的时候，仿佛看见了一层虚幻的迷雾。

    当神魂之力汇聚，印在那迷雾之上，韩非仿佛看见了一种类似于幻象的场景。

    他看见了一只海螺，在海底爬行，六角状如天线一样的眼睛，竖起来啃食海藻的嘴巴。忽然，韩非看着这只爬行的海螺，被一条黑色的大鱼给叼起，游了一段后，丢进了一个海蜘蛛的窝。

    待到那海蜘蛛，用嫌弃的勾抓，将螺壳的封盖打开，细抓伸了进去，将这螺弄死后。刚把螺肉掏出来一点，那条大黑鱼又出现了，再次把这海螺叼起，然后开始啃食。

    “嘶！”

    这时，韩非感觉到神魂有些微微的刺痛。

    但他比较好奇，那是一个怎样的环境，所以想再深入看看。于是，他看见了被啃食掉一半的海螺，它的血肉开始愈合。

    韩非甚至感觉自己能看到它的血肉蠕动的形态，身体的变化，力量的汇聚，这只海螺，似乎将自己最后的力量，收纳在螺壳深处，那里有数百个一点点大的小螺。正在快速地吸收着这股能量。

    这时，韩非再次感到了有一点点的不适应。

    忽然就听见老头道：“小伙子，看来你是第一次追溯时光啊！”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

