
　　林风脸色一变，立刻放下手机，冲出了房门。

　　虽然他断定唐家人再怎么痛恨唐薇，也不至于痛下下手，但心中难免担忧。

　　没有开车，而是抄一条偏僻近路，步行过去。

　　几分钟后。

　　林风来到了轻轻奶茶店门口，就看到一个熟悉的面孔，正站在里面说着什么。

　　“你可真是没良心啊唐薇，不管怎么说，若涵也是你姐姐，你这样毒打她，于心何忍？你知道吗，她平时还在爷爷面前劝他老人家，说派人让你回来，毕竟是一家人……可是你，你又是怎么对待他的？”

　　唐文轩指着唐薇，气急败坏地说道。

　　“让我回去？她唐若涵，还真是好心啊。”

　　唐薇冷笑出声，“唐文轩，你是这以为我离开了唐氏集团，智商就会直线下降？把我找回去，不是为了软禁我，虐待我？”

　　“胡说！”

　　“我们唐家什么时候虐待你了！”

　　唐文轩怒喝道：“你真是个白眼狼，这次亏得爷爷亲自开口，说让你回去参加，你居然如此不识好歹！”

　　唐薇面无表情道：“那你告诉爷爷，我谢谢他的好意了，我对他始终是尊重的，还有我父亲，至于其他人……我根本就没把你们当人！”

　　“你，你……”

　　唐文轩气得浑身直哆嗦，眼珠子都要瞪出来了。

　　“你要做什么？我可警告你别乱来，我姐夫马上就到了！”

　　苏婷挡在唐薇面前，冷声道。

　　可儿也很勇敢地站在了二女旁边。

　　“哼，三个贱女人！”

　　唐文轩不怒反笑，言语讥讽：“明明是个不怎么样奶茶店，生意却这么火爆，说没点猫腻谁信？”

　　“唐文轩，你什么意思？”唐薇蹙眉道。

　　“非要我说出来吗？呵呵，如果我没猜错，多半是你们三个贱女人在这勾引乐不少男人，所以才会让生意这么兴隆吧？”

　　唐文轩大笑道。

　　此话一说，三女气坏了！

　　作为昔日小太妹的苏婷，更是忍无可忍，拿起桌上一杯奶茶，砸在了唐文轩脸上。天籁小说网

　　“你敢动我？”

　　唐文轩大怒。

　　“动……动你又怎样，谁让你侮辱我们？”

　　苏婷心里有些害怕。

　　毕竟唐文轩长得人高马大的，一米八几的大块头，真动起手来，三个女生怎会是对手。

　　“臭娘们！”

　　唐文轩骂了一句，正要上前，却发现身体突然动弹不得了。

　　原来，是一只手按在了他的肩膀上。

　　“你要做什么？”

　　一个声音，出现在他耳边。

　　唐文轩扭过头，脸色顿时大变。

　　这个他最不愿意，或者说最害怕见到的人，此刻居然离他这么近。

　　“你是不是想打人？”

　　林风笑道。

　　“我……我没有。”

　　唐文轩结结巴巴，煞白的脸上，布满了豆大的汗珠。

　　“以后这个地方不准来了，听到了吗？”

　　林风道。

　　“听到了……”

　　唐文轩脑袋点的跟小鸡啄米似的。

　　“再看到你，我就打断你的腿。”

　　林风淡淡道：“另外，明晚唐薇会准时去唐家赴宴，你回去通知一下。”

　　“好，好的。”

　　唐文轩心中一喜，看来这次吃点苦头也没啥，等林风到了唐家，被打地满地找牙时，他想怎么报复都没问题。

　　等唐文轩走后，苏婷就急了：“姐夫，你怎么能答应他呢？唐家请唐薇姐姐回去，肯定是不怀好意，你想啊，他们以前这么怕你，现在知道你回了，居然敢派一个狗腿子来挑衅，这证明唐家必定是请了什么高手！”

　　“小脑袋瓜不大，思维倒是挺灵敏的。”林风笑道摸了摸苏婷的脑袋。

　　苏婷脸红道：“一般一般，世界第三。”

　　“林风，我真的要过去吗？”

　　唐薇语气带着几分忧虑：“倒不是怕他们害我，毕竟怎么说我也算是唐家人……我只是，不太想见到他们罢了。”

　　“我理解你的心情。”

　　林风柔声道，“但是，这一次你非去不可，因为我不希望今天来了一个唐文轩，明天又来一个唐若涵，后来可能跟着又是一个唐家人……我要把所有对你们的威胁，全部清除。”

　　“威胁，全部清除？”

　　唐薇一愣。

　　“别误会，看在你的面子上，我不会对唐家人怎样。”

　　林风正色道：“除非，他们完全没有底线，想对你下手。”

　　唐薇笑笑：“他们不会的。”

　　“但愿如此吧。”

　　林风叹了口气。

　　人性，是最不该试探的东西。

　　很多时候，只能祈祷……

　　*

　　翌日

　　晚上七点。

　　唐薇和林风一起，如约来到了唐家老宅。

　　门外的保安早已撤走。

　　门，也是敞开的。

　　看起来是在欢迎，但林风却不这么认为。

　　这个点，正好是吃饭的时间，可是他却没有闻到一丝饭菜的香气。

　　“小姐，您来了。”

　　一个老人在门外迎接，笑容憨厚。

　　“林伯。”

　　唐薇点了点头。

　　“请进来吧，老爷已经备好了饭菜。”

　　老人打开门。

　　林风和唐薇步入大厅。

　　里面的灯并不亮，甚至可以说有些昏暗。

　　前面就是餐桌，但正如林风猜测一般，桌上，什么吃的都没有。

　　“人呢？”

　　唐薇正奇怪着。

　　阴影之中，一个老人步伐稳健地缓缓而至。

　　正是王老。

　　“砰！”

　　门猛然关上，并且伴随着上锁的声音。

　　心中猛然升起一丝不详的预感。

　　唐薇盯着那老人，冷声道:“你是谁？爷爷他们呢？”

　　王老淡淡道：“我是唐家新的守护神，奉老爷命令，来抓你们两个。”

　　此话一说，唐薇勃然变色。

　　她不敢相信，爷爷居然真的准备对付她……

　　“当然，老爷子还是有善心的，他说只要你现在离开这个男人的身边，他可以网开一面，不计较你之前所犯下的过错。”

　　“否则……”

　　王老举起一只拳头，轻轻捏了捏。

　　“我不信，我不信爷爷会伤害我！”

　　唐薇摇着头，咬着银牙道。

　　“看来我只能用实际行动证明了。”

　　王老冷笑一声，随即便朝着唐薇的方向走来。

　　“薇薇，退后。”

　　林风挡在她面前，轻描淡写道：“有我在，没人可以伤害你，你爷爷也不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第620章 你爷爷也不行免费阅读。https://xs.23sk.com 