    ;

    “碧云天，黄叶地，秋风紧，北雁南飞，更难得秋sè连波，好啊，好啊，”云烨收起手中的折扇，插在领子后面，程处默，长孙冲，李怀仁，有样学样，对于云烨有时候莫名其妙的发癔症他们早就见怪不怪了。

    “烨子，现在草还绿着呢，哪来的黄叶地，我在北海的时候，大雁正在孵蛋，没那么快就飞到长安，哥哥我行军千里，追逐高昌太子昼夜不舍，可谓劳苦功高，你在家里享福，就没再琢磨出来一些好吃的？刚才的那桌酒席，没吃头。”

    李怀仁剔着牙齿问云烨，原来是准备到云家大吃一顿，谁知道，云家按照礼仪上的饭菜和自己家里吃的一模一样。

    “书念到狗肚子里去了，烨子给咱们的酒宴那是从开国时期就订好的，碧湖醋芹，牡丹燕菜，雪夜桃花，正气鸭，明火水炼犊，再加上槐叶冷淘，主食黄粱饭，这七样是不能改的，陛下请咱兄弟也就是这几样，百战归来，王侯家款待袍泽是有讲究的，大块的猪肉上来，你让烨子还做不做人啦？”

    长孙冲鄙视的看着李怀仁，觉得这家伙不像是出生在王侯家的少爷。

    “就你们屁话多，能不能等我把最后一句念出来，你们再吵好不好，养了两年的雅趣，才憋出几个好句子，也不让我痛快完了，听着，最后一句是，波上寒烟翠，好诗，好句！现在可以问了。”

    程处默抽抽鼻子说：“这片山林里异””香扑鼻，一定别有洞天，好在刚才没吃几口，就知道烨子必定不会让我等失望。”

    李怀仁迅速的嗅了几下，满意的点点头，对长孙冲说：“这就对了，陛下请老爷子们在刚完工的万民殿里吃吃喝喝，新漆的柱子，那味道能把人打个跟头。不知道老帅们是吃漆料呢。还是吃饭，还是咱哥几个自在。”

    长孙冲符合着鼓掌，也认为这样的安排再妙不过了。

    转过松林，一片小小的草地出现在众人面前，狄仁杰，小武，蒔莳正在给一个矮桌子上摆盘子。满头汗的刘进宝从一个黄泥糊成的炉子里，拿出一头金黄sè，吱吱冒油的烤ru猪，浓郁的香气就是拿头烤ru猪散发出来的。

    三个孩子过来见礼，得知这是云烨的三个徒弟之后，程处默三人自然亲切有加。长孙冲从怀里摸出两个翠玉簪子给了两丫头，给狄仁杰的则是套在大拇指上的扳指，程处默简单，从后领子里抽出一把匕首给了蒔莳，腰上的给了小武，肘后的给了狄仁杰，李怀仁硬说两个人不诚心，拿破烂糊弄孩子。他自己直接掏出三个金锭。给三个孩子一人一个让他们去买糖吃。蒔莳还好，这孩子对钱财看得很淡。小武就不同了，笑的眉花眼笑，摆弄礼物至余，总是盯着狄仁杰的礼物看。

    云烨取过一把铁锹，在一颗松树下挖了几下，就掏出一坛子酒，这是自己，三年前闲的没事想尝尝传说中的松风酒埋下的，本来都忘了，后来看自家的账簿上记载着自己埋酒的经过，..””数目，这才回忆起来，如今喝想来也该有几分韵味了。

    程处默最是好酒，见云烨从地里挖出来的，看上面附着的泥土，不用想就知道是好东西，劈手夺过去，拿衣袖擦去泥土，去掉泥封，去掉蜡封，最后拿走封口的盖碗，晃一下，发现一坛子酒就剩下了多半坛子，酒的香味迅速窜了出来，让程处默心驰神醉。

    “拿四个大碗，刘进宝没份，“咽着口水的刘进宝知道自己身份不够，只好在远处流口水。

    原本无sè的酒浆变得粘稠微黄，欢喜的李怀仁直拍胸口，正要倒酒，就听树林外面有人喊“三个无耻之辈，自己偷偷从酒宴上逃跑，为何不叫上我。“

    程处默遗憾的对狄仁杰说：“小杰再去拿一个碗，有恶客上门，可惜了好酒。“

    酒刚倒好，李承乾就从小路上过来，看他朝服都没换，看样子和那三个一样都是从皇帝酒宴上逃出来的。“

    “你还要陪老爷子，我们谁敢喊你，酒宴上我们三个是小虾米，有没有无所谓，你是太子在大场面上是要当半个主人的。”

    “胡说八道，程叔叔在和尉迟叔叔吹牛，李帅在和我父皇谈前方的战事，李绩找我母后给他几个丑女儿做媒，我九叔在和十三叔拼酒，刘弘基他们在流着口水看歌舞，哪有我什么事，对了，我父皇把我小姑姑嫁给了薛万仞，那就是个傻子，小姑姑惨了。“

    ”唐砖第一节替死鬼都回来了”正滔滔不绝的讲述宫里的事，忽然发现三个捧着礼物的孩子在看他，这才想起来自己来的匆忙，身上什么都没有，灵机一动，从怀里掏出太子玺印，在三个孩子的青衣上每人盖了一个章，然后说：“给你们每人一次求我的机会。“

    说完就坐在毯子上，没脸看三个孩子的失望的眼神。

    云烨似笑非笑的对三个孩子说：“赶紧去把衣服换了，这是天大的机缘，太子可不轻易许诺，衣服收好，等自己有了难处，就去找太子。“

    李承乾有了里子和面子，这才稍解了尴尬，端起酒碗，说了声饮胜，就一口闷干，只是一小碗酒，就让他觉得天旋地转，差点一头栽倒。那三个混蛋也是一样。

    云烨嚼着蚕豆看四个白痴，一罐子烈酒浓缩成了大半罐子，不兑上新酒能喝？“程处默好不容易坐稳了，摇着头说：“好酒啊，入口轻柔，为何到了肚子里就造反了？”

    云烨给自己的酒碗里兑了新酒，慢慢的品，滋味确实不错，还好，四个人里面没一个傻的，迅速学会了如何和这种酒，场面也文雅了好多。

    “烨子，我们进城的时候怎么没看见你，没看见哥哥马上的雄姿，是你的损失。”长孙冲撕着猪肉问云烨。

    “我家的庄户出丁六十七人，回来的就剩下五十三个人，有十四个人战死沙场，还有两个残废了，我哪有心情去高兴”唐砖”啊，走的时候，可是我亲自送他们去的，我数了三遍，没错，就是六十七个人，回来的时候我也数了三遍，加上一个少了一只眼睛的，一个没了胳膊的，就剩下五十三个，心里堵得厉害。”

    “狗屁的心思，上了战场哪有不死人的，茫茫戈壁，沙漠，走一趟都要命，更不要说还要作战，大唐想要商路，想要你说的棉花，想要人家国库里的财宝，想要土地，那就要靠将士们拼命，这些东西谁都不会轻易的给别人，不死人可拿不到。”

    程处默喝一口酒，面无表情的对云烨说，随即，解开衣襟，露出胸膛，只见上面全是密密的伤疤。

    “这就是我攻城的时候，高昌人给我的纪念，如果不是你给我造的铠甲管用，这会你大概在我家吊孝呢。承乾稍微好点，他俩比我好不到哪去，虫子的亲卫死光了，所以才下令屠城，坏人的屁股快成四瓣了，才抓住高昌太子，烨子，你现在也是将门，死了人心里不舒服也就是了，不要挂在脸上，我们就是吃这碗饭的，你在岭南征伐的时候没死人？“

    “我要是告诉你们我带去的人都回来了，除了一两个残废了，剩下的一个人都没死，你们信不信？就是受伤的那些，还是打大食人的时候受的伤，我最后把抓到的大食人全部吊死的海岛上，你们没看好我家庄户，还敢多嘴，不许还手，让我一人揍一拳解气。“

    “不可能，打仗会死人，千古亦然，谁都逃不掉。除非你没打仗，也就没缴获，白派兵”娱乐秀承乾也跟着喊。长孙冲，李怀仁一起点头。

    “我带回来一百多万担大米，解了河北的饥荒，给国库上缴了不下三百万贯的钱，把空空的国库填满，我还多了好几条船，你们和我有的比吗？“

    “你说了一大堆屁话到底要说什么？“李承乾总算问到点子上了。

    “没其他的意思，就想找茬揍你们一顿，王八蛋你们全跑了，把我一个人丢在长安，狗ri的窦燕山绑架我，狗ri的冯盎拿箭对着我，这也就罢了，偏偏满世界的人都算计我，张亮连我老婆的主义都敢打，处默，你老娘拽着我要我去沙漠救你，虫子，你老爹逼着我要钱，坏人，你老子硬是把我弄成水师统领，最可恨的就是你，承乾，你老爹老娘，总琢磨着要打我板子，一千大板啊，打完之后，估计我的铁屁股神功就会大成。

    窦燕山我可以弄死，冯盎我可以吓唬住，可是剩下的这些，我敢动谁？老的动不了，就不允许我揍小的出气？“

    喊完就冲上去一顿乱捶，打了很久，心里才舒服，原来有倒霉事，四个人五个人均分，落在头上就不那么凄惨，现在可好，动不动京城里就自己一个人，那些大人，还不见外，把自己当儿子使了还不落好，现在好了，有他们四个回来，这些人就心思找自己麻烦了吧？

    ps：第一节，求票求票