    

    李淼淼学李建设的，盯着那本子上的语录看了半天，这才磕磕绊绊的念了几句出来。

    关春燕抱着李淼淼激动道：“招娣，你太厉害了。”

    比她强太多了。

    几句之后，李淼淼就装不认识了，毕竟她还是个没上过学的孩子，能认识这么多字，已经很优秀了。

    李小鹏在旁边鼓掌。

    李建设心里有些酸溜溜的，“招娣，你上哪认识这么多字的啊？”

    李淼淼小声道：“跟小兵哥学的。”

    这个李淼淼真没撒谎，以前李小兵每次写作业的时候，原主老是凑过去看来着，明显是很渴望读书的，奈何原主的父母是个软包子，不敢跟李老太提这事儿。

    “干什么？没听见招娣说的吗？跟小兵学的，你那口气是想干什么？觉得我们招娣不该学？”关春燕听李建设口气不好，直接冲他开炮了。

    李建设反驳道：“我可没说，我们招娣这么优秀，一看就是学习的好苗子。”

    就算李建设心里酸溜溜的，也不得不承认李淼淼确实是读书的好料子。

    “我们招娣一看就是随我。”关春燕直接嘚瑟上了。

    李小鹏跟着道：“我也随妈！”

    “对，都随我，要不是我机灵，我现在也没有妇联这份工作啊？”

    李淼淼觉得她妈在无意中又装了个逼。

    被贬的一无是处的李建设倒是没和关春燕计较，反而提醒她，让她好好学认字。

    一提学认字，关春燕高兴不起来了，她最头疼的就是学习了，以前不知道气跑过多少先生，为这事儿，她爹娘没少让她罚跪。

    然而李淼淼和李小鹏全都一脸期盼的看着她，拒绝的话说不出口，而且要是不学认字，这妇联的干事她怕是也干不久。

    李建设满意了，让她嚣张。

    李淼淼看了眼她爸，总觉得她爸戳到她妈痛脚了。

    关春燕学认字的事儿，就这么赶上了日程，知道自己学得慢，关春燕去彭主任那学认字的时候就把李淼淼带上了，反正女儿学得快，回到家让女儿教就成。

    李淼淼：年纪小小就承受了她这个年纪不该承受的重担。

    为此关春燕专门问李老太要了五毛钱，去公社买本子和铅笔，李老太那舍得给钱啊，让李小兵把不要的本子和铅笔拿给关春燕。

    李小兵道：“奶，我以前那些不要的本子，早都被你拿去当厕纸了。”

    李老太：“...”

    不说这事儿她差点忘了。

    至于铅笔，李小兵下学期开学的时候要用，要是借给他三婶，他可就没铅笔了。

    李老太道：“等你开学的时候，奶给你买新的，现在你赶紧拿给你三婶。”

    再不拿给老三家的，老三家的又得发疯。

    “我前天拿给秋宝了，你找秋宝要吧。”

    问李秋宝要那是不可能的，所以李老太直接跟关春燕说，“你找根棍子在地上写不就行了吗？干什么费那个钱？你当钱是大风刮来的啊？”

    “妈你这话说的，我以后拿了工资可是要上交的，你现在连五毛钱都不给我，那我以后怎么上交钱给你？”

    李老太：这还威胁起她来了。        

