 葬无双！这个名字，第一时间就让云青岩联想到了天道九家的葬家！不过云青岩不解了，诸天碑的器灵，怎么会这么痛快就告诉他第一名的名字？

这可不像云青岩了解的诸天碑器灵。

  “你这么痛快就告诉我名字，是因为他违规了？”

云青岩不由说道。

“不算违规，但他钻了规则空子。”

诸天碑的器灵说道。

“有半数试炼者的灵魂，在来神界之前，灵魂都被他用一件秘宝打下了烙印！”

“也就是说，他是通过其他参赛者灵魂上的烙印找到他们的？”

云青岩不由说道。

“不错！”

诸天碑的器灵道。

“你为何不抹去这些参赛者灵魂上的烙印？”

云青岩不解道。

“我只是器灵，不是无所不能的神灵。”

诸天碑的器灵说道。

他没细说的是，一般的烙印，他自然可以轻易化解。

但葬无双给其他人下烙印用的秘宝，那是一件至宝……乃是东方宇宙，品级最高的至宝之一。

“你想借我之手除掉他？”

云青岩不由问道。

“不错！”

诸天碑的器灵说道，“因为他没有明着违规，只是钻了规则的空子，所以我这个器灵并不能直接对他出手。”

“但我可以在不违背规则的情况下，引导其他试炼者对他出手。”

云青岩露出思索之色，器灵这番话透露的信息可不少。

接着云青岩又问道：“除了我，应该也有其他人知道葬无双的身份吧？”

“当然！”

诸天碑的器灵直言不讳道，不过这一次，他没有透露具体都有谁知道。

云青岩也没细问，因为他自己也能想到，会被器灵透露的人大概都有谁。

神奕、莫皇、水神、虚元仙帝、龙帝……这些人肯定是其中之一。

“葬无双的修为，比起我如何？”

云青岩又说道。

“抱歉，这无可奉告！”

诸天碑的器灵说道。

  “如果站在局外人的角度，我遇到他，你是建议我与其一战，还是避其锋芒？”

云青岩又问道。

似乎担心器灵不回答，云青岩又说道，“这个问题，并不违背规则吧？

如果深究起来，顶多就是钻了规则的空子。”

  “可以一战，也可以避其锋芒。”

诸天碑的器灵很痛快的答道。

很显然！这个葬无双让器灵极其不爽，所以器灵才会拐着弯透露他的信息。

可以一战，也可以避其锋芒！这个回答，无疑是告诉云青岩，葬无双的修为与他差不多。

“会被葬家派来争夺诸天盟主，这个葬无双极有可能是葬家的直系子弟！”

“修为不在我之下，也印证了他不是凡辈，他不仅是葬家的直系子弟，还可能是葬家族长的直系后裔！”

云青岩心里嘀咕道。

如今的云青岩，无论在诸天万界还是混沌界，都已然成为金字塔顶端那群人之一。

能跟他相提并论的年轻一辈，自然没有一个凡辈！“对了器灵前辈，第一阶段跟第二阶段的任务，都是完成的时间限制。”

“这第三阶段的任务，似乎没有时间限制。”

云青岩又问道。

“因为第三阶段的任务，就是决定你们最终排名的任务。”

诸天碑的器灵说道。

其实正常的任务是有五个的。

上一届的诸天盟主争夺，就分为五个阶段。

但因为神界的规则，虽然还是存在漏洞，但比起上一次带人来神界……已经完善了很多！这也预示着，诸天碑的器灵，在神界已经不能像上一届那般，将神界当做后花园。

上一届！也就是赢参加的那一届。

器灵可是带了上百万的试炼者，而且这些人在神界，待了整整三年！而这一次，不仅参加的试炼者，减少到了十万多个……就连来神界的时间，也大幅度缩减！缩减到，仅剩二十多天！具体是少于二十天，还是多余二十天，器灵自身都不确定。

它的估计是二十多天，然后就随时都可能结束试炼，把所有活着的试炼者带回东方宇宙。

“好好珍惜在神界的日子，虽然你们不能带着记忆回去！”

“但神界的经历，依旧能磨炼你们的心智，磨炼你们的灵魂！”

诸天碑的器灵开口道，“另外，若是你在神界突破了，你也能带着你突破的修为回去。”

“还能带着突破的修为回去？”

云青岩眼中，猛地出现喜色。

在神界感悟天道，效果是东方宇宙的百八十倍以上！云青岩在东方宇宙时，距离禁忌存在就只剩下一步之遥。

因为风采儿的告诫，云青岩才没有靠吞噬突破，而是选择了感悟天道。

云青岩马上就对接下来的日子做了规划。

先是找到云念磊，接着就带着他闭关修炼，对他来说，感悟天道突破至禁忌存在，可比争夺排名有意义多了。

反正对他来说，无论试炼是不是第一名，仙界的天意也会内定他为第一。

毕竟包括器灵在内，所有人返回东方宇宙后，都会被抹掉记忆。

“公子，狼神部落这次来的人，已经悉数歼灭。”

李雪阳这时候走到了云青岩面前，“接下来您有什么打算？”

“等！”

云青岩开口说道，“等他们一批又一批的送上门来。”

只要李雪阳的信息不出错，狼神部落的神人只有一个，半步神人只有一个，那么云青岩就有把握让青木部落渡过这一劫。

没有大道之力的神人，在云青岩眼中可不算真正意义上的神人。

就拿刚死在云青岩手中的包长老来说，他有着禁忌存在巅峰的实力。

如果他领悟了大道之力，云青岩面对他只有两个选择！一个是逃，如果逃得掉的话！剩下一个就是死。

但包长老没有领悟大道之力，所以包长老在云青岩手中不堪一击。

“我会在青木部落布下阵法，哪怕是神人降临，我都让他有来无回！”

云青岩说道。

他还真希望，狼神部落的神人族长，与半步神人少族长降临。

“族长，有消息了！”

这时候，有人上前禀告李雪阳。

 