    第84章 奈落之地

    疼痛。疼痛。疼痛。

    痛苦着。痛苦着。痛苦着。

    无法呼吸，无法思考，无法动弹。

    不受控制地紧闭双眼，挣扎，挣扎不脱，用手扯着什么东西不断往下坠，听到那言语后的身体在梦境之外擅自扭曲着，猛地捏碎了什么。

    啊。

    遥远古神哀鸣般地说着话语，用宽厚的手心将我塞到了被灌满黑泥的“罐子”里。

    被虫蛀的泥土引发骚动，穿插着弯弯曲曲的轨道，发酵着腐败的枯叶，散发出令人作呕的气味，而就是这样一个腐烂的地方，才是诞生我的原初之地。

    像虫子咬破外壳般，黑色灰屑层层抖落，在蔓延着刺鼻气味的沼泽里伸出了手，撑在地面，如同褪去陈旧的外皮般剥离出来_______！

    哎，对啊，这才是我真正的故乡。

    最初的绫烟神女，也就是我，本来就是在一处被遗弃的腐烂之地诞生的。

    而我最初的名字，应该是“黛縈”才对，只不过是遇到卿梧后封印了记忆，从他口中得知了绫烟神女这个虚假的名号罢了。

    话说回来，他为什么要封印我的记忆？

    真奇怪。

    得到记忆之后，脑海里又冒出许多关于泉幽的画面，原来他真的很早很早就认识我，他的生命还是我用暗水喂出生机的呢。

    暗水是我本源的一部分，用了之后，就只能做十恶不赦的坏人了，怪不得，他会做那些事。

    不过，卿梧，最后还是和你聊聊好了。

    手指摩挲灰土沙粒，轻轻吹起，沙雾伴随灰黄的土墙迅速侵蚀那个世界，垫脚跃起，用指甲轻轻抠下“天空”顶点的珠子。

    周围的景色瞬间被绿植占满，古树森立，只瞥了一眼那令人不悦的绿色，沙尘便扑向即将生出植被的土地，死死堵住了出路。

    “卿梧为了让你们这些残识活下去还真是费尽心思，但以为这样我就没办法了？”我冷笑一声，手中用力一握，瞬间觉得手心攥住了一个挣扎的生物。

    “别动！”眼中寒气冷冽，手中亦是通过接触最直接地输出杀意，那物什就这样在手中失去了生气。

    “清月，你…在做什么？”

    身后的卿梧一身浅绿色衣袍，印着竹林浅浅竹影的痕迹，风雅十足，只是那双宛如曜日般橘红的眼睛鲜艳的有些过分。

    现在的他，很愤怒吧？

    我笑着答道：“这不是显而易见的事么，还有，我叫黛縈。”

    “那你也不该残害鸾凤族，他们在此与世隔绝这么多年，如今……”我隐隐看到他额间暴起的青筋，声音带着颤抖。

    我装作吃惊的模样微微启唇吸气，接着哂笑道：“原来你也会有人的情感啊，本来还以为这千年之后你早已摒弃七情六欲变成真神了呢，但现在看来你也不过如是，跟那些低贱无能的鸾凤无甚区别。”

    我用手指碾着肩旁的发丝，慢慢走近他身前，注视着他，“可是，你好像忘记了这无辜的鸾凤族，有一个最不该出现，最无辜的存在，而这个存在被你言语哄骗，竟还为你陨落。”

    “我……。”卿梧垂落眼皮，将曜日般炽烈的双瞳遮去光彩。

    我知道，他这是心虚。

    于是我手指轻轻放置胸口，轻轻哀叹：“这具身体本来应该也有她的一部分，真是可惜。”

    “是，不如你猜一猜如果我现在重新封印，最后你的人格究竟是黛縈还是清月？”

    我讥讽道：“你做得到吗？”

    曾经我也以为作为这六界主宰的他无所不能，但如今看来，他和那些普通的虫子却并无区别。

    “你我都是这天地间所孕育出的，一出生便是神，只不过你不要忘了，你成神之前，我已经是赤冥鬼神了，多出来的道行足够对付你。”

    “是么，那不妨试试看。”卿梧向上扯着嘴角，向外散出磅礴的神力。

    我爽快应允：“好啊，自从上次统立妖鬼魔三界被天神封印后，这意识再没好好运作过了。”

    手上好久没沾染过鲜血了，多少有些激动和期待呢。

    千年前，作为恶神，我一直认为散播灾难与痛苦是理所当然的事，最后我发现这些事在他人眼里则是错误，可是他们怎么会知道，那些善良和救赎在我眼里才是匪夷所思的东西。

    救赎别人，什么也不会得到，甚至还会遭到背叛与绝望，而作为强者欣赏他人的不幸和痛苦，奴役他人，占有一切，只是以此作为愉悦自己的东西，又什么不对？

    无论是人是神，总有幸灾乐祸的存在，那些表面风平浪静的也只是表现不够明显罢了，本质上全都一样。

    就让这双眼再次覆上鲜血吧。

    不自觉地嘴角上扬，以魔气化出刀刃紧握手中，这有一种令人充实的感觉，刀刃重重地挥落，不断向眼前的人砍击过去，让全身的血液都沸腾起来。

    不动用神力，不借助法器，以最原始最真实的方式给彼此造成痛苦才是最享受的！

    卿梧以神力抵御，五灵五行之术动用自如，刀刃砍击在水中、在烈火中、在树木中、在泥土中，嵌入金属摩擦出浑身刺痒的噪音。

    肆无忌惮地挥法着力量，手中动作越来越快，心情越来越兴奋，大脑好像要疯了一样，急促地吐出燥热的气息，脚下不断碾碎植被。

    生灵痛哭的哀嚎闯入耳膜，刺激着神经，整个人都变得神清气爽起来了，真是美妙。

    “卿梧，再压抑自己的神力下去我就把化作草木的鸾凤族都杀掉。”一边提醒着人一边斩碎身旁的树木花草，他不断后退，而我则不断挥舞魔刃前进，所到之处，皆被魔气变作贫瘠荒土。

    而最后，他终于停止了脚步，因为这个世界所有化作草木的鸾凤族都已被我斩杀。

    “他们可都是你害死的呢，卿梧，好好想想，为什么自己要优柔寡断犯下这么低级的错误。”我将魔刃一手捏碎，玩味地看着他。

    他金红色的眼瞳微敛了光芒，低头待在原地，沉吟片刻，终道：“他们本早已经不属于六界任何一处地方，其残识能以这种形态在你死后化作浮翡园中存在这么久，足矣。”

    我冷哼几声，“你真的很恶心。”

    又淡淡看了他一眼，我将魔气封回身体。

    “你不杀我？”

    千年前，我的确是有过这种冲动，不过在我人界的这段时间，这种冲动的对象换成了另外一个。

    我并不言明，漠然将视线错开他：“我不想杀你，你趁我被主神封印之末改造我，将我变成你守护鸾凤族的工具，一桩仇已经报了，而我也很应该去报另一桩仇了。”

    我偏过头笑颜绽开，声音因喜悦止不住地颤抖：“你猜，我这次重归，六界又会是怎样一番景象呢？”

    (本章完)

