    背负着三百年间、所有先祖遗愿的伽治，为了向北海的各国复仇，他献出了全部的人生；为了复活杰尔马帝国，他亦献出了所有的一切。

    在了解到，他的杰尔马66无法实现自己的梦想与野心时，甚至与魔鬼做了交易——与“四皇”BIG MOM联姻.

    但没想到的是，伽治最后成为餐桌上的牛，如果没有草帽海贼团捣乱，恐怕杰尔马66就会变成BIG MOM海贼团壮大的养料。

    而埃里克的这个提议，也符合自己的野心。如果自己拒绝，自己一家也绝逃不出他们的手心，更不要说实现统一北海的愿望。伽治在脑内反复进行思考，他终于得出结论，“我接受你的提议，这个交易成立。”

    ‘杀多弗朗明哥，一举多得，一鱼两吃，真痛快。’埃里克也露出笑容，‘完成罗的约定，伽治的交易，还能空出一个七武海的位置，让自己的人坐上去……’

    “父亲大人，太难看了。”还在埃里克脚下的伊治，冷静地诉说事实：“被人上门逼着做交易，不怕他们拿到想得到的东西，杀人灭口吗？”

    “快放开我，我还能继续战斗！”性格鲁莽的勇治在使劲扑腾，哪怕他的四肢将身下的地板摁碎，他的身躯也纹丝不动。

    “居然能将我踩在脚下，女人。”高傲自负的尼治，则在艾斯德斯的靴子下。

    “闭嘴。”艾斯德斯轻轻一踩，鞋跟轻松刺穿他引以为傲的外骨骼。

    伽治指着二人脚下的三人，说道：“既然达成交易共识，能否放开我的三位孩子。”

    “呐。”埃里克一脚一个，将他们轻轻踢到伽治的身前，尼治也被艾斯德斯一脚挑飞。

    “可恶……”勇治在伽治命令的眼神下，乖乖站到父亲的身边。

    蕾玖则来到受伤最重的尼治身边，仔细查看他的伤势，又有些担心的看着埃里克几人。

    伽治则在前面带路，“跟我来。”

    “稍微一等，我们这里还需要带个人。”埃里克示意一等。

    “吱呀”空气门在意想不到的地方开启，达芬奇从门里走了出来。

    “！”伽治一家吃了一惊，竟然没有察觉到距离这么近的敌人。

    “马上就要看到【血统因子】，真让人心动。”达芬奇提着拐杖，优雅地走来。

    “这位是？”伽治皱起眉头，认真打量达芬奇，在拂晓海贼团的悬赏令上，并没有看过这个人。

    “哦，我叫莱昂纳多·达·芬奇，请叫我达芬奇亲就可以了~”达芬奇自我介绍，“我是一位科学家。”

    “原来如此，所以才想要获得【血统因子】，进行科学研发，你与那些只会抢劫、占地为王的海贼团完全不一样。”伽治智商不低，瞬间就明白了埃里克的用意。

    “说实话，如果不是因为节省时间，达芬奇完全可以自己搞清楚【血统因子】。”

    “你可不要小看【血统因子】！”伽治怒了，埃里克的话简直是在质疑他的学术水平和科学研发，那可是他花费十数年时间研究出来的成果，“它可不是那么容易搞懂的，‘夔龙’！”

    “我知道了，我知道了。”埃里克点头，他可不想和伽治在这种问题上产生过多的矛盾。

    “蕾玖，你带着他们三人去治伤，不用跟来。”在前往地下设施的士兵储存库前，伽治支开了他的四个孩子。

    “父亲大人……”无法违抗父亲命令的蕾玖，只能担忧的看着伽治带领拂晓海贼团的几人，进入她从没进入的设施，然后带着三位弟弟前去疗伤。

    ◇

    众人随着蜿蜒而下的楼梯，来到一处标有66的大门，伽治愣愣地看着这扇门，内心还在不断做着思想斗争。

    “事到如今你还犹豫什么啊……”埃里克摊开双手，“如果不是真的打算和你做交易，我们早就亲自动手了。”

    “……”伽治沉默着，将手放在圆形的把手上，用力转动把手，随着厚重的大门发出“嘎吱嘎吱”的响声，伽治心中坚持的梦想，都仿佛崩出一丝丝裂痕。

    库门开启的机械声音传来，【血统因子】的复制技术，将不再只属于他一个人！

    伽治只能在内心流下弱小的眼泪——

    “哇哦！”

    厚重的大门开启的那一刻，达芬奇惊讶的叫了一声。

    里面是数不清的透明罐体，上面标有序号，每一个罐体里面都装有一模一样的克隆士兵，淡蓝色的培养液向上冒出的气泡，证明这些克隆士兵还活着。

    数道管子连接着培养装置，输送克隆人生存所需的养料，亦或是传输他们各自的记忆。

    赤瞳和黑瞳吃惊地望着这一切，说不出任何话语。

    “这就是生产那些不怕死亡的士兵的设施吗。”艾斯德斯眯起眼睛，“没有意思的发明。”

    “你说什么？没有意思？！”伽治睁圆眼睛。

    “没错。”艾斯德斯冷笑一声，“我渴望战斗，是想要蹂躏那些畏惧死亡的敌人；我喜爱拷问，是想聆听那些害怕疼痛之人的凄惨嚎叫。你创造出这些不惧生死的士兵，对我来说没有一丝乐趣，杀起来都没意思。”

    伽治：“……”

    “真是了不起的设施。”达芬奇很快扫视一圈，“一个士兵大约只需要5年就能培养完成。”

    “你……居然能看得出来？”伽治吃了一惊，没想到拂晓海贼团的科学家只是参观一下工业流程，就将产品生产所需要的时间说了出来。

    达芬奇歪歪头，“那些已经成型的克隆士兵，以及那些刚开始培育的胚胎，很容易就能得出这个结论。”

    “……”伽治确信，对方这个科学家不简单。

    “不过，你既然已经发现了【血统因子】，揭开【生命设计图】的秘密，研究出了生命的‘复制’与‘改造’，为什么却把优秀的士兵作为原型，一直在克隆不惧死亡的人类士兵？”

    “……你，这是什么意思？”伽治已经不再把面前的达芬奇视为不入流的科学家。

    就连埃里克几人也都看着达芬奇，不明白她到底在说什么。

    “身为生物科学家的你应该明白。”达芬奇斟酌语句解释道：“人类其实是相当脆弱的，更准确的说，人类如果不依靠他们用智力生产出来的工具，普通人的战斗力连狮子老虎都比不上。”

    “人类的力量比不上同种体格的黑猩猩；手掌没有利爪，无法像狮虎一样撕碎敌人；牙齿不锋利，无法像狼一样咬碎敌人的喉咙。既然这样，为什么你还要拘泥于人的外形？”

    “只保留人类的智慧，将四肢、身躯改造为战斗力更强的其他生物，不行吗？”

    达芬奇的一席话，打开了伽治通往改造新世界的大门。

