    第六十六章

    修仙，有许多种方式。

    林下帆给这个不懂事的女儿，慢慢细谈一下。

    “上车，咱们去餐厅吃饭去，爸爸好歹是仙医一个，给你讲一下修仙的事情！”林下帆对自己宝贝女儿说。

    “爸，真的吗？你是仙医？难怪，我从来没有生病过！”林灵儿坐进小车里，不再羡慕这个仙子妈妈了。

    “嗯，修仙有许多种方式，有一种泡灵药，吃仙丹变强大的，但这一种方式，不太建议，温室里成长的，不会走得太远。另一种，就是九死一生，寻找各种机缘等等！”林下帆对这个听得痴痴如醉的女儿说。

    “爸，快给我仙丹吃，我要变成仙子！”林灵儿向爸爸伸出小手说。

    “等你暑期回家后，我给你吃，还有咱们收藏宝贝的地方，下面有一朵万古青莲，如果你喜欢修仙的话，可以坐在上面，修一天时间，相当一百年时间哦！”林下帆看着坐在后面的女人，一副怒火盯着他。

    “真的，爸爸，你是不是还有许多事情瞒着我，天啊，没有想到，我是仙二代！”林灵儿抱着爸爸，在他脸上亲一下。

    太高兴了！

    “灵儿，跟娘亲回去，娘亲把王位让给你，让你像武则天那一种女王，如何！”这个仙子对自己女儿说。

    “女人，不要打我女儿的主意，惹毛我，我把你镇压起来，封印你万万年。”林下帆说。

    “你这个不要脸的臭东西，本小姐给你生了宝宝，还和妹妹搞上，你臭不要脸！”

    “我和你没有结婚，你说话要注意一点，再说，我也是一个正常的男人，灵儿也不是小孩子了，她会尊重我的选择！”

    当他们一家三口，来到高级餐厅时。

    紫云儿仙子也出现了。

    她长得与紫灵儿一模一样，身上还穿着一套古装，只是脸上多了几分妖娆的气质罢了。

    这餐厅没有人。

    因为这餐厅是林下帆手下开的。

    刚才给他一个传音，让他们准备好，不要让外人进入。

    所以，整个餐厅里，只为他们几个服务！

    “主公，大小姐！”餐厅老板向林下帆和灵儿问好。

    “叫我女主人，我是你的女主人！”紫灵儿看着这个漂亮成熟的女人不把她放在眼里。

    “你不配，用三流手段，迷倒我主公，你能不能要点脸！”这个女人很看不起她。

    “我是报答他，你懂不懂？”

    “姐姐，你这一身修为，怎么来的，心里没有一点逼数吗？”紫云儿仙子，对这个还在狡辩中的姐姐说。

    “哼，要你管，你这个不要脸的，搞到我的男人身上来！”

    “别往我身上泼脏水，自己是什么东西，你自己知道，灵儿啊，我是你姨妈哦，你妈妈虽然不是什么好女人，但你爸爸对你可好了，就差没有把星星给你摘下来之外。”紫云儿仙子对灵儿说。

    林下帆的强大，远远超她所知。

    紫灵儿这一身修为，有一半来自林下帆身上。

    因为那一天晚上，林下帆身上的纯阳之气，被她吸走一半，转化成她体内的纯阴仙力，修为大进，突破几个境界。

    “宝贝，娘亲不是你他们想象那一种女人，你听娘亲解释一下，自从你父亲救下我之后，娘亲真的想答报他。只是没有想到，和他那个，他身上的纯阳仙力，不断灌溉在我体内，我控制不了，把它吸收，不是娘亲吸收你父亲的纯阳仙力……”

    “行了，行了，吃饭吧，我都说了，你的确长得漂亮，但不是我的菜，非要给我下药，让我一身的修为，有百分一转嫁到你身上，你爽了吧！”林下帆不想听她这一种解释。

    或许，她是真的想报答林下帆，只是不知道林下帆的身份，才造成这样的结果。

    不过。

    这个女人，真的是心机仙子一个。

    不断在林灵儿面前，说仙界的事情，让林灵儿对仙界越来越兴趣。

    最后，她还对林灵儿说：“你可以暑假去玩呗，开学之后，再回来读书，怎么样。”

    “让我考虑一下吧，这么多年没有回来，回来就想带我走，是不是有什么目的？”现在林灵儿对这个母亲，没有什么好冒。

    她的样子，和这个姨妈长得一样，回来之后，并没有给她带来什么东西。

    只是要求灵儿跟着她离开。

    “你家那些方，套路很深，整天勾心斗角的，要是我女儿真的跟你过去，要是受了半点委屈的话，别怪我灭你紫家王朝三十亿人！”林下帆对她说。

    “就像凭你？你过去，国师一个手指都能弹死人你！”紫灵儿不认为他有这样的实力。

    “……”

    紫云儿仙子对这个无知的姐姐，真的想给她一巴掌，如果他不是看在灵儿脸上，她这个紫夏王朝，早被他灭掉了！

    “灵儿，吃完饭之后，你回学校上课去吧，然后星期六天，开小车回来玩，爸爸给你一些很特别的东西！”林下帆不想与这个死要脸子，还装着一副王八之气的样子。

    可惜，林下帆不吃好这一套。

    “那她呢？”林灵儿指着这个所谓妈妈。

    “她，她的臭脾气要好好教训一顿才行，宝贝，你说是不是。”林下帆对这个目中无人的女人说。

    “你敢，敢对我无礼，我把你切掉！”

    “我都说了，你这一点实力，小孩子过家家罢了！”

    灵儿匆匆吃完午餐后，拿着一张免费卡回学校去。

    因这里的餐厅，是她爸爸手下开的，让她带同学朋友过来免费吃饭，在这里可以做给她许多好吃的。

    对于这个妈妈嘛，林灵儿大大刷新自己三观了。

    觉得这个妈妈，比她的爸爸还自大，臭不要脸的。

    还有一点，那是她的身份，仙二代。

    “我告诉你，你可别乱来哦，不然的话，别怪我对你不客气！”紫灵儿仙子看到林下帆盯着她，如一头凶狼般。

    “女儿你也看到了，跟我回去山吧，看我怎么收拾你这个臭不要脸的女人。”林下帆抓住她的小手，把她从餐厅拖走。

    “放开我，你这个臭不要脸的东西，有了我还不满足，还和紫云儿搞在一起，你最好让女儿跟我回去，不然我废了你，我说到做到！”

    “你这王八之气，对我没有用的，紫云儿，把你这个臭不要脸的姐姐，给我绑回山里去，好好教让她做一个女人！”

