    傍晚时分，王东指挥的联合舰队基本扫清了在码头驻守的西班牙军队，控制了港口大部分区域。

    由于天色渐晚，再加上从昨天半夜到现在整整一天，舰队上下已非常疲惫，另外对于马尼拉城内的情况也不太清楚，为保险起见王东决定先彻底控制住码头，然后对舰队进行一夜休整，同时登陆的陆军修筑工事，以做好第二天针对马尼拉的正式进攻。

    当天晚上，王东并没有登陆，他依旧在自己的旗舰上，而葡萄牙舰队和英国东印度舰队的指挥官也来到了他的旗舰，再加上南海舰队提督张鲣，整个联合舰队的高层汇集一堂。

    “祝贺您，元帅阁下。”面对王东，无论是葡萄牙舰队还是英国东印度舰队指挥官都表示出了极大善意和尊重，毕竟对于他们来说，一个强大的国家的海军元帅是值得他们这么做的，更何况他们作为参战一方还亲历了刚刚落下帷幕的海战，在这场淋漓尽致的战斗中，王东指挥联合舰队打了一场能够载入世界海战史的大胜。

    王东微笑着请两位入座，之后开门见山道：“诸位，马尼拉湾和港口已在我们手中，接下来就是最关键的一步，也就是拿下马尼拉，对于后面的安排，你们有什么看法？”

    英国东印度公司指挥官查理是一个中年男子，他虽然有着海军中将的军衔，但气质看上去却更像是商人而不是将领。这也不奇怪，毕竟东印度公司不是真正的英国皇家海军，仅是半官方的商业组织，而他这个指挥官只是这个商业组织的将领，也就等同于后世大集团的安全主管或者保安头子。

    查理笑道：“尊敬的元帅阁下，西班牙人根本不堪一击，我们现在拥有的强大力量是他们无法抗衡的，在我看来，只要正式发起进攻，凭借着我们强大的火力和现有的军事力量，马尼拉很快就能投降。”

    “是的，这也是我的观点。”葡萄牙指挥官，一个有着花白胡子的老将军点头表示赞同。

    在他们看来，拿下马尼拉湾和港口，表示针对吕宋的战役已经胜利了大半，接下来的陆地作战同样也是轻而易举的。现在，已经没有任何力量可以阻拦他们的脚步，在失去舰队的同时，西班牙人已经注定了接下来的命运。

    现在，他们脑海中只想着等到占领马尼拉后如何瓜分胜利果实。对于葡萄牙方面来说，葡萄牙人这次参加作战一来是要同大明搞好关系，二来也是借着大明的力量彻底驱除世仇西班牙人在远东的影响力，从而使得葡萄牙重新成为远东力量重要的一份子。

    而对于英国人来讲，除了类同葡萄牙人的打算外，英国已经从大明方面得到了承诺，只要打下吕宋，大明就会支持英国人在远东发展新的殖民地，这对于英国和东印度公司来讲都是一个极大的诱惑。

    再者，王东并不是小气的人，今天的海战不仅淋漓尽致取得了胜利，而在胜利之后作为主战力量的大明舰队依旧分了些利益给两国，虽然他们并未获得俘虏的西班牙战舰，但是那些在码头的西班牙商船和船上的一些货物，就足以让他们获利丰厚了。

    而接下来就是攻击马尼拉，一想到马尼拉，他们心头就是一片火热。要知道这个地方可是西班牙人经营了上百年的殖民地首府，城市中拥有的财富数量之庞大可想而知。

    打下了马尼拉，以大明的气度，肯定会分些好处给他们，等到那时候不仅是自己的国家，就连自己都能在这场战争中发大财。

    “这是当然。”王东点点头，他同样确定攻击马尼拉是万无一失，不过他考虑的不是胜负，而是时间。

    在俘虏西班牙海军和驻守码头的部分西班牙士兵后，王东已经从这些人的嘴中得到了他想知道的消息。就是马尼拉在几天前已经开始暴乱，那些土人在城中大肆屠杀在马尼拉的华人甚至明人，具体伤亡的数字虽然不清楚，但是根据情报显示华人和明人死伤惨重。

    这个消息是葡萄牙和英国指挥官并不知道的，这时候王东也不再隐瞒，直接说出了自己的顾虑。他必须尽快拿下马尼拉，而且这速度一定要快，这样才能拯救那些正陷入屠杀危机中的同胞。

    “我的上帝，这些西班牙人疯了么？”查理还是头一回知道这个消息，顿时瞪起了不可思议的眼睛，他有些不可思议地看着王东。

    “将军阁下，元帅的情报是正确的，请您看看这个。”边上的张鲣取出一叠东西摆在桌上，然后示意查理和葡萄牙指挥官一起看。

    两人拿起文件看，这文件是对于俘虏的西班牙军官和部分士兵的询问结果，当他们看完上面的内容时，神色中情不自禁流露出惊骇的表情，但同时也隐隐约约透露着兴奋。

    之所以是说惊骇，虽然他们都清楚西班牙人曾经在吕宋搞过屠杀，但这已经是好几十年前的事了。自大明重新复国以来，大明在远东的强大和军事实力是全世界有目共睹的，而且大明的海军还几乎控制了整个远东，只要有些脑子的人就不会在这种情况下去惹恼这样强大的帝国。

    可是西班牙人却恰恰这么干了，他们难道就不知道这样做的后果么？或者说西班牙人都是吃翔长大的家伙？

    至于潜在的兴奋，那是因为这件事无论是给大明或者是葡萄牙还是英国人都是一个极好的开战借口，虽然在决定攻击吕宋之前，大明就以之前西班牙人对华人进行的屠杀还有在新大陆的军事行动为由出兵报复，至于葡萄牙和英国方面同样也是因为这个理由加入联军的。

    但是，这个理由真正说起来有些牵强，而且大明这一次发动战争的真正目的不仅是报复那么简单，是要把整个吕宋占为己有，同时彻底驱逐西班牙在远东的势力。

    可是现在却不同了，疯狂的西班牙人居然做出了这样的事来，在暗骂西班牙人脑残的同时，葡萄牙和英国方面就完全有了再正当不过的借口。要知道现在可不是黑暗愚昧的中世纪，自誉为文明国家的西班牙人居然在这个时代对一个强大帝国的国民和侨民进行如此行为恶劣的屠杀，这是全世界所不能允许的。

    可以说，西班牙人的愚蠢给了大明出兵的理由，而且这个正当理由是无法辩驳的。

