    杨牧的脸色越发冰冷，闭口不言，不再说话。
    房间里的气氛回归原始，大家本来就都不太讲话。
    十分钟后，铁哥终于冲了进来。
    这里所有人都认识铁哥，看到他竟然亲自到来，全都吓得脸色苍白，更加老老实实。
    铁哥打起人来那跟疯子一样，很多人都吃过他皮鞭的苦头。
    奇怪了，怎么铁哥会亲自跑进这边牢房？
    牢房里关着的基本都是被抓来的人，或者是胆小怕事没什么鸟用的犯人，也有一些以前的监狱工作人员。
    铁哥从不轻易进牢房，觉得这种地方晦气，他都被关好几年了，好不容易出去所以对老房避之不及。
    那今天他为什么要来？
    铁哥进来后，手下人立刻给他指出哪个是杨牧。
    铁哥看后瞪大了眼睛。
    不是说贯穿伤快死了吗？怎么这么精神，还抽烟啊？
    果然是奇人。
    杨牧冷冷看着铁哥，开口道：
    “我的影子说的很清楚，老头还活着，什么都好谈，老头要是死了，哼！你们统统都要陪葬。”
    铁哥看着杨牧冰冷的眼神，忍不住额头流下汗来。
    他一直被关在这里，怎么知道自己和那女人的对话？
    “啊......小兄弟，那位老人家我是找到了，可他......”
    “死了？”
    “倒是没，还有一口气。”
    “弄进来我看看。”
    “快点快点！”
    铁哥挥手，一群人抬进来一个奄奄一息的老人，正是苏永江。
    杨牧叹了口气，如果不是看在狗妮的面子，他也没必要救这老头。
    主要是翻车时候受的伤，外伤居多，引发了体内伤。
    杨牧拿出一刻一级黄，放到老头嘴巴里，让他吃下。
    这可是外伤神药，体内外受损在它的作用下都能短时间修复。
    然而到底能不能让这老头活过来，杨牧还是没有自信的。
    “陶狮，给他检查下，做基本处理就好，铁......你叫铁什么？”
    “我叫武铁雄！”
    “哦，铁熊，去拿些药来，还有医生需要的医疗设备，你们监狱应该有诊所吧？反正你记住，这老头活了你们就都活了，要不然就全都去死吧。”
    铁哥的脸色有些发青，觉得这人说话真是太装叉了！
    自己手下好歹也有两百多个兄弟，五六十条枪，俨然是一个小军队，他就一个人能打得过？
    不过现在铁熊有求于人，实在不想得罪杨牧。
    好吧，那就先看看他的手段，如真有本事也就罢了，要是没有，铁熊决定要把杨牧大卸八块。
    忙来忙去忙活半天，最后陶狮确定，老头状态平稳，只是有些虚弱，挂点水应该问题就不大了。
    杨牧听得点头，老头没死就好。
    探后看向铁熊，杨牧道：
    “我被你们挖的陷阱弄上，这件事就算了，你们做的是打家劫舍的买卖，谁让兄弟我不小心呢。不过我听说你们把我的娘们给打了。”
    "啊，你是说那个叫狗妮的？是我两个兄弟动的手，不过已经被你们那边另一个女的弄死一人。"
    “哦，还有一个是谁？”
    还有一个也跟在铁熊身边呢，这时听杨牧问起，脸色一下就变得苍白。
    杨牧一看他的表情，立刻就知道是他。
    为了避免麻烦，杨牧也懒得废话，直接光圈出手。
    这武器已经就轻驾熟，杀丧尸厉害，杀人震撼效果更强。
    只见一道光束曝起，飞过那人，之后消失。
    几秒种后，他的身体分为两边，倒在地上，鲜血内脏留了一地，很是血腥。
    看到这一幕的所有人全都吓得惊恐。
    铁熊向边上倒退两步跌倒在地，他身后的人做鸟兽散，哪里还敢停留，撒腿就跑。
    杨牧杀人后又是暗自叹息。
    这个人是该杀的，还想搞盛夏母女，一看就是色中恶鬼，不杀留着也是祸害。
    并不是说铁熊就是好人，不过杨牧需要他来控制一监狱的人，对他不能杀。
    “行，冤有头债有主，打人的都死了，除了这两个死人，还有人打我娘们儿不？”
    “没没没！”
    铁熊急忙摆手，就算他穷凶极恶，但杨牧杀人的手段太凶残诡异，怎么可能不害怕。
    “好的，那就这样，你的隐疾我已知道，治疗的方法我有，跟接手臂一样，知道原石吗？”
    “原石？听说过，好像是某种货币是吧？”
    “有些地方确实把它当做货币，不过它们还有更多作用，比如治疗你的隐疾。”
    “真的能？”
    “这个要试验后才知道，我需要一些时间给你讲解理论，而且你都已经伤了好几年，应该不在乎再多等几天吧？”
    铁熊看出来了，杨牧这是打算拖着他。
    虽然很无奈，但铁熊没办法，这时他压制不了杨牧
    “好的，我阿铁虽然不是什么人物，但在江湖上混了这么久，也是一个涂抹一个钉，你们杀的老二老三都是对我溜须拍马之徒，我用着顺手也就用了，不算是兄弟，他们的死我不记仇。只要你能治好我的隐疾，这监狱的老大，我就给你做。”
    “老子才不稀罕，行了，事情解决的差不多，带我去见我的人，然后我还要去死囚犯的牢房看看。”
    “啊？”
    铁熊没搞懂，那牢房可是没人进去过啊，里面应该还有丧尸呢，他要进去干嘛？
    搞不懂杨牧，只是觉得他越发神秘，这让铁熊更加不敢轻举妄动。
    一行人这就离开，原本关着的几个人都有些傻眼。
    杨牧带着陶狮走了之后，他们才反应过来。
    天啊！
    错过了一个抱大腿的机会。
    有的人直接就哭了，有的则懊恼的跺脚抓头发。
    只可惜机会已经错过，那么就再也没机会了。
    杨牧很快见到了自己人。
    大家一看杨牧归来，全都兴奋。
    此刻他们一点不觉得杨牧这个杀人大魔王是恐怖的，只觉得能跟他在一起是一种幸运。
    杨牧对雪蝶的表现给予了肯定，当然也很凶恶的对她进行了恐吓。
    “你救了大家固然值得表扬，但你明明有能力做更多，却想要等着我来出头，看我大杀特杀?你最好别起这种私念，别忘记，你是我的影，你在跟着我，而我也时刻盯着你！”
    雪蝶不敢相信的长大了嘴巴。
    杨牧怎么会知道她的心思？他又是怎样看破这边事情的？这一切都是个迷。
    原石的特性虽然在一些网站上得到了公布。
    可最近一段时间，各地网络都出现了问题，很多地方都上不了网。
    这就导致更多的信息并没有被大众知晓。
    杨牧如今身上已经有了好多原石，可很多人根本还不知道原石的作用，见到没见过。
    大多数人在末日爆发的时候，是逃离了城市的。
    而没离开的大多死在城市里，真正带着大量原石逃离丧尸区域的人并不是很多。
    这就让原石的信息更加无法传播，杨牧的能力也就凸显的神秘了。
    狗妮看到村里的老头竟然半死不活的跟随杨牧回来了，激动的抱住了杨牧的胳膊。
    “他没死是吗？他没死？”
    “喂喂喂，至于这么激动吗？搞的他是你姘头一样。”
    狗妮噗嗤一声笑了，可脸上还有泪呢。
    杨牧其实懂狗妮，全村人都死了，老头对于她来说就是一种安慰，如果他也死了她就会就觉得很艰难。
    “他也算是捡回了一条命，幸好老子醒来的及时，否则还真没人救得了他，什么东西命硬？猫吧？不是有九条命吗？以后叫他老猫，他名字太生涩，老子总是记不住。”
    “好好好，你说叫什么就叫什么！”
    狗妮还在抱着杨牧的胳膊。
    杨牧发现这个姿势很暧昧，于是就胡乱的用自己的胳膊蹭了狗妮几下。
    狗妮这才感受到不妥，急忙离开，脸色微红，抬手擦去眼泪。
    一边盛夏原本看到杨牧很高兴，可看到他与狗妮的互动，立刻撅起了嘴巴。
    切，色狼！
    她在心里这样想着，却排解不了心中的压抑气息，于是嘴巴撅的更高了。
    杨牧这时叹气道：
    “你们的命其实都挺硬，竟然一个没死，真是让老子失望，行了！既来之则安之，咱们就在这里休息，等老子去办点私事，然后咱们就启程上路。”
    铁熊跟在杨牧身边，点头哈腰的道：
    “兄弟，那我的事......”
    “这边的老大你就别做了，回头跟我走，我保证给你治好。”
    “这......”
    “铁熊。你是要在这里混吃等死，还是要在有生之年去搞那么一会女人，你自己看着办。”
    杨牧的话让铁熊的心都颤抖了。
    他当然想要做个男人。
    “那好！我跟你走！”
    杨牧冷冷一笑，心中暗道：“小.逼.崽子，害的我差点被木签子插死，等把你带到没人的地方，老子打得你生活不能自理！"
    这边的事情就这样安排完，杨牧让铁熊带他去死囚那边。
    铁熊急忙摆手道：
    “那边去不得啊！门已经封死了，里面都是丧尸，剩下的都是死囚，进去太危险了。”
    “让你带路你就带路，废什么话？像不像做男人了？”
    铁熊懊恼的哭丧着脸。
    他好歹也是一方老大，可如今却被这么捏咕。
    然而他没办法，他还想做一次真真正正的男人。
    “好吧，那我带你去！”
