    童话书多好看吖，有白马王子，有白雪公主，还有神奇的魔法……

    只不过，小柚子看着看着就睡着了，整个人滑到被子里，童话书也掉落在枕头旁，灯也不记得关。

    好在保姆每天会按时来查看，替她关掉灯，收好书。

    ……

    第二天。

    南园。

    纪长慕把小柚子的书包还给了她，书包里装满了从滨城带过来的特产。小柚子很惊喜，书包鼓鼓的，里面肯定有很多东西，小哥哥还是很疼她的。

    就在她想把书包拿过来时，纪长慕按住，淡淡道：“昨天的作业呢？拿来给我看看。”

    “小哥哥，我们先看看好吃的。”

    “作业。”纪长慕不容拒绝，冷冷扫了她一眼，“是不是没写？”

    “小哥哥，小柚子昨天晚上被爸爸妈妈喊出去了，然后……然后就没有时间写……小柚子也不愿意的，本来小柚子准备晚上好好写作业。”

    “你的意思是，你爸爸妈妈非要拉着你出去？”

    “差不多哦。”

    “好，我给乔太太打个电话问问。”纪长慕有的是办法治她。

    小柚子立马委屈地哭丧着脸，按住他的手：“小柚子错了嘛，小柚子作业没有写，小柚子今天补上，你不要告诉妈妈，妈妈很辛苦，小柚子不想让她操心。”

    纪长慕也没打算真打，但脸上满是恨铁不成钢的表情：“乔沐元，你到底什么时候才能认真？你真当我好说话是吗？”

    “小柚子错了。”她委屈地绞动衣角，不敢吱声。

    “我说过，学习成绩是次要的，学习态度才是主要的，你态度不行，成绩怎么提高？你这样让我怎么办？到年底的时候，你是打算再给乔太太一张十几名的成绩单和一堆错误百出的试卷，对吗？”

    “……”小柚子觉得这会儿自己说什么都是错的，干脆不开口。

    纪长慕真得是要被她给气死，平时能说会道，这会儿又不说话了？

    故意的吧？

    “乔沐元，你让我拿你怎么办？”

    “小哥哥不要生气，小柚子现在就做。”

    “好，现在做是吧？那今天中午午休时间取消，中午吃完饭我们把课补上。”

    小柚子眼睛红红的，嘴巴撅得老高：“可是这样的话，下午会困，上课就没有效率啦。”

    “你还知道效率？你题目不做，可不就是浪费今天的上课时间？”

    小柚子拿过铅笔：“小柚子现在就做。”

    纪长慕有时候想不明白别的老师对她的耐心从何而来，他反正是最后一点耐心都快被消磨光了。

    小柚子真得吭哧吭哧开始写作业，长睫毛轻颤，大眼睛里都是专注。

    她做作业的时候倒也认真。

    纪长慕真是一口气上不去下不来，噎在喉咙里，说她不是，不说也不是。

    “乔沐元，我迟早要被你气死。”

    “小哥哥，不要这样，小柚子会改正。”

    “多教你几年我就得少活几年。”纪长慕淡淡道。

    “那就是说你跟小柚子在一块真得不开心咯。”小柚子委屈。

