    不过，除了斩神一剑之外，自己还应该想一些更强的招式。

    自己之前的“剑法”太过普通，而压箱底的绝招又是用一次就会把自身用废，短板实在是太明显。

    不管是对付许霆还是那个金色巨人，除了斩神一剑外自己都没有任何办法，这种情况实在太过憋屈。

    其实，西门求败并不知道，许霆的实力可以说全方位碾压他，而那个金色巨人又以防御见长，身体强度足以挡下他除了斩神一剑外的任何攻击。

    与这两个家伙对敌，能够做到与其中一个两败俱伤，并且直接斩杀了另外一个，这其实已经是相当值得骄傲的事。

    换成另外任何一个传说之上的怪物王者，在同等实力下根本就做不到这一点，或许只会在吃尽暗亏后选择在黑雾之中躲藏起来，甚至稍有不慎都有送命的可能性。

    ……

    幽州军区驻地，还在睡梦中的许霆被孙静姝叫醒。

    来到会议室见了陈裕和林渊，对方直入主题，说出了自己此次的战术计划以及西边部队的情况。

    “许霆大人，我需要借用何宽和他手下的精锐队伍，由他们来负责保障运输队伍的安全，确保这些核弹和激光炮车可以尽快到达云幽平原。”

    陈裕随后说出了自己的请求。

    “何宽另有大用。一队的精锐可以借你三分之二，赵思瑶也可以借给你，她的实力不在何宽之下。”

    许霆打了个哈欠，回道。

    “这……好吧。”

    陈裕似乎有些不满意，但也只能回道。

    他想要借走何宽主要就是看中了他超强的视力以及恐怖的料敌机先能力，这对于核弹以及激光炮车的安全可以起到很大作用。

    但许霆居然说何宽另有大用，并没有借出来，于是只好作罢。

    “你们现在就过去布置吧，按照陈裕的计划执行。另外何宽和一队留守的精锐将负责支援平原北侧的防御。”

    许霆也说出了自己的意图。

    本来，他觉得最需要防备的是平原南侧，但自从在黑雾中和西门求败交手以后，许霆改变了这一想法。

    南部距离平原最近的黑雾居然被一个由人类转变成怪物的家伙所霸占，偏偏这个家伙对孙静姝情有独钟。

    或许，它就可以替自己挡住很多麻烦。

    而拥有了一道核缓冲区的北侧，看似是最安全的地方。

    不过许霆却不这么认为。

    冥神的死必然会被其他怪物王者发现。

    那边的怪物王者必定会对平原有了更深的戒备。

    想绕过那个核弹炸出来的辐射缓冲区也并不是件难事。

    至于将何宽留下来，与陈裕的想法一样，许霆也是看中了他的料敌机先能力。

    虽然这种能力对怪物王者无效，但带来的威慑却是不容小觑。

    从上次那只金色巨狼吓得直接飞出五十公里以外就是很好的证明。

    不需要他用激光炮车灭杀怪物王者，甚至不需要他射击，只要他的能力能够对怪物王者进行一定的牵制，那效果就会非常好。

    南侧，西门求败说不定能够和盘踞在魔都的那个长满眼睛的恶心家伙碰上。

    只要它们不联合到一起，凭西门求败诡异的精神力，说不定能让它吃个大亏。

    东侧和北侧，除去陈裕计划的守备力量外，那里与幽州军区的距离也不算远，自己和何宽可以随时支援，确保这两个方向万无一失。

    至于西侧，则是陈裕整个计划进行的关键。

    由林渊带队出发，陈裕则坐镇西线亲自指挥。

    平原上各处前沿的有线通信网络还在不间断进行施工。由于陈裕的防守策略调整，让工程量大幅度缩减，现在已经快要铺设完成了。

    “三天之内所有人员务必到达预定位置，做好所有准备等候怪物来袭，我们只等一周。一周之内如果怪物来袭，随时炸毁断天坝，收缩防御。如果一周内没有怪物来袭，则在第八天的凌晨炸毁断天坝。”

    陈裕说道。

    林渊已经不想再和他辩解了。

    之前不管怎么讨论，陈裕就是咬定了非要炸大坝不可，哪怕怪物不来也一样要炸！

    自从吃下许霆送给自己的两枚晶种后，陈裕察觉自己的精神力有了大幅度提升，并且隐隐间对于战局的推测产生了一种异样的感觉。

    类似于直觉，但却更加直观和真实，就像是可以洞穿整个战局的预感一样！

    在那种感觉之下，地图上的平原南部就是一个极大的隐患！

    如果这次不炸掉断天坝，就算这次没什么事，但以后必定会出大事！

    上次在川渝，自己在决策上的一个失误导致营地大部分人死于非命，陈裕直到现在还不停自责。

    所有，他这次不想给自己留下任何隐患，不想让上一次的悲剧重演。

    支援队伍和执行作战任务的队伍同时出发，声势极为浩大。

    每隔十几公里，便会有几个背着电台的战士停下来，作为信息的传输中转。

    不过，他们并不会一直在那里直到作战结束。

    当支援队伍与来自陇右的远迁队伍汇合后，带着备用电池和其他部件的支援队伍会在最短时间内修复好一批激光炮车，它们将作为更加高效的信息中转。

    队伍出发后的第三天，许霆终于从沉睡中精神饱满地睁开了眼睛。

    自从那天夜里的对话后，许霆便一直处于睡眠之中，不让任何人打扰。

    又足足睡了两天，第三天一早的许霆终于伤势痊愈了。

    对于人类来说，意识空间的每一次修复都是一个重新加固的过程，可以说许霆的实力在痊愈后又有了些进步，虽然这个进步并不明显。

    不过对于许霆来说，通过这次受伤他却是又多了一个压箱底的绝招，那就是绝命一击！

    并且，通过上一次强行施展绝命一击，许霆对于自己能力的掌控又有了新的感悟。

    他现在已经可以制造出让自己长时间悬浮在空中的抵消重力的磁场了，并且这个磁场极为稳定。

    不过他还做不到让自己可以在空中自由飞行的磁场。

    因为在飞行过程中需要根据自己的飞行意图不断变换磁场的强度，方向等多种因素，他现在还达不到如此可怕的控制力。

    当然，如果只是单一方向的加速或者减速飞行，许霆还是可以做到的。

    并且在全力催动一个超强电磁场的情况下，许霆在空中的加速度极为可怕，简直就像一个电磁炮弹一般！

