    “等结束那天，我去门口等他，第一时间给他祝贺。”弟弟的水平她知道，虽然不一定位列三甲，可上榜是没问题的。

    “你先好好歇歇吧，虽然说的轻巧，可外公知道，过程一定不易，卿儿啊，我们都没用，每次有事都得你担着，外公这心里不是滋味。”

    祖孙俩絮叨了一会，安抚好外公，曼卿回到了自己的小院，激战了一天一夜，当时很是酣畅淋漓，可现在却浑身酸痛，有几处伤的不算轻，补血丹对凡人是圣药，可对自己再普通不过，也就能止个血。

    “我要好好睡两天，不要让人打搅。”跟墨香说完，便回到了里屋。

    这种事，对几个丫鬟来说很是平常，主子经常要闭关，这次又去办了大事，休息是必须的。

    “书香，叫院子里的婆子、丫鬟都出去，你和叶子守着大门，我和阿雪守着二门，不要叫人惊扰了姑娘。”一听她的话，墨香干净利索做了安排。

    嬷嬷不在府里，她从南边回来，曼卿就让她去了庄子，刘松的婚事要在那边办，提前要准备很多事，毕竟要娶儿媳妇。

    刚进空间，所有人都在门口巴巴的等着? 见她精精神神的? 都松了口气，他们强烈要求出去帮忙? 都给拒绝了? 如果她拿不下，再多人出去也是白给。

    “好了好了? 别紧张了，我们战了个旗鼓相当? 她是冲着百花亭来的? 大概不再怀疑了，所以就回去了，”

    百花亭看来不简单啊，竟然这么多人惦记着? 肯定还有自己不知道的秘密。

    她看向空中? 楼台亭阁在云朵中，怎么看怎么仙！暂时不打算去探究了，在自己的地盘上，谅它也翻不起什么浪。

    不过，放任自流也不可能? 小手一挥做了个结界，她告诉包美? 暂时不能听曲了，话音刚落? 只见百花亭急速的缩了起来，在里面开始横冲直撞? 试图冲破结界? 呵呵? 送它轻蔑的一笑，

    空间里她就是唯一的王！既然进来了，还想出去？可就没那么容易了！

    果然，徒劳挣扎了一番，楼阁恢复了原样，好像什么都没发生过，继续的歌舞升平起来，识相就好，大家都不累。

    曼卿也确实有些疲劳，不光是肉体上，主要是精神方面，回到小楼她没去睡觉，而是去书房翻看起来。

    自打筑基后，好些原先看不懂的文字，一下子都认得了，她想找本丹术来看看，毕竟，单靠自己摸索，还是太费劲了。

    时间分分秒秒的过去了，她不知疲倦的一本本翻看着，涉及炼丹的书，一下子找了十多本，大致翻看后，多数语句晦涩难懂。

    最后打开了一本极小的册子，上面只写了两个字“随笔”，像是笔记之类的，里面东一句西一句的，可看起来全是炼丹心得，

    “灵芷，哈哈，终于找着你的短啦，原来，冻过之后就怂了。”

    “唉，今天一不小心，怎么一下子突破了，上等丹来的出其不意啊。”

    “算了，不能再练了，张弛有度原来是真的。”

    “……”

    “……”

    曼卿看的不禁莞尔，此人言语很是风趣，虽然很多地方都是几个字，还是看的津津有味，读过之后，她不禁也沉思起来，

    灵芪冷冻后，会不会也好融化呢？

    她迫不及待的想试试，二话不说跑去了丹房，幺幺很暖心，已经将材料备足了，单独拿出灵芪，用冷冻术让它结了冰，先仍在了一旁，点火开干。

    没想到，就这么个小窍门，一下子将困扰她的问题给解决了，当她拿着清香的补气丹，有种做梦的感觉。

    从此，那本小册子就随身带了，也不一定找什么答案，多数就是看着乐一乐。

    文瑾出来那天，贡院门口是人山人海，小柱和小柏挤在门口，看到他拼命的摇着手，

    “少爷！这里，这里！”文瑾满面笑容的挤了过来，笑着问小柏，

    “你中了吗？今儿夫子给你放假了？”

    “这小子榜上第七，他家夫子一高兴，给他连放了三天大假！”

    “听他瞎说，王夫子也抽到了府衙，帮着阅卷呢，我们也就放羊了。”小柏考上童生后，进入了春晖书院，这次顺利的考中了秀才。

    曼卿却食言了，在广德楼等着弟弟，本来打算亲自去的，

    看到那人海后，打了退堂鼓，万一谁认了出来，引起骚乱可就不好了。

    文瑾一见她便说，

    “题目不难，不出意外应该能中！”

    “考师还未阅卷，大话先说出来，快过来坐吧，你姐姐叫的菜，全是你爱吃的！”

    外公故作严肃的轻斥着，文瑾不好意思的摸了摸头，连蹦带跳的跑了过去。

    “我大孙子都饿瘦了，多吃点，这个葫芦鸡看着就香！”今天除了她和外公，祖父也在，外公等他垫了肚子，便开始问了起来，

    内容侯爷不懂，曼卿听着也无趣，祖孙俩聊起了别的。

    “你们啥时候回府呀？眼看着要过年了，”

    现在的侯府早已不同往日，没人敢用礼教之类约束她，她也早已成为众人仰视的对象，就连老夫人跟她说话，都是不笑不开口，没了往日的威严，可她还是不想回去！

    “再过几天吧，年底事情太多，也得见见掌柜啥的，对了，文琅中举了吗？”

    侯府除了文瑾，就数他功课最好，前年就已经是秀才了，而文珠考了三次，才算有了童生身份。

    “唉，落榜了，好在这是恩科，明年还能再试。”

    “是啊，他岁数小，也不急于一时。”

    “呵呵，老亲家，不出意外，这科妥了，来来多吃菜，”俩人正说着，外公转过头来，乐呵呵地说了这番话，祖父听了大喜，老亲家可是权威人士！

    “姐，你不是说，我考完了咱们去凤凰山吗？啥时候走呀？”

    “去干嘛？”两个老的异口同声！

    “打猎呀，山上大雪一封，我们去打黑熊。”他还清楚地记得，上次被熊追哭的糗事。

    “就凭你？不许去！”不敢跟孙女说硬话，还不敢跟孙子说吗？大雪天打的什么猎？

    “你爷爷说的对，卿儿这段时间太累了，要多休息。”

