一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十三章  玉矿塌方

    方程听到自己的声音在发抖，这是他第一次感到如此彻骨的恐惧，一想到朝夕很有可能会永远的离开他，他便觉得心口好像正被一把尖刀一点点的剜着，剧痛无比！

    “我跟你去......柳小姐这边我让狗子哥联系杨哥，让他分出一个人过来！”

    周言自作主张的说到，方程已经顾不上那么多，心念着朝夕安危的他只知道直直的向外走，打上车就要到机场，周言见他这副失魂落魄的模样，也没有多说什么，只是默默的打电话给张啸天，让他简单的拿一些方程和自己的行李，然后直接去机场汇合！

    去机场的路上，方程的拳头始终紧紧的握着，如果不是急着去救朝夕，他很可能自己把自己狠狠的揍一顿！自己怎么就狠心跟她冷战这么久而不理会她呢？朝夕是个什么样的女孩子自己很清楚，她要强、倔强、不服输，她的自尊心很强，她有她自己的骄傲、自己的个性，这些东西不正是当初自己迷恋她的地方吗？可如今......自己为什么又要因为她的这些个性而跟她生气呢！自己居然还好意思说爱她，说理解她和包容她......

    塌方！多么可怕的字眼，一想到朝夕被掩埋在那深深的地下，方程就觉得自己快要控制不住自己的情绪了！他深深的吸了口气，放空大脑，逼自己不再去想这些事情，他强迫着自己把头转向车窗外！

    “朝夕不会有事的！电话里不是说是连日大雨将玉矿的山洞掩埋住了吗？那山洞一般情况下是不会坍塌的，塌方的大概是山体上的那些泥土，山洞里面的人应该还安全，只是暂时与外面联系不上......”

    周言看着方程紧绷着的脸，不由得安慰他道，

    “你知道吗？朝夕看上去挺独立的，其实她骨子里也是个小女生，她也会害怕、也会撒娇，只不过......外人看不到！我知道，可握却没有照顾好她，这段时间我们两个一直在冷战，我有大半个月没联系她了，可她却......”

    失去才知珍惜，这是世间之人所犯的通病，方程非圣贤，自然也难免世俗！不过知错能改、善莫大焉，方程不知道自己还有没有机会去改！

    飞机平稳地降落在成庆市机场，这里属渝川省境内，从这里到玉矿所在的驼江市开车大约两个多小时，再从驼江市区到玉矿所在处大约还要一个半小时，整整四个小时，方程比飞机上还要坐卧不安！

    终于熬过了三个多小时，可车子却在上山的路上停了下来，山体滑坡将路已经封住了，车是过不去了，要想过去只能徒步走过去，方程想都没想便跳下车向矿区方向走去，周言自然也抬腿跟了上去！

    一路上的景象让方程的心一点一点变得冰凉，到处是连根拔起的百年大树，还有塌方留下的大片大片的黑色泥土，泥土里还若隐若现着一些小动物的尸体，看上去让人有些毛骨悚然！看到这些，方程的步子不由得再一次加快，他有灵气在身再快他都可以，可是周言就有些吃力了，他自认体力已经非常不错了，可他再怎么努力却还是跟不上方程的速度，

    “方程，你先走，不用等我，我跟着你随后就到！”

    周言一边加速走着一边对前面的方程叫到，可就在此时，他脚下一滑，踩到了一处由松软的泥土虚掩着的大坑里，整个人直直的就栽了下去，

    “啊......”

    方程听到周言的叫声急忙回身来找他，却看到路边踩空的地面，下面居然是一处塌陷的大坑，

    “周言，你怎么样？”

    他在坑边大声的叫道，

    “我没事儿，只是崴伤了脚，没什么大碍！”

    周言大声的回复着方程，然后他停顿了一下，又开口向上面叫道，

    “可是......这里有一只鹿，一只非常大的鹿，它受伤了，它的肚子被锋利的石头划开了，可它......还活着！它正用它那双似乎有感情的眼睛盯着我,好像在让我救它，你能帮帮它吗......”

    “周言，我们现在没有时间去救什么鹿，我要去救朝夕，朝夕还在等我......”

    方程的语气有些无奈，朝夕还在等着自己，这么紧张的时间自己哪里还有什么时间去管一只鹿？

    “那你先走，我留下来给它包扎一下再去追你，它看着我的目光真的让我受不了，这鹿好像有灵性一样，我得帮它！”

    周言告诉方程先走，自己则留下来帮帮这只鹿，然后再去追他，左右自己也赶不上他的脚程，

    方程听了周言的话转身就走，可走了几步他又停了下来，在原地纠结了十几秒之后，他重重的叹了口气，转身便跳下了周言掉进去的那个大坑里，

    “方程？你怎么下来了？”

    周言正在用自己的背包里的T恤给那只鹿包扎，方程示意他靠边，自己来，周言明白他是要救这只鹿的命，于是急忙退后，为方程让出位置！

    方程这才看清楚眼前的这只鹿真的如周言所说，非常的大，几乎赶上一只成年的牛一般大小，而此时此刻这只鹿看向方程的目光中流露着痛苦、哀伤与渴求，方程的心猛地一震，不由得向它腹部的伤口看去！伤口很大，而且一直在流血，方程在隐约间居然看到它的肚子里还有什么东西在动，方程扒开它的伤口一看，居然是被薄膜一般的子宫包裹着的一只幼鹿，原来这是一只怀了孕的母鹿！方程顿时明白了刚刚这只鹿看向自己的眼神，它是想让自己救它的孩子！

    这对于方程简直就是轻而易举的事情，他抬起手覆盖到母鹿的肚子上，灵气缓缓的被渡进母鹿的体内，渐渐的母鹿明显在没有之前的焦躁不安，而它腹中的小鹿也渐渐的变得欢实起来，在母鹿的肚子里左拱一下、右拱一下！

    因为之前的对话，方程在周言的面前显得没有那么的警惕和躲闪，他将母鹿肚子上的伤口慢慢复原，然后眼睁睁的看着它站起来，轻松的一跃便跳出了大坑，它回过头，抬起两只前肢，向坑底的方程做了一个感谢的动作，然后便转头消失在密林之中！

    “都说这鹿是有灵性的动物，果然如此！它居然还会道谢......”

    周言感叹的说到，可方程没时间感慨，他先是沿着坑壁几步便跳上了坑沿，然后俯下身把手伸向周言，

    “快上来，朝夕还在等我！”