    “卧槽，每秒损失百分之五生命值的重伤效果，持续时间还他娘的是未知……”

    看到这样一个负面状态，左殇忍不住怒骂了一声，刚刚收获一杆传说武器的喜悦，顿时烟消云散了。

    每秒损失六千多点的生命值，以他现在不到十三万的生命值总量来说，只能坚持二十秒左右。

    虽说公会里有几个已经学会治疗术的玩家，可他们根本过不来。

    血魔将军的战争践踏，伤害范围达到了恐怖的一百米，而且是呈圆形向四周扩散的。

    虽说这个技能在发动的时候有一些预兆，可也仅有不到一秒钟。

    这么短的时间内，就算提前知道战争践踏即将被用出来，也不足以让任何一个牧师跑出攻击范围之外。

    所以现在，给他的选择已经不多了。

    “难道真的要用培元丹？”

    心中轻声嘀咕了一句，左殇的脸色瞬间难看了起来，心情也变得极度郁闷。

    刚刚到手的三颗培元丹，可是打算全部具现到现实中去的。

    甚至就在几秒钟之前，他还觉得寒枭很是大气，帮忙牵制一个血魔将军，竟然还有一颗培元丹可拿。

    有着金钟罩百分之九十九的减伤效果，这颗丹药完全是可以省下来的。

    可现在，战斗还没有开始，他就已经没有选择了。

    “我尼玛，这算什么事？”

    翻手掏出瓷瓶，左殇尽管不想这么做，可为了剩下的四颗培元丹和四张具现符，只能倒了一颗出来。

    有着秒回两万点生命值的培元丹，至少可以为他争取半个小时。

    可血魔将军的生命值高达两亿两千万点，他不确定寒枭能不能在半个小时之内将其干掉，于是连忙抬头大声喊道：“这下麻烦了，我被重伤了，生命值每秒都会损失百分之五。”

    “就算现在立刻吃下培元丹，也只能坚持半个小时。”

    “这么短的时间，你有没有把握杀死血魔将军，如果没有的话，那只能等我复活回来再说了。”

    “半个小时？”萧寒眉头一皱，心中默默计算了一下，立刻说道：“如果没有意外的话，应该是够的。”

    “不过那两杆血煞破魔枪，你得扔一杆给我，这样才能拉走其中的一个血魔将军的仇恨。”

    “好，接着！”

    左殇没有废话，举起刚刚从胸口拔出来的血煞破魔枪，直接向寒枭扔了过去。

    与此同时，刚刚倒出来的培元丹，也被他直接扔进了嘴里。

    -6448

    +20000

    一红一绿两个数字，几乎同时冒了出来，这也让左殇所剩不多的生命值，立刻恢复了一大截。

    接着他的脸色一沉，直奔其中一个血魔将军冲了过去。

    而这时，萧寒也控制着紫焰雷翼驹，迎向飞来的血煞破魔枪，一把将其抓在了手里。

    吼！

    几乎就在血色长枪入手的瞬间，下面的血魔将军就怒吼了起来。

    眼见左殇缠住了一个，而另一个的视线也落在了自己的身上，萧寒没有迟疑，立刻转身就走。

    培元丹只能持续半个小时，留给他的时间并不多。

    如果半个小时之内不能杀死血魔将军，那么今天就再也没有可能将其杀死了。

    “两亿两千万的生命值虽然有些多，不过半个小时也应该够了。”一边引着血魔将军往远处奔跑，萧寒一边轻声说了一句。

    虽说他现在的物理攻击力只有十六万点，但有着百分之百的暴击概率，还有百分之五十的暴击效果增幅，只要出现暴击，就能对目标造成四十万左右的伤害。

    即便血魔将军可能有免爆属性，但也绝对不会超过百分之五十。

    所以十次攻击中，应该可以出现五次左右的暴击。

    虽说这样一来，秒伤会不足四十万，但他还有技能，还有连击特效和狂暴特技，秒伤依旧还是可以维持在四十万以上。

    所以不出意外的话，半个小时是足够了。

    引着血魔将军，萧寒骑着紫焰雷翼驹不快不慢的飞行着。

    而另一边，左殇也引着另一个血魔将军，跑向完全相反的另一个方向。

    飞行在空中，萧寒能够看到，有玩家远远的看向这边，甚至还听到他们的议论声。

    “两个BOSS被分开了，寒枭到底想干嘛，难道他的实力已经强大到可以单杀帝君级BOSS了？”

    “不能够吧，刚刚那血魔将军，可是一秒就恢复了三十多万点的生命值，这怎么杀的死？”

    “这可说不好，如果是别人的话，十有八九是不行的，但寒枭不一样，说不定还真能单杀。”

    “嘿，你们怕是眼神都不好，一刀四十万的伤害，有什么BOSS杀不死？”

    ......

    议论声在耳边响起，萧寒没有去在意。

    继续向前飞行了五分钟之后，另一个血魔骑士的怒吼声，即便以他的听力，也已经完全听不到了。

    “可以了，应该没什么影响了。”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒眼中闪过一道寒光，让紫焰雷翼驹降低一些高度之后，立刻翻身跳了下去。

    吼！

    怒吼声再次响起，而血鳞兽的前蹄也在这时高高抬了起来。

    “哼，竟然还想秒杀我？”

    战争践踏的攻击，确实可以对他造成致命伤害，若没有司命勋章，甚至都有被秒杀的可能，不过那也得命中才行。

    眼见兽蹄已经迅速向下踩去，萧寒不再迟疑，凝空向前踏了一步，接着极速奔跑起来。

    不到一秒的时间，就已经悬浮在十几米的高空。

    等红色光芒从脚下一掠而过的时候，萧寒正要跑过去，不过眼中突然一亮。

    接着，他的左手立刻伸了出来，一个虚幻的龙头，猛然自手掌中窜出，直奔血魔将军而去。

    ......

    几百米之外的地方，密密麻麻的玩家都在看着天空中的寒枭，一脸的惊叹之色。

    在这些玩家中，也有十几个特殊的存在。

    他们虽然张嘴说着话，可却没有发出任何声音，可每一个人的脸上，都露出了不同的表情。

    有激动，有凝重，有迟疑，甚至也有迫不及待。

    可正在和血魔将军战斗的萧寒，并没有发现他们的存在，也更加没有发现这未知的危险......

