
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第715章恶人自有恶鬼磨

    “吴秀丽？什么吴秀丽？”夏勇一愣，随后嘴角一撇，一声嗤笑。

    “你他么的吓傻了吧？”

    夏勇话音刚落，忽然一阵强烈的阴风吹过，让夏勇忍不住激灵灵打了个冷战，浑身汗毛都立了起来，特别的不舒服。

    “他么的，你们快点挖，这鬼地方太瘆人了。”

    夏勇说完了，忽然发现有些奇怪。

    只见跟他一起来的那些黑衣大汉，一个个盯着他，浑身颤抖，面目扭曲，嘴唇哆嗦着，脸上表情比哭还难看，眼中充满了无尽的恐惧，仿佛遇到了多么恐怖的事情一样。

    “喂，都他么傻了，赶快动啊，一个个跟见了鬼似的，脑袋有毛病啊！”夏勇忍不住厉声呵斥道。

    “夏，夏，夏，夏，夏总……”为首的黑衣大汉，忽然指着夏勇的身后，脸色煞白，结结巴巴连句完整的话都说不出来了。

    夏勇见状，就算反应再迟钝，也感觉出不对劲来了，顿时一股凉气从脚后跟直冲头顶，头皮发麻，心脏立马提到了嗓子眼，紧张的几乎要跳出来。

    “你麻痹的，这可是坟场，你们可别吓唬我，人吓人会吓死人的！”

    夏勇一边哆里哆嗦的说着，一边斜着眼睛，无比艰难的将头转了过去。

    随后！

    “鬼啊！！！”

    一声凄厉的尖叫，在深夜的坟场响起，夏勇身体一挺，两眼一翻，直挺挺的朝后倒去，刚好掉进了挖好的坑里，吓得晕死过去。

    “我的妈呀！！！”剩下的大汉们，一阵鬼哭狼嚎，只恨自己爹妈少给生了两条腿，连滚带爬的掉头就跑，脸上表情说不出的恐惧！

    “嘿嘿，想跑，哪那么容易？姑奶奶还没开始玩呢！”一袭红衣披头散发，七窍流血的吴秀丽，呲着獠牙，身体一飘，就拦住了这些大汉的去路。

    “呃！”有几个胆小的，顿时两腿一软，瘫在了地上，裤裆里一阵臭味传来，捂着眼睛瑟瑟发抖，凄惨嚎叫。

    剩下的几个也好不到哪去，全都紧紧抱在一起，抖如筛糠，有的嚎啕大哭，有的不断求饶，有的惊恐的喊着妈妈。

    这些凶悍不可一世的大汉们，此刻全都已经吓破了胆，紧紧闭着双眼，连逃跑的勇气都没有了。

    “桀桀桀桀……”吴秀丽长长的大红舌头，舔了舔嘴角的鲜血，喉咙处发出一阵难听刺耳的笑声，让人一阵毛骨悚然。

    “你们……”

    “啪！”吴秀丽还没说完，后脑勺忽然挨了一巴掌，把她抽的一个踉跄。

    “你妹啊！”林海没好气的瞪了吴秀丽一眼，“这大半夜的，又是在坟场，你丫就不能换个造型出场，把哥哥我都他么吓得肝颤了。”

    吴秀丽摸着后脑勺，一脸的委屈。

    “可是主人，人家是鬼哎！”

    “啪！”

    林海抬手又给她后脑勺一巴掌！

    “鬼怎么了？哥哥我见的鬼多了，你他么就不能变个可爱鬼啊，萌萌哒那种？这他么把我吓得！”

    吴秀丽更加委屈了，捂着后脑勺都快哭出来了。

    “可是主人，人家是厉鬼哎！”

    “啪！”林海又给她一巴掌。

    “厉鬼怎么了，厉鬼了不起啊？他么的丑还有理了！”

    “主人，我错了！”吴秀丽挨了好几巴掌，终于学聪明了，直接咧着嘴低头认错。

    “嗯，这还差不多！”林海这才满意的点了点头。

    “行了，你慢慢玩，要尽兴哦。”林海摆了摆手，朝着吴秀丽眨了眨眼，上了夏勇他们开来的车子。

    “谢谢主人，我都好久没爽过啦！”吴秀丽顿时理会，两眼冒着绿光，盯着这群大汉，就像野兽盯着猎物，兴奋的口水都流出来了。

    “恶人自有恶鬼磨，活该你们倒霉，这也算是报应吧。”林海摇了摇头，启动了车子。

    车子刚一开出去，坟场立刻传来惊悚到极点的恐怖嚎叫，夏勇一伙人，今夜有的享受了。

    路上，林海给林芸打了个电话，得知苏浩已经将她送回了学校，林海的心放了下来。

    看了看时间，柳馨月差不多也该结束今天的录制了，直接开车到了剧组门口，将驾驶位的车窗降下，吹着秋风，静静的等待着柳馨月下班。

    “海哥！是你！你没事吧海哥！”

    忽然间，旁边一辆豪车上，一个年轻男子兴冲冲的跑了过来，看到林海满脸惊喜！

    “孟旭？”林海一愣，“你怎么在这？”

    “我这不是听说了，你打了夏彬，惹下大祸了，急的我赶忙找了萧晴小姐，她去救你，我怕夏彬迁怒到馨月嫂子，就一直在这里守着了。”

    林海静静的听着，心里一阵感动。

    从苏浩那里，他已经知道了，孟旭在上层的纨绔圈子里，地位只在中下等，而夏彬则是顶层的存在，两人身份地位可谓相差悬殊。

    可即便如此，孟旭不怕得罪夏彬，为自己守了柳馨月一天，这份友情，让林海心里温暖无比。

    “放心吧，我没事。”林海努力努嘴，让孟旭上车。

    “没事就好，馨月嫂子这边也没什么事，不过你把夏彬得罪这么狠，他肯定不会善罢甘休，事情非常棘手啊。”孟旭拉开车门，坐到副驾驶，一脸愁容道。

    “这件事我会处理，你不要搀和进来。”林海吩咐道，对付夏彬，林海自然不放在眼里，但孟旭终究是普通人，他不想因此把孟旭牵连进来。

    “海哥，你说什么呢？你把我孟旭当什么人了……”孟旭一下就急了。

    “停停停！”林海赶忙将他止住，“你听我说！”

    “你的心意，我领了！我敢打夏彬，自然有对付他的手段，但是如果你们搀和进来，反倒会让我束手束脚，你明白吗？”

    “我……”孟旭一怔，随后点了点头，“明白了。”

    “不过海哥，如果有需要我的地方，你千万不要和我客气。”

    “放心吧。”林海笑着拍了拍孟旭的肩膀，随后心头一动。

    “对了，你认不认识一个叫苏浩的？”

    “苏浩？”孟旭眼睛猛地瞪圆，随后一脸不可思议的盯着林海，满脸震惊。

    过了好半天，孟旭才一脸绝望，艰难的开口。

    “海哥，你不会把他也打了吧？”

    噗！

    林海差点喷了，直接给了孟旭一个白脸。

    尼玛，哥哥在你眼里，就他么这么能惹祸吗？

    “少废话，到底认不认识？”林海没好气的问道。

    “当然认识！”孟旭使劲的点头。

    “哦？”林海脸色一变，“那你给我说说，这个苏浩，是什么来头？”

    “提起苏浩，这来头可就大了！”孟旭的表情一下子严肃起来。

    看清爽的小说就到
