    送林娇娇到外地治病，安顿好了我妈和小楠，我又要到西北。

    柳森和鲁明，跟我同行，因为我感觉，花缤纷正是狗急跳墙的时候。说不定，这一次出去，会更加凶险。

    “走。”我大声道。

    因为林娇娇的事情，让我有点郁闷，这几天，我说话都是声音很大。

    柳森和鲁明，跟我走出公司。却瞧白依依，从瀚宇大厦那边走过来。

    “要出发了呀。”白依依道。

    这女人，前两天跟我一起，送林娇娇到机场，还当面答应林娇娇，她要是病治不好，会接受小楠当儿子。

    “对，出发！”我点头道。

    白依依也点头：“放心吧，我会每天都看一下小楠。”

    “谢谢了！”我道。

    白依依好像对“谢谢”很不爽，撇一下嘴巴又道：“花缤纷，还在卖掉囤积的房子，应该有什么意图。”

    我点头：“现在，她的意图，只在古玩行业挣扎。”

    白依依又是点头，看着我。

    “我的天，婆婆妈妈干嘛，想亲就干脆点。”鲁明大声道。

    我张大眼睛，看着白依依，粉脸还真的有点红，抿着嘴巴笑。

    我上车，她是不敢在马路边亲的。

    车子上了高速，手机响起来电铃声，瞧是林娇娇打的电话，我点开接听。

    “杨楚，我的病，好了点，医院正在为我优先，寻找匹配的骨髓。”林娇娇的口气，有点高兴的样子。

    “那就好，祝你早日骨髓移植成功。”我微笑道。

    我终于能微笑了，林娇娇的病有好转，我高兴。

    “就这样，拜拜！”林娇娇说完，挂断电话。

    我放下手机，鲁明却是不爽地道：“这女人，你还管她干嘛。”

    柳森也不爽的样子：“一次就给她，打了五百万，不值。”

    “别说了。”我也道。

    两个家伙，可能是很记仇吧。

    我也会记仇，而且不会留隔夜仇，但仇跟仇不一样。

    中午，车子下了，朱峰所在城市的高速，开到古玩行。

    “呵呵！花缤纷的古玩行关门了！”我意外地道。

    花缤纷这边的古玩行，其实也负责为她提供古玩货源。这个古玩行关门，那她是做着放弃古玩，发展珠宝行业。

    但是，她垄断珠宝行业的计划，被我打了一个措手不及，这些日子，碧云斋珠宝行，没有再发展的迹象。那就是，这家古玩行，关门得早了点，哈哈哈，保证她又在后悔。

    “杨总！来了！”吴栋梁笑着招呼，走到车边。

    我下车，跟这哥们握手，指着隔壁关门的商铺问道：“碧云斋关门了。”

    “前星期关门，但突然昨天，又在另一个地方开业。”吴栋梁道。

    “花缤纷玩什么花样。”鲁明也道。

    柳森却是鬼鬼地笑着道：“如果我没猜错，是她要搞珠宝，却被杨楚搞了一下，不得不再开古玩行。”

    “卧槽！杨楚这么牛呀。”说话声音响，古玩行里走出一位富婆，是梦姐。

    “梦姐好！”我微笑招呼，她的别墅，还是我这边的装修公司装修的。

    “杨总，你真的是，牛得我不清不楚。我那幢别墅，装修完工了，真的好。”梦姐笑着道。

    我点头：“所以才又有几家别墅，请我们装修。”

    “对呀，都是看着我的别墅，装修得那样好，请你们装修的嘛。”梦姐又是笑着道。

    “梦姐，中午请你到安娜西餐馆吃饭。”我又道。

    “不行了，朱峰已经先约了。”梦姐也道。

    我张大眼睛：“朱峰请你们吃饭，也是在安娜西餐馆吗？”

    “对呀，那里是古玩商聚集的场所。”梦姐又道。

    我点头，冲着吴栋梁道：“中午到安娜西餐馆，我到装修公司瞧一瞧。”

    吴栋梁却是张大眼睛，肯定是怕，朱峰在那里请客，我出现，又是事大的节凑。

    我微笑，重新上车，开向装修公司。

    车子在公司外面停。

    “哇！这么丰美！”鲁明赞叹。

    柳森却是笑着道：“是装修公司经理吴丽丽。”

    我也差点跟鲁明一起叫出声。

    吴丽丽笑着小跑出来，真的好丰美，好温柔。

    我下车，冲着吴丽丽微笑。

    “咯咯！来了！”吴丽丽笑着招呼，双手朝着我伸，不管在马路边，淡红飘飘的脸，朝着我就凑上。

    “哇靠！这哥们是谁呀！”

    “丫的，吴经理玩什么呀！”

    装修公司里面，几位施工人员模样的哥们，都是两眼带着仇恨，要砍我的节奏。

    我却是很晕，吴丽丽不能这么热情的，脸一凑，清香怎么还带着好润的样子。

    一会，吴丽丽脸离开。

    天！公司里面，站着十多名哥们了，都瞪着我。

    “哈哈哈！”柳森和鲁明，却是站在一边笑。

    吴丽丽转身，走进公司，大声道：“听好了，他，就是，杨楚。”

    “什么！”

    “妈呀！”

    “……”

    十几个哥们，没有人不惊叫，刚才想砍我，凶狠的目光，瞬间转成惊呆的样子。

    我微笑，走进公司，伸出手：“你们好！”

    “嘿嘿，杨总好！”十几个哥们，响起清一式的招呼声，跟我握手。

    “行了，大家下班，记住杨总，长得这么帅。”吴丽丽笑着道。

    十多个哥们，都是笑起来，往外面走。

    “我们那边，许家的装修公司，怎么样？”我又微笑问道。

    吴丽丽笑着摇头：“不行的了，他们的设计水平，不怎么样。”

    我点头，估计，许家这边的装修公司，也快要关门的节奏，因为现在他们的资金，接不上了。

    “走，一起到安娜西餐馆。”我说着，走出公司。

    车子又开，前面就是许家开的装修公司，也是挂着大世纪装修公司的牌子。

    车子开过去，我瞧着里面人还不少，停车，走进去。

    柳森和鲁明，懒得下车。

    吴丽丽的宝马虽然也停下，却是没有现身。

    我走进大世纪装修公司，东张西望。

    “有什么事吗？”一位三十来岁的女人，冲着我问道。

    哇靠！许家的公司，还是挺正规，这女人，挂着经理的胸卡。

    “没什么事，随便瞧瞧！”我道，继续看。

    “随便瞧！这是私人公司，谁让你进来的！”女人没好气喊。

    我摊着手：“不能瞧，那就走呗。”

    “走！公司都要关门了，正烦着呢。”这女人又道。

    我张大眼睛，笑着道：“你们的公司，真要关门呀。”

    “你是谁呀你！”女人又问道。

    “听他的口音，是黄总那边的人，不会是杨楚吧。”一位哥们道。

    “杨楚，他是杨楚吗？咯咯咯！”女人连说带笑。

    那哥们又道：“听说，杨楚一直穿得很普通，说不定是。”

    “咯咯咯，刘东豪和黄总正在里面，这家伙，要是装比，别等会很好看。”女人说完又笑。

    我又张大眼睛，丫的，刘东豪跟黄惠，在里面呀。呵呵！黄惠应该是来收拾，这公司的残局的吧。

    “亏就亏了吧，不赶紧止损，会亏得更大。”刘东豪的声音，从一个房间里响起来。

    我看着那个房间，黄惠第一丰美的身子，出现了。

    “杨楚！”黄惠看着我惊叫。

    “啊！真的是杨楚！”女人惊叫。

    “我的妈！真被我说中了。”那哥们也是惊叫。

    我微笑，看着刘东豪也走出来，瞪着我。

    “装修公司要关门了，是不是很遗憾。”我道。

    “杨楚，你别得意。”刘东豪也道。

    我摇头，懒得跟刘东豪说话，因为他不配，走向公司外面。

    “哇噻！这么有范！”

    “比传闻还牛。”

    那些员工，又在低声议论。

    我又上车，到安娜西餐馆。

    很高兴，许家是完全失败了，花缤纷也是败象已显，继续斗吧。

