    “基地附近出现一架人型机器人。”Xio队作战室内，警报声突然响起。

    听到警报，在训练室训练的大地和翔丢下竹剑，急忙赶到作战室。

    两人看向屏幕，屏幕上，一架人形机器人正在不断地破坏地面建筑。

    “那是，英普莱扎。”翔紧盯着机器人，开口说道。

    “你认识那架机器人吗？”神木队长侧过头，询问着翔。

    “嗯，这东西我炸过不知多少架了。”似乎没把这架机器人放在眼里，翔的语气带着丝不屑。

    “阿渡，隼人，驾驶空战玛斯凯迪。大地，明日奈，从地面攻击。”神木队长下达了命令。

    四名队员刚要出击，翔就拦住了他们。“把它交给我吧。”说完，他就一个人跑了出去。

    跑出基地，翔立刻掏出了维克特利圣枪。

    “维克特利超级飞踢。”

    一道金光闪过，维克特利出现在半空。他的右脚汇聚着金色能量，踢向英普莱扎。

    英普莱扎猝不及防，被踢中肩部。它那沉重的机械身躯随即与地面相撞，发出沉闷的响声。

    “果然来了，可恶的奥特曼。”驾驶英普莱扎的夏普雷星人说道。

    只见英普莱扎迅速起身，从肩部的加农炮连续发射火球，射向维克特利。

    “维克特利姆斩击”

    维克特利挥舞双腿，从腿部的V型装饰发出光弹，精准击爆飞来的火球。

    维克特利体内，翔又掏出一个玩偶，放在了维克特利圣枪之上。

    “奥特武装，金古桥火箭炮。”

    维克特利端起右臂，火箭炮瞬间组装完成。对准前方的英普莱扎，他连续释放炮击。

    被火炮击中，英普莱扎接连爆炸，不断有铁块从它身上炸落。

    “没用的，我这可是高档货。”

    顶着炮火，英普莱扎不断前进。开启自我修复功能，地面的铁块迅速飞向它的身体，修复它的损伤。

    它很快就冲到了维克特利奥特曼身前。

    看到这一幕，维克特利有些吃惊。解除火箭炮，他不得不和英普莱扎展开近身战。

    战场远处，肖宇正静静地观战。那架英普莱扎，本来是他想要买的。他很清楚，这架可不是什么量产货。

    不断转着手中的卡牌，肖宇在考虑要不要帮维克特利一把，好尽快把英普莱扎收入囊中。

    陷入苦战的维克特利也已意识到，眼前这架英普莱扎不好对付。

    看着对方三联装加特林炮中发出的光束，他立刻掏出骑士剑笛，放在自己的嘴边。

    悠扬的笛声在战场上响起，蓝色的骑士出现在大地之上。

    冲向眼前的对手，维克特利用力一挥，长剑斩向英普莱扎的关节，将其一臂斩落在地。

    “都说了没用的。”夏普雷星人毫不惊慌。

    只见断臂变成一把巨剑，飞回了英普莱扎的身体。随后，它挥舞着巨刃，斩向身前的维克特利。

    “很好，很好。”看着战场上势均力敌的双方，地面上的莫尔德非常满意，夏普雷星人果然没让他失望。

    “接下来，该我出场了。”

    莫尔德的胸口闪现出红光，他巨大的身影出现在基地X之前。在左手凝聚起黑暗能量，他随即将能量照射向基地。

    “好一招声东击西。”肖宇没想到，莫尔德居然也会用战术。

    此时基地内，众人焦急地看着屏幕上的战斗。

    神木队长面露凝重，正准备让队员们支援维克特利，刺耳的警报声突然响起。整个基地也随之一震。

    “不好，亡灵莫尔德出现了，他在用未知的能量照射基地。”通讯员焦急地说道。

    “难道他的目标是这座基地？”

    扶着身旁的桌子，避免自己摔倒在地，神木队长很是震惊。

    “开启保护罩，其他队员立刻出击迎敌。”他随即下令。

    “收到。”大地四人身形不稳地离开了作战室。

    实验室内，一股股能量不断渗透容器，进入到火花玩偶之中。玩偶一个个开始剧烈地抖动，似乎下一秒就要实体化。

    “原来他们的目标是火花玩偶，我们赶紧想想办法。”格尔曼博士张着他那张大嘴，吃惊地说。

    情况已是十分危急。

    听到博士的话，琉依赶紧站在操作台前，想要稳定玩偶们的情况。

    基地之外，莫尔德仍在不停释放黑暗能量。感受到怪兽们给他的回应，他仿佛看到古阿帝国重拾了往日的荣光。

    “有了你们，我一定可以战胜他。”

    一想到肖宇，莫尔德心中就燃气一团火焰。

    突然，他看见一道蓝色屏障从基地顶部张开。屏障瞬间就将整座基地覆盖住，同时阻绝了他的黑暗能量。

    覆盖在基地外的能量也随之消散。

    “可恶。”

    莫尔德发疯般的劈砍着屏障，可除了屏障上绽放出一些火花，再没有其他效果。

    “这屏障居然这么硬。”Xio队的科技实在是超出肖宇的想像。

    站在屏障之外，大地举起了手中的终端。

    “艾克斯，让他看看我们的特训成果把。”

    “我们上吧，大地。”艾克斯也迫不及待要一雪前耻。

    耀眼的蓝光中，艾克斯出现在莫尔德身前。随后他双臂交叉，更是直接升级为超越型。

    取下艾克斯头镖，他径直朝着莫尔德冲去。

    “手下败将，还敢再来送死，既然如此，就先解决你吧。”

    丢出战斧，莫尔德想要故技重施。被能量包裹，战斧飞舞在艾克斯身边。

    士别三日，当刮目相看。现在的艾克斯面对这招，已是游刃有余。他舞着头镖，上下格挡，抵挡战斧的攻击。

    “叮，叮，叮”

    战斧与头镖不断交击，绽放灿烂的火花。

    “可以啊，大地。”肖宇眼中闪着光芒，他没想到几日不见，大地就能把头镖玩的这样好。

    收回战斧，莫尔德也很是震惊。他感到眼前的奥特曼与前几天有了很大的区别。

    但箭在弦上，不得不发。握紧战斧，他向前冲去。

    双方交战在一起，只不过形势与上次相比，发生了惊天的逆转。任莫尔德如何攻击，都未能突破头镖的防御。

    艾克斯一边格挡，一边观察着莫尔德的动作，同时回忆着翔的话。

    “注意观察对手，找准时机，挥向他的胸膛。”

    眼看战斧再次劈向自己，艾克斯架开攻击，他手中的头镖带着七彩光芒，连续不断地劈向莫尔德的胸膛。

    随后，他将头镖贴在了莫尔德腹部。

    “就是现在，大地。”正和英普莱扎僵持的维克特利喊道。

    “超越艾克斯斩击。”

    艾克斯头镖如狂风骤雨般斩在莫尔德身上，速度快到难以让人捕捉到手臂的残影。

    吃下这一击，莫尔德巨大的身体倒飞出去。

    “咔嚓，咔嚓”

    他胸前的盔甲逐渐开裂，蛛网般密密麻麻的裂痕遍布之上。捂住胸口，他拄着战斧半跪在地，已经无力再战。

    “可恶，可恶。”

    莫尔德心有不甘，他尝试起身，却又跪在地上。

    “超越艾克斯切割。”

    艾克斯张开双腿，将头镖倒插在地，一条七彩的隧道将双方包在其中。随后他拿起头镖，飞向莫尔德。

    他要靠这一击，消除莫尔德体内的雷暴能量。

    然而在头镖抵达莫尔德身前时，艾克斯感觉自己仿佛撞上了一道无形的屏障，直接倒飞了出去。

    “怎么可能。”

    在空中稳住身形，艾克斯不明白到底发生了什么。他赶紧向莫尔德看去。

    只见莫尔德身前，空间开始逐渐地扭曲。一只顶着对金色大角的怪兽从中走出。怪兽拖着长长尾巴，一举一动都气势十足。

    怪兽浑身闪着金光，倘若它站在原地不动，一定会让人以为，这是一尊由黄金雕成塑像。

    “终于来了吗。”喘了一口气，莫尔德忍住胸口的疼痛，站到了怪兽身旁。

    “吉娜，你哥真棒。”看着远处的怪兽，肖宇眼冒精光，十分的兴奋。

    这只怪兽他可再熟悉不过了。

    戈尔德拉斯，不过肖宇更喜欢叫它，金龙。

