    杀戮会场，气氛尤其高涨。

    上一次，还是黑面修罗在的时刻！

    血腥味弥散开来，众人的更加兴奋。

    不少人拿着酒杯，等待着那被杀戮囚笼过滤的鲜血。

    这等佳酿，简直让人迷醉！

    何况有着两个血液纯净的外来者，哪怕是他们受了一点伤，也会使得待会儿的鲜血更加美味。

    ……

    周岭清晰地感知着自己的心跳，眼前的麻衣青年剑客有着压倒性的修为优势，那么，自己的破局关键在哪里呢？

    人阶高级剑法不足以为依仗！

    人家也有，而且比起更多！

    修炼功法？算了吧，区区人阶低级，上不了台面。

    广播体操锻体术？虽然厉害，但还不足以跨过外轮境的差距。

    氪金大佬？现在，还不到发挥氪金大佬真正威力的时刻。

    但我这心跳怎么突然变得这么快？

    原本是统一心跳，但现在，周岭的心跳声竟然一骑绝尘，跳动地尤为频繁。

    “死！”麻衣青年剑客剑法卓绝，使用的同样是人阶高级剑法，黑色长剑像是幻影一般。

    这样的剑谁能看得清？

    都看不清，又该如何去躲避呢？

    麻衣青年剑客爆发的战斗力让人惊悚，周围原本想钻空子的很多人都不禁熄灭了心中的想法。

    而作为麻衣青年剑客战斗力爆发的对象，这些个外来者的下场可想而知。

    周岭眼中浮现出麻衣剑客那让人眼花缭乱的剑法。

    这剑法很快，但似乎，没有他的心跳快。

    一股浑厚而霸道的力量从周岭的全身的每一处肌肉涌现出来。

    这究竟是些什么力量，周岭不清楚，但是它就是奇奇怪怪出现在周岭身体里了。

    并且此时来的非常及时！

    周岭同样劈出一件剑！

    这一剑，不像是人阶高级乾元剑法，更像是在枉死城小巷子里，周岭随意劈出的一剑。

    像是在厨房里，砍猪大骨时劈出的架势。

    这是身体里那股霸道而浑厚的力量涌出后，让周岭身体本能使用的一剑。

    而身处对面的麻衣青年剑客，脸上陡然露出恐惧之色。

    此刻，他的感知之中，对面哪里还是一个区区凡体境第五炼，而是一股霸烈之气冲击而来，让他浑身都是僵硬难以动弹。

    那花里胡哨的剑法也在此刻僵硬，与周岭劈来的长剑碰撞在一起。

    之前是麻衣青年剑客想要周岭对碰，而现在，周岭成全了他！

    霸烈之气冲击，周岭手中的黑剑根本不像是剑，反而像是一座山，一把铁锤，无可阻挡地轰击了过来。

    刹那之间，麻衣青年剑客手中的长剑就近乎摧枯拉朽地碎裂掉。

    而他本人，则是像是破麻袋一样衰落出去。

    这时，他内心没有惊骇，只有被那霸道绝伦的气息震慑的麻木。

    这究竟是什么力量？

    观众席上陷入了短暂的沉默……

    刚刚这个外来者做了什么？

    ……

    “我干了什么？”不止那些观众有这个疑问，连周岭自己也一脸懵逼。

    刚刚那一瞬间，身体里涌出的一股从来没有见过的力量，然后，就是靠着本能挥出了一剑，再然后，一个外轮境就被解决掉了？

    我什么时候这么厉害？

    难不成，作为一个穿越者，我也是有隐藏的某种天赋的？

    又或者，我也是有着什么神秘身世的，而刚刚那股力量，就是身世之下的血脉力量觉醒？

    有这力量在，我还不是神挡杀神，佛挡杀佛？

    这区区杀戮囚笼的一百个渣渣又算什么？

    我还能再多打一百个！

    等等，力量，你别走了！

    咱再多留一留，你别客气，别走啊！

    那股霸道绝伦的力量来的快，也去的快。

    任凭周岭怎么在身体里寻找，也消失得无影无踪。

    就像是从来没有出现过一样！

    此刻，杀戮囚笼里的人反应过来才是惊惧。

    麻衣青年剑客本就已经十分强悍，却被周岭这么摧枯拉朽地解决。

    这个家伙，就是怪物，和黑面修罗一样的怪物。

    难道外界的人都是这般吗？

    黑面修罗如此，周岭如此，连那个看起来文文弱弱的小女孩儿都在压着曹浑打！

    这边，周岭打败麻衣青年剑客，那边的曹浑脸色变了变，心中却萌生了退意。

    这还打个屁！

    这个女娃娃他就打不过，要是再让周岭加入战圈，那他还活个锤子！

    大意了！大意了！

    原想着黑面修罗已经参加血之洗礼了，自己可以大胆来尝试一下杀戮比赛。

    然而，谁知道，新来的这两个外来者，也是一个比一个变态。

    必须找帮手！

    联合才能战胜这两个外来者！

    当务之急，是要活下去！

    曹浑欲退！

    然而，在杀戮囚笼这个地方，岂是你想退就退的？

    殷勺勺作为未知势力的小圣女，周岭眼中的氪金大佬，不说那把剑的锋利，就是自身修炼的功法也是一等一的，还治不了一个同等级的？

    只是，她实战经验不是很丰富，稍微需要多花一点时间。

    曹浑难以脱身。

    最终惨败在殷勺勺的剑下，殷勺勺的剑真是一把好剑，淡蓝色的锋刃像是水晶一般，杀人不见血，且被杀者没有丝毫的痛苦。

    都不怎么感觉到就被切割了生命。

    此刻，杀戮囚笼已经持续了一刻钟的时间。

    而整个囚笼里面，人员锐减，已经降低到了二十人左右。

    然后，大家就暂时停了下来。

    互相警惕地望着大家！

    所有人都明白，杀戮囚笼默认的第一阶段已经结束。

    在第二阶段开始前，活着的人将短暂地休整。

    像这样，与生死边缘游走战斗是十分劳累的。

    为了让自己能够更好地去面对接下来的敌人，他们会短暂休息一下，不至于因为精疲力尽而轻易被人偷袭。

    之前是乱杀！

    现在，作为活下来的二十人，都是很有几率能够成为最后的赢家的。

    众人的谨慎心理顿时浓厚了起来。

    于此同时，很多人开始提着刀，在刺穿下方的尸体！

    装死的，肯定是有的！

    这些想要蒙混过去，最后偷袭的家伙，大家很有默契地要先排除掉！

    周岭和殷勺勺没有做。

    就看着另外十八个人，然后，慢慢转移位置，把之前的地方让给别人，再让别人做。

    一切都很有默契。

    这是做最后厮杀之前的保证和准备！

