    叶司琛狐疑片刻，大手搂住她的腰肢，又一次拉近他们之间的距离，带着浓浓的慵懒之声，说：“刚刚做了一个梦，梦到这样抱着你，醒来也能这样抱着你，真好。”

    苏柠汐听到是梦，松了口气，双手也揽着他健硕的公狗腰，在他怀里蹭了蹭，幽幽的声音，问道：“叶司琛，如果有一天，你发现，苏家一开始要接回来的人并不是我，你还会要我吗？”

    ‘咚咚咚’听着叶司琛有节奏的心跳声，她安静地等待着回答，等着等着，她就害怕了。

    等了许久，还是没有回答，她心里更加胆怯了，小声说道：“对不起，我不是故意骗你的，其实，我不是苏……”

    边说边小心翼翼地抬眸，看到叶司琛的时候，发现男人如孩子般熟睡，根本就没有听到她的话。

    苏柠汐忍不住一笑，靠近他的身体，用力吮吸他身上的味道，将他抱得更紧了。

    她不是一个贪心的人，可遇到叶司琛之后她变了，她想拥有这个男人，哪怕是骗他。

    智者不入爱河，愚者自甘堕落。

    遇你难做智者，甘愿沦为愚者。

    ‘轰’雷声滚滚。

    窗户处的一双眼眸，逐渐变得猩红，仇恨又狰狞，女人想要冲进去，但是，犹豫再三还是忍住了。

    目光落在叶司琛的脸上，她贪婪地想要得到这个男人。

    她后悔了，如果当初，她没有跟那个畜生私奔，她就不会让苏柠汐顶替她回到苏家。

    那现在，这个优秀的男人，包括苏柠汐拥有的一切，都是她的。

    她突然怀疑，当初苏柠汐鼓励她追求爱情，帮助她私奔，就是为了夺走她的一切。

    私奔后，他们两人没有钱，男人就性情大变，为了钱，那个畜生逼着她去卖，过着非人的生活，最后被那个男人给卖到大山里，几经波折，终于逃到了这个小村子，没想到会遇到苏柠汐。

    起初她还想相认，可是，看到叶司琛的瞬间，她知道，即使她跟苏柠汐相认，苏柠汐也不会认她的。

    这样优秀的男人，怎么会拱手让给她呢？

    女人漫步在大雨之中，她想要夺回属于自己的一切，就不能过于着急，她苦了那么久，后半生不能走错一步。

    她抬头看着乌黑的天空，一声电闪雷鸣，突然想到了一个人，或许，那个人可以帮她。

    她一定要夺回属于自己的一切。

    ……

    苏柠汐全然不知这件事。

    等两人醒过来，已经是晚上八九点，外面依然电闪雷鸣。

    苏柠汐肚子饿得咕咕叫，而身边的男人，抓着她不放，她挣扎了几下，还是没逃脱。

    “叶司琛，我饿了。”她说。

    “我也饿了，你答应过我，晚上可以的，现在是晚上。”叶司琛细碎的吻，从她的脖子慢慢到耳垂，最后霸道覆盖在她的唇上。

    睡了那么久，他现在精力很旺盛，一定不会让她失望的，修长的指尖，撩起她的衣服，深入其中。

    指尖触碰到她的肌肤，欲火被点燃，从一点零星之火，渐渐地成为熊熊燃烧的大火。

    苏柠汐想起他们中午没有做完的事，脸颊绯红，她咽咽口水，也蠢蠢欲动，身体某一处都有点痒了。

    叶司琛压在她的身上，炙热的眼神看着她，薄唇轻轻贴近她的红唇，低声说道：“那一次，我梦到你的身体很软，很烫，稍微碰一下，就会泛红，下面还......”

    苏柠汐哪里能听得这样露骨的话，一下子就堵住他的唇。

    大床上的两人翻滚，火热的吻，纠缠着彼此，气喘吁吁很惹火。

    在要进行下一步的时候，‘砰砰砰’门又急促地敲响了。

    叶司琛和她身体一僵，彼此看着彼此，脸上都是无奈和难以忍耐！

    箭在弦上，不让发，真的是急人啊！

    “苏老师，村里遭遇泥石流，好多学生被困了，我们需要去救援。”周老师大声的说道。

    苏柠汐一个用力推开了叶司琛，大声说道：“我马上来。”又看着他：“你先休息。”

    “我陪你！”叶司琛也跟着起身。

    苏柠汐刚要拒绝，他认真回答：“我的身体可以的。”

    “好。”两人整理好，打开了门。

    周老师看到眼前的男人，连连往后退了几步，恭敬道：“叶，叶少。”

    “救人要紧！”说完，他们前往了村子，开始实施救援。

    因为村子里，都是老人和孩子，救助也有一定的难度。

    雨也越来越大，等人都救到学校大教室，周老师就开始清点人数。

    “妈呀！叶少呢？”周老师紧张问道。

    苏柠汐满头大汗，这才发现那个男人不见了，村民又进来说道：“不好了，有人被大树给压着，情况很危险，你们陪我去救人。”

    ‘蹭’，她一下子就站起来，突然双腿一软，又坐在了地上。

    在这一瞬间，她仿佛停止了呼吸和心跳，两行眼泪莫名落下。

    叶司琛，是叶司琛！他出事了！

    她强忍着身体的不适，发了疯地往雨里跑，大声的喊道：“叶司琛，你在哪里？听到快回答我，我不许你有事。”

    “快来人，他们流了好多血呀。”村民们大喊。

    苏柠汐双腿跟灌了铅一样，抬起脚步都觉得困难。

    不，叶司琛不能死。

    如果他死了，她怎么办？

    猛地，双腿一软，刚要倒在地上，晚间却多了一双大手，她转过头，看着叶司琛站在自己面前，忍不住笑起来了。

    他背着两个孩子，有些吃力地说道：“别怕，我没事，我已经让林响派直升机过来了，这里的重建，你不用担心，怎么样，有没有受伤？有没有……”

    苏柠汐捂住两个孩子的眼睛，吻住了他的红唇！

    吓死了！

    真的吓死她了！

    如果，叶司琛有事怎么办？她好像不可以失去他了！

    “叶司琛，我爱你。”她含糊不清地说着。

    叶司琛沉浸在这个吻里，这句我爱你，最终随着雷声消失了，他并没有听到。

    暗处的女人躲到了一边，握紧了拳头，本来想利用叶司琛将苏柠汐给引出来，然后处理掉，结果……看来只能等其他机会了。

    ……

    接下来的几天，天气不错，林响又带了特别多的救援物资，村子的重建也在积极运行中。

    七天已到，苏柠汐告别村民和孩子们，事情都吩咐给负责人，跟着叶司琛上了直升机。

    当飞机起飞时瞬间，苏柠汐在人群中看到一抹熟悉的身影，她震住了。

