    李夜璟看向叶婉兮道：“老四快回来了，老四看了她的样子怕是也得吓傻，我得趁着老四回来前下手。”

    叶婉兮觉得他真是太难了，他下手杀赵氏为母妃报仇，也算帮赵氏解脱，那没什么不妥了。

    可若是赵氏死在他的手里，也不知李宴琦会怎么想。

    不管会怎么想，她都不希望他们兄弟间有这样的隔阂。

    “你不去，我去吧。”

    李夜璟惊讶，“你去？”

    “对，我去。”

    “你敢杀人？”李夜璟表示怀疑。

    “我杀人不用刀剑，不见血，不会让父皇发现的。”

    李夜璟想了想，还是摇头。

    “我怕你像李映月似的，吓出个好歹来。”

    “才不会呢，别忘了我是大夫。在我们那儿学医，什么没见过？完整的尸体，残缺的尸体，某个单独的器官，都得拿出来研究。”

    光听听就让人毛骨悚然，李夜璟不敢相信的看着她。

    叶婉兮笑了笑道：“没什么可惊讶的，我第一次见到泡了好几年的陈年老尸也恶心吐了。不过看得多了，也就那样吧。”

    李夜璟还是没同意。

    “这种事不让你沾手，我去。”

    叶婉兮叹道：“唉！我主要还是不想让父皇知道你好了。”

    说着，她突然想起一计来，“要不这样吧，咱们都别去了，让父皇自己动手杀了她。”

    李夜璟挑眉，“怎么杀？听说父皇每天命人拿上好的灵芝人参给她熬补汤当水喝，就是不让她死。没准儿她养在那个木桶里，还长胖了呢。”

    叶婉兮一听恶心得不行，这特么也太变态了。

    “行不行也试一下。”

    “你的计划是？”

    叶婉兮冷笑，“我要看看父皇到底有多看重你们。”

    叶婉兮将自己的主意告诉了李夜璟，让他继续装病，噩梦连连。

    君上不是派人去找跳大神的来治李映月吗？回头让跳大神的也来治治李夜璟。

    只要稍微安排一下，让跳大神的告诉君上，想救这一双儿女，就得除去祸根，看他要不要动手杀了赵氏。

    叶婉兮派人盯着公主府，又一帮跳大神的人被赶了出来。

    随后，这几个人就被雀儿拦住，带回了楚王府。

    她没让人藏着掖着，大大方方的将人从公主府门口请到楚王府来，这事儿很快就传到了皇宫君上耳中。

    “你说什么？你说楚王妃让人将那几个道士请去楚王府了？”

    “是。”

    君上纳闷儿，叶婉兮搞什么鬼？莫非她在调查映月的事？

    这让君上很不高兴，冷哼一声，当即就叫来太监。

    “来人，去将楚王妃给朕叫来。”

    “是，君上。”

    “等等。”君上摸着胡子想了想，又问：“楚王病了多久了？”

    “有六七日了。”

    “六七日？这么久了吗？备驾出宫。”

    “君上要上哪儿？”

    “当然是楚王府。”

    君上带着人来了楚王府，表面上说是来看李夜璟的，其实他到底来干嘛的，叶婉兮知道。

    叶婉兮让院中几个道士继续作法，自己则是出去迎驾。

    “儿媳见过父皇。”

    “平身，璟儿的病怎么样了？”

    “回父皇，还是老样子。”

    “嗯，朕进去看看他。”

    “这……”叶婉兮一脸为难。

    君上眯了眯眼儿，冷哼道：“怎么？朕不能看？”

    “不是。”叶婉兮装着一脸为难的样子，身子往旁边移了一步，不甘不愿的道：“父皇请吧。”

    君上冷哼一声，甩了袖子就往楚王府中走去。

    他上次进楚王府，还是儿子大婚的时候。

    一晃眼这么多年过去了，再次来到这儿，也不知道李夜璟住在哪儿。

    叶婉兮看了出来，忙上前表示带路。

    君上不信任叶婉兮，觉得她不老实，趁着儿子生病不知道在搞什么幺蛾子，便拒绝了。

    顺着宅院的建设，故意绕了个弯子。

    结果以小人之心渡君子之腹了吧，还是在李夜璟所在的院子外，看到了几个正在做法的道士。

    君上表示出惊讶的样子，“这是……你们这是在做什么？”

    此时叶婉兮突然扑通一声跪下来，声泪俱下的说：“父皇，儿媳知道相信这些道士没用，可是儿媳实在是没办法了呀。我家王爷自上回从宫里回来后，就不对劲儿了，跟中邪了似的。要么瞪着眼睛不说话，要么就闭着眼睛胡言乱语。我是大夫，我知道他身体没毛病，怕是被邪祟上身了，我找他们过来是为了驱邪的。”

    “什么？璟儿呢？”

    叶婉兮抬手一指，“屋里。”

    君上面色大变，疾步往屋里走。

    来到床前，看到李夜璟虚弱的躺在床上。

    双眼紧闭，嘴里却嘀嘀咕咕的说个不停。

    这个儿子，君上以为他像是一个无坚不摧的铁人，何时见过他这么虚弱过？

    “他怎么会变成这样？”

    叶婉兮抹着眼泪说：“上次从宫里回来他就这样了。”

    宫里，又是宫里。

    那个女人，将她做成人彘了也不安分，还在残害他的孩子们。

    真是该死。

    “为什么你不早说？”

    “王爷偶尔清醒时，他说不让儿媳告诉父皇，免得父皇担心。”

    君上一听心痛不已，实在后悔当初同意他去见赵氏。

    君上气势汹汹的又来了外边，看着那群作法的人，叫了为首的那个过来问话。

    “朕问你，楚王是什么情况？”

    “回君上，楚王是被邪祟缠身，才会噩梦连连。”

    “邪祟？哪来的邪祟？”

    桃木剑一指，一只斗大的木碗里，水波荡漾。

    “这里。”

    君上上前一看，那木碗里装了半碗水。

    起初没什么特别的，可多看了两眼，那水竟然慢慢的变成了红色。

    红色？

    像血一样的红色。

    木碗，木桶，血……

    这一系列连串起来，君上倒吸一口凉气。

    “要如何才能除去这邪祟？”

    “杀之。”

    杀之？杀了赵氏？

    他说过要赵氏亲眼看到赵家覆灭，要让赵家的血浸染她的身体，就这么杀了她，岂不是便宜了她？

    君上不甘心就此让她去死。

    “可还有旁的办法？”

    道士摇了摇头。

    这时，叶婉兮忙上前道：“父皇，您是不是知道邪祟在哪儿呀？”

