    苏木这一年的工作重心都放在了国外，不是她不想留在国内，而是她觉得趁着苏以陌还没有入学之前多带她走一些地方，看看这个世界，一开始还担心小家伙会不适应四处飞的生活，可几次下来之后苏以陌反而很享受这种生活，苏木便没什么可继续担心的。

    这一年来，他们走遍了很多的地方，每到一个地方苏以陌都会很兴奋，或许这正是这方面的原因，苏以陌有着不同于同龄孩子的语言天赋，不到3岁的年纪就已经可以正常和大人对话，关于这一点，苏木作为母亲还是很骄傲的。

    只是此时此刻爱说话的苏以陌却显得格外沉默，苏木摸了摸她的小额头，苏以陌抬头看她，微微地笑：

    “木头，我没有不舒服哦。”

    体温正常，确实没有不舒服的痕迹：

    “那七七在想什么？”

    “我在想木头什么时候能穿上婚纱啊。”

    苏以陌的问题让苏木停下脚步，侧目看她：“我为什么要穿婚纱？”

    “当然是结婚啊，我和远哥哥一直在盼着你们结婚呢，你要是结婚的话，我也可以穿小婚纱给你当花童啊。”

    苏木了然地看着一本正经的苏以陌，蹲下身来捏捏她的小鼻子：

    “七七，你想我结婚其实就是为了自己穿婚纱吧？”

    被戳穿的苏以陌并没有任何的尴尬，反而笑得更灿烂，轻轻地摸了摸苏木的脸：

    “木头，你要知道，爱美是女孩子的天性哦。”

    苏木无奈地摇头失笑，轻轻拥抱了她一下：

    “想穿婚纱直接跟妈咪说，不一定非要等妈咪结婚的。”

    “可是只有妈咪结婚，我的身边才会站着穿着礼服的远哥哥啊。”

    苏木闻言开始有些头痛，为什么自己的女儿还不到3岁，就已经觉得自己马上就要失去她了呢？当年老太太随口一说的娃娃亲，苏木觉得或许真的会实现。

    晚饭过后，苏以陌想要出去走走，但苏木却没有同意，这里毕竟不是国内，没有那么安全，如果是她一个人倒没什么，但她不能让苏以陌有任何的危险发生，好在苏以陌很懂事地表示理解，苏木陪着她玩了一会儿游戏她便主动要求去洗澡睡觉了。

    洗过澡，穿上公主裙睡衣，苏木将她放在床上，自己也侧躺在一边：

    “需要妈咪讲故事给你听吗？”

    苏以陌眨巴着大眼睛看着苏木，微微摇头：

    “木头，我马上就睡了，你可以去工作咯。”

    她知道苏木每次在拍摄完照片后会有一段时间用来修照片，为了更多时间陪自己，她都是选在自己睡着的时候做这项工作，苏以陌觉得自己不能耽误她太多的时间，否则木头会很累的。

    苏木揉揉她的头发，轻吻在她的额头：

    “妈咪等你睡了再去。”

    苏以陌伸出小手轻轻地环抱了一下她的脖子：“木头，我爱你。”

    这是她的习惯，每天睡觉之前都会对自己说‘我爱你’，苏木不知道她是从哪里学来的，但每次听到心里的那片都会更软下来，轻轻回抱她：

    “妈咪也爱你，晚安宝贝。”

    苏以陌睡着之后苏木才小心翼翼地离开去了旁边的房间，担心苏以陌醒来找自己，苏木并没有关门，手机也调成了静音模式，她将今天的照片都从相机里转移到电脑，然后挑选出来最为满意的之后开始工作。

    将照片修改完毕之后她发了一份到孙饶饶的邮箱，请她确认最后的效果，做完这一系列的事情已经是法国时间的凌晨2点了，她计算了一下时差，又回房间看了一眼熟睡中的苏以陌，然后给江北打了一个电话。

    “你最近怎么样？”出国之前，江北意外怀孕，苏木还没等她考虑好就已经要出发法国，如今已经3天，苏木觉得江北的心中已经有了答案。

    电话那端有几秒钟的沉默，片刻后，江北轻声回应：

    “苏苏，我想把孩子留下来。”

    这个答案和苏木预想中的没有区别，江北是个风风火火的性子，但她是个女人，也是个医生，抹杀一个鲜活生命的事情，她做不出来，也不会去做，只是苏木却并不能确定留下这个孩子于江北而言会不会是一个转机。

    “既然决定留下了就好好照顾自己，不要再像之前那样做拼命三娘了。”苏木有几秒的沉默，继而开口：“纪南风呢？他知道了吗？”

    “还没有，他最近去了国外，我想等他回来再说。”

    一年以前，江北在所有人的错愕和不可思议中闪电嫁给了纪南风，和容深断得干干净净，就连苏木都不知道江北和容深之间到底发生了什么，又是为了什么而嫁给了纪南风，那段时间她一直在忙摄影展的事情，江北把她瞒得滴水不漏，等她好不容易把工作告一段落再见面的时候，江北却递给了自己一张喜帖。

    苏木追问了很久，但江北却不愿再提。

    江北虽然有时候很冲动，但做事却极其有理智，决定的事情也很少有改变的时候，所以大多时候苏木都不会参与她的任何决定，可是那一次她前前后后地一直说到了她结婚的前一天，她不认为江北和纪南风的结合会是好的结局，也不觉得纪南风就是江北的良配，但江北始终没有改变主意。

    她说：“任何结局都是我的命，我认了。”

    苏木还去找过容深，容深耐心地听她把一切讲完，就在苏木以为他会做些什么的时候，他只是沉默着把一根烟抽完，苦笑一下：

    “苏木，那是她的决定，我尊重她。”

    如今一切都尘埃落定，苏木纵然一年多以来一直为江北战战兢兢地担心，但她终究还是和纪南风走到了现在，而纪南风也拿出了自己的诚意，割断了所有见不得光的生意，如今还有了孩子，一切都在朝好的方面发展，或许她曾经的考虑是多余的。

    看着窗外的夜空，苏木微微笑了笑：

    “等一年后，七七也有个伴儿了。”

    提及苏以陌，江北的情绪明显高涨了不少：“是啊，我希望也是一个女儿，像七七一样乖巧懂事，这样的话，我们就有两个女儿了。”

