    罗岚来到周希龙旁边的长椅上，乐呵呵的坐下，其余随从则分散在周围警戒着。

    就在周希龙以为，罗岚身后的周其会像自己保镖一样站在罗岚身后时，那周其竟然大大咧咧的让罗岚往中间坐了一点，给他也腾了一个位置。

    让周希龙更加诧异的是，这罗岚竟然还真给周其腾了一点地方。

    一瞬间，三个挤在长椅上的样子，要多古怪就有多古怪，罗岚那体型，差点把周希龙给挤地上去！

    周其继续闭着眼睛补觉：“你们聊。”

    罗岚哈哈大笑起来：“这是我庆氏之前的主席团秘书，周其。”

    周希龙微笑道：“还是本家兄弟，不知这次罗老板来中原，有何贵干？”

    “没什么贵干，”罗岚笑眯眯的说道：“主要是这世上有些人，天生就适合当朋友，我这是来交朋友的！”

    “周氏与庆氏相距虽然很近，但中间隔着山脉，大家谁也看不见谁，庆氏之主的哥哥为何会来与我周氏做朋友？”周希龙不置可否。

    罗岚笑道：“我不是来和周氏做朋友的，而是来和周希龙你做朋友的。”

    “哦？”

    “我这个人一贯直来直去，”罗岚笑眯眯的说道：“听闻周兄你一支在周氏内部支持研发核武，却一直干不过人家保守派的周士济，所以我来助你一臂之力啊。”

    “怎么个助法？”

    “这个先按下不说，我想知道周兄为何要支持研发核武？”罗岚说道：“据我所知，中原已经十多年没有战事了，北边王氏财团与人为善，青禾集团偏安一隅，孔氏财团又离你们很远，周兄这研发核武是要打谁啊？”

    周希龙平静道：“就非要拿来打人吗，建造核电站也是好事。”

    “嘿嘿，”罗岚笑道：“其实我知道你在想什么，也知道你心里的敌人是谁，在这方面，我们有共同的目标。”

    周希龙没有接话，而是转而问道：“庆氏真的已经有核基地了吗，据说连暴徒都没有找到？”

    “有啊，”罗岚笑道：“当然有！”

    “那为何打李氏和杨氏都没有用呢？”周希龙问道。

    “这个……”罗岚为难道。

    “就算打这两家还有所顾忌，但为何打实验体的时候也不用？”

    罗岚不说话了。

    周希龙哈哈大笑起来：“真的有吗？”

    这是中原财团一直以来的疑惑，庆氏到底有没有成功研发核武，是真的已经研发出来了，还是说扯谎子骗人，让人不敢打他们主意？！

    这疑惑来源于两点，一方面是暴徒都没找到庆氏的核基地。

    要知道暴徒近些年在中原摧毁的核试验基地也有三五个了，杀掉的极端科学家没有十个也有八个，一时间人人自危，现在竟搞得大家都不敢公开表示自己想要研发核武，他周希龙不照样天天带着一堆保镖，甚至还重金招募超凡者。

    所以，暴徒都没找到，那是不是意味着，庆氏其实在故意混淆大家视线？

    另一方面则是，庆氏在西南的战争举世皆知，可是这场战争里面，庆氏甚至都没有用重量级战术弹道导弹，既然有，为什么不用？

    罗岚认真道：“我在西南，曾亲手利用核聚变产生的粒子流，穿过天文单位的距离，击杀上亿虫族……”

    周希龙忽然不明觉厉：“是之前那次虫潮的时候吗？”

    旁边的周其终于睁开眼睛：“不就晒个被子吗，这都灾变前的笑话了，你还要说多少遍……”

    周希龙：“？？？”

    ……

    此时，远在1.8公里之外的任小粟正带着周迎雪走上一栋高楼。

    在进入大楼之前，任小粟看着外面的行人，身形顿了一下，但什么也没说。

    来到天台，任小粟选择了一个最佳观测位置，默默的拿着观靶镜看向公园里面。

    这边的制高点因为距离太远，所以根本没有被周希龙的随从纳入监视范围。

    似乎他们也觉得，当世很少有狙击手能打到这么远的距离，那几个能做到这一步的狙击手，也不会轻易对他周希龙下手，毕竟周希龙也不是周氏的掌权者。

    周迎雪在旁边一边嗑瓜子，一边好奇道：“你看到什么了，让我也看看。”

    说话间，她还专门把瓜子皮小心翼翼的收拢到一个小袋子里，以免被人捡去纳入DNA数据库。

    任小粟忽然放下观靶镜，虽然距离遥远，但别人他可能认不出来，罗岚那体型他还能认不出来吗？

    只是这胖子怎么突然跑到中原了啊，而且还和任务目标周希龙在一起。

    所以吴桐所说，周希龙今天约见了一位非常重要的人物，原来说的就是罗岚啊！

    等等，之前任务短信里面说，这周希龙是主张研发核武，这倒是好像跟罗岚有点联系。

    而此时，吴桐等人已经在解放公园附近溜达了，但迟迟没有按照计划进入公园，任小粟把观靶镜放下，重新架起狙击枪来。

    周希龙就在他的射程之内，要是这时候开枪，任小粟还是有把握击中周希龙的。

    所以这就是各个财团都很烦敌对势力狙击手的缘故，实在是有点防不胜防。

    正面战场上狙击手的角色定位还没这么阴险，但是到了斩首行动时，狙击手就是连超凡者也要警惕的存在，毕竟超凡者也扛不住这么毫无防备的一枪。

    可是，自己这要是开枪了，罗岚怎么办？怕不是要分分钟被周氏抓起来？

    罗岚倒是肯定不会有什么大事，毕竟庆氏现在在西南也不是那么好惹的，不声不响间，庆氏已经成了整个壁垒联盟最大的势力了啊。

    但对方把罗岚关起来，这倒是肯定的。

    周迎雪磕着瓜子好奇问道：“没有开枪的条件吗？”

    “有，”任小粟说道：“不过周希龙旁边的人，是我朋友。”

    周迎雪愣了一下：“所以你要放弃任务吗……”

    话还没说完，她就看到任小粟已经把脸贴上瞄准镜，开始认真修正弹道了……

    周迎雪嘴里的瓜子都掉地上了，这真的是朋友吗？

    所以，朋友重要，还是任务重要？

    任小粟已经有了自己的决定，钱重要。

    而且，他还有后续的计划。

