    赵局长摇头道：“没办法检查出来，因为都烧的差不多了，那边又没什么遮挡，风吹的厉害……”

    “行了，我知道了，所以除了那通电话，你们根本不能确定王翠是否见过什么人，或者干脆点说，是否见过凶手。”

    赵局长和李队长双双尴尬，接着点点头。

    “起火原因。”

    “鞭炮点燃了她堆放在外面的木头，先是烧了木屑，又烧了木头。”

    慕战辰蹙眉：“为什么她家外面会堆放木屑和木头？”

    这什么年代了，还有人这么堆放。

    李队长挫着手，低声道：“因为她以前家里，不算富有，住平房的时候，常常冬天烧炉子，后来家里人相继去世，她还是每年都这样，就像是一种寄托，虽然房子也重新装修成了一个小独栋，家里也供暖了，但她还是每年冬天堆一下。”

    慕战辰沉默了，他有怒火，当然有，因为这事关凶手，可是死者何辜？

    失去女儿的这些年，这个女人不好过，他一直都知道，再多的经济支持也无法弥补她内心的空洞。

    点点头，慕战辰道：“所以，起火原因也有可能是人为，也可能是意外。”

    王翠既然已经尸检，的确是被烟呛死的，而且她没有逃跑的行为，是死在床上的，死前最后的事就是打了一通赵局长的电话，所以很难鉴定是不是谋杀。

    赵局长沉吟道：“这事，我们不能凭直觉去判断，所以我们也不敢贸然找你，进行了多方调查，也无法确定，那天王翠是不是见过什么人。”

    慕战辰沉吟了下问道：“赵局长，把当天王翠女士说的话，仔细与我说一遍把，最好一字不差。”

    赵局长干警察这么多年，证人的证词不知道听了多少，这点还是做的到的。

    “她先是打电话，说你若、你若有良心，就说出是我女儿是替谁死的，这么多年我临死再信你一次。我下意识就问她是谁告诉她的，谁知道她一下子就认定了这事，说果然是真的，我要诅咒他，诅咒他也失去挚爱，像我一样整日活在痛苦里，直到死！我做鬼会去缠着凶手，但他也别想好过！”

    慕战辰抿着薄唇：“她叫你有良心，第一句话这么说，是认定了你之前做了没良心的事。”

    赵局长点头道：“是这样没错，但我觉得这也可以解释为，她觉得我没告诉她真相，而且你一直资助她，她也会去想原因吧，甚至于要求见面，我都在怀疑是不是当时她有所猜想，所以想要与你当面对质。”

    慕战辰道：“猜想是有可能的，换了我也会猜想。但‘果然是真的’这句话，值得注意。为什么要说果然是真的，许是有个神秘人透露了一个所谓的真相。这个真相就是：她女儿是替人去死的，但这个人是谁，神秘人也不知道。”

    慕战辰说到这里，脸色懵的沉下去了。

    神秘人不知道王翠女儿是替谁死的。

    凶手不知道当初自己该杀的那个女孩儿是谁。

    凶手一定知道王翠，因为那个年代里家里人去世，乡下都是要出殡的。

    丧女的母亲抱着女儿的照片一路哭，他站在围观的人群里看到了！而且这么多年王翠都没有离开那栋房子，要找她太容易了。

    “凶手来过，一定来过。”慕战辰笃定的说道。

    他的报复终于来了，这些年自己虽然没有抓到过他，但他走过的那些蛛丝马迹的地方，他都在之后去追踪过，他是否也发现了自己的穷追不舍。

    退一步，他不知道，当年那个傲慢的，以为自己是神掌控生死的那个杀人魔，被自己和顾棉棉弄得腿瘸，切放下话来，不管多少年，天涯海角找到他们，要杀他们的人，不会就这么真的放下当年的事了。

    这种变态杀人魔，心里的执拗，能持续上几十年，哪怕到死。

    他一直都知道，早晚有天他会追来的，而现在，是那个时间到了吧。

    很神奇的，慕战辰原本以为这个时间到来以后，他整个人会要么激进愤怒，要么斗志高昂，杀心涌起。

    他想过很多很多自己会表现出来的情绪，却没想到，自己竟是觉得不真实。

    是啊，太不真实了，日子过的这么好，娶到了心上人，夜里能拥着她入眠，一直缠了这么多年的病也有所好转。

    清晨离开家去公司，会在门前交换一个吻，有人对他说：‘慢走，一路小心。’

    晚上回家的时候，有人陪着吃饭，叽叽喳喳有点呱噪的小娇妻，总有说不完的话。

    这样的日子，这样没有尽头的过下去，也是好的不是么。

    良久的沉默以后，慕战辰起身道：“现在死无对证，说什么都晚了，警察也不能二十四小时，无凭无据的出警。就先这样吧。”

    赵局长和李队长一直在担心慕战辰忽然发作，却没想到他就是这么平静的接受了一切。接受了凶手可能追来的这个事实。

    慕战辰恍惚的离开了队里，封姜见他走时那神情就觉得不对，敲了办公室的门问道：“局长，那位怎么了？神色不对啊。”

    老局长叹了口气，深深望了一眼封姜道：“日后那家里要是有个什么事，还得靠你，我老了。”

    封姜愣了：“能有个什么事？”

    “不好说，总之你知道这么句话就行了。”

    封姜和慕战辰，他是不知道慕战辰怎么想，在他看来，却是有些交情在的，便道：“需要我的时候，我自然是会帮衬的。这可是纳税大户，得保护好了。”

    老局长不理他贫，叫他出去了。

    慕战辰开着车回了家，一到家里，看到顾棉棉的身影，顾棉棉正在做蛋糕，见他回来，眼睛亮闪闪的：“老公，你回来了，我——”

    话音未落，慕战辰已经过来将她紧紧的抱在了怀里。

    所有在警局里未曾爆发出来的情绪，在看到顾棉棉的这一刻全部爆发了出来。

    没有人，没有人能把你从我身边夺走，死神都不行。

