
　　江夏站着腿疼，直接拉过秦峰洗衣服坐的小板凳坐了下来。

　　“他再是奇葩，你不也喜欢吗？”

　　江夏这才听出秦峰的话里不对味，一看男人黑着的那张脸再想到俩人的话……

　　得，这又误会了。

　　她今天真是出门没看黄历，回来也没看黄历，倒霉到家了。

　　“秦峰~，我在说正经事，你看我的腿，就是被魏琛撞的，我去市场回来好好的走路，他把我撞了还说我又是苦肉计，我用得着跟他苦肉计吗？”

　　秦峰这才发现江夏细白的小腿青紫一片，严重的地方还破了皮流了血。

　　眉头皱了起来，嘴上的话还是不饶人。

　　“用得着用不着我哪里知道，又不是没用过。”

　　江夏一口气堵在胸腔里，差点儿没喷出一口老血来，抬脚冲着秦峰的小腿就是一脚。

　　“秦峰，你混蛋。”

　　连他也欺负她。

　　秦峰结结实实的挨了一下，不仅没生气反而笑了。

　　蹲下来去检查江夏腿上的伤口。

　　只不过大手刚碰到脚踝，就被她躲开了。

　　秦峰看着小丫头眼圈红红的，眼泪打着转转，这是真的气狠了。

　　心里就更明白，是他误会她了。

　　魏琛对于她来说，恐怕连见面打招呼的朋友都不可能做了。

　　“让我看看你的伤，乖一点儿，别生气了。”

　　秦峰又去拉她的小腿，这次她倒没躲，只不过在秦峰轻轻碰到她伤口的时候，忍不住喊了声疼。

　　“问题倒是不大，先用清水洗一下伤口，咱们再去屋里上药。”

　　秦峰简单的交待一句，打开自来水，用手接着水轻轻往伤口上洒，把伤口四周的泥土洗干净了才松开手。

　　江夏皱眉站起身，刚要往屋走，只觉得身体一轻，整个人落入一个坚硬的怀抱。

　　“秦峰，我能走。”

　　“地滑，再摔了更疼，乖乖呆着，别乱动。”

　　江夏窝在秦峰怀里，鼻翼间全是他身上的味道，手臂紧贴着他的胸膛，甚至能感觉到他强劲有力的心跳。

　　小脑袋越来越低，小脸也不由得火热火热的。

　　秦峰当然能感觉到小丫头的不自在，看她的小脸肉眼可见的红了起来，唇角忍不住勾了勾。

　　伤口不是很深，但是撞那一下显而不轻，白晳的小腿青紫青紫的。

　　秦峰上着药，气压也越来越低。

　　“到底怎么撞的？江小夏你是傻吗？那么大的车子看不到？”

　　“不是我傻是对方瞎，算了，不想说了，说起来就生气，我还带回来菜呢，好端端的都糟蹋了。”

　　一大碗红烧肉，而且那肉的味道，就连自认为手艺不错的江夏都觉得好极了。

　　“我是真傻了，怎么被他几句话就气走了，真应该再要他一百块钱，赔偿我的损失。”

　　江夏抬手拍拍自己的小脑袋，刚拍一下，手腕就被一只大手握住。

　　“行了，本就不聪明，再拍就真的傻了。”

　　江夏看着秦峰给她的腿上涂了一层紫药水，直接对着伤口吹了吹将药水吹干。23sK.com

　　说真的，不感动都是不可能的。

　　从来没有人对她这么体贴细心过。

　　想到什么，突然往前凑了一下，“秦峰，我刚才不是说笑的，到底能不能把魏琛调走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第70章 倒霉到家了免费阅读。https://xs.23sk.com 