
　　“库洛！”

　　这时候，莉达跑了过来，后面还跟着克洛。

　　“本·贝克曼！”

　　克洛一到库洛跟前，就看到了正和黄猿交战的本·贝克曼，连忙停住，“那个智商与我相当的人物...”

　　你脸呢？

　　听到克洛的话，库洛翻了个白眼。

　　“那个是什么东西？你们清楚吗？”

　　库洛指着那宛如旋风一样席卷着海贼的巨大白影，问道。

　　“是卡斯啊。”莉达毫不在意的道。

　　“啥？”

　　库洛愣了愣，仔仔细细的往那边看去，那份意志的力量，的确很熟悉。

　　那个巨大白影，还真的就是一群海军组成的，不过他们周围的空气狰狞扭曲，再加上太快，让库洛一开始还没能反应过来。

　　速度，快的有些不可思议了。

　　“卡斯有这么快吗？”库洛疑道。

　　“之前没有，但现在有了...”

　　克洛神色复杂道：“早知道是这个能力，我就吃了。”

　　“嗯？”

　　库洛看向克洛，便听克洛说道：“莉达小姐的背包里，出现了一枚恶魔果实，是那个‘神速弗兰克’的能力。”

　　莉达点点头，小脸垮了下来，道：“我差点就吃了，吓死我了，这么难吃的东西，怎么老是跑到我的背包啊。”

　　“什么情况？”库洛顿觉得有些不可思议，“怎么又有一颗果实。”

　　“是这样的...”莉达说了起来。

　　……

　　记忆回到库洛正在和黑胡子海贼团战斗的时候。

　　战场另一边，后方。

　　“饿死我了。”

　　莉达就地坐了下去，掏出背包里的食物吃了起来。

　　在一旁，克洛推了下眼镜，观看着战场上的厮杀，吞咽了下口水。

　　此时他伤势也不轻，这种大战场，进去了就没有不受伤的，无非是轻重而已，他现在休整，也好注意着周围，生怕有海贼杀过来。

　　而在附近，卡斯一群人也在休整着。

　　“克洛先生，您放心休息吧，有我们在这里，有海贼进攻，也会被我们挡住！”

　　卡斯握住拳头，信誓旦旦道：“哪怕此身微弱，但为了正义，也绝不会让海贼突破过来！”

　　你可不微弱啊...

　　克洛扯了扯嘴角，那种意志所激发的力量，就算是他冲进去，那也就是多承受几下的命。

　　不过这种意志力量，克洛也发现了一个问题，必须是被卡斯鼓舞并且信任他的人，才能被这意志所感染，而有着自身意志，稍微强力点的海军，是没办法共享这股意志的。

　　而且，他们冷静休整之后，克洛敏锐的发现，卡斯身边的那群海军，已经有人在害怕了。

　　“总之赶紧恢复下体力，继续参加战斗...库洛那边没事吧。”

　　莉达迅速吃完一颗桃子，担心的看向了库洛那一方，那个级别，他们都没办法参战，过去就是累赘罢了。

　　“这种战场...”

　　克洛复杂的看着前方战场，那血肉厮杀的场景，就是他都有些胆寒了。

　　之前杀起来不会觉得，完全被战场氛围带着，但现在一退出，再一看下去的话，只会觉得遍体生寒。

　　白胡子死了，那个火拳艾斯也被处刑了，但战争依旧在继续，每个人都跟着魔一样，互相厮杀，互相损命，无论是海军还是海贼，在这一刻，仿佛就是‘一条性命’一般，如此的简单，没有更为深刻的概念了。

　　噗！

　　前方，一名海军被海贼砍倒，倒在了血泊中，而那名海贼，则被另一名海军从侧旁一枪打死，然后狂吼着继续冲向战场。

　　克洛猛然一握拳头，脸色有些难看。

　　那个倒下的海军，他认识。

　　之前在本部训练的时候，他和那个海军对战过，曾经训练结束后，那个海军还很自豪的让他看自己那个一脸笑容的儿子。

　　当时他还为那种有妻有子的幸福生活而感到羡慕...

　　但现在，也就是化为了‘一条性命’，‘一个海军’，成为倒在地上众多的一员。

　　生命在此刻，变得无比脆弱。

　　“该结束了吧，这场战争...”克洛喃喃着。

　　就连他这个曾经也杀人如麻的前海贼，也对这战场感到惧怕了。

　　“诶？”

　　就在这时，莉达轻咦了一声，她看着手中的果实，面色古怪起来。

　　克洛看了过去，眼睛瞪大，“恶，恶魔果实？”

　　她手上的，是一颗红色的菠萝状果实，那其中的螺旋花纹，这个世界除了恶魔果实绝无仅有。

　　“怎么又是这个难吃的东西。”莉达嫌弃的将果实丢掉。

　　克洛额头浮现起一丝黑线，连忙跑过去将它捡起来，擦了擦上面的灰尘，“莉达小姐，这可是恶魔果实，就算是卖掉，也值不少钱啊...还有，你为什么又有这种东西。”

　　“不知道，怎么莫名其妙就跑到我包里来了，可恶，又少了一个食物。”莉达似乎是想起了恶魔果实的味道，恶心的吐了吐舌头。

　　“恶魔果实啊...”

　　克洛看向了手里的果实，镜片中反着光芒。

　　这可是增强实力的好东西，尤其是现在稍微大意点就会死的战场，如果吃掉果实的话，活下去的概率会大很多。

　　“你要吃吗，克洛？”莉达看着克洛在那犹豫，问道。

　　“不...”

　　克洛摇摇头：“现在无法确定是什么能力，如果不符合我，吃下去的话只会带来削弱。”

　　虽然说有库洛先生的前车之鉴，干掉金狮子后，就得到了飘飘果实，而现在死在战场上的，可是白胡子。

　　但这颗不是震震果实，因为上次他在孟德尔镇长那看了图鉴，震震果实不长这样。

　　所以这果实不知道是哪来的。

　　他擅长的是速度和体术，如果这果实没办法给他带来增益，那么就毫无作用。

　　这个形状，看起来像个超人系，可克洛其实想要的是动物系，那会让他的体质进一步上升。

　　正当克洛要将果实收起来的时候，一旁的卡斯走了过来，正色道：“如果克洛先生不吃的话，请给我吧！”

　　“你？”克洛愣了一下。

　　“没错！”

　　卡斯的眼中，仿佛闪烁着火焰。

　　“我追寻着库洛先生的背影，然而，然而...”

　　卡斯看向了在空中和黑胡子缠斗的克洛，虎目落下泪来，“我太弱了，我们都太弱了，根本无法帮助到库洛先生，想成为库洛先生最强护盾的话，那么就一定要得到额外的力量！”

　　“喂，你认真的？”

　　克洛说道：“恶魔果实的能力很奇怪的，就算是图鉴也没有全部记载，万一果实能力不适合你，那么你会变得更弱啊。”

　　“没关系！”

　　卡斯下定了决心，说道：

　　“这颗果实，以克洛先生的实力是看不上的，但对微弱的我而言，不管什么能力，那就是在增强，我也想更快的帮助库洛先生，哪怕只是多一丝微小的力量！可以吗，克洛先生，莉达小姐。”

　　“可以哟。”

　　莉达点点头：“反正没人吃，那你就吃了吧。”

　　“既然你这么坚持...”

　　克洛将果实递给他，“那你就吃了吧。”

　　“感谢！”

　　卡斯郑重的接过，而后看向了那边的库洛，喃喃着：“库洛先生，为了成为您最强的护盾，不管怎样的恶魔，我都会克服他的！”

　　他将果实放到嘴边，深吸口气，大声道：“区区恶魔，影响不到我追随库洛先生的决心，不管是什么能力，我都要帮助到库洛先生！”

　　接着，他张大嘴边，将这菠萝状的红色果实一口吞掉。

　　随着果实被吃下，莉达和克洛也有所期待的看着他，只见卡斯低下了脑袋，看不清任何表情，顿了一下之后，他才抬起头，神色一片肃穆，仿佛朝拜神一样的看向远处的库洛。

　　“非常感谢，库洛先生，这是您赐予我最好的力量！”

　　在莉达和克洛的好奇中，他转过身，看向了自己的同僚，吼道：“同僚们，参战的时候到了，跟着我冲！”

　　不过此时，部分海军你看看我我看看你，身躯开始微微后退。

　　这种厮杀场，让他们恐惧。

　　“卡斯先生...我负伤已经很严重了，不如休息一下吧。”一名海军提议道。

　　“对啊，卡斯先生，我也有点支撑不住了。”一名海军捂着胸口，嘴角还带着血，他是之前跟在卡斯身边冲的最前的人，负伤当然也是比较重的。

　　“你们...”

　　卡斯扫了他们一眼，沉声道：“同僚们，我能理解，因为我们只是最为微弱的那一份子，我们的杀伤力不够强，我们的体质也不够强，我们的生命力也不如强者那般旺盛，没办法在这战场上自由进退，可是我们现在还活着，谁能告诉我，为什么。”

　　“为，为什么？”

　　这点莉达都好奇，不由的问道。

　　明明拆分起来是可以随意揉捏的弱者，可组合起来却强的让她都吃惊。

　　意志的力量能到达这个份上？

　　库洛的杀气意志都没这么强吧...

　　不过现在好像有些不行了，卡斯的意志也有尽头吗？

　　卡斯的话，让海军们互相对视着，却不怎么敢说。

　　“回答我！”卡斯大吼道。

　　“那个...因为我们坚守‘顽强的正义’？”一名海军弱弱的举手。

　　“卡斯先生的带领？”

　　“我不知道，但是我坚信卡斯先生，你会带我们走下去的，跟着卡斯先生，就能追逐到库洛先生。”说这话的，是一名年纪很小的海军，也就和克比差不多大。

　　“不对！！！”

　　卡斯说道：“这不是你们的真实想法，你们只是在盲目的跟随而已，跟随着被库洛先生所引导出来的我的身边，这是不对的！所以你们负伤了，你们害怕了...”

　　众人集体沉默，低下脑袋，不敢言语。

　　“看看吧！看看我们最崇敬，不，是我最崇敬的库洛先生！”

　　卡斯一指后方在空中和黑胡子战斗的库洛，“他一个人，面对着那个卑劣的放出推进城囚犯的原七武海，依旧顽强的战斗着。你们或许会说，库洛先生那么强，他当然可以自由进退，而你们受了伤就只能休息，否则就会死。”

　　“可是啊，如果我们都这么想，那这场战争我们就会失败。因为这是战争，战争不是几个人就能组成的儿戏，看看那些同僚，哪个不是在拼死奋战，面对比他们更强的存在，依旧是死战不退！我们在这里退一步，马林梵多就会沉默，我们如果全都撤退，那么全世界的正义就将荡然无存！”

　　“我们能活着，就是因为有库洛先生这等人的存在。但是海军，可不是只有库洛先生和元帅以及大将的存在，我们也是海军，并且是组成海军最重要的那一部分。”

　　“所以我们不能退让，因为我们站在这里！站在这个被海贼打进来的海军本部！站在这块我们用鲜血和尊严浇注的土地上！而那群海贼，正肆意践踏这片土地！”

　　“这里，这片土地...可是马林梵多啊！！！”

　　这番话，震耳欲聋，让海军们纷纷抬头，他们看向周围那些死伤的同僚，一个个咬起牙来。

　　“对！我们或许弱小，但在那些强者面前，每个人都是弱小的！我错了，我不应该心生恐惧，这是对死去的同僚的不尊重！”

　　“他们是海军，我们也是海军，没理由他们可以死战不退，我们却心生胆怯！”

　　“卡斯先生，你不是吃了恶魔果实吗，那就带领着我们上战场吧，不管是什么能力，我们都接受！”

　　一股升腾起来，让周围扭曲的热气，自卡斯身上率先发出，感染着这些海军，让他们也激发出那股扭曲的气息，混在一起，将周围变得一片扭曲。

　　卡斯看着他们，郑重的点头，“哪怕我们再微小，只要想做，照样能为正义做出贡献，这才是我等‘顽强正义’的意义！”

　　“所以，为了马林梵多...”

　　卡斯抬起手。

　　仿佛整齐划一的，海军们全体抬手，大吼道：“为了马林梵多！！！”

　　“为了库洛先生...”

　　卡斯转过身，面朝库洛，手臂高高举起。

　　“为了库洛先生！！！”全体海军举起手臂。

　　“为了...正义！”卡斯握住拳头。

　　“为了正义！！！”全体海军握住拳头。

　　“现在，我就要用库洛先生赐予我的力量！”

　　卡斯一拳击打在自己的左胸。

　　轰！！！

　　全体海军统一击打左胸，而那周围的气息愈发的扭曲，这群海军的脸上，也是愈发狰狞，不似人样。

　　“五倍！”

　　一团光罩聚集在了每个海军的身上，混着那气息，让海军们变得浑浊不堪，看不清模样，只有那一水的白色海军制服联成一片，宛如一个巨大的白色怪物。

　　“冲锋！！！”

　　随着卡斯的吼声，这聚集起来的白色怪物，几乎化为一道残影，冲向了战场。

　　“咕嘟——”

　　莉达呆呆的看着这一幕，手中的食物掉下去都没什么反应，良久，她才打了个激灵，和在一旁一头冷汗的克洛对视一眼，齐齐道：

　　“好可怕啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百九十八章 这里...是马林梵多！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 