    第402章黑心肝的

    “怎么回事？怎么都围过来了？”

    徐富喜拍了下几乎趴到猪圈边沿的猪，哪儿知道这只猪两只蹄子蹭着猪圈边沿，往旁边移开了，又像刚才那样巴巴地瞅着李静。

    猪圈里的猪几乎做着同一个动作，昂着猪嘴，巴巴望着李静，嘴里还时不时的发出几句哼哼声。

    “……”

    “这些猪，难道被卫国家的喂熟？”

    “看上去是，你瞧瞧这些猪一个个的，一直瞅着卫国家的，这是等着她喂呢！”

    “之前小六儿家的喂的时候，也没见猪给她面子！”

    这句“给她面子”让几个干部乐呵呵笑起来。

    “卫国家的，既然猪饿了，赶快喂吧！你这几天多注意一点，吃过饭，能来转转就来转转，咱们生产队的这些猪可关系着咱们能不能过个好年，可得精心！”

    李静很给面子地点头，“我会好好照看这些猪！”

    干部们走了后，李静本来在专心致志地和猪食，听到了稀碎的脚步声。

    抬头看了下，土墙挡着，没看到人，她便继续低头和猪食。

    离她近的猪圈里的猪两只脚撑在猪圈边沿，那样巴巴看着她和猪食，可能一时忘了，又嗷嗷叫起来，被李静毫不客气地敲了一下。

    这随手的一下，惹得来的人激动地叫起来。

    “你干什么，你竟然打队里的猪？这可是我们要上交的猪，是我们生产队的集体财产，你打坏了，赔的起吗？六嫂在这里干了那么久，也没动手打过它们一下，你刚来就敢打我们的猪！”

    李静再次抬起眼眸，看到两个衣着褴褛的妇女走了过来。

    说话的那个三角眼，从谈吐和长相来看，有些尖酸刻薄相。

    听她话里的意思，这些猪以前是她旁边的妇女喂的！

    另一个被坏孬娘叫六嫂的妇女，看起来倒是老实像。

    李静淡淡扫过她们，神情格外淡定，“我有分寸，不会打坏！”

    这话像是捅了马蜂窝了，坏孬娘指着李静鼻子骂起来。

    “狗屁的分寸，就是你们这一个个嘴臭心烂的，六嫂喂猪喂的好好的，养的不知道多肥，非要抢她的，抢了你倒是好好养啊，这才不到一天，猪就生病了，你们这些黑心肝的，你们就该天打雷劈！”

    李静眯了眯眼，搅拌猪食的动作慢了不少。

    而坏孬娘，自己骂了一通子也就罢了，扯着旁边的那个妇女，让她也说。

    “六嫂，这你也看到了，她这刚来了一天猪生病也就罢了，还动手打猪，这事咱要是不告诉队里，你这心里面能过意的去吗？”

    被坏孬娘拉着的六嫂木讷地点了点头，声音又细又小，“的确不该！”

    “何止是不该，就该扣她的工分，罢了她的工。”

    坏孬娘掐着腰，破口大骂，吐沫星子飞出去老远。

    “六嫂喂猪的时候多精心，整天恨不得住在猪圈，猪有点不舒坦，她就整夜睡不着觉，这是把咱们生产队的猪当祖宗一样供着，村里人哪儿个不夸，哪儿不赞，六嫂做到这种程度，谁能比得上，结果呢，还被你生生抢了活！”

    旁边的六嫂眼皮子动了动，眼角似乎有泪花翻滚。

    (本章完)

