 秋雨亭早就注意到这老东西，持枪杀去。

可是那位白衣少年，身影晃动，拦在了前面。

八旬老者皱眉道：“二哥？”

“下去吧，你身体有恙，这一战，我来！”

少年释放气息，一尊极强的天尊！那些老皇主面色骇然，没想到神之地反应这么大，竟然派来一位天尊杀来。

神之地的那些老东西，不是一般不轻易出动吗？

除非这人，是新晋升的天尊！少年淡然道：“神之地的天尊，我多数都认识，阁下强势杀来，对弱者也下手，倒有几分你们神之地现代武者的几分狭隘心胸。”

秋雨亭漠然道：“狭隘？

让你妻女胞兄弟姐弟出来，让我杀光他们，我看你是否还能不能在这里，和我谈狭隘这个问题！”

白衣少年淡笑：“你越来越像现代武者！”

秋雨亭持枪果断杀去，没继续争论。

少年血气控制极为精妙，明显是老牌天尊，眼中泛起疑惑。

少年能感觉到，秋雨亭对自身力量掌控并不高，很想刚晋级的天尊，无法驾驭体内庞大的力量。

可若是刚晋级的天尊，血气怎么可能比他一位老牌天尊还要强？

这本身是矛盾的！事情反常，其中必有妖！少年一边大战，一边轻笑道：“我很疑惑，你明显无法完美掌控体内力量，或者说掌控度，不到三成，很像刚晋级的天尊，但气血却出乎意外的强！”

“这么好奇，你死后我会告诉你的！”

秋雨亭唇角浮现一抹冷笑，一尊胖胖的血气化身，从地面上如炮弹那般，窜入空中，手中持有血枪，枪点少年后背。

少年同样不是善类，一念间身后出现身外化身，血气所化，宛如另一个自己，迎上秋雨亭分身。

少年淡然道：“想杀我，恐怕你今日做不到！”

“是么？

一气化三！”

秋雨亭早些年，就有自己的独特机遇，身为比秦归当年还耀眼的天之骄子，岂会是泛泛之辈！此刻，秋雨亭一念间，又凝聚两尊分身，而且毫不吃力！这让少年惊怒道：“什么？

三尊血气化身，你到底是什么人！”

“华夏，秋雨亭！”

秋雨亭本尊攻向少年，另外两尊分身合力，三方围攻，瞬间压制这少年，以秋风之势，少年宛如那落叶般在空中摇摆。

常理来说，这个时代的王者气血25600纳。

尊者51200纳。

地尊102400纳。

玄尊204800纳。

天尊409600纳。

这是几大境界的划分，也都是所处境界的极限力量。

这少年返老还童，活了不知多少年，气血恐怕已经到了天尊极限，也就是四十万的地步。

可秋雨亭气血多少？

那可是整整过百万纳啊！一个秋雨亭体内血气当量，等同两个半少年。

此刻秋雨亭，枪指少年，将其打入皇城内，天尊之战，短短片刻，摧毁了外城大量建筑，死伤土著不知道多少。

秋雨亭对力量的掌控，不断提升，完全压制少年天尊，分身围攻之下，终于取得成功。

长枪贯穿白衣少年右肩，顷刻间令其重伤。

这令其他老皇主，面色惊骇，没想到老祖竟然败了！秋雨亭准备痛下杀手事，在西荒的皇城内，爆发一股强大气息，地址在一个茅草屋内。

西荒也是有强者的，只不过大隐隐于市。

如今秋雨亭杀上门来，这些隐修的老东西，陡然爆发气息，无疑是警告。

秋雨亭还不退，这位强者就会动手！秦归现身道：“雨亭，走了！”

秋雨亭收起长枪，一念间，三尊分身归位，与秦归一同返回。

天尊级强者来去自如，想要阻杀，那得有实力啊！截杀一位天尊，最起码需要三位天尊合力！因为是截杀，而不是击败！白衣少年站在天空上，深邃眸光注视秋雨亭离去，八旬老者现身道：“二哥？”

少年轻声道：“他的气血，超越了天尊极限！”

“你是说，他踏上了古天尊的路？”

八旬老者震惊无比，这条路不是想踏就能踏上的。

现在天尊，已经到了武者极限，而且同等级内，远远比不上古武时期的武者。

所以现代武者的路，到了天尊的时候，无疑是越走越窄的迹象。

想要拓宽自己的武道路，那么古天尊的路子，是目前唯一知晓的办法。

关键古天尊，血气化骨法，五荒也没有！就算有，也掌握在一群老不死的手中。

这些老不死的，如刚才那位展现气血的，压根不会把血气化骨法外传。

究竟是藏私，还是不敢！这里面的原因，鲜有人知。

南荒战乱已平，西荒被杀十三位老皇主，天尊级的老祖都被打成重伤，当代皇主更是被一枪洞杀。

西荒只能退兵，最起码，三十年内，不敢再犯防线。

因为这边出了个秋雨亭，这是现代武者！五荒的人，都了解自己的对手，也了解对面现代武者的强势，敢于血战和死战，根本不在乎一身修为和性命。

以前遍地这种武者也就罢了，现在出现一位现代武者的天尊级。

这个问题，就不得不重视！若是逼的秋雨亭发疯，恐怕临死前，也能拉着五荒中的一家陪葬。

这就是天尊的震慑力！而中原地校内，到了休养生息的时间。

两万余名师生，而今剩下不到万人。

苏洛看着归来的师生，多数是伤者，轻声道：“竹溪，丹部疗伤丹免费发放给大家，直到治好伤为止。”

竹溪在旁轻轻点头。

苏洛扭头又道：“三位，各自负责你们的武部和兵部如何？”

明殇和莫如龙点头道：“没问题。”

“叶流，平乱军还剩下多少兄弟？”

苏洛终于过问这个问题。

叶流低声回应：“先前一战，凤麟麾下剩下一万狼骑，第二战场剩下三千黑甲将，莫哥不到两万人，总人数三万人。”

一席话让苏洛沉默了。

当年建立平乱军，足足七十万精锐啊！七大军团而今活着的人，连一个满编军团都凑不够。

苏洛轻声道：“南荒，这仇结大了！”

 