    周遭因处于超光速状态而扭曲的星辰，从无数的细线变成了一颗颗点缀宇宙背景的星辰，数量庞大的结晶体突兀的出现在一片恒星与恒星之间的空旷地带。

    巴哈顿尔并不急于对附近恒星系统中盘踞的蜂群生物发起进攻。

    打仗是讲究技巧的，尤其是太空战争，胡乱进攻只会导致己方原本的优势消失，甚至敌人反而拿到战争优势。

    仔细的感受了一下博古大星云中，各个方向上的灵能反应。

    巴哈顿尔很是意外的发现，每个方向上的灵能反应都强大到离谱的程度。

    很显然，巴别塔蜂群生物的数量很多，甚至比当初肆虐星河时期，还要多出很多倍。

    也难怪当初死了主宰，还能够存活到现在……巴哈顿尔心中的一个疑问解开。

    不过，巴哈顿尔并不怀疑自己能否胜利，巴别塔蜂群它了解，这个眷属种族不擅长使用谋略，它们唯一会用的谋略就是依托庞大的数量将敌人击败。

    主要的攻击方式除了孢子酸液，就是等离子喷流，这些对巴哈顿尔的结晶体都不构成威胁，它们的晶格结构很稳定，不易发生化学反应，而且原子结构和碳纤维一样，坚韧度很强，一般的尖牙利爪很难构成威胁。

    最主要的是蜂群生物习惯于近战，而只要利用好这一点，巴哈顿尔的结晶体想杀光一支贝希摩斯巨兽群还是很轻松的。

    挑选了一颗距离不算太远，但灵能反应最弱的恒星系统，巴哈顿尔从自己指挥的一批结晶体中，抽调出一小股结晶体，超光速折跃过去侵入。

    哈忒，原迪亚斯帝国农业星，现迪亚斯帝国特别自治星。

    什么意思呢？

    以前是迪亚斯帝国所管辖的星球，现在是名义上属于迪亚斯帝国的星球。

    之所以还一定要挂上迪亚斯帝国的牌子，并不是哈忒星的总督多么的忠心耿耿，主要还是怕星河联盟后续突然爆发，把巴别塔蜂群又给打败了。

    哈忒的决策思想就是，谁赢他们就站队到谁那边。

    哈忒星所属，由蜂**易过来的战舰混编而成的驻守舰队，正在恒星系统中巡逻。

    舰桥内，慵懒瘫倒在席位上的主指挥，看到一个下属，正聚精会神的看着星河联盟那边传来的河系新闻。

    “放轻松，放轻松一点，不管最后是哪方获胜，我们都有得选，没必要每天看这个，不会有谁想着要进攻我们。”主指挥道。

    “但联盟如果能获胜，那就是最好的结果，我可不想把那些蜂群生物奉为统治者。”下属道。

    “很多时候，我都搞不懂你们这些把荣耀、尊严看得比命还重要的人。”主指挥很无奈地摇摇头。

    他至今都忘不掉，蜂群生物在哈忒附近交战时，直接将灵能渗透入战舰内部，把高呼着“荣耀万岁”、“帝国永恒”之类口号的大傻子，活生生捏成一坨肉丸的场景。

    忽然，舰桥内响起一阵警报声。

    主指挥心中咯噔一下，放松的心情立即紧张起来。

    “怎么回事！”

    “是攻击！太空中出现了敌人！”下属汇报道。

    主指挥听了想骂人，他当然知道舰桥里的这警报是舰队遭遇了进攻，他想知道的是谁在进攻他们。

    “进攻者是谁？蜂群生物？联盟舰队？”

    ……

    巴哈顿尔在每次发起进攻前，都会先让一小股的结晶体发起试探性的进攻。

    这样做会提前暴露己方要进攻的目的，失去突袭的可能，但却也能对敌人的军事力量有一个基本的了解。

    可以最大程度上的避免踩雷，和一支完全打不过的敌人交战。

    在哈忒星附近巡逻的舰队，很是狼狈的将试探性进攻的结晶体消灭后，巴哈顿尔大致清楚了恒星系统内敌人的实力。

    虽然它很奇怪，为什么蜂群生物会驾驶星河联盟的战舰来和它的结晶体战斗，也完全看不到一只贝希摩斯巨兽过来参战。

    但巴哈顿尔觉得，这可能和巴别塔蜂群针对星河联盟的战略有关。

    在巴哈顿尔的记忆里，巴别塔蜂群是有着一种能够寄生在敌人大脑中，并逐步将大脑吃完，彻底支配对方躯体的蜂群个体。

    可能是蜂群生物对这类个体做了什么改动，让星河联盟无法发现这些寄生体，通过以寄生控制的方式，依托星河联盟发展壮大自身。

    这也就解释了，为什么各个方向上的灵能反应会这么强得离谱，很显然是这种寄生体的数量很多。

    想通了这些，巴哈顿尔直接向所有结晶体下令发动攻击，规模庞大的结晶体集体凭空消失，一同进入到超光速状态。

    虽说星河联盟的战舰很强，可现在交战的这批战舰数量并不多。

    通过已经阵亡的那一小股的结晶体，巴哈顿尔获悉到了交战舰队的坐标，于是，它让结晶体直接折跃到坐标附近，以数量来弥补攻击能力的不足，迅速的将敌人舰队全部吃下。

    交战中，这支舰队里几艘能黑洞诱发式打击的战舰，引起了巴哈顿尔的注意。

    虽说巴哈顿尔没搞懂黑洞诱发式打击是怎么回事，可威力摆在那里。

    “情报更新……战舰……新类型……”

    巴哈顿尔不由得庆幸，如果这类战舰再多出几千艘，那它进攻的结晶体这次恐怕要损失惨重了。

    消灭巴别塔蜂群寄生的舰队后，巴哈顿尔持续性的开始对哈忒实行晶体轨道轰炸，就是把大量结晶体投放到地表上。

    如流星般拖拽着长长的轨迹下坠到地表上的结晶体，会就地生成大量的生物结晶，等到这些生物结晶将地表完全覆盖，星球上也就不会再有除结晶体外的其他生物了。

    失去了舰队，哈忒星上也难以再形成什么有效的抵抗。

    “目标选定……”

    当巴哈顿尔为下一个进攻目标思考的时候，一阵它只在两颗黑洞碰撞时才有幸感觉过的强大引力波，出现在恒星系统中。

    恐怖！

    除了恐怖找不到任何形容词来形容这种感觉！

    三颗蜂群的巢穴星球，突兀的出现在了距离结晶体一万公里的地方，它们散发出来的庞大灵能在一瞬间把所有结晶体都禁锢了。

    坠落到哈忒星上的结晶体，更是被灵能硬生生的从地下重新拽到宇宙里。

    不，那并不是蜂群的巢穴星！

    这些东西就不是蜂群的巢穴星，而是长着巢穴星外表的其他东西！

    震惊之余，巴哈顿尔纠正了自己的认知，它在这些巢穴星上看到了很大的眼睛，还感受到了完全理解不了的灵能反应。

    从灵能中，巴哈顿尔能辨识出，那就是巴别塔蜂群所孕育的生物。

    “疑问……理解不能……理解不能……”

    巴哈顿尔不可置信的看着这几个行星生物，无数的结晶体好似被陨石般一动不动地朝着行星生物坠去，作为指挥者的巴哈顿尔，却只能看着，什么也改变不了。

    在绝对的灵能伟力面前，什么样的挣扎都是个笑话。

    巴哈顿尔无法相信，自己所看到的的这些会是巴别塔蜂群的生物。

    没错！

    这就不是巴别塔蜂群！

    同属于虚空神眷顾的种族，我们之间怎么可能差距这么大！

