    好果能够更快的解决问题，那么谁也不会选择麻烦。

    云月也不例外。

    发现了“虫族”的踪迹，对她而言“异形文明”与“星盟联合众国”的战争也就不再那么重要了。

    在混乱的恒星系中，人形化隐藏在一艘战舰残骸上的她，在看到两个相对集中的“舰队集群”，开始按照她的假命令向目标区域集中时，她随即下达了精神命令。

    已经差不多将“乌托恒星系”横扫了一次，大量的异形开始向这个恒星系第四颗行星附近集中起来。

    云月所在的方位，恰恰就是第四颗行星附近。

    在两个“舰队集群”集中在一起时，异形大军的集结却也差不多快要完成了。

    云月没有再等下去，哪怕还有五分之一的异形并没有集结完成。

    她的精神感官，彻底笼罩了所有异形。

    伴随着一股狂暴的能量从她的身上弥散开来，虚无的空间中产生了些微的震荡。

    不清楚这样的震荡意味着什么，那些异形却没有任何动作。

    绝对信任异形主宰的它们，同样选择了毫无保留相信主宰信任的云月。

    空间震荡很奇特，它并不是整个范围内的空间震荡，却是异形所在区域的边缘空间震荡。

    这样的震荡持续了十几秒后，伴随着云月的身躯一个剧烈的震颤，将近四亿的异形突然凭空消失不见。

    再一次出现时，毫无疑问也毫无意外，四亿多的异形直接出现在了两个刚刚集结起来的“舰队集群”附近。

    在异形群中的“异兽异形”蛮横地撞开更多异形冲进明显慌张起来的舰队当中时，更多的异形同时潮水一般涌了过去。

    并没有再飞过去，云月百分百的相信四亿多的异形一定会取得最后的胜利。

    “伽诺，帮我联系主宰，马上。”

    站在战舰的残骸上，云月不再关注星际介质区域最后的激战，却是发出了空间广播信息。

    “稍等。”

    “因为距离产生的延迟，你需要耐心等待一下。”

    很快，一道信息传递了过来。

    很清楚那是源于伽诺布置在这片星域的探测器的自动回应，云月也不着急，而是将注意力放在了自己的口中。

    用空间形成的独特的“气泡”仍旧包裹着那只小虫子，那只云月可以确定属于“虫族”的小虫子。

    云月没有想到，在“星盟联合众国”会出现“虫族”。

    她相信，就是云海和伽诺也绝对想不到。

    如果在以前，这个发现可能会让云月很兴奋。

    渴望战斗的她，怎么可能畏惧敌人的出现。

    但在这一次和“虫族”交过手之后，云月变得不一样了。

    换成“晨星联邦”又或者“星灵族”，她也不会有一丝畏惧。

    只是“虫族”就不一样了，清楚了解“异形文明”现状的她很清楚，如果现在和“虫族”交战，“异形文明”必输无疑。

    哪怕，有“异虫刺族”和“智能微观文明”辅助，结果都是一样的。

    预料到了“虫族”迟早都会出现的，只是云月没有想到它们会这么快出现。

    这只“虫子”无论是不是唯一的，它的出现却已经证实了，“虫族”的触手已经延伸到了这片星域，延伸到了“异形文明”所在的河系。

    “怎么了？”

    “我看到你第二次召唤了更多的异形过去，战争应该已经结束了吧？”

    终于，某颗探测器终于将信息传送了过来。

    显然，这是源于云海直接发出的信息。

    “战争结束了？”

    “战争没有结束，恰恰相反，战争才刚刚开始。”

    “老大，现在我才知道为什么星盟联合众国在对我们还不够了解的前提下，就敢直接发动战争的原因了。”

    “你猜猜看，我在这里发现了什么？”

    云月马上做出了回应。

    随后，她又耐心地等待起来。

    这一次，她并没有等太久，因为再一次到来的不再是云海反馈的信息。

    明显是通过“虫洞”能力赶了过来，而精神感官锁定了云月的云海，不知在经过几次空间闪烁后出现在了她的身边。

    “哪里发现的？”

    “发现了多少只？”

    出现的刹那，云海凝重地看着云月不掩紧张地问道。

    显然他已经感觉到了云月含着的“虫子”的生命气息。

    张开嘴吐出了那个“气泡”，云月同时在精神交流中将发现它的过程仔细说了一遍。

    没有急于说什么，云海的精神感官锁定那个“气泡”，仔细地观察起来。

    与其说是在观察，倒不如说他是在确定。

    没有意外，那就是一只虫子，一只小到肉眼难辨的虫子。

    它不是更多文明认知中的昆虫，而是源于“虫族”的虫子。

    “带伽诺过来，马上。”

    再一次确定了云月没有搞错，而且自己也没有搞错，云海彻底紧张起来。

    没有多余的废话，云月直接打开一个“虫洞”离开了。

    接管了这只被“空间气泡”困住的小虫子，云海这才看向了远处。

    一团团能量火球不停地闪现着，哪怕隔着很远，云海都能清楚地感觉到一波波能量冲击的侵袭，虽然很微弱。

    比云月还有信心，云海并不担心正在星际介质区域边缘展开的最后一场战斗，他却是有些茫然。

    “异形联盟”这个计划，显然要流产了。

    这只小虫子的作用已经很明显了，跟云海对云月最初的理解差误一样，它是一只完美的“寄生虫”。

    它并不是需要寄生宿主来成长，而是控制。

    虽然云海现在还不知道它是怎么做到的，显然它能寄生了宿主的大脑中，操纵他的思维和意识。

    整个“星盟联合众国”，有多少人被这样的虫子寄生，云海心里一点底都没有。

    他只是有些不明白，既然“虫族”已经渗透到了“星盟联合众国”，为什么他们不选择促成“异形联盟”的形成继续渗透，却是要发动这场战争。

    “难不成，它们只是想看看异形文明的战斗力？”

    “只是一个星盟联合众国，他们有能力充当这样的炼金石吗？”

    “还是说，你们有其它的想法？”

    心中想着，云海抬起了头。

    在他不远处的虚无的空间当中，伴随着一个“虫洞”的形成，他熟悉的七棱柱硬件载体无声地蹿了过来。

