    在赵文的命令之下，李小三带着一百亲卫营士兵以这个院子为中心朝着四周搜罗而去。

    而赵文率领着剩余的人马朝着王府后院接着追赶。

    没多长时间，赵文就来到了库房的前面。

    现在的库房已经彻底的被火焰吞没，库房的主体结构已经全部燃烧了起来，火借风势，还在不断的扩大中。

    刚刚来到库房前面，就有一股热浪朝着赵文扑来。

    在库房的前面，还有一堆燃烧着的木箱子。

    赵文看着烧起来的库房，对着身后的士兵大喊道：“直接绕过去，晋王世子肯定已经跑了，现在咱们的当务之急就是先将晋王世子抓住，库房等火被扑灭了再说。”

    赵文说着一拉马缰绳，控制着战马从库房前面绕了过去，往王府的后门追去。

    “快快快，赶紧找一辆马车过来。”

    总管太监看着保护着朱审烜的侍卫们，急忙大声喊了起来。

    此时的他们也才刚刚冲出王府没有多长时间。

    “我看咱们还是先别找马车了，现在这种情况，想要找马车恐怕不容易。

    还是先换一身衣服再说，像咱们这个样子，估计跑不出多远就会被人抓住。”

    之前那个络腮胡子侍卫指了指自己身上的铠甲、总管太监身上的衣服以及晋王世子身上的衣服。

    “你说的也对，可是咱们去哪找衣服？”总管太监反问道。

    络腮胡子眼中闪过一道狠辣的光芒，“从哪找？当然是从老百姓家中找了，走，去那里！”

    络腮胡子一指不远处街道上附近的民居，随后朝着那边冲去。

    总管太监等人也急忙跟了上去。

    他们冲出去没多长时间，赵文就从后门冲了出来。

    赵文停在后门前方，看着空无一人的街道，大喊道：“他们肯定没跑出去多远，分头下去，分开追。

    第一、二千户，你们去这边，第三、四千户，你们去那边，剩下的人全部跟着我。

    同时通知城中所有人手，如果遇见可疑人员，直接给我抓起来。”

    赵文骑在战马上，指了指附近的这些街道，一甩手中的马鞭，朝着一处街道冲了过去。

    这个时候，总管太监一行人带着晋王世子刚刚冲进一家民居中。

    在冲进去的那一刻，赵文率领着兵马就出现在王府的后门。

    他们躲在民居的大门后方，听着门外逐渐远去的马蹄声，悬着的心放下不少。

    “该死的，差点被他们发现了，幸亏进来的及时，要不然还真的就被打消了。”

    总管太监靠在这个民居的大门后方，一脸忐忑的长出了一口气。

    “你们是谁？想要干什么？”就在这时，两个年轻汉子手持棍棒现在院子中，一脸警惕的看着他们。

    这两人乃是这群民居中的主人，是一对兄弟，家中还有老爹老娘。

    原本他们躲在房屋中，可在听到门口处传来的动静时，就跑出来查看。

    刚一走到院子中，就看见了络腮胡子等人。

    络腮胡子先是一愣，然后脸色瞬间黑了下来。

    “我们是谁？我们是谁你不用知道。”络腮胡子狞笑一声，手持腰刀就朝着这两个汉子逼去。

    现在他们刚刚从王府中逃了出来，追他们的人刚刚离去，要是这个时候被这几个人走漏了风声，那可就再也没有活命的机会了。

    “你们不该出来，你们不该出来。你们要是不出来的话，说不定我还会留你们一条性命，可是现在却不行了，你们必须得死。弟兄们，上，先将这两人杀了，在将这一家子全部杀了！”

    络腮胡子没有任何心理负担，拿着腰刀就向这两个年轻汉子劈去。

    不光是他，他背后除过搀扶着朱审烜的侍卫之外，剩下的也一同手持腰刀朝着这两个年轻汉子冲了过去。

    “你们是晋王府的人？那个穿着莽服的人是不是晋王？”

    一个年级稍大的汉子忽然明白过来，他指着靠在门后，被搀扶起来穿着蟒袍的晋王世子，大声质问道。

    因为晋王世子被人搀扶着，挡住了一张脸。这个汉子看不清朱审烜的长相，再加上他并不知道晋王被吓死的事情，所以他误以为朱审烜就是晋王。

    毕竟这里距离晋王府也就几步路，而如今叛军入城，再加上这些人的穿着，很容易就能判断出来这些人的身份。

    “你懂的还挺多，但你懂得越多，我就越不能留你的性命！”

    络腮胡子两步并做一步，直接来到了这个说话的汉子面前，挥舞着手中的腰刀就朝着他的脖颈劈去。

    这汉子看着朝着他劈过来的腰刀，脸上闪过一丝慌乱，可这慌乱又很快消失。

    他身子猛然往后一靠，左脚顺势往后撤了一步，将上半身往后拉去，避开了络腮胡子劈来的这一刀。

    “怪不得敢出来，原来是个练家子！”络腮胡子看着自己劈去的一刀落空，眼中闪过一丝惊讶，可又很快的被收了起来。

    也是，如果没有一些本事，这汉子又怎么可能会拿着棍棒跑出来查看？

    络腮胡子一击未中，又向前迈出几步，欺身而上，手中的刀在空中画了一个圆，卸掉力量收了回来之后又顺势劈砍竖劈了出去。

    这汉子再次往后撤了一步，同时将手中的棍子往头顶上挡去。

    棍子和腰刀接触的瞬间，棍子就被削去了一部分。

    但也同样因为棍子的原因，使得络腮胡子竖劈出来的这一刀劈空了。

    就在这时，冲上来的那些侍卫也挥舞着手中的腰刀朝着另外一个汉子冲去。

    “来人啊，来人啊，救命啊，晋王跑出来了，晋王跑出来。”

    汉子躲开这一刀之后，往后连退数步，同时大声嘶喊了起来。

    络腮胡子的眼睛一瞬间就红了，“你敢喊叫，拿命来！”

    络腮胡子爆喝一声，再次挥舞着腰刀朝着前方冲去。

    可这个汉子并不打算和络腮胡子交手，他一个劲的往后跑，同时大喊大叫。

    和他一起出来的那个汉子躲开之后，和他一起往后退着，同时不停的大喊大叫。

    “上，上，上，赶紧给我上，将他们都给我杀了，要是再让他们这样大喊，叛军早晚要被他们喊过来。”

    络腮胡子急忙挥舞着手中的腰刀，再次朝着前方的汉子冲去。

    就在这时，门外忽然响起了密集的脚步声，一支溃兵朝着街道这边逃了过来。

    络腮胡子听着这些脚步声，还以为是追兵。

    他急忙停了下来，一脸忐忑的看向大门方向。

    趁着这个功夫，那两个年轻人也急忙跑回了屋里，趴在房门的前方一脸警惕的顺着门缝往外面看去。

    门外的这些溃兵看着后方不停追赶他们的宣镇士兵，也顾不上什么，纷纷朝着街道两旁的民居冲去。

    “快快，快冲进去，从后门逃走。”

    一个守军百户浑身是血，他指着眼前的这个民居，冲着跟在他身后的溃兵大喊道。

    话音刚落，就有两个溃兵加快速度，朝着民居的大门撞去。

    “嘭！”

    大门传来一声轰响，一下子就被这两个溃兵给冲破。

    “快进去，赶紧进去！”

    百户看了看身后不远处的追兵，指着被冲撞开的大门，嘶喊了一声就领着身后的溃兵冲了进去。

    “谁？”

    络腮胡子咽了一口唾沫，一脸警惕的看向身后。

    冲进来的溃兵看着院子中这些穿着铠甲的士兵，一瞬间风声鹤唳，草木皆兵，被宣镇兵打怕的他在看到这些侍卫之后，还以为这些人乃是追兵，第一反应就是往外逃去。

    可这个时候，门外的追兵冲着天空开了几枪。

    在枪声的震慑之下，他又缩了回来，“你们是谁，你们是干什么的？”

    络腮胡子紧紧的握着手中的腰刀，朝着朱审烜的快速跑去。

    他还以为这些溃兵是赵文的兵马。

    剩下的那些侍卫也急忙跑到朱审烜的前方，将手中的腰刀横在身前，一脸警惕的看着冲进来的这些溃兵。

    “大人，现在怎么办啊？”跟在百户身旁的一个家丁指了指络腮胡子等人。

    百户脸上先是出现一丝绝望，可绝望又很快的消失了。

    “后有追兵前有堵截，咱们已经无路可退，和他们拼了！”

    百户大喝一声，抄起手中的长刀就向着络腮胡子冲去。

    络腮胡子急忙大喊道：“猴子、老刘、二子，你们几个赶紧带着世子殿下走，我来对付这些人。”

    络腮胡子说罢，就朝着这些溃兵迎了过去。

    处在最后放的那两个年轻汉子看着眼前的这一幕，也顾不得什么，急忙往后面的房屋中跑去。

    猴子、老刘和二子架着朱审烜连犹豫都没有犹豫，直接抬着朱审烜朝着里面逃去，总管太监也急忙跟了上去。

    “所有人放下武器，否则我们就开枪了！”

    一个总旗端着56冲出现在大门前，他看着院子中正在打斗的两波人，大声喝道。

    可络腮胡子现在救主心切，根本就没有将总旗的话听进去，依旧和这些溃兵打斗在一起。

    现在的络腮胡子心中想的只有给朱审烜拖延时间。

    而溃兵倒是想停止打斗，可络腮胡子等人不依不饶，他们一时之间也抽身不了。

    总旗看着打斗的两波人，带领着手下人马冲进了院子中，将两人围了起来。

    “嘭嘭嘭！！！”

    总旗朝着天空放了几枪，再次大喝道：“放下武器，否则格杀勿论！”

    百户看着咄咄逼人的络腮胡子，一刀将络腮胡子逼退，随后跑到总旗前面，将手中的刀扔在地上，恭恭敬敬的蹲在了总旗的身前。

    络腮胡子见此，不仅没有后退，反而冲了过来。

    总旗看着冲过来的络腮胡子，对准络腮胡子的小腿，扣动了扳机。

    几声枪响过后，络腮胡子直接摔倒在地，大声惨叫起来。

    百户看着摔倒在地的络腮胡子，心中大惊，“这些人也太恐怖了吧，竟然还对自己人动手。”

