    “等什么？”

    洛璃等人面面相觑。

    大黑猫眼睛瞪大，心中浮现出一个可怕的念头。

    岁伯……

    莫非是去找那太虚血灵龙前辈去了？

    两者都是冥仙古地中最强大的诡异生物，两强相遇，难道是要爆发一场惊世大战吗？

    想起这个年老的岁伯，比另外两个岁伯更加嗜血而杀戮，大黑猫就感觉自己的这种猜测，十有八九是对的。

    岁伯从半空中落下来，释放出强大的气息，湖面上那些黑色的小船顿时吓得四散奔逃。

    “战！”

    岁伯漂浮在湖面上空，猛地大喊了一声，震得湖水咆哮，怒浪排空。

    他一伸手，就将手中的古老拐杖，像剑一样投掷了下去。

    一道光芒一闪而逝。

    这根拐杖，直插湖底那条沉睡的红毛骨龙。

    若是大黑猫在湖里，自然能够看得见，他留下的十枚神级丹药，早已经消失了。

    应该是被太虚血灵龙给吞服掉了。

    此刻的太虚血灵龙，基本恢复了正常，但肚子里的那一团血肉，还剩下一点点，没有消化掉。

    那一根拐杖激射而来，太虚血灵龙忽然动了，伸出爪子，一巴掌就拍飞了出去。

    轰！

    拐杖碎裂，化作粉末消失在湖水之中。

    太虚血灵龙眼中也流露出疯狂之意，龙尾摆动，巨大的身体猛然间一飞冲天。

    呼啦！

    伴着湖水的一阵翻腾，太虚血灵龙破水而出，漂浮在了半空之中。

    它与岁伯遥遥对峙。

    两大诡异生物的身上，释放出强大无比的气息。

    “原来是永恒境！”

    感受到那股气息之后，大黑猫喃喃自语的说道。

    “宗主，我们离远一点吧。”

    沐晴连忙凑了过来，十分紧张的说道。

    两大永恒境的诡异生物战斗，所产生的冲击波极其强大，他们自然要躲远一些。

    洛璃点头。

    众人连忙往后退了一段距离。

    由于有浓浓的黑雾阻挡，除了沐晴能够大概看清楚一点之外，其他人都无法用神识来探测到前方的战斗状况。

    轰！

    轰……

    巨大的响声，骤然从那片山谷中传了过来。

    众人脸上神情凝固，心中自然清楚，岁伯已经和红毛骨龙战斗到了一起。

    沐晴眺目远望，但由于黑雾隔绝，神识受阻太严重，她也只能看到依稀的混乱的光影在快速闪动。

    根本就看不清，这两大永恒境的诡异生物是如何战斗的。

    战斗持续的时间并不长。

    仅仅十几个呼吸间的功夫，沐晴忽然看到一团矮小的人影，被那巨大的骨龙硬生生的击退了。

    “岁伯……好像输了。”

    沐晴看到岁伯被击飞之后，竟然不知投向何方，没有停在湖水的上空了，于是得出了自己的结论。

    “岁伯这么强大，难道也不是那红毛骨龙的对手？”

    君莫笑震惊的说道。

    “我也只是惊鸿一瞥，或许双方都受了伤也说不准。”

    沐晴郑重的说道。

    接着，她的神识依稀的看到那条巨大的龙体消失在空中，破开水面，又回到了湖底深处。

    这一场战斗，就这样结束了。

    沉默了一阵子。

    洛璃深呼吸一口气，抬起头说道：“之前那两个岁伯发疯了，不知所踪，这个老年岁伯，又受了伤，如今我们也只能靠自己了。”

    “宗主，我们一直在吸收灵石，实力也在不断的突破，即使没有岁伯的话，我们还可以用上次的方法，来消灭诡异生物，获取神元寿果。”

    沐晴微笑着说道，粉嫩的小脸透着一股子自信的感觉。

    再给她一些时日，她就能突破到天命境十层了。

    到了这个境界，哪怕是数名天命境九层的修士围攻她，也不会是她的对手。

    她要是突破的话，大黑猫自然也会突破。

    大黑猫突破到天命境七层，凭借着他那一身诡异的速度，强大的瞳术神通，和拥有杀戮力量的血灵刺，相信任何一支队伍看到他们，也都会认真的考虑一下要不要交战。

    洛璃默默点头。

    她自然知道，沐晴这番话蕴含的额外之意。

    众人商量了一阵子，确认了方向之后，便远离了这片山谷，先找到了第四十三座天机塔。

    他们没有进入天机塔银光笼罩范围。

    根据这座天机塔来辨别方位，然后六人朝着第四十四座天机塔的方向摸索了过去。

    几个时辰之后。

    众人翻过一道山梁，忽然在远处的山谷中，看到有绿色的光芒，隐约的闪烁起来。

    神元寿树！

    那光芒透着微弱的生命气息，距离极远，却依然能够让众人感受得到。

    “我们运气不错！”

    洛璃微微一笑，迅速带着众人赶了过去。

    “站住！”

    另外一个方向，突然杀出一支百人的队伍。

    这些人服饰统一，皆穿着一身灰色的长袍，每个人脸色苍白，没有丝毫血色，身后还背着一具朱红色的棺材。

    “怎么又是棺材？”

    看到棺材，大黑猫条件反射的低呼起来。

    沐晴眼皮微微一眯，脸色严肃起来，沉声道：“据说，冥仙王朝一共有三大至尊大宗门，分别是冥仙洞，阴尸宗和鬼影宗。我想这些人，应该是来自阴尸宗。”

    “一路上走来，怎么都没有看到过阴尸宗的人出现？”

    大黑猫皱眉问道。

    “阴尸宗之人，修行方式诡异，对于毒气有一定的克制之法，所以他们单独行动，很少前往天机塔，也就不为世人所熟知。”

    想了想，沐晴解释道。

    “想不到啊！你这小丫头，竟然也知道我们阴尸宗，还懂得不少，你是哪个宗门的？”

    为首的一名天命境十层的男子，目光阴沉，桀桀的冷笑道。

    沐晴淡声道：“我们只是散修。”

    “既然是散修的话，你们就不要参与了。前边的神元寿果，都被我们阴尸宗预定了。”

    那名男子哈哈一笑。

    其他阴尸宗的弟子，也都阴森森的笑了起来。

    大黑猫耳朵动了动，脸上露出狐疑之色，他忽然发现，那些棺材之中，似乎也有人发出古怪的笑声。

    有男有女，有老有少。

    “你们阴尸宗……也太霸道了吧？”

    君莫笑皱眉问道。

    若不是他境界低，君莫笑真想放开手脚大战一场。

    他有逆龙诀，天命境以下的修士，没有人是他的对手。

    “我们阴尸宗是至尊大宗门，你们几个小小的散修，难道不清楚吗？”

    那名男子冷笑，目光透着嘲讽之意。

    远处雾气一阵翻涌。

    忽然间一支二三十人的小队，从里面快速的走了过来。

    “至尊大宗门又能如何？神元寿果一向是有缘者得之，你们阴尸宗不会不明白这个道理吧？”

    一个少女清脆的声音响了起来。

    这支小队走到近前，洛璃等人顿时眼前一亮。

    为首的那名少女，眼神清亮，容貌绝美，身穿一袭彩衣，怀中抱着一只蓝色的可爱小猫。

    “哈哈，前辈来了。”

    大黑猫心中兴奋了起来。

    为了不让自己流露出什么端倪，免得给前辈的任务穿了帮，他连忙用手捂住了嘴巴，唔唔的笑不真切。

