

    荆河村的上空。

    叶泰廷、钱贯书、易温寒以及两个死尸组织坐着直升机离开。

    直升机在天空中盘旋，叶泰廷阴冷的看着季白间，脸色露出残忍的笑容，“果然，季白间还是太嫩了点，一个宋知之就能够把他威胁成这样，妇人之仁！现在他把握不了机会杀了我，下次，就再也杀不了我了！而季白间死定了！”

    说着后面那句话的时候，露出了凶狠的目光。

    钱贯书没有搭话。

    易温寒那一刻也是紧紧的看着叶泰廷，看着他从未见到过的样子，看到如此高高在上在他现在的能力根本就触摸不到的人，怎么就会是他的父亲？他虽若一直很想自己有更好的发展，不折手段的想要爬上去，但他想都没有想过，他和叶泰廷有关系！

    叶泰廷也感觉到了易温寒的视线。

    他表情瞬间温和了些，他对着易温寒，终于可以在这么近距离的看着自己儿子。

    他说，“温寒，这些年辛苦你了。”

    易温寒依然觉得不可思议。

    他还是不敢相信这个事实，即使现在内心早就控制不住的在兴奋。

    刚刚要死的那一刻，他真的是恨透了这个男人。

    但是现在。

    现在一想到自己会有的权力地位，自己以后的远大前程，光明大道，自己根本就不用在奋斗就可以坐到那个至高无上的位置上，他就止不住的在雀跃，在高兴！

    他甚至在想，以前那些瞧不起他的人，特别是宋知之，特别是她，他就可以轻而易举掐死她！

    他忍不住的笑容，在嘴边一点一点。

    他是恨叶泰廷这么些年把他一个人丢在外面，但对比他有着强大身份的惊喜，显得一点都不重要！

    他还未开口叫“爸”！

    还未开口相认。

    他笑容突然僵硬，整个人倒吸一口冷气，他恐怖的看着钱贯书，突然用黑色的手枪，指着那个所谓的他父亲叶泰廷的额头。

    叶泰廷那一刻，面对自己亲生儿子满脸慈目的光芒，一瞬间也变得阴冷。

    他看着钱贯书，狠狠的问他，“你在做什么？！”

    “你说呢？”钱贯书扳机微动。

    叶泰廷一沉到底。

    他眼神一转，在示意身边的两个死尸组织。

    然而那两个人无动于衷。

    钱贯书冷笑，冷笑着，眼神看向两个死尸。

    死尸立刻拿出手抢，对准叶泰廷。

    叶泰廷心一紧。

    一瞬间似乎就明白了。

    他无比阴森，咬牙切齿的说，“钱贯书，你想杀了我！你想取缔我的位置！”

    “说对了！”钱贯书的笑容，那么的张狂那么的得意！他说，“活了这么大巴岁数，是不是没想过，也会有今天的地步？！你这一辈子算计了所有人，把所有人都耍得团团转，是不是没想过有一天也会被自己最信任的这么用手枪指着自己脑袋！”

    “你疯了吗？我对你还不够好？！”叶泰廷恐怖的脸上，带着极大的愤怒，“我这些年对你还不够好！”

    “这些年对你好的人还少吗？你是怎么对他们的？！”钱贯书冷笑着，“我可是你一手带大的，我可以是你一手交出来的，你说对别人的心慈手软就是对自己的残忍，你告诉我，只要挡路了，就要赶尽杀绝！现在，我可都是在听你的！”

    “你到底什么时候对我产生了背叛之心，钱贯书，你到底什么时候开始算计我！”叶泰廷似乎依然不相信，他如此信任的一个人，居然会反过来这么对他。

    “什么时候？”钱贯书看着叶泰廷，“我想想，到底是什么时候……对了，大概从你第一次把我放在你身边开始！或许，从你第一次用你肮脏的身体对我做那些我无法接受的事情开始！叶泰廷，你喜欢男人的事情，你为了不让任何人知道你的断袖之癖，你从小把我放在你身边，所有人都以为你把我当儿子看待一心栽培我，连我父亲去世的时候也让我孝敬你！可笑啊！”

    钱贯书笑得无比恐怖，“可笑啊，你把我放在身边到底都做这些什么恶心的事情！你怎么折磨我这一辈子的我都铭记于心！终于，等到了今天！终于等到今天可以对你下手了！没有任何人知道是我干的！说到底我倒是要感谢季白间，我倒是没想到，一个季白间可以把把你逼到这个地步，这个男人的能力让我震惊，不过你放心，我会在你死了之后，杀了他。那些对我有威胁的人，我统统都会一扫而尽，像你说的那样，斩草除根，不留后患！”

    “钱贯书！”叶泰廷气得身体都在颤抖，“就算你不喜欢我，就算你忍受不了我对你做的，但这么多年，我对你的真心你感觉不到？我这么用心的栽培你，让你一人之下万人之上，别忘了当年你们顾家可不是挑选你成为我的秘书长，不是我帮你杀了你哥哥，你有机会在我身边享受这么多的荣华富贵，得到这么至高无上的权利吗？！”

    “我倒是要感谢你，感谢你杀了我亲哥哥！叶泰廷你知道我当年有多恨你，不过现在不恨了，我感谢你让我眼睁睁的看着我哥死去，让我变得这么残忍这么麻木不仁，让我变成了这么一个心狠手辣的人！”钱贯书脸上都是嗜血的味道，杀人的意味明显的很，他说，“至于你对我的栽培，别说的这么动听，你不过就是为了让我好好扶持你的儿子，在你死后，可以全心全意的帮他！”

    叶泰廷狠狠的看着钱贯书。

    他确实是有自己的私心，但他也确实很信任钱贯书，他想都没有想过，自己养的狗，养得这么忠犬的一条狗，也有反抗自己的一天！

    他这辈子，居然会被自己的狗咬死！

    他脸色极具的难看。

    钱贯书看着他的模样，确实极致的爽快！

    他说，“放心，我会好好扶持你的儿子，我不是答应过你，要像对待自己儿子一样对打他吗？”

    叶泰廷冷冷的看着他。

    “我会的。我会好好对待我儿子，易温寒的！”钱贯书一字一顿的告诉他。

    我儿子！

    叶泰廷脸色巨变！

    钱贯书笑得尤其的狂妄，“没想到吧叶泰廷，你满心希望的给你儿子算计了这么多的高明大道至高权利，事实上……那是我儿子，那是我和聂文芝的儿子！你天生不孕，怎么可能突然就试管成功，你这么残忍这么不折手段，老天爷都不会让你有子孙后代！你活该！”

    “钱贯书！你说什么！你说什么！”叶泰廷无比激动，整个人无比的激动。

    想都没有想到，易温寒居然不是自己的儿子。

    他这一辈被钱贯书指着脑袋的时候，他还在想怎么救易温寒一命。

    可笑……

    真是可笑。

    他这么付出一生的去对待的“儿子”，居然不是他的。

    居然是钱贯书的！

    他身体在发抖，在剧烈的发抖，整个人似乎在极致崩溃边缘。

    他充血的眼眶看着钱贯书恨不得杀了他，扒了他的皮，碎尸万段！

    “气吗？”钱贯书似乎很欣赏此刻叶泰廷的样子，他露出无比得意的笑容，“其实，如果你不是杀了那些知道易温寒身份的人，可能你还能发现易温寒不是自己亲生的，还好你这么残忍，为了不让任何人知道易温寒的存在，你赶尽杀绝一个不留！这样，我和聂文芝的暗中勾当，不就没有任何人知道了？叶泰廷你真的要好好感谢你自己这一辈子，这一辈子做的好事情！”

    “你！”叶泰廷脸色急剧变化。

    那一刻。

    “呕”的一声，突然喷出了一口鲜血。

    气急攻心？！

    在有生之年还能够看到叶泰廷这种模样，他真的是很爽很爽。

    这么多年，他就等这一天。

    等这一天很久了！

    他说，“叶泰廷，现在你知道了所有的真相，也是时候该死了！”

    “钱贯书，我做鬼都不会放过你……”

    “做鬼？”钱贯书冷笑，“你不配！”

    叶泰廷眼睛里面都是血。

    这辈子。

    被自己以为自己最信任的人如此算计。

    这辈子。

    以为自己终于有了一个子孙后代，却没想到，确实给贼人养的孩子！

    他猩红的目光，狰狞无比。

    钱贯书却就是那么残忍的冷漠的看着他。

    那一刻甚至在笑，如此得逞的笑容。

    他看到钱贯书突然拿出一把刀，他听到钱贯书说，“为了做好犯罪现场，为了让你死得理所当然，我会用刀，直接捅破你的腹部。我会昭告全世界你是在荆河村的乱民手中，我会让你成为英雄成为伟人，你还要感谢我，感谢我隐藏了你这辈子这么多的罪证没有让你你遗臭万年？！”

    说着，钱贯书爸那把刀，直接抵触在叶泰廷的腹部。

    叶泰廷这一刻，已经在疯癫的边缘。

    钱贯书不杀他，他自己也会死！

    “对了，在你死之前我告诉你，我会在你的葬礼上，向全世界公布你之前写下的那份遗嘱，那份把财产把地位留给我儿子易温寒的遗嘱！如此，你就可以瞑目了！”话说完。

    钱贯书突然一个用力。

    大刀直接穿过钱贯书的腹部。

    易温寒在旁边吓得，脸色都已经发白了。

    他就看着那么多血，那么多血，从叶泰廷的身上，全身的流了出来，瞬间染红了整个直升飞机。

    他看到叶泰廷露出那么狰狞的目光，他嘴长了长，几秒钟的事情，他就再也说不出话来。

    叶泰廷满目猩红的血目，瞪大着狠狠的看着钱贯书！

    死不瞑目。

    死不瞑目！

    钱贯书却半点表情都没有。

    他冷漠的把刀从叶泰廷的肚子里面拔出来。

    他手上身上都是血，但他就是没有反应，他甚至还慢条斯理的扯着旁边的餐巾纸，一点一点擦拭着那把血红的刀。

    易温寒已经吓到不知所云。

    他木讷的看着钱贯书。

    这一天经历的一切，比他这辈子经历的都还要多。

    他被人挟持，几度在死的边沿。

    他突然成为了叶泰廷的儿子。

    现在叶泰廷眼睁睁的在他面前，血流而尽。

    而他面前这个杀人不眨眼的男人，又成为了他的父亲。

    他到底是谁？！

    他惊恐的看着钱贯书，他现在不知道该去相信什么！

    他就这么看着钱贯书，看着他擦拭干净的刀锋，无比透亮。

    钱贯书做完所有一切之后，他慢条斯理的把刀放在了一边。

    那一刻易温寒觉得，他杀的不是一个人，只是一个没有思想的动物，他没有任何心理负担，显得那么的自若。

    他说，“易温寒，从此以后你就叫叶温寒了！”

    易温寒身体在抖动。

    他怕眼前这个男人，他真的很怕。

    “但你不是叶家的人，是我钱贯书的儿子！”钱贯书说，“你母亲聂文芝，是现在最神秘的地下组织死尸成员之一！她各方面能力出众，所以叶泰廷看上她，想要让她给他怀上儿子。而叶泰廷的能够受孕的能力几乎为零，却一直在你母亲成年开始，在她身上不停的做着试管，你想象不到，那些你你母亲经历了多少折磨！”

    说到这里的时候。

    钱贯书脸色又难看了好几分。

    “我和你母亲当年的感受，就如我被叶泰廷一直强迫一样，所以我们在不停的相处中，彼此对彼此产生了感情，而我们做了一个大胆的决定，我让你母亲怀上了你！叶泰廷不会怀疑我，整个过程中只有我在接触聂文芝，还有一群被关起来的医生护士，他全权相信我，而那些被关押起来的医生为了想早点回去也帮我圆着谎，而因为你叶泰廷的残忍，他怎么可能让这个世界上多余的人知道他的秘密，在送走医生护士的时候，半途中就将他们赶尽杀绝！从此以后，你是我儿子的事情，除了我和你母亲无他人知道！”

    易温寒紧紧的看着钱贯书。

    看着他继续说道，“我猜到叶泰廷不会把你公诸于世，但我没想到，他居然把你送进了孤儿院，居然让你母亲嫁给另外一个男人！我恨的是，我不敢直接杀了他！而你母亲，现在却因为身份暴露落得如此下场！”

    “现在，我们家的大仇已报，但是不够！我们要从叶泰廷手上，完完全全的拿走商管机构，这是我们应得到的，叶泰廷的父亲本来就是从别人手上抢走的权利，现在落得如此下场我们也是替天行道，而我们被他折磨忍受了这么多，也该拿到我们的回报！”钱贯书斩钉截铁的说道，“温寒，以后的路，你要坚强甚至残忍的走下去，我让你亲眼看到我杀人就是为了告诉你，以后这种事情还有很多，但凡威胁到我们利益的人，就应该赶尽杀绝，这是生存之道。而你知道我们现在最应该对付的人，是谁吗？”

    易温寒那一刻早就吓得没了魂。

    此刻听着钱贯书说的那么多，也只是听着，他仿若没有思想。

    但这一刻钱贯书却并不在乎的一直在灌输，他说，“我们现在最应该对付的是季白间！”

    听到季白间的名字。

    易温寒那一刻似乎突然有了点意识。

    钱贯书说，“我现在才发现我低估了季白间的能力！季白间到底是谁？这并不重要！但是季白间必须得死！他既然能够有那个能力把叶泰廷逼到绝境，就绝对有那个能力把我们逼到死路。但好在他妇人之仁，为了一个女人放弃了自己这么大好的前程，我不管他什么目的，但他确实为了一个宋知之选择了放弃，而既然知道了他这么存在威胁，这个人就必死无疑！”

    易温寒点头。

    突然狠狠的点头。

    他说，“还有宋知之！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家不要以为衔接不上，为了明明白白告诉亲们叶泰廷的死因以及易温寒的真实身份，钱贯书的阴谋，所以就把时间倒叙了回去进行阐述。

    下午3点2更，不见不散。

    这次一定要记住，不要手抖了。

    o(╥﹏╥)o