“你说什么？你是天元家族的人？”那名神王境后期的中年男子上下打量着剑尘，一脸的怀疑。

不止是他，就连从要塞中冲出来的另外两名神王，也是一脸的不相信。

既然是天元家族的人，那之前为何还问出如此简单的问题，一副对天元家族和平天皇朝一无所知的摸样。

“我先走了，三位，改日再见！”剑尘却不多做解释，淡然一笑，一手搂着上官幕儿那纤细的*，脚尖在凶禽的背上轻轻一点，顿时有空间法则波动涌现出来，他和上官幕儿两人的身形已经消失不见。

“空间法则，不好，他已经强行闯入了我们皇朝的领地中。”那名神王境后期的中年男子脸色一沉。

“我立即通知大帝。”那两名神王境中期中，有一人低喝。

闻言，神王境后期的中年男子瞪了他一眼：“通知大帝有个屁用，向天元家族禀告，你又不是不知道，平天皇朝的强者全部都集中在天元家族。”

被喝诉的那名神王境中期讪讪一笑，挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“是，是，我这就传讯给天元家族。”

此刻，在平天皇朝境内，剑尘和上官幕儿两人正御空飞行，径直朝着东安郡赶去。

“现在的平天皇朝，的确比当初强盛了许多，仅仅是一处边境要塞，就让三名神王境高手去驻守，并且当中还有一名神王境后期。”

高空中狂风猎猎，剑尘逆风而行，身上衣袂飘飘，长发飞舞，发出感叹。

当初的平天神国，放眼整个神国，神王境强者也只有两个而已，分别是隐瞒了修为的平天神皇以及护国大国师。

可是乳剂，仅仅镇守边境就一下子派出三名神王，这在以前是不敢想象的。

“这一切，都少不了天元家族的功劳，现在外界的人都在说平天皇朝是属于天元家族的。”上官幕儿白了剑尘一眼，似乎是在无声的说你这个家主也当的太不负责任了，身为一家之主，结果连自己家主的情况都一无所知。

“咦！有始境强者在探查。”突然，剑尘目光一凝，盯着东安郡的方向，旋即立即运用一丝无上剑道的力量将上官幕儿给掩饰了起来。

他的无上剑道并没有彻底运用出来，仅仅是将方圆一方的方位覆盖，形成自己的领域，不让对方的神识笼罩过来。

几乎就在剑尘刚做完这一步，便是有一股强大的神识弥漫而来，直接越过剑尘和上官幕儿两人所在的位置，朝着更远处扩散，直至将整个平天皇朝的疆域都给笼罩在内。

“这神识，在无极境一重天左右。我们刚刚经过要塞，就立即有始境强者的神识来探查，覆盖整个皇朝，难不成，这神识是为了追查我们二人而来？”剑尘呢喃自语。

上官幕儿眼中精芒闪闪，沉吟了会，道：“还真有这种可能，这么轻易就出动始境强者，看来你当初创建的天元家族还挺有威严的嘛，不容许有半点挑衅的行为。”

剑尘干笑了一声，现在他也感觉到了，当今的天元家族，似乎还真形成了一股不容侵犯的威严，仅仅是不按照规矩闯了一次边境要塞，就直接出动始境强者了，比一些不朽皇朝都还要森严。

然而就在这时，又是一股更强大的神识铺天盖地而来，一刹那间，便覆盖了整个平天皇朝的疆域。

“无极境七重天！”剑尘暗暗心惊，他有莫天云的面具，即便是太始境强者的神识也难以洞穿他，可是在无极境七重天的神识面前，他却无法继续掩饰上官幕儿了，上官幕儿直接暴露在这股神识面前。

“无极境强者在云州通常都很难见到，这种人物基本上整日都在闭关，眨眼间便是千年光景，很少在外走动，除非是发生了大事，不然是很难惊动他们，可这一下子就冒出来两位......”剑尘有些心惊了，毕竟这种事情是发生在平天皇朝，一个新兴起来的皇朝，居然有这么多始境强者？

虽然他已经打探到如今的天元家族地位很特殊，实力不弱，可他发现自己还是小看了。

这时，一道人影风驰电擎而来，速度非常之快，前一刻还在地平线以外，下一个瞬间，便已经跨越了万里距离，出现在剑尘和上官幕儿两人身前。

来人是一名中年男子，身穿白色长袍，面貌普通，但身上却散发出一股始境强者的强大气息。

当他看见剑尘时，目光中显然露出一丝讶然之色，因为他的神识并没有发现剑尘的存在。

“你们是谁，来自哪里？为何潜入平天皇朝？”这名中年男子面无表情的盯着剑尘和上官幕儿，神色漠然。

唰！唰！唰！

这时，四周人影闪现，在这名中年男子身边又是三道人影出现，分别是两名老者，以及一名打扮的花枝招展，浑身都透露出一股妩媚的妙龄女子。

这四人中，除了最先赶来的那名中年男子是无极境七重天修为外，后面来的三人，都在无极境一重天至二重天境界！

“哪里来的小娃娃，胆子倒是不小，敢无视天元家族定下的规矩私闯平天皇朝，难道你们家族的长辈就没叮属过你们来到平天皇朝，一切都得守规矩吗？”那名妙龄女子开口，发出咯咯笑声。

“先把他们抓起来吧，带回去问明情况，如果心怀不轨，那一切按照刑法处置，若是某个大家族的子弟不懂规矩私闯进来，就让他们的长辈亲自来领人。”一名老者说话了，语气冷漠，旋即他又神态略带恭敬的向那名无极境七重天修为的中年男子拱了拱手，道：“雪护法你请回吧，这里的小事交给我们三人处理即可。”

“嗯！”那名中年男子点了点头，就要准备离去。

那名老者目光看向剑尘和上官幕儿，冷声道：“先抓起来，带回家族！”这名老者拥有无极境二重天修为，话音一落，就欲直接动手。

“在动手之前，难道你就不先问一问我们的身份吗？”上官幕儿那隐藏在面纱之下的嘴角露出一抹意味深长的笑容来，他手指了指身边的剑尘，说道：“这位老人家，你可知这位是谁？”

“哼，管你们是谁，总之在平天皇朝的疆域内，就算你们是来自顶尖大家族的世家少爷，也得守规矩。”那名老者冷声说道，旋即直接动手，幻化出一面能量巨掌从天而降，将剑尘和上官幕儿笼罩在内。

上官幕儿眸光淡淡的撇了眼老者幻化的巨掌，不急不慢的说道：“看来，你是准备把天元家族的家主给抓起来了。”

“什么？天元家族的家主？”闻言，那名老者神色一惊，立即住手，能量巨掌停顿在半空中，没有落下。

“你刚刚说什么？”他目光一瞬不瞬的盯着上官幕儿，神色间带着愕然，似怀疑自己听错了。

“咦，我耳朵是不是出问题了，我好像听见了天元家族的家主。”那名打扮的花枝招展，透露出一股成熟气质的妙龄女子发出惊讶的声音，秋水般的眼眸在上官幕儿和剑尘身上扫视，惊疑不定。

“你刚刚说什么？”这时候，就连正要离去的雪护法身形也是一顿，转过身来盯着上官幕儿。

“我就是天元家主剑尘，莫不成，你们要将我抓回天元家族？”这时，剑尘开口了，戴在他脸上的面具一阵变换，露出了他的本来面貌。