    江筱赶紧扶着她往里面走去。

    “你躺下。”

    石小清被她扶着，感受到她很小心地扶着自己躺下，拿了枕头给自己仔细地垫上，心里莫名地柔软温暖。

    她能够感觉得到，江筱虽然一直都对她冷冰冰的，但是实际上她还是很关心自己的。

    包括每天的药，都是江筱亲自煲的，从来不假以他人之手。

    从熬药到把药端到她面前来，都是江筱在做。

    现在她也是一样，看到自己流鼻血，分明就紧张了。

    这是她的女儿啊。

    石小清一点儿都不怕流鼻血，就是出什么事她都可以很冷静。

    但是她是真的很难过，找到女儿，自己的生命却已经所剩无多，不能够多陪女儿一些。

    “小小，你别紧张，没什么大问题。”

    “这几天都流鼻血？”江筱在她这里是备了一个小药箱的，里面有些急救用的东西，她快步去拿了过来，拿出药棉给她先捂着，吸掉血。

    她的脸色不大好。

    因为本来已经吃了这么多天的药，石小清应该好转了才对。

    怎么会流鼻血呢？

    “没有，不多，这就是第二次，第一次是昨天晚上。”石小清说道。

    江筱冷着声，板着脸，“你为什么不说？”

    “那个时候太晚了，你也睡了，再说我就仰着头，一会儿就好了，也不是什么大事。”石小清解释道。

    她也不能因为流点鼻血就把江筱大半夜地从被窝里拖出来啊。

    “谁跟你说不是大事？”江筱却是怒了，“你自己什么样的身体你不知道？别人流鼻血可能不是什么大事，但是你能跟健康人比？”

    她心里急又怒，语气也冷冰冰地，“万一你自己止不住血呢？万一这流鼻血是什么大的病因呢？就你这种身体，哪怕有一点儿风吹草动都可能引发大问题，你难道不知道？当真是不想活了吗？”

    石小清怔了一下，轻声道：“小小你别急，我......我以后会注意的。”

    注意，注意个鬼。

    江筱深呼吸了口气，看了看她的情况，好在鼻血是止住了。

    但是这流鼻血的原因她不知道，毕竟她也不是专业的医生。

    她站了起来，冷声说道：“你先躺着，我去打电话请陈爷爷过来看看。”

    走了两步，她又转了回来，替她把被子盖上，再次叮嘱道：“不许起来。”

    石小清乖乖地躺在床上，听着江筱的脚步声急急地跑了出去，嘴角忍不住上扬了。

    江筱跑向客厅，葛六桃也已经找了过来，“小小啊，我刚去画室找你，你去哪了？”

    她找了江筱一圈没找着人，也是急得不行。

    “外婆找我有事吗？”

    江筱一看到葛六桃找上来就觉得有些头大，很明显的，姜松海根本就没有能够说服葛六桃，所以她又找上来了。

    但是她是真的不想再说这一件事，反正不管他们怎么说，她都不可能回去的。

    葛六桃出来的时候是想得好好的，看到江筱之后她马上就要让江筱答应跟着一起回M市去，但是现在被江筱问了这一句，她却是突然一滞，不知道该怎么说了。

    