    “不就挖了你几株果树吗？看把你激动的。”

    苏义遥望着裂天鹰，呵呵一笑。

    他哪里知道，裂天鹰主要就是靠着吞噬火蓝果晋升等级的。

    火蓝果树一共才十一株，苏义和张灿阳一人挖走了五株，这等于断了裂天鹰的晋升道路。

    试问，裂天鹰又如何不愤怒？

    “苏义，要不要把这只裂天鹰干掉？”张灿阳手持着长剑，有点跃跃欲试了。

    “千万别杀！”

    苏义赶紧提醒。

    裂天鹰要是被斩杀了，还怎么提取能力？

    “哦”

    张灿阳点了点头，将长剑收入了储物袋。

    裂天鹰在空中盘旋了一会，骤然朝下激射。

    速度奇快无比，恍如一道黑色闪电。

    凄厉的破空之音顿时响彻在众人耳边。

    “好机会！”

    苏义不惊反喜，默默运转雷灵气、【熔炼金身】和【猛虎天罡拳】，打算等到裂天鹰近身之际，给予致命一击。

    可是，他还没来得及动手，却见张灿阳一步迈出，仰天长啸，“孽畜休要猖狂！”

    苏义：“.....”

    我的张师兄啊！现在不是耍威风的时候，能不能先让我提取了能力再说？

    苏义试图让张灿阳后退，但已然来不及了。

    却见张灿阳凝聚出了一颗篮球大小的火球，扬手朝裂天鹰飞射过去。

    本是朝下冲击的裂天鹰，很快觉察到了火球的能量，似乎非常的忌惮，当即停顿在了半空中，并张口喷出了一个火球。

    轰隆一声。

    两颗火球碰撞在一起，发出了一声惊天巨响。

    天空中宛如绽放开了一团璀璨的烟火，大量的火星朝四面八方激射，给人一种赏心悦目之感。

    却在这时，裂天鹰吃痛一声，直朝着上空飞去。

    裂天鹰和张灿阳虽然都是聚魄境三重，但张灿阳已经一只脚迈入了聚魄境四重，凝聚的火球自然比裂天鹰的威力大。

    这就导致裂天鹰吃了点小亏，身上溅射了不少的火星。

    “不自量力！”

    一击打退了裂天鹰，张灿阳神情冷傲的哼了一声。

    ‘张师兄牛逼啊！’

    曹晴朗和江浩然恭维了起来。

    “也就一般了。”

    张灿阳哈哈一笑，冷不丁的发现苏义脸色有点不好看，奇怪的问道：“苏师弟，你不高兴？”

    “没什么事？”

    苏义挤出一丝笑容，转而说道：“张师兄，等会你别出手了，让我来。”

    张灿阳如果再扔出一颗火球的话，搞不好将裂天鹰吓跑了，那他就别想提取能力了。

    “好吧。”

    张灿阳也没有多想。

    反正已经出手证明了自己的强大，剩下的就交给苏义好了。

    裂天鹰吃了一次亏，一直盘旋在半空中，既没有离开，也没有再次发动攻击。

    等了一会，苏义有点不耐烦了，他可没有时间一直耗下去。

    但是，裂天鹰一直不下来的话，还真没有办法。

    他倒是可以飞，但【飞翔之翼】只是初级飞翔神通，明显没有裂天鹰的速度快。

    即便飞上天也追不上裂天鹰。

    苏义心里不停的转动，慕然间，一个念头在脑海中闪过。

    裂天鹰迟迟不肯离开，肯定是为了火蓝火树。

    而盆地里只剩下了一颗，如果动手挖掘的话，裂天鹰一定会想办法阻止吧？

