    身为太古星辰七大强族之一的月噬族。拥有的星域极为辽阔，有先祖往昔为太古星辰立下的大功，使得月噬族在太古星辰地位也颇为尊高，更有三人成为了掌尊会的长老，使得月噬族，保有了无数岁月的荣华。

    在月噬族星域北部，有一片被禁锢之地，这里不允许任何一个族人踏入半步，更是在外界有严密的防守，唯有族内有一定身份者，才可进入此地修炼。

    在这绝密的禁地内，有九座巨大的雕像，这雕像，赫然就是九尊古神！每一尊古神之上，都盘膝坐着一个月噬族老者，他们双手掐诀奇异的印决，好似在强行吸收雕像内的古神之力。

    自太古以来，叛离了古神后，月噬族便无时无刻都在想方法可以获得古神之力，可以取古神而代之，期望在有一天。可以洗刷本族在太古时期的屈辱，可以让古神一族，成为月噬之奴！

    为了这个目标，整个月噬族展开全力，不断地研究与琢磨，在无数悠久的岁月后，终于被他们找到了一个方法，可以吞古神！

    但这个方法，却是存在极大的破绽与危机，时至今日，他们之中，尚还没有完全成功者。

    眼下这九尊古神雕像上的九个老者，正是月噬族内的天资惊艳之辈，更是修为高深，故而才会被允许进入这里，尝试修行。

    一切，都在平静的进行下去，这禁地内一片安静，没有半点生息，仿若死域，但就在这一瞬间，在七彩界那被月噬族族人召唤出古神虚影，被王林以王族古神传出了一道解开太古约定意志的刹那！

    九尊古神雕像，却是立刻出现了轰天之声，一道道裂缝疯狂的在那些雕像上弥漫，这突然的变故，顿时就使得雕像上的九人从入定中惊醒。他们神色震惊，带着骇然与浓浓的迷茫，却是根本就不知晓，到底发生了什么！

    但变故却没有结束，就在九人身影飞起的刹那，立刻其中一尊古神雕像，轰然坍塌，其内古神之力顿时就消散在了天地。

    与此同时，第二尊古神雕像也立刻震动，其上裂缝越来越多，转眼之下，便成为了灰迹，在九人目瞪口呆中，消散了。

    眼看余下的七尊雕像也正在崩溃，这九人面色大变！

    “不惜全力，阻止奴神雕像崩溃！”一声惊天之吼，在一道无法形容的神念中横扫而来，却是一个全身穿着月袍的沧桑老者从远处呼啸而来，大手一挥，立刻这星空竟然遍布了月光。

    月噬族极为狂妄，竟然称呼古神为奴。尽管并非真奴，但言辞中却可以看出其族之欲！

    远处，更有数道强悍的气息呼啸而来。

    “到底发生了什么！”这是来到这里每一个月噬族之人，心中同时升起的骇疑之问。

    “有王族古神，解开了太古约定！！”那身穿月袍的沧桑老者，抬头望着虚无，咬牙切齿的传出声音。只是在其眼中，却是有一丝隐藏极深的恐惧与惊慌弥漫，越来越浓……

    界外太古星辰的一幕幕，王林不知晓，他耳边的哀嚎，渐渐低弱，最终消散了，那月噬族的青年，肉身化作血水，顺着身下战星野骸骨，滴落在了地面上。

    这青年的骨头，已经全部碎开，散落开来，唯独在那七彩钉子上，还有两块骨头，被死死的钉住。

    这一切，王林没有去留意，他目光落在白色朱雀上，感受其内火焰越来越浓郁，最终那朱雀嘶鸣一声，传出了惊天动地的朱雀之音，骤然间冲下，顺着王林左目钻入其内。

    在这一刹那。王林全身立刻轰然的出现了火海，弥漫这整个奇异空间，他身子一晃之下，立刻离开这里，走出此地裂缝，出现在了七彩界那禁幕下的山峰顶部，立即盘膝坐下。

    迎着山峰之上天空七彩光芒，只是这七彩之光刚一落下，立刻就出现了扭曲，好似被强行燃烧起来，竟然在王林此刻身体内蕴含的火焰之温下，逼退！

    王林左眼冒出惊人之火，这火焰刚开始尚是赤红，但瞬息间就变成了白色，使得王林的左目，几乎一片白芒！

    朱雀，即将第三次苏醒！吸收了蓬莱坊市雀羽后，又在今天，吞噬了火雀族之人召唤出的火鸟祖灵，在这一瞬间，朱雀第三次苏醒的契机，到了！

    天地间在这一刻，七彩之光不断地逼退。热浪与王林为中心，向着四面八方轰隆隆的冲击而去，而此刻，这山峰外的禁幕，已然再次收拢，但越是如此，这好似密封的禁制内，其温度惊人的越来越高！

    赤红色的铠甲在王林身上，吸收着他体内传出的高温，使得四周充斥滔天火海，这火海燃烧。似欲与天地争辉！

    朱雀，天地间一切火之操控者，无人知晓朱雀来历，就连最早的传说，也只是提出天地初开时，蕴含五行，朱雀乃五行中天地之火所生！

    时至今日，这传说真实与否已经不再重要，重要的是，自太古以来，就有一族，自名为朱雀，浴火而生，久槃不灭！

    这一族族人，均修火力，更有朱雀印记在身，每一次印记的觉醒，都代表着朱雀一次蜕变，代表着火焰之力惊天动地。自太古以来，这朱雀一族第一次觉醒者并不少见，唯有过了万古岁月后，似乎随着血脉的稀少与驳杂，觉醒者越来越少。

    更不用说第二次觉醒者，太古时期便已然不多，如今更是极为罕见，能觉醒二次者，足以使得任何朱雀族人，为之撼动。

    可这一切，若与朱雀第三次觉醒相比，则一切都是萤火与皓月之差，第三次觉醒，上古以后，已然灭绝，唯有远古时期，乃至太古岁月，似乎有几个天资惊神之辈，达到过这一层境界！但具体有没有。无人知晓。

    三次觉醒者，便是这天地之火灵，号令一切火焰神通！

    此刻，王林就是在这第三次觉醒之中，禁制内的火焰温度越来越高，使得其内空间出现了大片的碎裂，仿若在这火焰下，不堪承受一般。

    他身体外的朱雀铠，更是融化，仿佛就连这铠甲，也无法承受此刻从王林体内传出的火热，片刻间，那铠甲就立刻融成了一团液体，但并未流出，而是全部被吸收进了王林体内。

    从王林体内宣泄出的火海，在这山峰禁制内越来越多，最终弥漫了全部，那火的颜色刚一出现时，是一片赤红，熊熊燃烧，但瞬息间，禁制内的火焰全部改变，彻彻底底的成为白色！

    这白色的火焰，拥有毁天灭地之威，更是在出现后，顿时就使得王林身下的山峰，好似被炼化一般，散发出大量的黑气，这黑气没等散开，顿时就被火焰冲击，生生的消散。

    只能看见这山峰，在燃烧中越来越小，轰隆隆的崩溃开来，就连那山峰内闪电印记的石门，此刻也出现了裂缝，石门洞府内，那盘膝坐地的青衫女子，立刻身子一颤，直接气化消失无影，更加惊人的，则是这洞府内那一个个被七彩光团环绕的兽魂，在这热浪冲击中，顿时就有一些直接崩溃，其内兽魂生生烧死，其道念竟然诡异至极的没有消散，而是融入进了火焰内！

    如此一来，就使得这火焰，好似拥有了意志！且并非一个意志，而是无穷无尽种种无数，但最终全部，都要在王林的心神中，成为其操控之物！

    片刻间，这山峰就彻彻底底的崩溃，那一块块碎石，更是直接燃烧中化作无形，消散一空，唯有洞府中十二阶与十三阶兽魂，在那七彩之芒下才得以幸存，飘在了半空火海之内。

    更是在这山峰崩溃的瞬间，这禁制内的火焰温度达到了不可思议的巅峰，向着四周疯狂的横扫冲击，那岁月禁在承受了数次的冲击后，最薄弱的地方那裂缝立刻撕了开来，没有停顿，而是不断地撕开，其内火海与高温好似找到宣泄之口，直接顺着裂缝冲出，瞬间就把这禁制燃烧。

    轰轰之声下，这岁月禁，立刻化作了一个燃烧的火球，轰然崩溃！！

    就在其崩溃的一刹那，天地震惊！大量的火焰冲出，向着七彩界一切天地横卷，在这一刻，此地至深之处山峰所在，那盘膝坐在山顶的白发老者，猛地睁开双眼，目中lou出震惊，迅速起身，遥遥看向王林所在方位！

    在太古星辰内，那一片茫茫星海中漂浮的宫殿，其内光芒不再，而是一片昏暗，唯有那漂浮在半空的玉简上，散发出柔和之芒，在殿内隐隐照亮。

    大殿一片安静，静的让人可怕，突然，一阵啪啪火焰燃烧之声响起，却是有大殿内一旁的烛台，骤然被点燃，其上烛火飘动，使得大殿处于明暗不定之中，更显阴森。

    “火烧的越旺，煮起魂来，就越是鲜美……”好似喃喃自语的声音回荡中，一根苍老枯萎的手指，出现在了烛火旁，向内轻轻点去，使得那烛火，更旺盛了。只不过那手指的主人所在的位置，却即便是烛火，也无法照耀。

    “你就不怕这火旺之后，可以焚烧你的手指！”大殿内，骤然出现了第二个声音，言辞中蕴含了冰冷

    “会么……”那手指深入烛火内，任由烛火焚烧……

    与此同时，七彩界内至深之处，那白发老者双眼瞳孔收缩，好似得到了命令，身影一晃，化作一道长虹呼啸而去，直奔王林所在方位！