    徐渭，徐文长是谁？

    当时身为浙江的读书人，你不知道张元忭，别人最多笑而不语，但若是你不知道徐渭，那别人真的要发出一声‘大某亡了’的感叹。

    徐渭，徐文长是谁？

    身为浙江的读书人，你不知道张元忭，别人最多笑而不语，但若是你不知道徐渭，那别人真的要发出一声‘大明药丸’的感叹。

    论及科名，他不怎么样，八次乡试落榜。可徐文长一生不曾得志，但却名满天下，他有句话很有名，吾书第一，诗次之，文次之，画又次之。说自己书法最好，诗词第二，文章第三，画画最末。但别人听完徐文长这话，纷纷表示徐文长你好不要脸，居然骗人，什么第一第二第三，你样样都是第一。

    此外徐文长还当过胡忠宪，李春芳，吴兑，戚继光等人的幕僚，就凭这一点即知徐文长了得。

    在场之人不少也是徐文长的粉丝，袁宏道就曾有不能早生三十年，与之相交的感叹。没错，这时候的徐文长已是垂垂老矣，六十有一。

    但无论怎么说，平生很少夸别人的徐文长，赞汤显祖一句，已足以为他显名。这是文坛前辈对后起之秀的提携。

    就如同林延潮当年中解元，王世贞赞林延潮必有一代文宗的话。

    林延潮不会乱讲话，众人对汤显祖又重新换上敬佩的神色。

    当然汤显祖也不例外，他对徐文长也是佩服五体投地。

    徐文长曾随手写了一杂剧《四声猿》，汤显祖看过后佩服的说，安得生致徐文长，自拔其舌。此刻听徐文长这么夸自己，如何不感动。

    “晚生，晚生，两度科第不及，真愧对徐前辈得期望。“

    林延潮道：“孝廉不必如此，科场困顿不过一时，艰难困苦，玉汝于成，此八字与君共勉。“

    汤显祖感激地道：“谢状元公。“

    当下林延潮与众士子们一并至茶楼上。

    这茶楼就在武林门外，本是商贾走卒歇脚的地方，但一群读书人却在占据了这里，谈天说地。

    杭州的读书人们听闻林三元到了杭州，一一都是闻风而来，争相与林延潮见礼。

    林延潮也没有摆状元，及朝廷命官的架子，凡来人皆一一作揖答礼，没有半点自矜。

    林延潮放低身段，不是为了招揽这些名士。其实林延潮也看出如汤显祖，袁宏道等大部分读书人。虽都是才华横溢，但却都不是从政的材料。将他们与交往过的顾宪成，李三才相较起来，林延潮总觉得他们身上缺了些什么，似是文过于质。

    能写一手好文章的人，常常都不是当官材料，但能在仕途上步步高升的，往往都能写一手好文章。

    不过他们虽不是顾宪成，李三才之流，但林延潮与他们也是详谈甚欢。

    交朋友嘛实不必有太多功利心，同时林延潮折节相交，也是为了博取美名。

    大家对一个人的评价，常不来自他平日所作所为，而是他与你的亲疏。

    而在这个时代舆论不出于庙堂，而出自学校，读书人对官员好坏论断常十分片面。读书人对朝廷命官好坏的论断，常不是看你作了多少政绩，而是是否礼贤下士，对他尊重与否。

    所以从这个角度而言，林延潮表现得足够礼贤下士，远远胜过他才学，名声以及政绩。林延潮对读书人的尊重，立即就能转化为他的官声，让不少未见过面，只闻其名的三吴读书人为他点赞。

    虽说是谈笑，但也不是全然一派其乐融融。

    一名四十余岁的士子\'突施冷箭\'道：“状元公，此去京师晋日讲官，又更胜于临瀛州，登玉台了。”

    临瀛洲指得是中进生，登玉台指进翰林院，这两个都是读书人最得意的事。这两句话当然是吹捧林延潮了。

    但这士子却话锋一转道：“只是晚生奇怪，眼下江陵得天子器重，官员恩遇多授于其意，状元公晋日讲官，当属江陵之意，但状元公又乃王弇州门生。这得意于江陵，岂非又负于弇州。“

    这话属于当面点炮仗了，换了私下场合林延潮早就一句\'朝堂之事，尔也敢多问（关你屁事）\'呵斥过去了，但眼下大庭广众之下，林延潮却不好责怪。

    江南读书人议政成风，对朝堂之事指手画脚属于家常便饭，就算是张居正下令禁天下书院，钳制舆论也不管用。

    再说这士子问得也不无道理，王世贞是文坛盟主，领袖二十年，江南士子各个奉他得文章为金科玉律，而林延潮是其门生，有提携之恩，所受恩遇仅次于申时行。

    但是张居正与王世贞不合，又众所周知。

    就林延潮而知，他们二人关系之前是很好的，两人分属同年，王世贞先后得罪了严嵩，高拱等权相仕途一直不顺，但张居正却对王世贞期许甚高，一直鼓励对方。

    所以张居正在位时，王世贞本该混出了头的。就如同过去老朋友位居一品，你怎么也得提携我一把的意思。

    可二人不知怎么地，却开始交恶了，王世贞之前一直是郎署官，希望能混到官拜尚书的地位。于是他明得暗得对张居正各种表示，但张居正却没有这个意思。

    据说张居正用人更重实际，喜用干吏胜过清流词臣。

    王世贞文章写得好，但论政绩却没有什么突出的地方，故而张居正没有提拔他的意思。

    于是两人就此交恶，主要还是王世贞怨张居正。

    之前王世贞对张居正一直评价很高的，在张居正父亲七十大寿时，还写过贺词，言语极其献媚。不仅如此王世贞还把贺词刻录进自己文集，搞得江南读书人人尽皆知。

    但交恶后，王世贞将文集里对张居正好话都删了，还使劲说张居正的坏话。如张居正好女色啊，为了投其所好，福建巡抚谭纶献房中术啊，戚继光献海狗肾啊等等，现今大家茶余饭后的谈资，都是从王世贞口里冒出来的。

    这也就是，对一个人的评价，不来自平日所为，而是他与你关系亲疏的例子。

    从这点来说王世贞蛮不厚道的，但对林延潮而言，管你外人怎么评价，在我心底，王世贞大大是一个好人。(未完待续。)

