    “客官！出什么事了？！”

    房间的打斗声惊动了店中的小二，于是拿着烛火上来查看。

    结果刚走到罗勇门口，便看见几个捕快倒在地上，一个捕快胸前还横插着一把刀。

    “不好啦！杀人了！掌柜的快报官啊！！！”那小二吓的边逃边大喊！

    罗勇反应过来，先是快速解释了一下事情的经过，随后便要拉着秦琼跳窗逃跑。

    谁知秦琼却摇头道：“不可，我杀了人，现在逃跑便是罪加一等！”

    罗勇都惊了：“秦大哥，我刚才都告诉你了，这人死了纯属活该，咱们还是赶快逃跑吧！”

    “我的面相已经被人看见，迟早会被人发现，与其这样，倒不如直接投案自首。”

    “放心，刚才光线不好，那小二肯定没看清！就算看清了，画出来的通缉画像也很难辨认出，我不就是个例子吗。”

    其实在发现蔡有德的尸体后，官府便立即发放了罗勇的通缉画像。但罗勇看了后表示，根本不像。

    “放心吧士信，我会向吴知县说明原委的，再说不是还有单庄主嘛，没事的。”

    见秦琼死活不肯走，罗勇也只好作罢。

    随后二人便被赶来的官兵，连夜押送回了天堂县的衙门。

    。。。。。。。。。。。。。

    “大人，大人！出大事了！”

    此时天刚蒙蒙亮，还在熟睡的吴知县便被门外的叫喊声惊醒了。

    “你鬼叫什么？！天还没亮呢！”

    听见自家大人醒了，门外的师爷急忙将秦琼误杀吴捕头的事汇报了一遍。

    那吴知县听完满不在乎道：“人犯既然抓住，就先关进牢房，等天亮了再说。”

    “可是大人，您表弟吴捕头他……”

    “认我当亲戚的人多了！死了就再找一个顶替！现在马上给我滚，别再打扰我睡觉！”

    牢房之中，罗勇无聊的唱着歌：“手～里～捧着窝窝头～菜里没有一～滴～油……”

    秦琼听了这满含悲伤的歌曲，不禁惭愧道：“抱歉啊士信，是我害的你要遭受这牢狱之灾。”

    “没事，待会等单庄主来了，这事基本上就解决了。”

    说曹操曹操到，单雄信听到消息后，便马上赶到牢房探监。

    秦琼将事情简单的交代一番后，单雄信便保证道：“二位兄弟放心，那吴知县与我是旧识，这事就抱在我身上了。”

    秦琼问道：“单庄主，我虽说是误杀，但毕竟出了人命，而且对方还是这县里的捕头……”

    “秦大哥放心，最多就是个发配充军，有我帮你上下打点，不到一年便可刑满释放。”

    “单庄主，真是麻烦你了，你的大恩大德我秦琼来日必报！”

    罗勇也开口道：“俺也一样！”

    “二位兄弟说的这是什么话，这件事又不是你二人主动挑起的。”

    几人又寒暄几句后，单雄信便告辞离去。

    罗勇急忙叫道：“单庄主，如果要发配的话，记得说要发配到幽州去。”

    “这是为何？”

    “幽州离山东近，以后秦大哥向家传送书信也方便。”

    “好，包在我身上。”

    时间慢慢来到早上。

    吴知县洗漱完毕后，刚要升堂审案，突然家丁来报单雄信求见。

    吴知县听是单二庄主大驾光临，便急忙亲自去迎接。

    二人来到会客堂闲聊几句后，单雄信便开口将秦琼和罗勇的案子说了一下。

    “吴大人，此事皆是由那吴捕头挑起，还望吴大人看在我的面子上，将我的二位兄弟，从轻发落。”

    吴知县故作为难道：“那个少年到还好说。可另一个就麻烦了。毕竟他杀了本县的捕头，而且他也是个当差的。杀害同僚，罪加一等啊。”

    “我不是说过了嘛，那是误杀！”

    “可毕竟出了人命……要不这样，我先命人把那少年放了。至于那姓秦的，我就判他发配充军一年如何？”

    “一年？！”

    “不不不，半年，半年行了吧。不能再少了，再少我就没办法向上面交代了。”

    “……好吧，半年就半年吧。不过，请大人把他发往幽州。还要让金甲、童环二人负责押送。”

    “庄主放心，此事下官会办妥的。”

    单雄信交代完后，便去找金甲、童环给他们打声招呼。

    过了一会儿，罗勇便被放了出来。

    “小兄弟，这是我家大人给你的赔礼，还望小兄弟能在单庄主面前，替我家大人多多美言几句。”那衙役说完，便给了罗勇三十贯钱。

    罗勇也不多说什么，收了钱与秦琼打声招呼后，便离开了牢房。

    快出大牢门口时，负责看门的两个衙役却突然拦住了罗勇。

    “二位，你们这是干什么？”

    “小子，你是刚刚坐牢吧，一点儿规矩都不懂！”

    “凡是从监牢里出来的，都必须给我们哥俩一点孝敬才行。”

    罗勇听后，装作恍然大悟道：“原来是这样，小弟第一次坐牢，不懂这些。我这里有三十贯钱，就孝敬两位大哥了。”

    见罗勇这般听话，一下子给了这么多钱，二人不由的笑道：“你小子倒是挺懂事的。以后你要是再犯事进来，我们哥俩会罩着你的。”

    “那我先谢谢了。对了，两位大哥，你们这站一天，能收多少钱啊？”

    “没多少，加上你的，这会儿总共才收了五十贯。”

    “哦～那还真不少啊。”罗勇笑着说道。

    随后，罗勇便出门离去了。

    过了片刻，看守牢门的两人便被吴知县传唤到了大堂。

    见二人来到大堂，罗勇便对吴知县说道：“吴大人，就是他们抢了我的钱！”

    吴知县一拍惊堂木道：“你二人好大的胆子！罗兄弟乃是本官的贵客，你二人居然敢抢他的钱！还不速速把钱还来！”

    二人一听立刻吓破了胆，急忙将罗勇的三十贯钱还了回去。

    “大人，这钱数不对，还差二十贯。”

    一听罗勇这话，二人差点没气的骂脏话！但碍于吴知县在场，二人也只能忍气吞声，乖乖交钱。

    在给罗勇钱时，一个衙役瞪着罗勇小声说道：“臭小子，以后别栽在我手里！”

    罗勇一听便回头道：“吴大人，这人不服气，刚才还偷偷骂你呢。”

    “岂有此理！来人！给我把他们两个拖下去，重打二十大板！”

    “冤枉啊大人，小人没有骂你！”

    “饶命啊大人，都是他说的，我什么也没说啊！”

    看着被拖下去的二人，罗勇开口道：“大人断案公正严明，草民佩服。”

    说完，罗勇便笑着离开了。

    到了下午，秦琼也被放了出来，这次可没人再敢向他收钱了。

    秦琼一出牢门，便见罗勇，单雄信等人已经在等他了。

    随后，几人便回到二贤庄住了一夜。

    第二天一早，众人早早的来到了天堂县城门口，为秦琼送行。

    单雄信将两个衙役给秦琼介绍道：“秦大哥，这两位是金甲和童环二位兄弟。他们都是单某的好友，会在路上好好照顾你的，你不必担心。兄弟们，秦大哥就交给你们了，一定要把他安全送到幽州，不可有半点怠慢。”

    “庄主放心，秦大哥要是少一根头发，我兄弟二人提头来见！”

    接着，秦琼又将一封书信交给罗勇，麻烦他去山东一趟，将信交给自己老娘。

    单雄信说道：“秦大哥，罗兄弟第一次去山东，人生地不熟，还是交给我吧。”

    “庄主放心，我有地图，再说我现在也没什么急事。秦大哥，你一路保重。”

    “士信，你也保重。诸位，大家保重！秦某告辞！”

    秦琼说完，便在金甲、童环的带领下，向幽州进发。

    看着秦琼离去的背影，魏征有些担忧道：“听说那北平王罗艺一向看不起发配的配军，也不知秦兄弟能否安稳的度过这半年。”

    罗勇则毫不担心道：“放心吧，秦大哥吉人天相，说不定那北平王罗艺还是他的亲戚呢。对了魏道长，你那位师弟还没回来吗？”

    魏征摇摇头。

    罗勇见了，小声道：“真是可惜，本来还想拜会一下那个神机妙算的徐茂公呢。”

    待到秦琼一行人走远后，罗勇也告辞离去了。

    。。。。。。。。。。。。。

    罗勇离开天堂县后，便一路快马加鞭，朝着山东济南赶去。

    几日后，罗勇驾马来到一座村庄前，见天色已晚，便打算进村借宿一下。

    这村庄位于林中，夜晚来临时，整个村子便笼罩在黑暗中，看上去阴森恐怖。

    罗勇来到村口处，朝里面望了一下，发现村中别说人了，连一点火光都没有，整个村子静的吓人。

    “奇怪了，这太阳才刚刚落山，不可能这么早就睡了呀？”

    罗勇猜测会不会是遭山贼洗劫了，可看这村中房屋保存完好，也不像是被洗劫了的样子。

    “管他那么多呢，先进去再说。”

    罗勇仗着自己武艺高强，便壮着胆子驾马走了进去。

    来到村子中央，依旧是没看到一个人，各家各户也都是黑灯瞎火，没有一点火光。

    罗勇跳下马来，将马赶到一边，随后大喊道：“有没有人啊！有人就出个声！！！”

    “咳咳…”一阵轻微的咳嗽声从一旁的房中响起。

    罗勇听后立即朝那间房屋走去！

    “喂！屋子里什么人？！出来吧我知道你在里面！”

    “大伙上啊！！！”

    突然一声怒吼响起！村中房屋的大门全都打了开来！

    一个个点燃了火把，拿着农具的村民全都冲出了屋子，朝罗勇攻来！

    跑在前面的村民见罗勇一个人时立刻喊道：“就他一个人，先把他抓起来！”

    罗勇见状急忙架起铜棍。

    村民见了，以为罗勇要还手，于是纷纷举起手中的农具朝罗勇打来！

