    两个魁梧基因战士的到来，让莫笙的表情变得凝重起来，从这两人身上，他感受到了一股沉重的压迫感，这意味着这两人的实力都在他之上。

    齐渊的目光也变得凝重起来。

    “神血战士！”齐渊一字一顿的说道。

    原本对于之前追杀自己的那个神血战士，齐渊还有些怀疑是不是新人类的手段，现在这两个神血战士的出现，完全坐实了之前的猜测。

    新人类手中确实掌握了神血战士，血肉同盟那边已经放松了对神血战士的管控，已经有神血战士外流！

    “我去压阵，这两个神血战士实力很强，我担心出现意外。”莫笙说道。

    齐渊点了点头，只是从气息判断，这两个神血战士就远比荒野之中追杀自己的那个水货神血战士更加强大，甚至不会比那条双头岩石弱小。

    为了击杀屠夫，新人类明显已经开始亮底牌。

    齐渊摸了摸伪装成腕表的液态活性金属战甲，符青青这边还没有苏醒，不能受到任何的干扰，如果敌人真的冲破了屠夫的封锁，自己说不定也要掀底牌。

    毁灭的能量波动瞬间爆发开来，屠夫独自一人横刀立马，将两个强横的神血战士挡在了外面，虽然监狱建筑极为稳固，但在高阶强者的战斗之下，也剧烈颤抖起来，似乎会在暴力的战斗之下崩塌一般。

    齐渊只看了一眼双方的战斗，心中那一点担忧就彻底放下新来，屠夫以一敌二，丝毫不显吃力，还有余力保护监牢不会波及，这两人显然无法对他造成威胁。

    齐渊看了一眼闭着眼睛如同睡着了一般的凌幽，她才是最了解屠夫实力之人，她敢这么放心的引导符青青觉醒天启力场，显然是对屠夫的实力抱有绝对的信心。

    另外一边，炽天使一边撸貂一边目光炯炯的看着外面的战斗。

    “别着急，等下又有好吃的了！”

    炽天使显然已经将两个神血战士当成了紫电貂的食物，长时间以来，一直处于被投喂的炽天使，在体会到撸貂和投喂的乐趣之后，已经找到了新的娱乐活动。

    紫电貂闭着眼睛，一边努力吸收着刚刚吞噬的能量，一边满足的哼哼了两声。

    这一次的战斗，远比前面两次的战斗更加激烈，虽然屠夫实力恐怖，但两个神血战士联手，也不是毫无还手之力，至少不再像前面两次一样，被瞬间碾压。

    战斗的余波，让整个黑钢庇护所的居民，都感受到了大地的颤动，如果这些建筑不是深埋在地下，而且用了厚重的特种金属加固，恐怕这一场战斗，就能让庇护所的建筑垮塌一半。

    剧烈的战斗余波，自然惊动了许多隐藏在暗中的观察者。

    幽暗的房间内，夏归依然端坐，旁观着两位老人的对弈，虽然房间的颤动很轻微，但瞒不过他们的感知。

    黑衣老人摇了摇头，叹息一声。

    “没想到，他们竟然真的敢将这两个神血战士给放出来，一旦失控，他们造成的破坏可能比屠夫还要巨大，屠夫还有凌幽和符青青拉着，这两个残次品一旦暴走，恐怕只能用武力压制。”

    “我听说血肉同盟那边的神血战士有了新的突破，应该是用淘汰的技术，又赚了他们一批资源，否则这些人也没有这么大胆，敢把这两个残次品给放出来。”白袍老人说道。

    “不过，这两个神血战士虽然是残次品，但实力却是实打实的，整个黑钢庇护所之中，能够同时压过他们两个的存在，不会超过一只手，屠夫和他们的战斗已经超过五分钟，依然没有分出胜负，我们之前的推测，是不是出现了一些意外？”

    黑衣老人看了夏归一眼。

    “看来，屠夫的伤势应该没有你所推测的那么严重，我怀疑他甚至可能没有受伤。”

    夏归眉头皱了起来。

    “前面三次命运之厄我都参与了，我能够模糊的感知到，有三个高阶用源晶代替符青青抵挡了攻击，被命运之厄的力量重创，最后这一击我虽然没有参与，但以他们三人联手，应该足以击杀符青青或者重创屠夫。”

    “我虽然感应不到屠夫此刻的状态，但却能模糊的感应到符青青，她此刻状态平稳，甚至还在逐渐好转，所以，最后那一击应该是落在屠夫身上。”

    “别忘了末日圣徒！”黑衣老人提醒到。

    “这一次围猎屠夫动静这么大，一定瞒不过那位末日圣徒，虽然屠夫痛恨末日圣庭，不会和他们有任何牵扯，但如果是为了符青青和凌幽，他很有可能妥协。”

    “如果屠夫真的和末日圣徒勾结在一起，接下来的战斗很可能会失控，我们总不能眼睁睁的看着他们将黑钢庇护所毁灭，我们也该想想接下来的对策了。”

    “屠夫必须死，庇护所也不能破坏太严重，这是我们的两条底线。”

    白衣老人停顿了一下，对夏归说道：

    “你用我的名义去约那一位，最好是能够和他背后的末日圣徒谈一谈，不要让他坏了我们的计划！”

    “我这就去。”夏归说道。

    等到夏归离开之后，白衣老人才缓缓说道：

    “我们想让屠夫死在监牢，新人类也想让屠夫死在监牢，那一位隐藏在暗中的末日圣徒，应该也不想看到屠夫活着走出来，如果这种情况下，屠夫还能成功活下来，这把刀也就彻底失控了！”

    “屠夫必须死！”黑衣老人说道。

    “虽然我们做得很隐秘，但谁也无法保证，他以后会不会追查到我们头上，我们或许应该给他们加一把火，不能让新人类被屠夫吓退了！”

    “那就让监牢之中多死几个人，等到凌幽和符青青咽下最后一口气，屠夫再发疯，就没有人拦得住了，新人类如果不想被屠夫杀光，就只能进不能退！”

    “另外，如果新人类真的不堪一击，当年在监牢之中布置的那个后手，也该启动了！”

    白衣老人略显犹豫。

    “虽然总部一般不会理会我们的这些斗争，可我们在庇护所动用那个东西，恐怕会让他们不满！”

    黑衣老人轻笑一声。

    “把责任推到新人类身上不就可以了！等他们被屠夫逼迫到绝路之后，再将那个东西透露给新人类，我想他们一定会抓住这根救命稻草！”

