
    “轰！”

    碗口大小的莲花，轰然爆炸，赤的火焰，立刻横扫，威力强大无比。

    那乌灵宗的修士，立刻被点燃，且，这火焰无法熄灭，他惨嚎撕心裂肺，倒在地上来回翻滚。

    最后，活活被杀死。

    与他对战的几名修士，全部大惊失。

    下一刻，便是看到苏浩大步靠近，手中余下的一朵莲花，直接收起。

    几名修士震惊，这是苏浩的手段！

    要知道，乌灵宗的修士，可是真元巅峰修为，甚至，半步踏入了法丹，竟然被苏浩的手段，活活烧死了。

    这个少年实在是不凡！

    魔怒火莲！

    这是苏浩在火井之中炼制，先天道火附加地煞罡火，附加魔君传承之中，玄奥神符，威力强大无比。

    属于一次性的法宝。

    本来是打算应对杀无赦的杀手的。

    他如此招惹杀无赦，目的就是引出他们强大的杀手，敢做这一点，苏浩岂会不做准备？

    没想到，还未等到杀无赦，却是在这里当先展现了威力。

    还不错。

    “刷！”

    做完这一切，苏浩收起萧天龙，直接离开战场，随着乌灵宗修士死去，萧天龙化成的傀儡，也是平静下来。

    周围之人，也知道那傀儡不凡，但苏浩斩杀了敌手，那东西理应归他，没什么好怨言的。

    来到安全地带，苏浩再度取出傀儡，心中也是震怒，活人成傀儡，不仅是肉身被炼化，连神魂一样如此。

    不可复原！

    虽然找到了萧无忌的父亲，但是与死没有差别。

    若是萧无忌知道这一点，只怕心伤至死！

    “该死！”

    苏浩心中大骂，即便有魔君传承，他心中也是压抑无比，只怕无法复原了。

    深吸口气，抱着最后一丝希望，他神魂展动，查看傀儡，一扫之下，面大变，肉身已经完全死去，被练成了金刚。

    “这些混蛋！”

    苏浩神震怒更大，有心直接灭了乌灵宗。

    他再度深入，直奔神魂，果不其然，神魂也是彻底被压制，完全失去了自我意识。

    这绝对无法复原！

    心彻底沉了。

    “老萧，对不起了。”苏浩有股无力之感。

    但！

    就在此时，苏浩打算放弃的同时，在那被抹去意识的神魂之中，竟然出现了一丝淡淡的光华。

    微微闪烁了一下。

    “这是？”

    苏浩面一变，目中的绝望，出现了一丝改变。

    他立刻仔细查看。

    “天魂之体！”

    苏浩震惊。

    萧无忌的父亲，不仅是金圣之体，更是天魂之体，两种异种体质，同具一身，这简直是百万年难遇。

    不过，也正是如此，给了苏浩一丝希望。

    “天魂之体，神魂不灭，若是早早觉醒，萧无忌的父亲，如今的地位，只怕高上了天！”

    异种体质，随机出现，很多是世间的贩夫走卒，他们不知道自己的非凡，遇不到伯乐，一生平淡，浪费了绝佳的体质。

    天才常有，伯乐不常有。

    萧天龙便是其中之一，天魂之体，根本没有复苏。

    即便是他的金圣之体，也只是打开了一丝。

    不然的话，他也不会久居大陆外围，甚至，连一个小小皇朝都对付不了。

    “天魂之体，神魂只要有那么一丝残留，便有望复苏，不过，需要的手段却是不小。”

    “好，既然有机会，我苏浩自然去拼，老萧，等着我，一年之约到来，我还你一个完好无缺的父亲！”

    苏浩激动无比。

    在此时，身后的大战，也是落幕，乌灵宗，兽王玄宗，竹剑宗，在战神殿老者的剧毒之屁下，已经是战力大损。

    最好被斩杀殆尽。

    值得一提的是，秃毛鸡在其中立了大功，杀敌无数，当然，都是捡别人的“半成品”。

    不过，他的目的，可不是杀人，而是夺宝！

    那些修士的储物袋子，全部落入了他的手中。

    赚的是盆满钵满。

    “小兄弟，多谢了，这一次若是没有你，我等全军覆没，两大仙宗，有可能灭亡了。”战神殿的老者与柳如山同时抱拳道。

    苏浩摆了摆手：“无需，咱们还是立刻离开，乌灵宗距离此地不是远，万一大高手赶来，危险无比。”

    “除此之外，兽王玄宗，与竹剑宗，可是元气大损，是你们的机会。”

    丢下一句话，苏浩直接飞身而起，快速冲向了远方。

    柳乘风与秃毛鸡，跟随而去。

    而留下的人，目光则是大亮，那两大仙宗，可是资源无数，而且，他们意欲吞灭自己，自己又何必与他们玩什么善良？

    “柳长老，我们回去规划一番，这一次拿下他们，我等皆可更进一步！”

    “好，我这就回去天风玄宗，禀告宗主，趁他们还没有防备，立刻出手。”

    众人立刻离去，各自回去宗门。

    对于后事，苏浩不再理会。

    他现在满脑袋，都是救治萧天龙，这需要炼制灵丹，且，还需要数种神药，其中一种还是颇为罕见：天魂花！

    这种神药，虽然只是二级神药，但是，稀少无比，比之五级乃至六级神药都要难找。

    “小耗子，你脸很难看啊，是不是没有我赚的多，有些郁闷了？”秃毛鸡在一旁揶揄，顺便得意的亮出几种神药，这一次他收货颇丰。

    苏浩随意扫了一眼，目光变化之后，一拳猛地搂了过去，秃毛鸡的神药，其中两种是他需要的。

    苏浩直接将其收起。

    “小耗子，我和你拼了！”秃毛鸡大怒，但，身形向后倒飞，苏浩用的力量不小。

    同时，在他身体倒飞三十米后，秃毛鸡的颜，轰然一变。

    不仅是他，即便是苏浩一样如此。

    那里出现了几根红的丝线，一股凛然的杀机，充斥天地。

    当下，苏浩身形闪烁，一口鲜血喷出的同时，速度达到了极致。

    血遁！

    苏浩在那丝线彻底作用的前一刻，一把抓住秃毛鸡，立刻后退，

    而也就在一人一兽后退的瞬间，一股恐怖的爆炸之力，在虚空立刻绽放！

    “轰！”

    那里升起血的蘑菇云，爆炸的威力，即便是法丹高手，也要灰飞烟灭。杀无赦来了！...“”，。
