
　　“是！”一群人说完，各自跃动到一边，向着四周搜寻而去。天狼古教禁地不是每一个人都有资格进来的，就算身为天狼古教弟子，他们此番要不是为了抓那个少年也不能进来。

　　……李枫原本以为，这样一个巨大的禁地，他们想要找到自己不容易。但他没有想到，那个年轻的弟子对此地异常熟悉，时不时的能找到他。

　　当然，李枫借着极快的速度。在每次对方要找到他的时候，都赶紧身影跃动远遁。

　　而最让李枫惊悚的是，他发现有一位神王也在搜索他。

　　李枫当时发现神王时，一动不敢动，全身用着星海图护住，躲在石堆里面屏住呼吸，胆都要吓破了。

　　要知道，当初在仙墓之中自己就被神王发现过。最重要的是，自己在神王手下连反抗的机会都没有，只要被发现必死无疑。

　　幸好的是，那位神王只是神识一扫，并没有太过仔细的探寻，这让李枫侥幸逃过一劫。

　　“连神王都出现了，靠，为了我一个神士境少年，他们至于吗？”李枫低声大骂，可偏偏没有办法。

　　有神王参与搜寻他，那他的危险呈几何倍数往上提。

　　想到这，李枫一咬牙向着一个方向激射而去。因为李枫发现，那个方向立着一块石碑，石碑上写着擅入者死。

　　李枫心想，这既然是古教的规矩。那就算是神王也要遵循吧，不会擅入其中吧。

　　而就在李枫冲入到这一处的时，天狼圣子正好见到，他见状面色巨变，阴沉的出水：“他这是找死！敢入我教无上禁地！”

　　“圣子！现在怎么办？要入此处，必须得教主答应才行，我们没有资格进入其中？”

　　“你通知神王大人，让他前往此处禁地。神王大人和我都有资格进入其中。至于你们，回去把此处消息告诉教主。”

　　天狼圣子深吸一口气道，“哼！原本闯我古教，看在他实力非凡的份上，只要他愿意入我教，还能放他一条生路。可此番敢进此处，他就必须死！”

　　一群人点点头道：“告知教主的话，怕是教主会亲自前来。”

　　天狼圣子冷声道：“这是他自寻死路！擅入者死四个字都看不到，能怪的了谁？”

　　天狼圣子很清楚，一个外人进入到无上禁地。教主定然会暴怒，怕是教主都会亲自出马。让教主出现，那家伙想要死怕都没那么容易。

　　“你们去通知神王大人，我进去先找出那小子在何处。等教主前来，然后看教主让他怎么死！”天狼圣子说话间，身影跃动，也进入其中。

　　一群人面面相窥，随即摇摇头。“可惜了，一个能败沐雨晴的家伙此次必死无疑了。天狼古教不会容忍外人进入此处的。”

　　“当年璃茉仙山派人前来，想要进这一处一观，都被教主自己轰出去，差点和璃茉仙山翻脸。这里是天狼古教的逆鳞，怎能让外人碰触！

　　……

　　李枫冲进去，就发现这一处很是不同，不只是假山林立，更是有汩汩溪流。

　　最重要是，这汩汩溪流有着浓郁的天地元气。天狼圣子追杀而来，这让李枫绷紧身体，疯狂的施展身法，向着远方跃动而去。不过随着李枫不断的进入，他发现此处越来越多的古教禁制。

　　“靠！不会真闯进了不能闯入的地方吧！李枫突然有不好的预感，这里的禁制太多了，很显然是天狼古教的重中之重的地方，这让一个外人踏足，很难想象他们会如何暴怒啊。

　　不过在天狼圣子不断的追逐下，李枫也管不得这么多。继续深入其中，对那些古教禁制视若不见。

　　也不知道到了何处，李枫总算甩开了天狼圣子。此时，李枫发现他到了此处禁地的深处，哪里有着一面湖泊。

　　李枫看向这湖泊，心想这里有没有地方可以抵挡的。

　　只是李枫这一看，发现在湖泊之中，有着一个靓丽的女子在其中沐浴。

　　女子只露出酥肩，肌肤如同羊脂玉般，在湖泊下隐隐闪动着光泽，锁骨性.感撩人，脖颈如白鹤一样娇柔百媚，只是侧对着自己，看不清她的脸。

　　但就这美状，已经让李枫看直了。

　　女子似乎也听到了声响，忍不住转头，当看到有一个人站在湖岸边盯着她时，她条件反射似得把肩颈都缩进水中尖叫起来。

　　这一声尖叫让李枫的胆都吓破了，心想你这一叫还不是引得别人来吗？

　　不过这女人的叫声截然而至，因为她看清楚了李枫的脸，就在李枫准备继续远遁的时候，女子突然惊喜道：“怎么是你？”

　　李枫微微一愣，他这才认真的看了一眼泡在水中的女子，尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美，熟悉的美貌让李枫瞬间想起这个女子是谁。M.23sk.com

　　“李乐蒙”李枫也惊呆了“你怎么在这里？”李乐檬也惊喜不已，脑海中还不由自主的回忆起当初李枫再绝命崖给她挡剑的一幕救下她。

　　李枫刚想说什么，却听到远处有声音激射而来。这让李枫面色变了变：“等等告诉你，我现在被人追杀，哪里有躲的？”

　　“啊！这里是天狼古教，你被人追杀？难道是……”

　　李乐檬冰雪聪明，马上就想到了什么。又想到这是什么地方，心想李枫闯进来还不让古教的人发疯。

　　“你快躲进湖水中！”李乐檬对着李枫说道。

　　李枫那里想这么多，一头栽进湖水中，闭住呼吸躲起来。而就在李枫躲进去的时，却听到李乐檬大喊了起来：“天大哥，我在洗澡，你别过来！”

　　原本追逐而来的圣子突然止住脚步，声音从远处传来：“檬檬？你怎么在这里？”“爷爷让我在这里浸泡灵水洗礼身体，天大哥你来禁地做什么？”李乐檬大喊道，“对了，你怎么这么快，你刚刚激射从西边去了，现在怎么又回来了？”

　　“你说刚刚看到有人往西边去了？”天狼圣子急声问道。“

　　是啊？刚刚不是你吗？这禁地年轻一辈只有你我能进来。我还好奇你怎么突然速度这么快呢，一下子就又回来了！”李乐檬回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十九章禁地一日游免费阅读。https://www.23sk.net 