    “皇，皇上万岁，万岁，民妇，民妇叫崔莺，是，是张氏的奶娘，民妇，民妇一手将张氏抚养大的！”

    崔莺说话的时候，眼神不由自主的瞥向了柳婉儿和李染。

    “张氏，张氏身上有块胎记，那胎记上有一个小小的红疤，是民妇给她治病后留下的，这，这可以证实民妇的身份！”

    崔莺似乎有些了些底气，说话通顺了不少。

    “玄建安，可是如此？”北玄帝问着；

    玄建安一脸凝重。

    张氏身上确实有块胎记，但那胎记位置很是特殊，在侧腰上，寻常人是看不到的。

    那红点，他也曾经问过，确实是治病时候留下的。

    就连眼前的崔莺，他都有些面熟。

    可是，崔莺不是在十几年前便死了吗？

    现在怎么死而复生了？

    “玄将军，皇上问你话呢。”身旁武将提醒。

    玄建安眉头一皱，沉声道：“回皇上，微臣夫人身上确实有胎记，胎记中心也确实有个小红疤。”

    “那这张氏，你见过没有？”皇帝轩辕盛又问。

    “微臣，微臣不敢撒谎，确实见过！”

    玄建安表情凝重，声音沉闷：“不瞒皇上说，微臣夫人年幼丧父，是奶娘将她一手带大的，嫁给微臣的时候，夫人因舍不得分离，也想要报答奶娘的恩情，便将奶娘一同接了过来。

    奶娘崔氏在府上也一直是主子的待遇。

    只是在十几年前，这崔氏便因为患了风寒，不幸去世了。

    崔氏的孩子早年夭折了，又没有其他的亲人，夫人为了报恩，特意求了我，将她埋葬在了玄家祖坟的旁边！

    皇上，您若是不信的话，可以派人去臣家的祖坟上看看！”

    崔莺好似被玄建安这话给刺激到了，忙不迭的说道：“皇上，民妇，那根本就不是患了风寒，是被毒害的啊！”

    “大约是十五年前，一个月黑风高的夜晚，将军去征战，民妇跟在张氏的身边。”

    “张氏本来是没有生产症状的，可她却买了催产药，喝了整整两大碗！任凭民妇怎么劝，都说不通。”

    “民妇担心张氏的身体，便一直陪在身边，亲眼见到张氏生下来了个女儿，那小女娃哇哇的大哭，声音可响亮了，但是张氏却说饿了，让我给她将饭送过来，还点名要吃京城一家名不见经传的酒肆送来的豆花。”

    “民妇当时不解，但心疼张氏刚生产，劝说了几句无果之后，便离开了府邸，将那厨子送来的豆花带进了府中。

    可令民妇惊讶的是，那食盒里面竟然是个带把的小男婴，已经出生了几天了，似乎有些羸弱，看着小小的一团，蔫蔫的没精神。

    张氏当时和民妇说，并肩王重病在床，将军在外生死未知，不能让玄家没了香火。

    玄家需要个顶门立户的男人在，她们才能不受欺负。

    民妇却觉得不妥。

    这男孩可不是玄家的血脉，这样偷梁换柱，不是将玄家最后一点血脉也断了吗？

    而且，谁知道这男孩长大了会是什么样子？

    张氏不语。

    民妇身为奶娘，虽说是她半个母亲，却也是有有实无名，做不了她的主。

    张氏意决，民妇也没办法，只好将女婴送了出去，对外宣称张氏生了个儿子！”

    崔莺的话，令玄建安心头升起了股怒火。

    其他人却频频点头，觉得崔氏说的也合乎情理，只是张氏这样做法，未免太过于绝情了！

    哪怕说是双胎，也比让玄家的血脉流落在外比较好啊！

    “那男婴或许是服用了什么药，一直不哭不闹，瞧着身体就不大好，张氏也开始担心，一直到连着三天，男婴都无法食用多少奶水之后，张氏下定决心，要将玄家的血脉带回来。

    反正大家都看到过男婴的身体了，知道张氏确实生了个儿子，就算现在将人带回来也没事了。

    于是，那天晚上，民妇便去给了那厨子一大笔钱，将玄家血脉给带了回来。”

    崔莺说着，从怀中掏出了一张银票：“皇上，您看，这是玄家的银票，当时民妇想着，若是直接给那厨子玄家的银票，只怕会引人注目留下证据，便将银票私藏了起来，将民妇积攒多年的一千两银子，分三次送给了那厨子！”

    那银票上确实有着玄家的记号。

    也确实来自十几年前。

    但是，只凭借银票并不能证明她说的是真的，万一这银票是她当年从玄家偷盗的，或是赠与的呢？

    轩辕盛让人将银票呈了上来，但却并没有说什么，示意崔莺继续。

    “该说不愧是将军的种，那小丫头无比活泼，叫的很是响亮，让人心生欢喜。

    对外便说，是给小少爷服用了些大夫开的药，倒是也没人怀疑。

    照顾小少爷的一直都是民妇和一位丫鬟，以及张氏，从来不假于他人手。

    但是民妇却听说，那男婴回去的那天晚上就死了，他家人收了银子也没声张，便跑去乡下了！”

    崔莺的这一对比，让人直呼，张氏是在作孽啊！

    但这还没完。

    “民妇以为这事情就要这样过去了，但若是将军回来了，也不好交代，张氏却说她自有办法，可民妇万万没想到的是，张氏的办法，竟然是杀人灭口啊！”

    崔莺捂着脸哭的十分伤心，嗓子都有些沙哑了：“皇上，张氏自小父母离世，完全是民妇一口奶一口奶给喂大的啊！可张氏却为了这偷梁换柱的事情下了狠手，要将我们全部杀死！

    那天晚上，她亲自送来了一碗汤，说是她亲手熬制的，为了孝顺我，熬了整整两个时辰呢！

    民妇感动的不行，哪知道喝完腹中剧痛，接着便昏过去了！

    等民妇醒过来的时候，已经在乱葬岗了！

    皇上，是民妇福大命大，在喝张氏给我的毒汤之前，吃了一些郎中开的药，那药里面有几味药材正好克制那毒药！

    但民妇那毒并没有完全被解开，民妇硬是从死人堆里爬了出来，正好路上遇到个采药的乡野郎中。

    那郎中心地好，将民妇带回了家中，救活了民妇。”

