    “你这样，不怕尿裤子上吗？”

    一个小混混，一脸兴奋地问道。

    “怕个鸟！老娘穿的是皮裤！”御姐小太妹翻了个白眼。

    “那你不怕滴到里面的裤子吗？”

    “老娘里面没穿！”

    旋即一群小混混兴奋的尖叫起来。

    王凡走在走廊上，远远地听着背后的对话，不由得摇了摇头。

    这些小太妹真的够牛的。

    刚刚出来时，他看到了这御姐，胳膊和胸的位置，都纹了身，看着很有范，人也长得是真不错，一双大长腿，尤其是那黑皮裙，让她整个人有种野性感。

    不过，王凡是真的没有想到，她竟然野到了这样的高度。

    随后，王凡则是回到了卡座。

    就在王凡离开卫生间区域后……

    “嘭！”

    卫生间的大门，被人一脚踹出个大洞，门一时间也摇摇晃晃，半挂在墙上。

    而正在尿尿的小混混和小太妹，纷纷去看是谁在踹门。

    旋即就看到，踹门的是一个身形高壮，背后背着一柄巨剑，气质阴厉的壮硕长发男子。

    原本被吓到的小混混们，本来想要喝骂的，但是，一看到这进来的高壮男子，莫名的就牙齿打颤，腿发软，仿佛遇到了天敌似的，竟然一句话也没敢发。

    而在这进来的高壮男子身后，跟着胡一凡，还有四个同样高高壮壮的青年男子。

    这些人身上的气息强大凌厉，眼眉间带着凶煞之意，一身的血气，光是站在那里，就让普通人胆战心惊。

    “赶紧滚！”胡一凡瞪了一眼厕所内的男男女女，喝骂道。

    这群小混混小太妹闻言，纷纷如蒙特赦，一个个赶着朝外跑出去。

    毫无疑问的，他们平常虽然横着走，但是，眼前的这群人，一看就都是狠茬子，他们根本惹不起。

    哪怕他们都是些富二代，也不敢招惹胡一凡这些人。

    “虎哥。这里怎么感觉像烧过一场大火的样子啊？”

    胡一凡看着那些焦黑变形的隔间门板，问道。

    “有高人先我们一步找到了诡物。这高温，应该是高人与那怪物战斗留下的痕迹。”

    为首的虎哥，查看了一番周围的情况，立马脸上升起一抹敬畏之色。

    他下意识地以为，是明光会的其他小队提前收割了这里的怪物，而且，对方留下的痕迹，像是最霸道的火系超脱级，这让他下意识地有点畏惧。

    胡一凡对这虎哥相当的尊敬，甚至有点巴结的感觉。

    这家伙平常很自负，加上确实有点天资，一向是目中无人。

    所以，能够让他如此巴结的人，必然有非凡之处。

    而这个虎哥，便是赤焰武馆内，天赋最强的三人之一。

    虎哥全名袁成虎，今年23岁。

    他在三年前，就通过了明光考验，成为了真正的明光会成员。

    飞舞酒吧内出现了诡异，今天他来这飞舞酒吧，就是为了解决这诡异之物的。

    在他身后，跟着的四个人，都是协助他的。

    当袁成虎看到墙角处的飞灰，他走过去蹲下来，伸手用指肚在地上抹了一点飞灰，然后凑到了鼻子下面闻，旋即脸色闪过一抹喜色。

    “这诡异之物，和资料上的差不多，应该是变形怪。这种诡异的级别比较低，只有e级。

    不过，即使如此，能够击杀它们，至少也得是超脱级别的。”

    袁成虎点评道。

    “超脱级啊！”胡一凡闻言，愣了一下，眼眸中隐约闪过一抹向往之色。

    超脱级的异变武者，放在楚城，已经算是顶尖的层次了。

    毕竟，这里不是外面的那种大城，只是一座二三流的小城市罢了。

    他叔叔如今四十多岁，花费了众多资源，也不过勉强进入超脱级。

    超脱级有多强，他是相当清楚的。

    想要进入超脱级，先需要自身在红月辐射的轰击、浸染之下，发生异变，令自身基因向更高层次进化。

    一旦进化失败，自身基因受损，一辈子可能就要在伤病，癌症的折磨下死去。

    但是，一旦异变成功，基因就会跃上一个新层次，踏入了超级生命的范畴。

    加以时日，异变者就有可能踏入超脱级。

    超脱级有多强呢，一般的手枪已经威胁不到他们了。

    甚至，哪怕心脏被打中，也能够救活。

    当然，更重要的是，到了超脱级以后，武者自身，会产生一些说不清道不明的变化。

    胡一凡最大的目标，就是成就超脱级。

    当然，对于目前的他来说，首的还是通过明光考验，完成异变。

    袁成虎，其实也就比他大二岁罢了。

    但是，这个人，如今却已经是明光会的正式成员，而且，更重要的是，袁成虎距离超脱级，只差一张窗户纸。

    他跟袁成虎都是赤焰武馆的天才，不过，和袁成虎一比，胡一凡就显得不那么出色了。

    “把灰收集一下，呵呵，对方看来应该是个野生超脱级，不知道击杀诡物后，可以换取资源和财富。

    今天咱们一分力不出，就白得一场好处。”袁成虎笑着道。

    随即他身后一人走过来，拿出一种类似箥箕的东西，将地上的灰给收了起来。

    “虎哥，你说，咱们领了那人的好处，会不会和对方结仇？”袁成虎身后的另一名成员皱着眉头问道。

    “对方不是明光会的，大概率是外面的那些零散超脱级。

    我现在半只脚已经踏入了超脱级的门槛，就算是得罪这些人又如何？

    更何况，这外面的土鸡瓦狗，大概率都是上了年纪的，未来潜力有限。”

    随后，众人则是直接出了卫生间。

    “虎哥，我在这飞舞酒吧，存了几瓶异兽酒，都是从外面收回来的高档货。”胡一凡笑着恭维道。

    “行，反正这趟任务超前完成，难得小凡你有这个孝心，咱们去喝两杯。”袁成虎笑道。

    ……

    另一边，酒吧卡座。

    白啸天此时被众人吹捧着，自己也是相当的得意。

    当然，这家伙时不时的挤兑、嘲讽一下王凡，而其他人也都很给白啸天的面子，都有意无意地贬低王凡，认为王凡没啥背景，就是个泥腿子，无法跟白啸天相比。

    白啸天未来的成就，根本不是王凡能够比的。

    王凡此时一边喝酒，一边则是悄悄地看着面板，根本没心情理会这些富二代们。

    “这变形怪被击杀后，我就获得了它的天赋能力，那么，这岂不是说，我可以通过击杀各种怪物，来获得各种各样的天赋能力？”

    王凡对于这个发现，有点小小的激动。

