    

    况且根据盗跖的汇报，曾氏祖孙三人都是高风亮节之辈，虽然被织田信长抓获，但并不为他所用。织田信长虽然占有了他们的“身体”，却无法得到他们的灵魂。用他们交换平宗盛，也能让平氏欠下大人情，没有理由会拒绝。

    ……

    恒国南部大汉帝国，现如今因为《逐鹿》中以九为极，与其它八大帝国一样，全部改成了九州八十一郡的领土划分，原本的东汉十三州已改成冀州、青州、荆州、扬州、交州、司州、幽州、益州、凉州。

    其中幽州兼并并州北部，分为朔方郡、五原郡、定襄郡、云中郡、雁门郡、涿郡、上谷郡、乐浪郡、辽东郡。

    冀州兼并并州南部，分为上郡、西河郡、太原郡、上党郡、渤海郡、中山郡、常山郡、巨鹿郡、魏郡。

    青州兼并徐州，分为平原郡、北海郡、东莱郡、琅邪郡、下邳郡、广陵郡、东海郡、济南郡、乐安郡。

    荆州分为朝阳郡、襄阳郡、桂阳郡、零陵郡、武陵郡、长沙郡、南郡、江夏郡、南阳郡。

    扬州分为秣陵郡、襄安郡、宜春郡、豫章郡、会稽郡、吴郡、丹阳郡、庐山郡、九江郡。

    交州分为潭中郡、安定郡、日南郡、九真郡、交趾郡、郁林郡、合浦郡、苍梧郡、南海郡。

    凉州兼并司隶西部部分领地，分为敦煌郡、长安郡、张掖郡、金城郡、武威郡、北地郡、汉阳郡、陇西郡、武都郡。

    益州分为昆泽郡、永昌郡、益州郡、群舸郡、键为郡、蜀郡、广汉郡、巴郡、汉中郡。

    司州由剩下的司隶地区与兖州、豫州组成，分别为河南郡、河东郡、弘农郡、河内郡、颍川郡、汝南郡、陈留郡、济阴郡、泰山郡。

    此时的大汉帝国除了偏远的凉州与交州之外，其余7州全部遭到了黄巾军的荼毒，前日右中郎将朱儁与佐军司马孙坚大败颍川渠帅波才。昨天幽州渠帅张黄天又大败幽州刺史刘焉，双方打了可谓是热火朝天。

    而作为军方势力的龙陆同样没有闲着，进入《逐鹿》时，龙陆利用自己身份的优势，找到了一大批军方成员协助，然后以这个新成立的利益团体，朝外辐射，一个月内，便将势力扩充到了近一万人！

    接下来，他利用手中的人员，以及对东汉末年的了解，不断对河东太守董卓示好，经过数月的努力，如今龙陆已经成为了董卓的一支暗中势力，董卓负责龙陆等人的补给，而龙陆则负责为董卓处理一些他不能亲自处理的事情。

    当然，董卓虽然接受了龙陆的投诚，但却并没有多少信任，不仅发放的补给很小，还将女婿牛辅安排到了龙陆身边。

    不过对于董卓的种种苛责，龙陆一直力压众怨，泰然处之。因为他明白，自己要的不是一时的收获，而且长远的发展。

    这不，幽州刺史刘焉大败，汉灵帝当即拜董卓为东中郎将，统领10万大军，前往幽州平叛，而作为董卓的私军，龙陆也被董卓奏请为从六品郎官，迈出了坚实的第一步。

    而预示着大汉官方第一玩家势力龙陆与黄巾第一玩家势力张黄天，即将进行首次对决！

    虽然此时的张黄天麾下已经聚集了典韦、廖化、周仓、裴元绍、张牛角、严纲、柳毅；但龙陆的书中同样聚集了卫觊、贾逵、高览、戏志才等人，阵容丝毫不差于张黄天。

    ……

    “大王，安庆县县令徐槐求见。”

    建武元年五月二日，正在御书房中批阅奏折的林凡，得到了杨志的汇报。

    “哦？速速让他过来。”

    听见杨志的汇报，林凡当即说道，这么多天过去了，这一次徐槐前来，肯定是得到了仙参的消息！

    “微臣徐槐参见大王，大王万岁万岁万万岁。”没过一会，徐槐在杨志的带领下，来到了御书房中。

    “恩，徐卿不必多礼，安排给你的事情，办的如何了？”

    “启禀大王，如今微臣已经找到了仙参所在之地，就在祥兴郡立皁县的一座深山之中，只是那仙参旁有一直独角神豹守护，我与兄长根本进进不的它的旁边……故此留兄长在那看护，由臣回来禀报大王，求取援军。”

    见林凡发问，徐槐当即全盘托出。

    “原来如此……杨中郎，你去将李嗣业、徐晃、林冲、马灵、风魔小太郎、乔道清六人找来！”

    像参仙这种大宝贝，处理起来还是宜早不宜迟，得到徐槐的汇报后，林凡当即将六人乃至杨志一同派出，以确保此行万无一失！

    而得到林凡指示的七人，刚准备随同徐槐前往立皁县，却被武器司郎中张鸦九拦了下来。

    “张郎中，你怎么来了？”李嗣业疑惑的问道。

    “刚刚老夫得到消息，说李将军要出征了，正好先前你托我锻造的陌刀已经完成，想着现在给将军，或许能助将军一臂之力。”

    李嗣业闻言当即大喜，让马灵等人稍后后，随张鸦九直奔武器司而去，先前林凡在缴获宋国国库时，获得了一块蓝色品质的玄铁，考虑到冲锋陷阵的李嗣业拿的还是一柄白银级战刀，所以将玄铁作为奖励，赠予了李嗣业。

    在林凡的示意下，李嗣业找到了张鸦九，请求张鸦九用这块玄铁为他锻造一柄陌刀。

    对于张鸦九这种级别的铸剑师来说，虽然受限于恒国当前的技术能力，还没有办法将陌刀量产。但是如果只是为李嗣业一个人打造陌刀，却不是什么难事。

    不过，对于李嗣业这种大将，张鸦九无论是因为同为恒国官员的人情世故，还是身为一名铸剑师的自尊心，肯定不会只是普普通通的给李嗣业准备一把普通的陌刀。

    于是，张鸦九在耶律楚材、林凡的准许下，拜托科教司员外郎秦九韶为他设计了一座巨大的熔炉，用以打造神兵之用，而李嗣业的陌刀表示这只熔炉的第一个作品！

    “咦！这炉中火焰怎么是黑色的！”        

