    两个小时后，在途经三清城的时候，【智能战车】忽然说道：“苏义，我在三清城发现了三名通神境武者。”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱，“2号，先停一下。”

    三清城在七星岛的掌控中，但界域通道被摧毁之后，七星岛没有一名通神境武者。

    那么这三名通神境武者又是从何而来？

    苏义隐隐觉得不太妙，便拿出手机给袁思颖打去了电话。

    “苏义，什么事？”

    电话很快接通，传来了袁思颖的声音。

    苏义直说道：“袁师姐，三清城是不是进入了三名通神境武者。”

    “对，你怎么知道的？”袁思颖奇怪的问道。

    “这个你先别问。”

    苏义说道：“这三名通神境武者来三清城做什么？”

    他最担心的是这三名通神境武者在三清城作乱。

    袁思颖解释道：“他们想要去涌汐海的某一个地方，但是对涌汐海不熟悉，所以就找到了牛师叔，让牛师叔给他们带路。”

    “去涌汐海做什么？”

    苏义不是很理解。

    涌汐海有一条连接海族的界域通道，而且随着界域通道的不断稳固，肯定有大批海族强者涌入了进来。

    贸然进入涌汐海是非常危险的，就连通神境强者都未必能全身而退。

    “他们没说做什么，只是让牛师叔带路，而且态度非常的坚决，根本就不给拒绝的机会。”

    袁思颖说道这里，忽然想到了什么，提醒道：“苏义，这三名通神境武者来自雷鸣山和金焰宗，你可千万别暴露了行踪被他们给发现了。”

    “碧落宗和金焰宗的人？”

    苏义眉头一挑，问道：“这三人都是什么修为？”

    换在以前，遇到这种情况，肯定要撒丫子跑路。

    但今时不同往日，身边有吴哲保护，而且小贱也恢复了状态，根本就无需惧怕。

    甚至，如果雷鸣山和金焰宗的这三人都是通神境一重武者的话，都可以借机铲除掉。

    “一名通神境一重，两名通神境二重。”袁思颖说道。

    “两名通神境二重。”苏义沉吟了起来。

    吴哲和小贱联手偷袭的话，应该可以击败这三名通神境武者。

    但是想要将其杀死的话，就有点困难了。

    正在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，那三名通神境武者乘坐飞行器离开了。”

    “袁师姐，我还有事不跟你说了。”

    苏义挂断电话，转而对着【智能战车】问道：“2号，跟他们一起离开的还有牛飞白吧？”

    【智能战车】见过牛飞白一面，但并不知道牛飞白叫什么，便说道：“飞行器上有一个圆脸老者，就是上次跟袁思颖在一起的那个。”

    “那就是牛飞白了。”苏义点了点头。

    【智能战车】问道：“苏义，咱们继续前往源城吗？”

    苏义想了一下，说道：“2号，跟上去，但别被他们给发现了。”

    能吸引三名通神境武者前往涌汐海，这就说明涌汐海一定发生了什么大事。

    他倒要看看究竟是个什么情况。

