    第三区的驻扎点守卫说：“是有两个人，怎么了？”

    “怎么了！？”

    马脸队长怒斥：“你们没发现他们有不对劲的地方吗？”

    “那两个人是第一区的逃犯！”

    “啊？”小兄弟们装出吃惊的样子。

    “可是……”

    “可是他们说自己是第二区回第四区探亲的啊？”

    马脸怒喝：“胡扯！”

    奥尔斯也是脸色严肃，骂道：“他们胡乱编了个谎言，你们竟然相信了。”

    “可是，我们真的不知道他们说的是谎话啊。”

    马脸只是记仇一样地记下了他们的脸蛋。

    “你们给我等着！”

    然后奥尔斯一声令下。

    “我们继续追，他们的车还在往前走。”

    随后一车人马赶紧驱使离开。

    顿时众人都松了一口气。

    各位兄弟立刻展露笑脸，然后跟陆瑜汇报好消息。

    “陆大哥，他们走了！”

    然而他们并不是完全安全了。

    兄弟们告诉他们：“陆大哥，希薇娅小姐说他在东尼的店里等你。”

    “东尼那小子的店？”

    陆瑜思考了一下。

    东尼的店就在街巷的尽头角落里，而且东尼的身份高贵让人无法对他产生威胁。

    他的那个店的确是个适合躲藏的好地方。

    “好，我就过去。”

    没想到希薇娅还有叮嘱的话。

    “希薇娅小姐还说，您可以从地下过去。”

    “嗯，这个我知道。”

    希薇娅还是想的周全，若是被不知真相的人看到陆瑜，并且在不经意间把陆瑜在第三区的消息透露出去，怕是会给第三区带来麻烦。

    作为朋友，希薇娅是要维护陆瑜的。

    作为恩人，希薇娅也是要报答陆瑜的。

    可是作为第三区的管事，希薇娅不能让整个第三区一起的担负风险。

    特别这属于她个人的关系。

    希薇娅依旧是如此的周全。

    “走吧小鱼。”

    小鱼还在低头嘀咕：“好厉害的姐姐啊……”

    陆瑜知道他在夸赞希薇娅，笑而不语。

    而另外一边，他们终于到达了第四区。

    还在重建过程中的第四区，在驻扎点只有一个人在。

    他看见空车，只是习惯性地拦截了下来。

    “怪了，怎么有个连箱子都没有的空矿车啊。”

    然后他继续回到看了旁边的椅子上打哈欠。

    没想到疾驰的矿车声音再次响起。

    “人呢！？”

    轰轰烈烈来了一车的人。

    他们看向发呆摸鱼的那人，质问：“刚才那辆矿车呢！？”

    “在、在哪儿呢？”

    第四区的胆小鬼哪儿见过这种架势，吓得瑟瑟发抖。

    “我们问你！你反问我们？”马脸眼睛一掉，表情更加凶恶起来。

    “哦对对对，在那里！”

    他指向被他挪到一旁的空矿车。

    一群人上前检查。

    他们在车的边缘看到了陆瑜留下的“痕迹”。

    他们捏起鼻子，忍住恶心的感觉回复：“没错，这是陆瑜他们的车。”

    “人呢！？”

    马脸被逼到这个境地，神经已经绷紧了。

    随时在爆炸的边缘。

    他直接拔出了自己的钻石剑，架在了胆小鬼的脖子上。

    “这车上的人呢！？”

    “是不是你给他们藏起来了！”

    “不是啊！”胆小鬼连声辩解，眼泪都快滴下来了。

    “那车到这里的时候，车上就没有人啊。”

    从他们的衣饰上看，就知道他们不是普通人。

    面对他们的威逼，他只能臣服。

    “我真不知道咋回事儿呜呜呜。”

    看他如此懦弱害怕的样子，就当他说的是真的。

    马脸他们这才察觉到。

    “坏了！被骗了！”

    “这车到底什么时候开始就是空车了？”

    奥尔斯抓住那个一直站在矿车前方的那个人。

    “你刚才看到他们什么时候下车的吗？”

    “没、没看到啊。”

    奥尔斯直接给了人一巴掌：“废物！”

    “回头！”

    “他们到底在哪儿下车了！给我查清楚了！”

    他们追着追着竟然把人追没影了。

    简直是耻辱。

    从第二区出发，到第四区。

    他们不知道自己被欺骗了多久，只觉得一阵脸红脑热。

    而且这么宽阔的距离，他们犹如大海捞针。

    奥尔斯是绝不想把那个人给丢了的。

    “可恶！”

    “你们分头给我去找！”

    “如果找不到，你们所有人……”

    说到这里，奥尔斯的眼神沉了下来。

    用杀人的眼神看着他们：“你们所有人给我提头来见！”

    马脸见到奥尔斯用了如此的架势。

    他自然不甘示弱。

    “你们也是一样！”

    “必须把陆瑜那小子给我找到！”

    然而什么“提头来见”的话他可说不出来。

    毕竟他的权利没有那么大，而且一旦他说出来。

    反而他们这群硬汉子会产生一些逆反的心理，从而不听命令。

    “快去找吧。”

    马脸摆摆手，打发他们赶紧行动。

    众人四散而去，往来路上开始寻找踪迹。

    然而他们一时心急，忘记了自己走在铁轨上是多么危险的行为。

    没一会儿就传来两个兄弟撞上了后面来的铁轨，从而断了腿。

    也是可怜可悲。

    他们无法忤逆两个带头人的命令，只能冒着危险上。

    导致了这样的结果。

    而陆瑜这边。

    两个人安然无恙地来到了东尼的小店铺里面。

    希薇娅已经等在了这里。

    “陆瑜！”

    见到来人，她赶紧迎了上来。

    “你没事儿吧？林小梦的情况如何？”

    陆瑜不忍地回答：“林小梦被派遣去了一个危险地方，他们还不允许我们去。”

    “现在我们正在想办法把林小梦带回来。”

    小鱼一个激灵，把视线挪到了陆瑜的身上。

    嘀咕：“原来那个就是林小梦？”

    陆瑜也听到了她的话。

    “你知道？”

    小鱼却赶紧掩饰：“不，我不知道。”

    说罢，她赶紧低头咬着自己的下嘴唇一副心虚的样子。

    陆瑜还想再问。

    可，这个时候希薇娅直接切入问题的关键：“要怎么样才能把林小梦带回来？”

    陆瑜回答：“总之我们需要一切末影珍珠。”

    “末影珍珠……”

    希薇娅考量了一下：“这倒是个稀罕的东西。”

    “对了，东尼毕竟是开店的，问问他吧。”

    正在旁边坐着的东尼听到自己被点到名字，赶紧站了起来。

    “啊，末影珍珠是吧？”

    “我这里好像是有几颗。”

    东尼向他们走进。

    可是他却在小鱼的面前停了下来。

    “你是……？”

