    她心头鹿撞，心中又是担心，又是害怕，却隐隐约约还有着一丝掩不住的期待。

    “这，这，”她结结巴巴的开口说道：“陈，陈大哥，我睡在这里？”

    陈枫微笑道：“怎么？你不愿意？”

    陈子媛赶紧摇头：“我愿意，我愿意！”

    说着，她缓缓走到那床边，坐了下来，手揪住自己胸口的衣服，只感觉自己心脏狂跳，几乎要从口中跳出来。

    血液流动加速，脸上一片通红，却是垂着头，看都不敢看陈枫一眼。

    “今天晚上会发生什么呢？陈大哥，他这是要做什么？”

    但是他心中一个想法逐渐清晰明朗了起来：“无论陈大哥要做什么，我都会随他，不会有任何的反抗。”

    此时，她终于抬起眼帘，看向陈枫，眼中满满的都是温柔。

    那眼中情意，仿佛要滴出来一样。

    但是，让她错愕的是，陈枫此时，反而站起身来，他一把拿住放在门边的迦叶破戒刀，然后打开门向外走去。

    陈子媛满脸愕然之色，陈枫回过头来，微笑道：“子媛，你就在这里睡吧，我在外面替你守夜。”

    说着，关门离开。

    陈子媛愣住了，半响没回过神来，她也不知道自己现在是什么样的心情，竟有些庆幸，却又似乎有些失落。

    接着，她就啐了自己一口，心中暗道：“陈子媛，你这是想什么呢？怎么竟有这些乱七八糟的心思？”

    她赶紧躺下来，和衣而眠。

    床铺简单，也没有被褥，但是却非常的干净清爽，她躺在枕头上，深深的嗅了口气，仿佛能够闻到陈枫留在这里的气息。

    嘴角带着一丝甜甜的笑容，安稳睡去。

    此时，在外面庭院之中，陈枫盘膝而坐。

    那迦叶破戒刀放在他的膝盖之上，陈枫手在上面仔细地摩挲着，心中若有所思。

    他的手在上面轻轻的抚摸着，一丝力量分散而出，渗入其中。

    陈枫闭着眼睛，手指一寸一寸的挪动着，似乎是仔细感知着什么一样。

    陈枫之所以这样做，是因为，就在他斩出八荒寂灭斩第六刀的那一瞬间，就在他将许长空击杀的那一刻，就当他的心和刀融为一体的那一瞬，陈枫在这把刀上，感受到了一抹极其熟悉的气息。

    他立刻就分辨出，那是佛门之气息！那是和降龙罗汉之力相关的气息！

    因为，那气息和他体内的力量，根本都是同出一个源头！一模一样！

    所以，陈枫此时才会小心探索。

    忽然，陈枫手顿住了，他脸上露出不敢置信之色。

    然后，陈枫赶紧睁眼，低头看去，果然，他看到自己感知的没错，在他的手抚摸的那个地方，刀身之上竟然出现了一道裂缝。

    陈枫脸上露出不敢置信的表情：“怎么可能？怎么会出现一道裂纹呢？这可是一品王者之兵啊！这可是大师打造的迦叶破戒刀的仿制品啊！”

    “我只不过劈出一刀而已，怎么会？这是要断了吗？”

    陈枫满满的都是不敢置信！

    而忽然，让陈枫更加不敢置信的一幕出现了，当他的手抚摸在其上的时候，咔啦一声脆响骤然响起。

    声音很小，但在这暗夜之中却是格外的明显。

    然后，陈枫就看到，那条裂纹，骤然往外延伸，一瞬间就贯穿整个刀身。

    下一刻，咔啦蹦裂的声音不断响起，这裂纹周围更是出现了十几条横向的裂纹。

    在陈枫目瞪口呆的表情之中，这迦叶破戒刀轰的一声，竟是变成了无数的碎片！

    迦叶破戒刀，一品王者之兵，就这么碎了！

    碎了？

    陈枫一时间都有些没回过神来，而等他回过神来之后，则是满脸的苦笑。

    但就在这时，陈枫看到那碎裂的迦叶破戒刀，刀身之中，飞出来几粒粉尘。

    而这粉尘之上，竟是传来了那个让他熟悉至极的感觉，竟是正是与自己的力量本出同源的感觉。

    陈枫立刻心中一动，一伸手，将那几粒粉尘拿在手中仔细打量。

    借着月光，陈枫看到，这几粒粉尘材质似乎是玉石一类，就好像是被从什么器物之上刮下来的一样。

    “这是什么东西？为何会有如此浓郁的降龙罗汉之力？甚至感觉比我体内的还要精纯！”

    陈枫很是惊骇。

    然后，他眼睛一扫，便是在那些碎块之中发现了什么，他赶紧一伸手，很快，竟是扒出来一个小小玉简。

    那小小玉简之上，密密麻麻的写满了字迹。

    陈枫立刻仔细看去，那字迹乃是古篆，是数千年前使用的一种文字。

    不过，陈枫在燕清羽的教导之下，曾经学过，所以他认得出来。

    看着玉简上面的自己，陈枫认真读去，脸上一开始是凝重，然后则是变成了一抹深思，深思之后，则是变成了狂喜！

    瞬间，无边无际的喜意，占据了陈枫的内心。

    然后，他放下玉简，嘴角荡漾出一抹微笑，最后变成一阵哈哈大笑。

    他拍着膝盖，摇头笑道：“没想到啊，没想到，这迦叶破戒刀，碎掉才是应该的呀！”

    “只有碎掉，里面的秘密才会显现，只有碎掉，我才能够得到这一桩大机缘呀！”:(.*)☆\\/☆=

    原来，这玉简，乃是几千年前铸造迦叶破戒刀的那铸造大师放进其中的。

    这位铸造大师，乃是这兵者兵器行历史之上最强者之一，已经是达到了九星武王之境。

    他在玉简之中写到，他曾经在一处秘境中冒险的时候，得到一件异宝，而得到这件异宝的过程却是极其惨烈。

    当时，这件异宝引得了近千名强者的抢夺，他拼死拼活抢了出来，却也是身受重伤。

    而后，他回到天元皇城，却是发现无论如何自己都无法勘破这宝物的秘密，他心灰意冷之下，再加上之前身受重伤，知道自己命不久矣，所以萌生了一个想法。

    于是，他从那异宝之上，挫下来几粒碎屑，又遍寻珍奇昂贵金属，铸造了一把迦叶破戒刀，并且将那碎屑和这玉简都留在迦叶破戒刀里面。

