    盖伦米勒一时不知道该怎么回答杨飞的话，肯道金斯过来打圆场道：“杨，盖伦可能是当时事情比较多，所以并没有在意，你也别说他了，反正现在事情已经发生了，好在我们找到了这些不知道有没有用的线索，你就别责怪他了，我们还是商量一下，接下来该怎么做吧！”

    杨飞点了点头，然后说道：“盖伦，你记住不论是像我们这样做侦探的还是你们FBI的探员，不论你做的是什么工作，一定要细致，不然你就不配做这个行业，因为任何一个疏漏都会导致让罪犯逍遥法外，希望你能引以为戒。好了，现在第一个案发现场我们已经大致重新检查了一遍，又对照了你们的现场报告，相信应该没有什么遗漏了，走吧！带我们去第二个案发现场看看。”

    盖伦米勒点了点头，然后说道：“好，我这就带你们去。”

    一行六人乘着车来到了第二起案子的案发现场，这是一件办公室，根据现场报告上可以知道当时死者就死在当时他坐在的椅子上，后脑中枪，子弹穿脑而过，在死者所坐的位置对面的衣柜上找到了，杨飞看了看死者背后的玻璃上的小洞，然后又看了看死者右边的墙壁上那个十分显眼的KW标志，皱了皱眉对着盖伦米勒问道：“盖伦，这个当时也是你负责的吗？”盖伦米勒点了点头，说道：“是的。”杨飞又问道：“那个狙击手当时所在的位置找到了吗？”“找到了，就在这个弹孔的延长线上最近的哪一栋楼的天台。”“这间办公室当时有其他的人在吗？”“有，是死者的女秘书，不过现在已经变得有些疯疯癫癫的了，心理医生说她被当时亲眼所见的近距离爆头吓的，可能会无法恢复。”杨飞听过盖伦米勒的话之后，点了点头，然后说道：“盖伦，这个KW标志你们研究过了吗？”盖伦米勒回答道：“当然，这个标志经过我们的研究对比之后，发现跟第一起案子的现场发现那个标志无论是从材质还是从书写手法都如出一撤，估计是同一个人所画，或者是量产的。”杨飞点了点头，然后说道：“我明白了，第二起案发现场也看完了，我们现在再去第三起的现场看看吧！”说完就率先走了出去。

    他们用了差不多两个小时的时间，重现查看了一下剩余的两起案子的现场，第三起案子现场一片狼藉，唯一留下的就是墙壁上那醒目的KW标志，第四起案子的死者是溺死在了他自己的超大鱼缸里面，鱼缸底部也有一个KW的标志，只不过这个标志的尺寸比较小。

    当四起案子的现场全部查看完了之后，杨飞他们来到了FBI为他们提供住所，坐在客厅的沙发上，众人纷纷落座，杨飞率先开口道：“我们在这里开一个简单的案件分析会，从一天四起案子来看，是有人精心安排的，有可能天亮之后，还会有第五起、第六起甚至更多，所以我们一定要尽快找到目前我们发现的四起案子的共同点。”说到这里杨飞停了一下，想了一下，然后继续说道：“我先来说说我目前的看法，这四起案子的共同点我想大家也都发现了，那就是在现场都发现了KW标志，这个标志代表什么，我想各位也都知道，我就不过多赘述了，不过我现在在想一个问题，那就是那个出现在现场的留下KW标志的人，也就是说这四起案子，至少有五个人参与，因为就算一个人再厉害也无法精通四种谋杀的手法，所以应该至少有五个人存在……”就在杨飞说话的时候，他的话被肯道金斯打断了，肯道金斯说道：“杨，你先看看这段网络视频，因为我们现在所做的一切可能都是错的。”

    杨飞接过肯道金斯递过来的笔记本电脑，看了起来，视频里面的人是一个身穿相对比较宽大的黑色衣服，脸上带着一个黑色面具的人，看不出年纪也看不出性别，而在这个人的背后一个十分醒目KW组成的标志，这个人用合成过的声音说道：“我暂时还不知道你们是谁，但是你们竟然敢动我们KW集团的人，哪怕你们是在美国，我们KW集团也一定会把你们找出来，然后让你们体验最痛苦的死法。”这段视频就只是这么短，杨飞看完之后问道：“肯，这段视频是什么时间第一次出现在网络上？”肯道金斯拿过笔记本电脑，在键盘上快速操作了一会，然后说道：“这段视频是在第四起案子结束之吼的两个小时上传到网上的。”杨飞点了点头，然后说道：“看来这个案子不是KW集团做的，四起案子的四名死者全部都是KW集团的成员，而犯案人员应该是跟KW集团有仇至少他们一定是敌对势力，如果我们能找出他们，我们就可以找出一些跟KW集团有关的消息，不过我们现在的问题就在于如何找出他们，他们目前留给我们线索太少了。”说完杨飞沉思了一会，然后说道：“我现在开始分配任务，奥利弗你接下来的任务就是分析一下我们在现场发现的那根头发还有现场的血迹，虽然希望有些渺茫，不过我希望能够找到这个线索的延伸线索。”说完又看着帕拉蒂休斯顿，说道：“帕拉蒂，你接下来的任务就是从尸体上看看能不能找出什么线索，”说到这里又对着肯道金斯说道：“肯，你现在就监测着发出这段视频的IP地址，看看能不能找到什么东西，”然后对着盖伦米勒说道：“盖伦，我现在需要你跟我重新去一趟四起案件的现场，包括那个狙击手当时隐藏的地方。我都要重新走一遍，然后再给我一份西雅图的地图，并且把四起案子的案发位置标注出来，这个我到时候有用，现在各位还有什么补充的吗？”

