    “纪公子，你就别装了。老奴相信，有了你的扶持，殿下夺取皇位，不过是轻而易举的事情。”

    福伯激动地说道。

    然后从怀里掏出一个大红请柬，递给纪默。

    请柬是岳府送来的，内容是岳隆刚要邀请赢天宝和纪默赴宴，而且着重地标明，纪默必须要到场。

    岳隆刚从来就没将赢天宝放在眼里，但如今却送来请柬，还重点提到纪默，无疑表明这一切都是因为纪默。

    故而，福伯才闹了这么一出。

    只要拉拢上岳隆刚，得到对方的全力支持，那么拉太子赢天赐下台，并非难事。

    纪默看了请柬的内容，满脸疑惑：“姓岳的请我吃饭，肯定没安好心，指不定就是摆的鸿门宴。”

    “怎么可能，岳帅不是这种人，也不屑于做这种事情。除了陛下和首辅大人李修，岳帅从未邀请过朝中官员赴宴。都是纪公子手段通天啊，让岳帅宴请你跟殿下。”

    福伯狂拍纪默马屁。

    以前是怎么看纪默怎么不顺眼，如今是恨不得一阵跪舔。

    纪默解释道：“福伯你误会了，这不关我的事，我啥也没干。”

    “纪先生，老奴知道你喜欢低调，不张扬，但也不用藏着掖着嘛。老奴特意问过送请柬的人，探出了口风，其实岳帅主要宴请的是你，殿下不过是陪衬的，算是沾了你的光。”

    福伯朝着纪默挑眉毛，大有一种我都明白，你就别再隐藏的意味。

    纪默这下子算是彻底懵逼了！

    没理由啊。

    上次还结怨颇深，怎么就成这样子了？

    岳隆刚不会是个喜怒无常的人吧，这人格也太分列了！

    明明上次还一副要弄死自己的嘴脸，为何会转变得如此之快，他怎么也想不明白。

    “我的好默哥耶，你真是我的守护神呐，居然将岳帅都勾搭上了。但是我这怂样，不是当皇帝的料啊。”

    赢天宝从远处冲了过来，兴奋地给了纪默一个大大的拥抱。

    他也是刚得到知消息，立刻就从爱妃的肚皮上滚下来了。

    如果真能攀上岳隆刚这层关系，以后就不用怕赢天赐再谋害自己了。

    但是争皇位，赢天赐是真没想过啊。

    争皇位？

    纪默的心理不由咯噔一下。

    以前他也没想过这茬，但若是有岳隆刚的支持，再加上赢天宝本身拥有的财富，似乎这皇位还真能拿下。

    一番思量，纪默有了决断。

    “王侯将相宁有种乎，小宝啊，我看你九五至尊的命格，很适合当皇帝。想想，只要你做了皇帝，你整天心心念念的妖女，还不是想娶多少就娶多少。”

    纪默知道赢天宝的弱点是什么，开口忽悠道。

    怂恿赢天宝争皇位，一来是为了赢天宝的安全着想，二来也是为他自己。

    上次赢天赐对自己充满无尽杀意，还说不死不休，既然如此，就没有什么好说的了。

    就抢了赢天赐那王八蛋的皇位，看他还敢不敢嚷嚷着要杀自己。

    “娶妖女！”

    赢天宝顿时眼睛就亮了，这可是他一直梦寐以求的事情。

    如今，既然我默哥都开尊口了，那考虑个屁。

    干了！

    于是，向来胸无大志的赢天宝，终于是下定决心，要跟自己的大哥争夺皇位。

    不为江山，只为妖女！

    太子府。

    赢天赐召见王广。

    一见面，赢天赐就忍不住问道：“纪默那无耻狗贼被岳隆刚杀了没？都这么些天了，怎么岳隆刚还没动手，他不是最雷厉风行吗，现在怎么婆婆妈妈。”

    他对纪默恨之入骨，恨不得将其碎尸万段，但偏偏又不敢动手。

    如今只期盼，能听到纪默被岳隆刚弄死的好消息。

    “没有，那岳隆刚不知何故，一直没对纪默动手。事情超乎我们的意料，可能要有大变故啊。刚收到情报，岳隆刚要宴请赢天宝与纪默。”

    王广的脸色十分不好看，因为这个消息，对他们十分不利。

    “什么，这怎么可能。”

    赢天赐如遭电击，不敢相信这个消息。

    岳隆刚请赢天宝吃饭，难不成已经站到了赢天宝那边。

    若是他支持赢天宝夺取皇位的话，那么，自己必败无疑啊。

    “纪默与岳隆刚的女儿岳靓勾搭在一起，想必是借此攀上了关系。至于岳隆刚的态度如何，现在还不可得知。”

    王广解释道。

    他想不明白，不久前，纪默才与岳靓认识而已啊。

    为何这么快就能攀上岳隆刚了。

    这纪默是魔鬼吗，怎么人见人爱？

    “岳隆刚把自己女儿当成宝贝一般，连男性下人都不给接触，怎么能容忍其跟纪默走在一起。这姓纪的，究竟给岳隆刚灌了什么迷魂汤？”

    赢天赐气急败坏，大声咆哮。

    王广一脸焦虑说道：“太子殿下，我们必须想办法阻止，若是岳隆刚也被纪默拿下的话，你的太子之位恐怕难保。”

    “想不到那纪默竟然有如此手段，我们再不想到应对之策，只怕要玩完。”

    一旁的师爷兀庸摇着羽扇，脸色很阴沉。

    他原本以为，自己能与纪默一较高下。

    可不曾想，对方先是勾搭李秋枫，然后又勾搭岳靓，如今更是搭上了岳隆刚。

    如此手段，让他根本没有一点应对的办法。

    现在唯一的好消息，是首辅李修还是站在太子这一边，事情还不到不可挽回的地步。

    如今要做的，就是想办法不能让岳隆刚彻底投向赢天宝。

    “太子殿下，如今只有一条道可走了。”

    兀庸的眸光闪过一丝阴冷。

    “兀先生快快请讲，现在只能仰仗先生扭转乾坤了。”

    赢天赐仿佛溺水的人，恨不得抓住每一根救命稻草。

    兀庸低声在他耳畔说了一段话。

    赢天赐脸色阴晴不定，但是却没有丝毫犹豫，重重地点了头。

    “兀庸，你疯了，居然让太子殿下卖国。”

    王广听清了对方的计划，勃然变色。

    兀庸哼道：“长胜候此言差矣。所谓成王败寇，若是赢天宝继位，绝不可能放过太子爷殿下，而我们也难逃一死。如今，不过是为了自保的权宜之策而已，不然难不成坐以待毙。”

    王广隐隐觉得兀庸有点不对劲，居然出这种馊主意，但对方说的又没错，若是赢天宝得势，他们都不会有好下场。

    事关生死，他也别无选择，只得同流合污。

