    兴奋过后，众多人殿弟子护法们，皆都开始围着陆鸣嘿嘿笑道。

    “陆大护法，你说，这个胆敢质疑天尊的家伙，要怎么处理，杀了煮了还是去喂鱼，只要您一句话，我等立马就去搞定。”

    闻言，陆鸣不禁瞬间昂首挺胸的看着离他最近的一名中年男子道：“小高呀，天尊可是咱们的神，咱们的圣人，你说胆敢辱没圣人的垃圾要怎么处理？”

    “哎，知道了地煞右护法，我们这就把他削成人彘，煮熟烂透丢江里喂鱼。”

    被称小高的男子，一手便提起了那名早就吓得屁滚尿流的地煞弟子，瞬息冲天而起，很快就消失在了天际高空。

    见此一幕，原本还想救人的其他地煞殿弟子们，皆都停下了自己的脚步。

    虽然被叫做小高，但能不动用斗气之翼飞行，那个处理不敬之人的家伙，恐怕少说也得是个人殿护法级别的吧，而不管地煞还是人殿，护法级别的弟子都有斗宗修为，战力无双。

    更何况，对方可是来自那位叶天尊的人殿中人，属于直系，若是冲动过去求情救人，怕是也会遭殃也说不定。

    “唉，大家还是该去哪去哪吧，别把叶天尊交代维缮任务给忘了。”

    原地煞左护法金发男子，抬手让那几个与被处之人关系好的，立马打消了那些不切实际的救人之念，如今地煞殿的天，换人了。

    同一时间，已经将目光看向左护法的陆鸣，亦是冷冷笑了笑，旋即便就开始招呼起自己带来的人殿弟子，分批熟悉起了地煞殿的所有事物。

    在安排完底下的人后，陆鸣不经擦了擦额头的汗水，旋即将目光看向地煞殿顶端方向，心存感激和侥幸道。

    “没想到当初还只是我下面的一个普通弟子，如今却高贵的成为魂殿第四天尊，还好，还好当初我与天尊你相处融洽，之后又得您赏识，否则就以我这斗王级别的底末修为，别说什么右护法了，就连在人殿混个堂主都难比登天。”

    用力紧了紧自己的拳头，陆鸣从始至今，都无比庆幸着自己跟对着老大，无论是在云岚帝国还是这黑角域，他始终都有所坚信，叶晨叶天尊的晋升之路，将不会仅仅止步于区区四天尊之位。

    也正是他有着如此信念，所以才胆敢在受到叶晨被天尊针对时，率领大部分人殿众人前来支持对方，但同样的，他能带来大半个人殿，也是因为叶晨的名号，早就在云岚帝国以及其他周边的数大帝国中影响甚大，在那些帝国之中提起叶晨的大名，任谁都要抖三抖，生怕那个魂殿的魔头找到自己，迎来灭顶之灾。

    想到这，陆鸣不由露出了自出生以来最为振奋的笑容，之后便就投入到了接管地煞殿事宜的任务之中。

    可不同于地煞殿里殿外的欣欣向荣，天尊大殿内的叶晨，此刻却是已经被两个俏丽的美人四处包夹了起来。

    一张偌大华丽的床榻之上，没有任何逃路的叶晨，嗅着近在咫尺的迷离之味，忍不住咽起了口水。

    “咳咳，我说两位小姐，你们能不能离我远些，靠得这么近，还真挺热的。”

    故动手掌扇了扇掌风，叶晨转移注意的看向窗外，以免惹起什么不该出现的磅礴场面。

    而此时，苏颜以及那有过一面之缘的白衫女子，却依旧大幅度倾斜娇躯，紧紧将叶晨压得离不了床，三人的身体距离近得让人想要犯罪。

    且任谁一个正常男人，在面对性感妩媚的苏颜，以及冷艳绝双的白衫女子，都会难以把持的吧，特别是在大战过后的松懈时刻，即便是叶晨，在没有多想的情况下，依旧快要坚持不住自己的生理，实在难受得紧。

    “谢谢你叶殿主，若没你的帮助，苏颜恐怕这辈子都会活在噩梦深渊之中，若没遇到你，苏颜都不知道自己还能在那禽兽的对待下坚持多久，每一天一夜，我都想一死了之，我该怎么报答您呢，殿主大人。”

    苏颜说着说着，语气就变得愈发挑逗起来，且那随着言语，身体微动滑落的轻纱，更是将其前方大片白花美好展露无遗。

    两人靠得很近，即便叶晨转移了视线，但依旧能闻到那令人迷失的该死味道。

    叶晨还没体会完苏媚的主动热情，另一边的白衫女子，却又开始了她的话语进攻。

    “对不起，之前你抓了我，我还以为你是魂殿里的坏人，但后来我从黑山中解救出的上千少女那了解的，原来你抓我，也只是为了探寻那血河天尊大阵的具体位置罢了，同时，你也是在保护我对不对。”

    说到这，白衫女子突然停了下来，但很快，她就开始变得有些扭扭捏捏起来，撰着白皙的小手，喃喃道：“还有地煞殿，你又救了我，两次救命之恩，我该如何报答？”

    言罢，白衫女子偷偷喵了叶晨好几眼后，紧接着便又急促的说道：“我叫韩雪，等我找到我姐姐韩月，定要让她待我好好谢谢你，叶晨你想要什么，都...”

    “等等，你姐姐是韩月，那你唤什么？韩雪吗？”

    叶晨有些惊讶的看着近在咫尺的白衫少女，脸上微微色变道。

    但他这么一问，却让白衫少女有些不知所措的点了点头，接着震惊道：“咦，你怎么知道我的名字，难道...”

    “别，你别多想，我只是和你姐是同学，有听过她提起你而已。”

    “哦，原来是这样。但像我姐姐那么高冷的性子，恐怕提到我名字的话也只是只言片语吧，没想到，叶晨你会记得这么清楚。”

    说着说着，韩雪那俏嫩的脸蛋上，骤然升起一抹红霞，旋即有些不好意思的跳下床榻，略微发呆的望向窗外发呆，也不知道那小脑瓜子里在想些什么。

    叶晨本还想说些啥制止对方的胡思乱想，虽然自己的签到任务里面就有她和其姐姐韩月的连带艰巨任务，但...嗯，还是让她想去吧。

    “叶天尊，我们...”

    刚刚思虑完，还未离开的苏颜，便就突然朝其动起手来.......

