    端木蓉？

    叶凡和宋红颜看到她出现，也就马上明白帝豪银行变故了。

    端木兄弟看到端木蓉也是微微皱眉。

    他们也很快明白怎么回事了。

    接着他们手里电话又相续响起，接听一番后望向了宋红颜。

    “宋总，帝豪几个分行被勒令停业。”

    “几个冲突的高管也被带走了。”

    “两个金库被查封，账户也被冻结。”

    “明面上的钱，合法的钱，暂时都不能动了。”

    端木兄弟把事情告知宋红颜，眼里还有着一抹愤怒。

    叶凡微微一惊，没想到端木蓉他们速度这么快，手段这么强横。

    这也让他清晰感受到孙道义的能量和威望，随便一个调级就能让帝豪银行鸡飞狗跳。

    宋红颜闻言波澜不惊，只是微微颔首表示知道了。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    端木蓉带着一伙人继续前行，脸上带着一股子得意：

    “这礼物不错吧？”

    她笑了笑：“如果还不够的话，我可以再送几份礼物。”

    “舞小姐，孙先生德高望重，万人尊敬。”

    端木风先礼后兵：“这一生不仅做尽善事，为人处事还公平公正。”

    “你这样借助孙先生的能耐打压帝豪银行，不仅是给自己找麻烦，也是损坏孙先生的声誉。”

    “一旦我们申诉成功，孙先生的权威就会受到巨大动摇。”

    他提醒一句：“你这样肆意妄为做事，就一点后果都不考虑？”

    孙道义虽然可以用自己名义打压各个银行，但这也跟他一辈子的威望绑在一起。

    一个不好就会身败名裂。

    “我外公的声誉不声誉，不需要你们两个叛徒考虑。”

    端木蓉目光死死盯着不远处的叶凡和宋红颜：

    “而且我也相信，帝豪银行就是有问题，就是红色危险，停止它营运是对客户和民众负责。”

    “你们可以申诉，可以上告，甚至可以去世界银盟总部控诉。”

    “但我可以告诉你们，你们就是拼死拼活运作此事，没有一年半载也化解不了。”

    “而这个时间空挡，足够让帝豪银行被各方撇弃，变成一潭死水。”

    “不，你们甚至要赔付一堆金融大鳄损失。”

    “那些金融寡头可不会管你什么恩怨，他们只要准时准点的回报。”

    “你们以为捡了一个下金蛋的鸡，殊不知这只鸡被我一把掐死了。”

    “怎样，叶少，宋总，是不是很愤怒？是不是很伤心？”

    端木蓉缓缓走到叶凡和宋红颜的面前：“是不是想要一掌打死我？”

    她刺激着叶凡他们时，也怨毒扫视着办公室呢。

    这是端木老太君的办公室，是端木家族昔日荣光的地方，如今却物是人非成为宋红颜地盘。

    她心里充满了怨恨和杀意。

    “打死你？我们怎么会打死你呢？”

    宋红颜绽放一个恬淡笑容，坦然迎接着端木蓉的目光：

    “我们是正当生意人，哪会用残酷手段对付你？”

    “再说了，你可是孙道义的外孙女，杀了你，岂不是给我们找麻烦？”

    她手指轻轻敲击着桌子：“只是你要小心，因为玩火者往往自焚。”

    “知道我是孙道义的外孙女就好。”

    “你们一旦动了我，不仅帝豪银行化为乌有，还会必死无疑。”

    端木蓉露出一丝得意：“可你们不打死我，就只能按照我的规则玩这一出游戏了。”

    宋红颜闻言笑了起来：“我就喜欢有难度的挑战。”

    “这些都是银盟各个岗位的理事。”

    端木蓉耸耸肩膀，随后手指一点带来的十几个人：

    “我知道帝豪银行会提出申诉。”

    “所以我提前带他们过来在这里等着。”

    “一旦你们申诉了，他们就会按照规章制度审查帝豪银行，然后尽快还给你们一个清白。”

    “只是我感觉，你们清白怕是很难了。”

    端木蓉拿出几页纸丢在叶凡和宋红颜面前：

    “我跟端木老太君曾经有过交情，所以对帝豪银行龌蹉事情也是了解不少。”

    “这三页资料列出来的，都是帝豪银行见不得光的地方。”

    “你们一旦申诉，银盟会直接揪着这些缺陷查探。”

    “到时不仅无法还你们一个清白，还会让你们彻底法律性死亡。”

    端木蓉显然有备而来，一招接着一招压过来，让端木兄弟微微变了脸色。

    端木兄弟怎么都没想到，端木蓉从端木老太君那里挖出那么多帝豪机密。

    这进一步昭示端木蓉假冒的身份之余，也让帝豪银行申诉变得极其困难。

    这么多把柄，一旦申诉，等于自取灭亡。

    “不错，不错！”

    宋红颜漫不经心捏起资料，扫视一番后淡淡开口：

    “我一直把你当成花瓶，就是酒会冲突的时候，也懒得多看你一眼。”

    “现在我才知道，我错了。”

    “你这个冒牌货比我想象中棘手。”

    “只可惜，你还是不自量力了。”

    “端木家族覆灭，帝豪银行易主，我坐在这办公室，这都说明我一根手指头就能戳死你。”

    “换成我是你，哪怕不夹着尾巴远远躲避，也不会这么不知死活来招惹我。”

    “你现在能耀武扬威，不过是我还没腾出手对付你，不，是我没怎么把你当成对手。”

    “不过你今天送这么一份大礼，还带着人来我面前叫板，我就把你列入下一个对手吧。”

    她望着端木蓉摇摇头：“你啊，还真是赶着送死。”

    端木蓉闻言大笑：“是吗？宋总放马过来，让我感受一下宋总的厉害。”

    她知道叶凡和宋红颜能耐不小，可酒会的耻辱以及家族之恨，早让她蒙蔽了心眼。

    端木蓉现在就想弄死两人好好出一口恶气。

    “帝豪银行先不申诉。”

    宋红颜把资料丢在桌子上，又对端木兄弟发出一个指令：

    “让帝豪银行出一个公告，服从孙道义办公室的指令，全面接受行业的监督整顿。”

    “端木小姐，这开局，我先让你一步。”

    “只是你要记住，笑到最后，才是真正的胜利。”

    宋红颜饶有兴趣看着端木蓉：“未来一个月，不是你死就是我亡。”

    端木蓉挑衅出声：“一个月会不会太少了？要不，我给你一年？”

    “不用一年，也不用一个月，一天足矣。”

    就在这时，一直沉默的叶凡抬起头，望着端木蓉淡淡开口：

    “明天晚上，我将会在帝豪酒店筹办一个酒会。”

    “我和红颜来新国这么久，吃大家喝大家还用大家，是时候好好回报一下了。”

    “各方权贵，银盟同业，来者尽数欢迎。”

    叶凡还拿起一支笔，嗖嗖嗖在一张纸写了一行字，随后递给端木蓉一笑：

    “端木小姐，你也早一点到！”请帖！

