    老五沉声开口：“谁？！”

    “先生，我是江莺。”

    江莺那如同黄鹂般的声音骤然响起。

    “开门。”

    林霄冲着老五使了一个眼色。

    将门打开之后，一袭黄衣的江莺迈着芊步走了进来。

    “刘媛小姐您好。”

    江莺看着刘媛，微微欠身，缓声说道。

    “您好。”

    刘媛也是毫不落下风，不卑不亢。

    “想必，刚才那S级巅峰鬼王和古地图都是这位先生拍下来的吧？”

    江莺扭头看向林霄，笑吟吟的问道。

    “是我。”

    林霄点头。

    “不知先生如何称呼？”

    江莺再问。

    “林霄。”

    林霄回答说。

    “林先生，您好，果然是年轻有为啊，年纪轻轻就有如此胆魄，竟然敢从天字一号房间的客人嘴里夺食，小女子属实是大开眼界啊。”

    江莺恭维的说道。

    林霄洒然一笑：“江小姐言重，我这个人是非常和顺的，从来都不会想着跟任何人斗，仅仅只是因为……这两样东西，是我所需要的而已。

    都是第一次做人，我觉得，应该没有必要对一个陌生人……拱手相让自己看中的东西，江小姐您觉得我说的对还是不对呢？”

    “言之有理。”

    江莺颔首，“那就请林先生随我一起，去后台结款吧，东西我们都已经为您准备好了。”

    “我没钱。”

    林霄轻描淡写的说。

    嗡——！

    随着他的这句话说出口，一旁的老五整个人都直接裂开。

    瞪大眼睛死死地盯着林霄，张张嘴却是一句话都没有说出口。

    原本他还以为林霄如此信心满满，肯定是有办法搞到钱，结果现在可倒好……他反手就来一句没钱？！

    这不是在开国际玩笑嘛！

    而刘媛也是紧张的看着手机，还没有来短信提示。

    当江莺听完林霄的话，脸上的表情先是微微一僵，旋即恢复正常，莞尔一笑说：“林先生可真会开玩笑啊，您怎么可能会没有钱呢？”

    闻言。

    林霄摊摊手：“这个我还真没开玩笑，我……的确没钱。”

    “嗯？”

    如此一来，即便是江莺也已经是不能够淡定了。

    她的两弯秀眉微蹙，两只漆黑如墨却炯炯有神的眼睛直勾勾盯着林霄，良久，她这才开口：“林先生，这可不能开玩笑啊，我们春泉宫大大小小举办了数十次拍卖会，还是第一次遇到您这样的情况。您……这不是让我难做吗？”

    林霄凝视着她：“麻烦你把你们的负责人叫过来，我直接跟他聊。”

    “这……”

    江莺顿了顿，“好吧，那林先生您稍等，我去去就来！”

    说完。

    她转身就出了房间。

    “少家主，跑吧！”

    老五转而看向林霄，语气焦急的说道。

    “跑？”

    林霄脸色一凝，“跑什么？”

    “您这样说，难道不就是为了引开江莺，然后创造机会跑路吗？”

    老五怔怔的问。

    林霄：……

    “五哥，你这脑补能力有点强啊，我啥时候说过要跑了，你这……也太能自我想象了吧？”

    林霄哭笑不得。

    老五哭丧着脸：“不跑的话，我觉得咱们就是在这里等死。”

    “今天这两件东西，我是势在必得，跑是不可能会跑的。”

    林霄轻描淡写，直接一屁股坐在沙发上，静静的等着春泉宫的人来。

    不多时。

    江莺就带着一个鹤发童颜的老者走进了包间。

    老者扫了一眼林霄等人，随后一拱手说：“各位好，我叫邱岳，乃是春泉宫的一名掌事，也是这次拍卖会的主要负责人。”

    邱岳上来先是自我介绍一番，随后接着开口：“我听江莺说，这位先生……没钱？”

    闻言。

    林霄站起身，凝视着邱岳，随后洒然一笑：“的确没有。”

    “呵呵。”

    邱岳呵呵一笑，“林先生是吧？您……这是不是在消遣我们春泉宫啊？我们虽然不是什么顶级门派，但也绝对不是……大街上的一只蝼蚁，谁都可以上来踩两脚！”

    听到这句话。

    林霄开口：“邱掌事，你看你，这么激动干嘛？怪不得您这么大岁数了，还只是一个掌事，您这格局不行啊！”

    “这……”

    当他这句话说出口。

    一旁的老五差点没吓晕过去。

    自己这个少家主是真的虎啊。

    这可是在别人的地盘上，你不说好话也就算了，竟然还光明正大的说人家虎？！

    这不是自己作死嘛！！

    而邱岳同样也是听愣住了。

    他一脸错愕的看着林霄，随后眯着眼，问：“林先生，您这句话是怎么个意思？”

    “你们春泉宫隐居山野将近两千年，看来……已经跟这个世界脱节了。我觉得……你们是时候出来走动走动了，要不然的话，我怕你们会被淘汰。”

    林霄的声音，陡然加大了几分，他的脸上，带着无尽的坚毅，看上去……就像是在对邱岳说教一般。

    此话一出。

    邱岳的脸色难看至极：“林先生，您……到底是什么意思？！”

    “邱掌事，你不要这么大的火气，如果我猜的没错的话，你们春泉宫，应该也是道教门派吧？”

    林霄笑着问。

    闻言。

    邱岳的身体一震：“林先生，您说这个干什么？！”

    林霄说：“实不相瞒，我就是一位道士。”

    邱岳瞬间明了，好家伙，他这是来攀关系的啊。

    天下道士千千万，这可不是你随便叫价的理由！

    “林先生，您是不是道士，跟我们无关，而我们是不是道士，同样也跟您无关，我现在就想问问……这笔钱，您到底……想怎么办。”

    邱岳阴着脸，声音变得尖锐了几分。

    见状。

    林霄依旧还是那副云淡风轻的表情：“邱掌事，我应该已经说的很明白了，我没钱。”

    “所以，林先生您这是确定要和我们春泉宫为敌，是么？！”

    邱岳的脸色，无比难看。

    “我的确没钱，不过我……可以拿东西跟你们换啊！”

    林霄笑呵呵的说。

    “什么？！！”

    随着林霄的话说出口。

    邱岳和一旁的江莺，双双愣住。

    林霄竟然说……

    要拿东西跟春泉宫做交换！！

    这简直就是闻所未闻的事情！

    邱岳深吸口气，上下打量着林霄：“林先生，我不是很明白您这话是什么意思，您说您……要拿东西跟我们交换？！我想你心里多少应该有点数，我们春泉宫的好东西，可是数不胜数！”

    “的确，这个我不反驳你。但是……我可以保证，我手里的这件东西，你们春泉宫绝对没有，而且，它还对你们很有用！”

    林霄坦然开口。

    “那就请林先生……亮个相吧！”

    邱岳瓮声瓮气的说。

    下一秒。

    林霄直接从口袋里面掏出了一样东西……

