    看着面前乖乖与自己见礼的接引和准提，司夕心中先是一愣，不过随后便很快反应过来。

    “原来……我已经走到了和他们一样的高度了？”

    想到这里，司夕心中不免有些百感交集。

    不过经历了这么多事之后，他也早已不是前世的那个司夕了。于是在收拾了心绪之后，他很快便平静了下来。

    看着接引与准提一身气势都是太乙金仙之境，司夕也没有拿大，当即回礼道：“两位师弟有礼了！”

    接引与准提因为先前的变故，故此对司夕这位大师兄早已心生敬佩，所以一时间彼此倒是相处的颇为愉快。

    因为记名弟子毕竟与亲传弟子不同，所以当罗睺讲道结束之后，接引与准提便出了须弥山，忙着寻找落脚之地了，不过司夕却没有急着离去。

    看着司夕那欲言又止的模样，罗睺哪里不知道他心里的疑问。

    于是不等司夕开口，便轻叹道：“我欠这西方大陆一个大因果……终究是要还的！”

    说罢罗睺便挥了挥手，将司夕送出了须弥山。

    可是回到镜湖水府之后，想着罗睺先前的话语，司夕却百思不得其解。

    司夕想起后世传闻，西方是因为鸿钧与自家师尊大战，方才变成一遍废墟，于是心中不由暗想到：“欠西方一份因果？如今还未大战，哪里来的因果？”

    不过就在司夕疑惑不解之时，忽然想起了自家师尊留在须弥山的目的是，他忽然隐隐的有了一丝猜测。

    因为罗睺的洞府在凶兽大劫中被毁去了，所以他方才被逼无奈，不得不入世历劫。而当他道行大进之后，便已然无需洞府助力了。

    如今这须弥山，其实并不是罗睺的洞府。

    司夕曾听罗睺无意间说起过，他之所以在此处停留，乃是另有要是事。

    想到这里，司夕便忍不住想起了传说的那个天道第一杀阵。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏；

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    想起那诛仙剑阵的传闻，司夕顿时明白了，看了为了炼制出这个绝阵，罗睺定然利用须弥山做了什么。

    日后西方大陆之所以会荒芜贫瘠，恐怕不只是因为一场大战的缘故。

    不过当想清楚这一点之后，司夕却又忍不住心生感动。

    经过这些年的相处，他知道罗睺是何等洒脱的一个人。若不是因为他的存在，恐怕他才不会将这些因果放在心上。

    毕竟若是在乎这些因果，他也不会去做了。

    可是因为他的存在，罗睺却最终做出了玉鸿钧道人一样的选择。这般想着，司夕心中忽然觉得有些堵得慌。

    ……

    正所谓“山中不知岁月长”。

    随着时间缓缓流逝，不知不觉之间，司夕已然在须弥山待了三千年。

    这些年来，他除了听罗睺讲道说法，便是自完善自己曾经未曾看中的外道法门。

    本来当初东拼西凑出这些外道法门时，司夕并未如何看重。

    但是在经过罗睺这么多年的教诲之后，司夕渐渐发现这些外道法门虽然浅薄鄙陋，也不是没有可取之处。若是用得好了，未尝不能发挥出奇效。

    当然在演法修道之余，司夕自然免不了与接引准提打交道。

    虽然他如今已经抱着平常心与他们交往，但是奈何准提的态度太过殷勤，所以数千年下来三人的交情倒也不错。

    这日，正当他在镜湖水府中与接引讨论寂灭之道时，却见向来稳重的接引忽然面色大变。

    正当司夕心中诧异之时，便听见左侧旁听的准提怒吼道：“哪里来的贼子，竟然敢打你准提爷爷的山门？”

    司夕闻言不由面色诧异的问道：“哦？竟然还有人敢在须弥山前这般放肆？”

    不是司夕自大，而是罗睺的道行已然到了莫测的境界。即便从未听过罗睺名号的生灵，一旦在须弥山周边生出敌意，当即便会感到有大危险降临。

    所以自从罗睺在须弥山落脚之后，还从没有谁敢这么放肆。

    见司夕这么一问，一旁的接引却是面色无奈道：“大师兄误会了，并不是我们如今的别府，而是我等原来的山门。”

    经过接引的一番解释之后，司夕方才知道，原来接引乃是在极西之地的无量山出世。准提的本体先天菩提树，本是那无量山的镇山灵根。

    只是因为后来接引见准提有了灵智，不忍毁去，于是便在准提化形之后，分予他一席之地，与他共享无量洞天。

    后来因为迟迟无法窥见大罗之妙，求道心切的接引方才带着准提出了无量山，在西方大陆四处游历，希冀能寻到精进之法。

    不过两人如今虽然不在无量山，但是作为洞天之主的二人，还是能感应到无量山的动静的。

    方才两人便察觉到有人在强创无量山的护山大阵，并且势头很猛。

    看着两人面色阴沉之状，司夕忍不住眉头微皱的问道：“怎么？来不及了么？”

    接引闻言不由轻叹道：“若是以现在的速度，吾等恐怕只能去求师尊了！”

    司夕闻言顿时不由摇了摇头道：“不行！师尊如今正在炼宝的紧要关头，不可轻离！”

    看着两人失望的脸色，司夕想了想还是说道：“也罢，你且将方位说一遍，我随你们去一遭，或许还来得及！”

    且不说三人之间的交情，单单就凭接引与准提那记名弟子的身份，司夕都不能坐视不理。毕竟记名弟子也是弟子，若是任由他们洞府被夺，那丢的终究还是是罗睺的脸面。

    随着司夕此言一出，接引与准提顿时大喜。毕竟相交这么多年，他们深知这位大师兄的厉害。别的不说，只说司夕那好似取之不尽的诸般神通，便足以让两人艳羡不已。

    因为时间紧，所以三人也没有再磨蹭什么。当知道了无量山的方位之后，司夕当即便全力御使着星光遁带着两人上路。只见一线星光闪过，三人便彻底消失不见。

