    

    “我就说和凌之宴合作过的就没人说过他不好，”穆晨东说，“你见他的时候，帮我要一张签名呗？”

    苏夏抬眼：“你不是都有了吗，要那么多干什么。”

    薛明安嫌弃的看着她。

    那么在她家里那当无价的宝贝似的特地拿相框裱起来的那么多签名照，难道都是假的。

    还说别人，也不看看自己。

    穆晨东：“签名谁会嫌多啊，你没有喜欢的明星，你不懂。”

    “...”苏夏一梗，没说话，默默的垂下了头，“行行行，我知道了，帮你要。”

    几个人都没说话，尤其是薛明安，不置可否的笑了。

    他清了清嗓子：“下个月还有个颁奖典礼，含金量很高必须要去的，你是电视剧的最佳女演员还有人气奖的候选人，下月末，我已经和导演请好假了。”

    苏夏已经吃饱喝足，她打了个哈欠懒懒的道：“知道了。”

    她微微的侧目，看向了陆景尧。

    她已经喜欢了他九年，所以对他的情绪很了解，这么一看，苏夏就觉得，陆景尧好像有点不高兴。

    刚刚还好好的，是怎么了。

    苏夏的心里有点急。

    她抿了抿唇，想要问问，可徐司似乎是有话想要和他说，两个人站起来去了不远处的人少的地方了。

    穆晨东凑了过来，顺着她的视线看过去，‘啧啧’了两声：“想当年，凌之宴的人气比那个时候的陆景尧的人气要高吧，也在陆景尧现在的这个年纪拿下了影帝，后来觉得状态不好拍戏就少了，后起之秀层出不穷，不少的粉丝都去喜欢别人了，留下来的也都是死忠粉，如果凌之宴当初一直都在娱乐圈里活动的话，说不定现在就是加个他，你们三顶流呢。”

    苏夏：“？？？”

    这个人竟然当着她这个粉丝的面说她爱豆的人气？

    她笑了笑：“没有吧，当初凌之宴火的时候陆景尧也火，而且陆景尧是从组合出道之后就一直都火，从那个时候就已经是顶流了，凌之宴人气确实也高，可那个时候还是陆景尧人气略胜一筹的。”

    那个时候，她们家和凌之宴家的粉丝经常撕。

    不管从哪方面都可以撕起来。

    一直到陆景尧一步一步的迈向内娱流量的顶端并且没有人可以和他相提并论和凌之宴出国旅行调整心态，在那之前，两家粉丝一直都是不对付的。

    现在这么多年过去了，也经历了很多的事，大家早都已经成熟起来，对以前那段时间的事情只觉得好笑。

    但是说到人气这回事，苏夏还是有话说的。

    穆晨东不同意：“哪有啊，那个时候我觉得是凌之宴的人气更高。”

    苏夏和他争：“不是，其实是陆景尧人气更高，这么多年也就出了个他，而且长红九年。”

    她慢悠悠的瞥了眼穆晨东：“是你的粉丝滤镜太厚了，看不到现实。”

    穆晨东：“瞎说，我只是在说事实而已！”

    “...”薛明安在旁边欲言又止，想要说话又插不进去。

    你俩别说了，再说都要撕起来了。

