    “你是担心陈六合的惊世之举已经惊动了程镇海和白胜雪他们？”竹篱看着奴修道。

    奴修点头，道：“陈六合表现的越强大，程镇海和白胜雪他们对陈六合的杀心就越重，他们那两个老狐狸，很清楚什么叫做斩草除根，他们不会让这么大的一个威胁留在这个世上的。”

    “原因很简单，陈六合有着能够撼动他们的潜力，陈六合有着能够威胁到他们的可能性。”奴修道。

    “哼，这点不用担心，他程镇海和白胜雪是厉害，但我们这边也不是吃素的，他们要是真的敢轻举妄动，也不会按奈到现在还迟迟不动了。”

    王霄重重的冷哼了一声，说道：“他们也是心有顾忌的。”

    “那是以前，在没必要的时候，他们自然可以先静观其变，但当事态发展到即将脱控的时候，他们怕就不会再坐得住了。”奴修目光阴沉的说道。

    “不能因为惧怕后果，就让陈六合束手就擒，这件事情陈六合做的没错，就是要杀，来一个杀一个，来两个杀一双！”枪花冷冰冰的说道。

    奴修抬了抬眼皮道：“我徒儿做的当然对，也杀的好！我从来不是因为这个而懊恼，我只是在分析接下来的局势罢了。走都走到了现在，我决不能让我徒儿死在黑狱。”

    “陈六合只要能在生杀台上一直活下去，他就一定不会有什么事！我们斗战殿的立场鲜明，坚定不移。”惊月沉沉的说道。

    “他交出了一份这么完美的答卷，我们梁王府当然也不会让他受到什么灭顶之灾。”

    王霄拍了拍奴修的肩膀，说道：“老疯子，不用在这里杞人忧天了，天塌下来，会有能力大的人给我们顶着，这些，也不是我们需要去操心的事情。”

    “那个层面的博弈，就让梁振龙去操心吧，我相信他能相处应对之策的。”王霄说道。

    奴修叹了一声，意味深长的道了句：“怕就怕，情况远远不止是我们眼睛看到的这么简单啊。”

    一句话，让得一众人的心绪狠狠下沉了几分，竹篱苦笑一声，道：“果然，你也是在担心局势的变换。”

    王霄眉头深蹙，道：“你是在担心其他势力的态度与立场吧？例如一直没有参与进来的东西两域？”

    奴修轻轻点头：“这一点，我们大家其实都心知肚明的，他们的冷眼旁观并不是什么好现象啊。”

    “这么热闹的事情，并且还在愈演愈烈，我不相信他们真的能够耐得住寂寞。”奴修说道。

    顿了顿，奴修又道：“我听传闻，那东西两域中，有人跟古神教走的很近啊，是半个信徒。”

    这话一出，众人都禁不住沉默了下去。

    的确，奴修所说的，都是他们心中早就担心已久的，只不过那种最坏的情况还没有发生，他们也都抱着几分侥幸的心理，希望那种情况，永远不要发生才好。

    “老疯子，现在先不要去考虑那么多吧，眼下最主要的，就是怎么让陈六合更好的活着，至于其他的事情，真的不是我们能够管的。”王霄开口说道。

    奴修轻轻的点了点头，没有再说什么，不过眼中闪烁着的莫名光华，已经证明了他的思绪并未停下。

    别人可以走一步算一步，但他必须未雨绸缪，必须做好最坏的打算，并且想到一定程度的应对之策。

    以免到时候真的出现了那种最坏的情况，他和陈六合两人连应对的办法都没有。

    “小王爷说的没错，那些事情，不是我们能够左右的，我们想太多也起不到任何作用，我们现在要考虑的，是今天陈六合以一敌三反杀了对方三名强者后，明天南北两域和古神教的人，会不会又玩出什么幺蛾子。”

    竹篱凝声说道：“以后的事情可以以后再说，但这生杀台大战，迫在眉睫，我们不得不去思量。”

    惊月重重的冷哼了一声，说道：“三个打一个都被尽数反杀了，他们还能玩出什么花样？南北两域和古神教的颜面都已经丢尽了。再玩什么卑劣伎俩，也不怕所有人都戳着他们的脊梁骨破口大骂。”

    “如果事情有你想的那么简单就好了.......”季云丛轻叹了一声，道：“就是因为陈六合的表现太抢眼了，所以那三大势力才会蠢蠢欲动啊。”

    “兵来将挡水来土掩，明日的事情，到了明日就能知道了。”枪花言简意赅。

    众人都没了言语，陈六合获得大胜的喜悦，也在不知不觉中被冲淡了许多。

    “希望他们能够老实一点吧，不然的话，我们也绝对不会惯着他们的，真把我们梁王府和斗战殿当做好欺负的话，他们一定会吃上苦头的。”王霄目光冷厉的说道。

    就在这个时候，一声“吱呀”传来，却是陈六合的房门从里面被推开了。

    众人一惊，抬目看去，赫然就看到一身缠着纱布的陈六合站在那里。

    看到陈六合，众人喜出望外，纷纷快步迎了上去。

    “醒了？感觉怎么样了？”王霄疾声问道。

    陈六合笑了笑，道：“诸位前辈放心，我身子骨硬朗，好的很。”

    “你小子，身子骨的确硬朗。”惊月笑着说了句，这么重的伤势，这么快就苏醒了过来，太惊奇。

    不过再惊奇的事情在陈六合身上都出现过，大家也都有了一定程度的免疫力了。

    陈六合微微一笑，道：“让诸位前辈为我担心了。”

    “这算不得什么，只要你没事就是万幸。”王霄摆了摆手，道：“好小子，今天的表现非常惊艳，把我们所有人都给震住了，很好，好得很呐。我现在是越来越欣赏你了。”

    “真希望你能好好活下去，老身现在无比期待你以后会达到一个什么样的高度，潜力无穷，前途无量。”竹篱也是毫不掩饰的赞赏着。

    “你今天在生杀台上施展的技法是什么？为什么能有四条手臂？”枪花毫无拐弯抹角的问出了心中最大的疑惑。

