    “这……是什么？”一个简易的岗亭中，一名牛头族人惊恐地看着天空上不断下降的黑影。

    在末世的野外，没有足够的警惕性，根本不可能存活太长时间。

    牛头族人虽不懂末世是什么，但身处一个陌生的环境，自然也不会有所懈怠。

    每天晚上，都有牛头族人轮流站岗，就是为了防止在族人熟睡时有入侵者闯入。

    只不过，现在这只牛头族人已经完全被雷羽金翼隼的外表震撼，忘记了敲响近在咫尺的警报，眼睁睁看着对方落在领地中心的空地上。

    直到此时，它才想起自己的职责，伸手想要敲响警报。

    唳——

    还不等警报响起，一声嘹亮的鹰唳回荡在整个牛头族领地。

    一时间，整个牛头族都被这声鹰唳唤醒，纷纷走出来查看情况。

    紧接着，就像刚刚那只牛头人一样，这些后出来的牛头人都是一脸惊恐地看着雷羽金翼隼，一个大大的疑问出现在所有人心中。“这是什么！？”

    光看那神骏的外表，他们就可以肯定，这只金鹰的实力，绝对完爆他们见过的所有变异兽！

    一时间，所有牛头感觉自己心跳都慢了几拍，这只恐怖的变异兽为什么会突然出现在这里？难道说，牛头族真的要就此覆灭吗？

    “你们看，那是不是擎囚和擎贺？”突然，一名眼尖的牛头人看到擎囚二兄弟。

    雷雨金翼隼在落地的时候，就随手将这两兄弟扔在脚下，把他们摔了个七荤八素，现在他们才缓过神来，从地上慢慢爬起。

    “不止是他们二人，这金鹰背上还有一个人！”

    这是一个重大发现，如果是单纯的变异兽，那基本没有什么交流的可能。

    但现在看来，这只恐怖的变异兽竟是有主之物！既然如此，对方是敌是友还不一定呢！

    突然，羿肖左手边的牛头人让开一条路，一名看起来更为健硕的牛头人走了出来。

    擎囚二兄弟看到来人，脸上一喜，激动地喊到：“爹！”

    现在走出来的，正是擎囚二兄弟的父亲，牛头族族长——擎海。

    然而擎海的注意力全在羿肖身上，对二兄弟的呼喊不闻不问。

    “这位人族勇士，我是牛头族族长擎海。你深夜到访，不知有什么事可以效劳？”擎海说话间，目光时不时地落在雷羽金翼隼上，神色中带有深深的忌惮。

    他能感觉到这只变异兽身上有一种强大的气息，单凭气息来看，自己绝对不是它的对手！

    “我在路上遇到了你的这两个儿子，他们让我帮助治疗祭司。”羿肖说话的同时，暗中对擎海发动了【信息窥视】。

    擎囚：牛头族族长

    力量：123

    防御：101

    敏捷：61

    精神：35

    擎海的属性着实让羿肖惊讶了一下，没想到这位牛头族族长，力量和防御两个属性都已经突破一百。

    不仅如此，擎海附近那几只牛头人的属性也非常不错，力量和防御都在八十左右。

    难怪这个部族可以在野外站稳脚跟，他们的实力在现阶段已经是一流水平，只要不是碰到顶级变异兽，普通变异兽很难对这个部族造成威胁。

    听到羿肖的话，擎海这才看向自己的两个儿子。

    “是啊爹，我们在外面遇到了他，幸不辱命把他请回来治疗祭司大人。”擎囚说到。

    擎囚的话并没能让擎海放松警惕，这样一位来历不明的强者，不辞辛苦地前来救治祭司，他又有什么目的呢？

    擎海故作镇定地问到：“这位勇士，你能来帮助我们，我非常荣幸，只要能治好祭司大人，有什么要求你尽管提！”

    羿肖笑了笑，这擎海看起来并不像擎囚二兄弟那么没脑子。

    这句话的意图，就是为了摸清羿肖，到底是出于什么目的救治祭司。

    “好说，其实我确实有事情需要你们帮忙，如果我治疗好你们的祭司，我希望可以和他单独谈谈，我有一些问题需要问他。”羿肖笑着说到。

    擎海看向自己的两个儿子，对方点点头，示意他羿肖说的是实话。

    “既然如此，那就有劳勇士了。”擎海说到。

    羿肖的说法，在擎海看来还算合理，对于这样一位强者来说，可能牛头族唯一能吸引到他的就是祭司了！

    即便是在原来的世界，也总会有各种强者不远万里来牛头族，就为了向祭司请教问题。

    而且，退一万步来说，就算听过羿肖的解释后，他仍然对羿肖抱有怀疑，也只能选择相信羿肖。

    现在祭司的情况不容乐观，虽说他是牛头族长，族内事物都由他做决定，但很多情况下，他都会听取祭司的意见。

    对于整个牛头族来说，祭司就是他们的精神支柱，如果祭司真的出了什么问题，那对他们来说，绝对会有非常大的影响。

    可惜，牛头族中并没有人可以治好祭司，现在只能把希望寄托在羿肖身上！

    羿肖点了点头，说到：“我叫羿肖。”

    擎海一口一个勇士，让羿肖总觉得有些别扭。

    “羿肖勇士，请跟我来。”擎海单手一引，示意羿肖走在前面。

    羿肖不仅是一名强者，还是一个可能治好祭司的人，即便擎海是族长，此刻也表现出足够的敬意。

    听到擎海的称呼，羿肖无奈地笑笑，也不再纠结这个问题，在擎海的指引下走到一个屋子前。

    这间屋子在羿肖看来同样是非常简陋，但相比牛头族其他的房子，已经算是很不错的了，最起码下雨不至于漏水。

    “羿肖勇士，祭司就在里面，请随我来，其他人在外面等候。”

    说着，擎海带头推开房门，走了进去。

    走进房间之后，入眼就是一张简陋的床，床上躺着一个人影。

    与其他牛头族人健硕的身材不同，这个牛头人看起来略显削瘦，甚至放在人类中都算是比较偏瘦的类型。

    不仅如此，这个牛头人的外形更加接近人类，没有茂密的毛发，五官也与正常人类别无二致。

    只有两个迷你版的犄角长在他的头上，证明这确实是一个牛头人。

    “信息窥视！”

    牛头族祭司

    力量：81

    防御：79

    敏捷：63

    精神：153

    掌握上古秘术，拥有入门级预言能力。

    相比擎海的属性，这个牛头族祭司的属性带给羿肖的惊讶更多。

    牛头族普遍精神属性低的情况，这个祭司的精神却高的离谱，甚至介绍中还说，这位祭司竟然还拥有预言能力！

