    马戏团里的西洋钟声忽然响起, 敲击的叮叮当当。门板被人敲响，大头娃娃将偌大的脑袋探入门来，嘴角咧得极开。

    “先生, ”他道，“时间到了。”

    寇冬心中隐约升起了些不好的预感。他拽住了少年的袖子, 问：“什么时间？”

    不及少年回答, 大头娃娃已经咯咯笑了起来。

    “当然是演出啊，”他回答, “这么精彩的演出, 先生怎么能不上台呢？”

    寇冬没有松手, 只惊疑不定地看着面前人。

    “还有演出？”

    他看大头娃娃此时的模样，倒像是已经从拐子那里拿回了骨殖。既然如此，他们早已不再受困于这马戏团, 怎么还会有演出？

    大头娃娃笑得愈发灿烂。他摩挲着自己的脑壳，殷红的唇咧开来，注视着寇冬。

    “既然要走, 怎么能不演出一场告别场呢？”

    “——就当是这么多年来，我们给他们的回报了。”

    他细瘦伶仃的身子后头, 更多的马戏团成员探出头来, 迫不及待望着。每个人身上或多或少，都沾染了些红色, 寇冬嗅到铺面而来的血腥气，这味道让他隐约有些不适，心里清楚这些心怀怨念的恶鬼应当是在拐子的房中大开了一回杀戒。

    “还有最后一场演出，”叶言将他几丝乱了的头发拨到耳后, 神情隐约含着温存，道, “只剩最后一场——哥哥便能彻底保护你了。”

    大头娃娃过来抱起他，将他小心放置于木轮椅上，他转着轮子，要与马戏团成员们一同出去。电光火石之间，寇冬忽然想到了什么，一把把他的袖子拽的更紧。

    少年的衣服一紧，没能走开，扭过头望着他。

    “囡囡？”

    “我不能去吗？”寇冬巴巴地望着眼前人，“最后这一场……我不能去看嘛？”

    他心里明镜似的。要是当真被一直锁在这小屋子里，想出去定然是一件难事，有了NPC在这儿看管，宋泓他们纵使想救人，也是难上加难。

    他非得找个当口出去。待走出了这房门……剩余事情总比始终待在里面轻松。

    少年神情似有些犹豫，手指抚弄着他手上那枚骨灰环，像是舍不得他就此真从这房里踏出去。寇冬瞧着他那表情，当机立断把声音软下来，冲着他低低喊了声：“叶言哥哥……”

    这还是他第一次叫出NPC的名字。

    叶言的脸上是掩饰不住的激动。他将轮椅靠得更前，几乎贴上了床榻，定定看着眼前人。

    “囡囡刚刚叫我什么？”

    孩子就坐在床铺上，仰头望着他。叶言看见他清透黑亮的瞳孔，眸光澄澈，与当年那扶着房门怯生生看过来的孩子毫无差别。

    他的心也不由自主一软。分明已经死了的血肉，为着这一眼，此刻却像是又悉数于这具躯壳之中活了过来。

    他自然无法拒绝这样的眼睛。

    “那便去吧，”他微微俯身，将面前孩子的手抓的更紧，“——哥哥陪你。”

    大头娃娃有些犹豫，看了眼少年，见他像是下定了决心，终究还是把这一句咽了下去。马戏团的成员们扭转过头，嘻嘻笑着走向他们的舞台。

    那里如今被一道鲜红的帷幕隔开来，看不见那支起来的、早已经陈旧的木台子。

    厅堂里昏暗，在那两边又各挂了一个大红灯笼，红通通的，在地上映下一小片椭圆的深色影子。

    叶言带着寇冬，径直坐到帷幕前的第一排，那里如今空荡荡，没半个人影。

    身后有谁嘶哑着声音问：“先生，开台吗？”

    叶言的手朝着后面微微一挥。后头的看门人手上便用了劲儿，缓缓拉开了那一扇朱门。这一瞬间，鼎沸的人声猛然顺着门缝儿流进屋里，外头的镇民像是等待了许久，迫不及待地涌进来。

    “听说今天看表演不要钱，真的假的？”

    “走走走，赚大便宜了……”

    “今儿咱们也见见世面！”

    不过转眼，堂中便已坐的满满当当。有不少镇民还挤着站在座位旁，小孩儿骑上了大人的脖子，高声嚷嚷着看不见。堂中一派喜气洋洋，唯独寇冬坐在第一排，心中却一个劲儿往上冒凉气。

    进的人愈是多，他愈发是感觉不好。向左右匆匆梭巡一圈，却并没看见宋泓与阿雪的影子。

    他也没看见半个其他乞儿。好像这地方早没了其他玩家，就只剩了他这一个。

    叶言之站在他肩上，亦是神情严肃，低声道：“恐怕要出事。”

    寇冬知晓少年感觉敏锐，并不敢当着他的面有大动作，只是借着低头的瞬间，微不可见地点了点头。

    人多的连门也关不上，最终挤了个满满当当。就在这吵嚷的人头发昏的喧闹中，终于有一声锣鼓声重重敲响，惊的在场人都微微一个哆嗦。

    旋即，有一面上生了大痦子的小孩笑嘻嘻上前，朝着面前观众一躬身。

    “各位老爷太太久等，”他笑道，“咱们这一场演出马上就开始。”

    底下有人高声问：“都有什么？不稀奇的话，你们可得赔钱！”

    这一句嚷出来，场中观众跟着哄然大笑。报幕的孩子笑得也更深了些，红灯笼的光映在他脸上，让他面颊上也发出了一种奇诡的红光，“这哪儿会呢？”

    他微微一弓身子，尾音拖的极长，透出几分令人不寒而栗的寒意来。红光于面上流动，简直像是一滩活着的、流窜着的血。偏偏台下众人群情激动，竟无半人注意台上演员有何不妥。

    小孩接着道：“咱们马戏团里，鼠美人花瓶美人蛇美人熊人……保准，都是您见所未见，闻所未闻的东西。”

    “哪怕是往前看几千年，往后看几千年，您也再见不着这样的稀奇了。千奇百怪，您只需要张大您的眼。”

    “当啷！”

    又是一声惊锣。

    “各位——“小孩提高了声音，面上神情竟然也极为兴奋，“表演——现在开始！”

    不知何处刮来的阴风，将台子上的红布一把掀开。在那后头，大头娃娃牵着一只四脚着地的唱歌犬，拽着他脖子间的缰绳，愣是将他拖上前来。

    那唱歌犬毛发虬结，似乎身形也比寻常更加高大，只在嗓子间低声呜咽，像是痛极了。

    寇冬看了两眼，便移开目光。忽然，他猛然意识到什么，又将目光挪回去——

    与此同时，叶言之也在他耳畔道：“换人了。”

    换人了！

    牵出来的……并不是原本被做成唱歌犬的小胖子！

    寇冬死死地盯着那一张人脸，终于从那上头隐约辨出了熟悉的轮廓，他曾经在被关着的房子里见过。然而这张脸，并不属于任何一个孩子。

    ……他是关押他们的拐子。

    意识到这一点，寇冬的血液都几乎凝滞。他牢牢盯着台上人，大头娃娃紧紧握着鞭子，咧开嘴，露出里头两排参差不齐的牙来。

    “来啊，”他对着那唱歌犬催促，“来——快给大家唱首歌。”

    唱歌犬将头埋在两个前爪上，只是摇着头。大头娃娃勒紧了缰绳，将他勒的不得不仰过头去，喉咙里发出咔哒咔哒的沉闷声响，几乎要断了气。

    “唱啊，”他重重抽了一鞭子，打的台上的唱歌犬哀嚎着瑟缩起来，看着他在地上滚动，大头娃娃反而笑得更开了，“你哑巴了？怎么不唱？”

    唱歌犬挣扎着抬起头，终于张开了口。他的声音半点也不柔媚，反而粗粝低哑，是中年男人被酒色熏染的久了之后的音色，话音之中犹在哽咽，不知是因为怕的还是痛的，只于地上瑟瑟发抖，一句唱词被唱的七零八落。

    “原来……原来姹紫嫣红开遍……”

    大头娃娃不笑了，板起了脸。

    “唱的是什么？”他阴惨惨道，“你让各位观众老爷听听，你唱的都是些什么？”

    台下的观众尚且不明所以，但知道他方才那一句的确唱的烂。此刻听了这一句，不知是谁率先喝了个倒彩，喊：“呜——”

    起哄声猛然大了。满堂的人一同道：“呜——”

    唱歌犬将头抬起来，不可思议地注视着。大头娃娃拿着鞭子，却看着台下人，道：“他唱成这样，各位观众老爷说，该不该打？”

    声浪翻滚，高声答道：“该打！”

    大头娃娃重新扬起鞭子，当真一鞭接着一鞭抽下去。他的胳膊只是看着细弱，实际力气极大，唱歌犬痛的满台翻滚，哀嚎一声接着一声，血迹染红了一大片。只是有灯笼晃着，并不显眼。

    这一幕更刺激了台下人，一时间欢呼声、喝彩声不绝于耳。这一出闹剧，残忍又可悲，让寇冬连半个字也发不出来。

    他终于知道了他们对于桃源镇镇民的恨究竟从何而来。

    并不只是因着他们花了钱，进来看他们痛苦的、毫无尊严的表演——更因为他们在这些表演中，也是为虎作伥的伥鬼。

    他们从未将台上的东西当做人。

    大头娃娃抽断了手中的鞭子，紧接着，那长痦子的小孩又站出来道：“请大家向上看，将有我们马戏团的人熊为您表演走钢丝！”

    寇冬抬起头去，不出意料看见那人熊的脸也变了，正是三角眼。他哆哆嗦嗦，不知是被谁一把推到了钢丝上，一张脸上涕泪横流，狼狈的不成样。

    脚下的钢丝细又软，他本便不是柔韧性好的孩童，如今又裹在厚厚的毛皮里头，愈发走的惊险万分。

    寇冬在底下看得清清楚楚，他左摇右晃，分明是竭力想将每一步都踏稳。只是随着他走至中间，钢丝晃动的愈发厉害，他拼命伸直手臂，终究是没有站住，一头从上头栽下来。

    一声沉闷的声响，在场观众都是一惊。报幕的孩子却没半点大反应，只是笑道：“呀，真是不小心……”

    另一个人熊从后头钻出来，拖着拐子的一条腿，将他拉出去。

    观众见他面不改色，竟然也有些晕乎，还以为这人熊远比寻常人结实，从这么高的地方摔下来也无事。报幕的孩子拍着手，道：“可不能扰了各位观众老爷的兴致，咱们得把其他人请出来了。”

    接下来，各色角色也一一登场。美人蛇拖着长长的尾巴，却长着一张粗犷的男人脸，哆哆嗦嗦躺在了钉床上；花瓶美人无法开口言语，被人端着，给几个观众摸了摸头，最终没能穿过火圈，向后倒下去；新的大头娃娃同样走起了钢丝，却也没能走到终点，一同翻倒下来；除此之外，缺胳膊少腿的，奇形怪状的，没鼻子没耳朵的……

    世间罕见姿态逐一出现，着实令人目眩头晕，如同一只脚踏在了黄泉界，亲眼瞧见了百鬼夜游。

    寇冬坐于第一排中，心也一点点沉下来。叶言始终攥着他一只手，他没半点机会逃脱。

    正在这时，他却忽然瞥见了一截尾巴。美人蛇于后台旁，躲在不容易被叶言看见的角落，与他对上了目光。

    旋即，美人蛇唇角微动，像是说了什么。

    寇冬眨了眨眼，努力辨明，待看明白时，心不由得微微一颤。

    他说的是三个字。

    ——准备跑。

    作者有话要说：

    寇冬：我太南了（一个爆哭）

