    吕树想了想，他现在有小鱼在身边，几万修士肯定还是打不过，但寻常的小场面都能应付了，田埂镇这种地方完全可以平趟。

    他说道：“先去镇上看看情况再说。”

    三个人回镇子的路上张卫雨就看到吕树和吕小鱼在一边小声嘀嘀咕咕的，怎么看都不像是奴隶主和奴隶的关系。

    不过张卫雨觉得这也不关自己的事情，吕树身上有秘密，他同样也有，大家萍水相逢结识一场也算是同甘共苦过，没必要深究太多。

    吕树走在路上就开始跟吕小鱼交代道：“咱们还是低调一点找到回家的路比较好，你虽然控到了A级的魂魄，但这里也是有神藏境的，甚至还有比神藏境更高的境界。当初聂廷A级就能斩天劫，我都还没见过他在神藏境出手的样子，鬼知道会有多强？所以咱们还是小心为好。悄悄的找到回家的方法，这里的事情也就跟我们没啥关系了。”

    说实话吕树还是很忌惮这个世界的那些强者的，A级的聂廷与陈百里、李弦一就足够恐怖了，他用山河印控制刘海胡同四合院的灵气，结果聂廷只是灵光一闪悟出了一点点道理、一个脚趾头刚刚踏过神藏门槛甚至还没渡天劫，就是这样的境界，仅仅是手指敲了敲桌子山河印的壁垒就碎了，院子也碎了……

    那神藏境会是什么样？吕树有点想象不到。

    要是见过神藏境出手他好歹也会心里有点谱，可问题是他没见过，未知的东西最恐怖。

    如果说神藏境便是自身化为法则的境界，那么法则会不会有高低？吕树觉得自己还是先别想这种东西了，太遥远了一些。

    此时张卫雨偷偷看向吕树和吕小鱼：“要不你俩跟我一起去山洞藏着？”

    吕树瞥了他一眼便知道这货打的什么心思，张卫雨他们是一群平民，没有修为，日子也过的艰难，如果吕树跟他一起去山洞，势必会多买一些粮食……

    以往从不蹭吃蹭喝的张卫雨现在觉得蹭吃蹭喝也挺不错的……

    而且吕树和吕小鱼去了，张卫雨这些人也相当于多了个保镖一样的存在，即便吕树和吕小鱼实力再如何低，那也比完全没有保护好吧？

    张卫雨还不算了解吕树，但他知道吕树在危难关头绝对不会丢下朋友，他们现在怎么也算是半个朋友了吧？

    到了镇子上，吕树和张卫雨他们发现镇上并没有想象中那么慌乱，每家店铺都紧紧关闭着自己的大门，却还能看到有人从门缝里紧张的向外张望。

    这些有印记在身的奴隶们不敢逃跑，如果黑羽军真的打过来了，他们也只能等死。

    奴隶主们也分得清轻重，这时候打仗最重要，绝对不能让这些奴隶乱跑坏了大计。

    吕树与吕小鱼他们的脚步声在安静的镇子中显的格外清楚，张卫雨去敲了敲粮铺的木板门，结果门一打开，吕树赫然看到店铺里原本的伙计正躲在角落瑟瑟发抖，而开门的赫然是雨家的两个五品奴隶，正拿刀对着吕树和张卫雨。

    吕小鱼看了吕树一眼：杀掉吗？

    吕树摇摇头，只听里面的举刀奴隶诧异道：“怎么是你们两个，黑羽军呢？！”

    张卫雨说道：“黑羽军……消失了……”

    “那你们在干嘛呢？”对方疑惑道。

    “我们来买点粮食……”张卫雨说道。

    那两个奴隶走出粮铺望向镇子外面，还真是半点黑羽军的影子都没看到。之前他们听到轰隆一声的时候就觉得有点不对劲，在那一声巨响之后所有马蹄声就全都不见了。

    这一切都很诡异……

    要说这是黑羽军的诡计又不太可能，毕竟先锋部队趁乱奔袭才能将战果最大化，哪有说先让敌人准备好再打仗的？

    其中一名奴隶向镇子里面跑去，紧接着便有好几个人战战兢兢的出去查看，稍微犹豫一下，脖颈上的印记便会让他们疼痛，这是奴隶主在逼着他们出去查清情况。

    结果这几个奴隶过了一会儿回来喊道：“真的没见黑羽军！”

    然后吕树就震惊的看到街上的各个小胡同、小商铺里走出来茫茫多的奴隶，也不知道这些人之前在哪藏着呢。

    商铺里的伙计们全都走了出来，就连旁边青楼里的小姐姐们都聚在门外叽叽喳喳的讨论着。

    只见吕小鱼看了张卫雨一眼指着小姐姐们出来的地方问道：“那是什么地方？”

    “青楼啊，”张卫雨愣了一下说道：“你们那没有吗？”

    “我们那没有这么猖狂的……”吕树只能这么解释。

    只是他话还没说完便看到吕小鱼朝小姐姐们走过去，然后指着吕树：“他来过这里吗？”

    吕树：“？？？”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    什么鬼啊，现在是问这种事情的时候吗？！自己是那种人吗？

    小姐姐们看了吕树一眼便叽叽喳喳的说道：“没见过这位好看的小哥呢，不过他要来了我们肯定伺候好他。”

    就在此时，镇子的东边也传来了马蹄声，只是这一次吕树发现镇上没人惊慌，反而神情中透着欣喜。

    张卫雨小声说道：“南庚城的援兵来了，不知道是谁带的兵，南庚城的城主是二品的贵族老爷。”

    话音刚落，便见一队披着红色盔甲的骑兵风驰电掣的进入田埂镇，仅仅是一瞬间的功夫，这些骑兵便接管了田埂镇的所有交通要道。

    那些骑兵头盔上的红缨就像是飘动的旌旗，马匹都带着威严的镶红色面甲。

    哒哒的清脆马蹄声传来，一个极英武的青年乘马缓行，那高大的马匹慢慢来到田埂镇镇守的面前，镇守将头颅压的很低，身子也弯了下去，似乎有些紧张。

    那青年在战马上居高临下的俯视着田埂镇镇守：“黑羽军何在？”

    “不知……”

    “你可知谎报军情何罪？”

    镇守身子有些颤抖：“我们真的在镇子外面听到了奔袭的马蹄声，只是不知道黑羽军去哪了……”

    他感觉自己真的是冤枉死了，听马蹄声是绝对不会错的，只是那么大一支黑羽军还能丢了？

    ……

    还有一章12点左右更新

