    这次天工作虽然损失惨重，三大副殿主或陨落，或被神工天尊大人擒拿囚禁，但是，天工作中魔族奸细被清扫一空，如今的天工作是没有包袱一身轻松。

    嗖嗖嗖！几道身影掠过，秦尘和古匠天尊等人纷纷赶到，对着神工天尊恭敬行礼。

    “见过殿主大人。”

    神工天尊点点头，然后对着总部秘境隆隆道：“鉴于此次大战，秦尘代理副殿主的表现，本座在此下令，从今日起，秦尘便是我天工作的正式副殿主，且，代理殿主一职，若本座不在的情况下，诸位都可听从此人的吩咐。”

    什么？

    轰！整个天工作轰动，彻底哗然，震撼不已。

    秦尘被封为天工作副殿主的事情，大家都没什么意见，此次，三大副殿主空缺，以秦尘的实力和如今的声望，成为副殿主倒是没什么问题。

    可是代理殿主，却让所有人都变色。

    “殿主大人，这……”很多人都纷纷道。

    特别是五大副殿主，都目光凝重的看着秦尘，代理殿主，神工天尊大人这是要把殿主一位传给这秦尘吗？

    这是在培养继承人吗？

    他们不得不这么想，在天工作历史上，还从来没有代理殿主这个职务，历来，也没有副殿主担任代理殿主的先例。

    神工天尊常年不在总部秘境，一向都是八大副殿主共同商议总部大事，但现在，代理殿主的出现，立刻就让秦尘的地位凌驾在了他们这些副殿主之上。

    连副殿主，都要听从代理殿主的吩咐。

    凭什么？

    当然，神工天尊在天工作威名深厚，不会有人问出来这个问题，但是，不管如何，这些福殿主心中，甚至很多天尊、长老心中，都会有这样的疑虑，有这样的不服。

    “诸位有什么不同意见吗？”

    神工天尊淡淡看着五大副殿主，目光扫视在场的所有强者。

    “我等无异议。”

    顿时，五大副殿主和无数强者都低头。

    突破至尊之后，神工天尊的威严更甚，谁敢反驳。

    而且，代理殿主就代理殿主吧，反正神工天尊大人还在呢。

    一旁，秦尘则是无语，他宁愿不要这个代理殿主，神工天尊这是把他架在货上面烤呢。

    这位置，谁坐谁难受。

    “除此之外，如今我天工作，还有两位副殿主空缺，唔，你们谁想担任的，好好表现。”

    “同时，鉴于危机还没彻底接触，任何人不得离开总部秘境，甚至不得进入通天极火柱范围，一旦进入，通天极火柱格杀勿论。”

    话音落下，神工天尊抬手。

    轰！通天极火柱所化的七彩火焰瞬间暴涌，淹没一切，将天际都遮蔽起来，甚至连副殿主宫殿，藏宝殿等所在都遮蔽，更不用说是入口了，被火焰彻底淹没。

    任何人闯入其中，强如天尊，也会陨落。

    因为先前的事情，众人倒也没有任何意见。

    现在魔族奸细清楚，殿主他们肯定有一些首尾还要处理，顶多闭关一段时间而已。

    神工天尊说完，带着秦尘五人，迅速前往自己宫殿。

    神工天尊的宫殿，位于通天极火柱最上方，巍峨耸立，霸道无匹。

    五大副殿主内心疑惑，不知神工天尊将他们带来的目的为何。

    在宫殿之中落下，神工天尊淡淡道：“你们六位，听从我的命令，跟随我出去一趟。”

    “出去？”

    众人都变色，这种时候，天工作总部秘境都人心惶惶的时候，神工天尊大人要带他们去什么地方？

    “大人，我们这是要去？”

    古匠天尊疑惑。

    左瞳天尊等人也都看来。

    “空间古兽一族。”

    神工天尊冷笑道。

    什么？

    古匠天尊他们都变色。

    神工天尊目光冰冷：“虚古至尊被镇压的消息，应该还没传回到魔族，如今，魔族他们还在等这里的消息，?但是，如今魔族的奸细，已经被我等横扫一空，那魔族想要得到消息，还需要一些时间，足以让我们对空间古兽一族动手了。”

    “空间古兽一族，暗中勾结魔族，该杀。”

    神工天尊杀气腾腾：“虚古至尊敢进攻我天工作，就该有族群陨落的准备，此次出击，我等雷霆行动，本座只带你们六人，如今空间古兽一族失去了虚古至尊，我们七人应该足以。”

    嘶。

    虽然有了一些准备，但是听到神工天尊的话，古匠天尊他们还是倒吸冷气。

    这可是空间古兽一族。

    虽然虚古至尊已经被镇压了，但是空间古兽一族也是万族中极其强大的一个种族，其中，还有一尊巅峰天尊，以及起码数名天尊，实力不凡。

    就听神工天尊冰冷道：“这些年来，我人族一直防守，也是时候主动出击一次了，更何况，若是我等不出手，消息传回魔族，这空间古兽一族定然会被魔族接收，成为魔族的助力，这等资敌的行动自然不行。”

    “而且，我天工作也要杀鸡儆猴，让其他种族和势力，今后再也不敢对我天工作动手。”

    轰！神工天尊身上涌动浓烈杀意，目光冰冷。

    秦尘终于从神工天尊身上，看到了一个大势力强者的气势。

    只要发怒起来，这神工天尊还是不错的嘛。

    “我等，谨听殿主大人号令。”

    古匠天尊他们对视一眼，也都杀气腾腾，恭敬行礼。

    “很好。”

    神工天尊点头，“这次，我们谁都不惊动，总部秘境，有凌峰天尊他们坐镇，我等速战速决，从本座的行宫出发，不会有人发觉。”

    嗡！神工天尊抬手，顿时，宫殿虚空中出现一个漆黑的入口。

    众人惊讶，想不到总部秘境不止一个入口，在殿主大人行宫中居然也有一个入口。

    唰！几人在神工天尊的带领下，瞬间进入黑洞，下一刻，光芒闪过，众人已然出现在了外界。

    “这里是，火源秘境！”

    感受到周围的火焰之力，古匠天尊他们纷纷惊讶。

    “空间古兽一族，路途遥远，以诸位的速度，怕是想要赶到，需要不知多少时间，而且，火源秘境外，也极有可能会有魔族的探子。”

    唰！神工天尊一抬手，一尊宫殿陡然出现在这里。

    是藏宝殿。

    古匠天尊他们都震惊，殿主大人竟然将藏宝殿都带出来了。

    “此物，同样也是飞行至宝，尔等进入藏宝殿中，便可躲过魔族的检测。”

    古匠天尊等人纷纷进入藏宝殿中。

    下一刻，神工天尊催动藏宝殿，唰的一下，空间波动一闪，所有人都消失不见。

    

