    

    
                第1632章

    
                除了这些人之外，剩下的都是老弱病残了。

    
                听着刘丧汇报的人数，周元再次开口道：“接下来的所有人，都得是一个战士，我们顶住第一波攻城，怪物撤退以后，我们迅速离开云城，前往九州。”

    
                “到了九州以后，那里的城墙更加厚重，九州也将是我们的庇护所，在九州里，更加拥有龙巅的精英战士。”

    
                “所以，我们现在要做的，就是顶住这一波的怪物攻城，为前往九州做好准备，今天，我将会和诸位，并肩作战。”

    
                “这是我周元第一次带领大家作战，也是第一次和大家成为战友，我深感荣幸。”

    
                周元的话，迎来了所有人的鼓掌声。

    
                而这番话，也仿佛唤醒了许多年轻人的战意。

    
                周元则继续说道：“我的作战方式，是专程为你们而制定的。所以等会战斗的时候，大家一定要竭尽全力，务必要和自己的战友配合好，相互依靠，相互信任。”

    
                “因为情况紧急，我这里不便多说什么，接下来我所说的每一句话，所有人，都务必要记在心里。”

    
                没有人说话，每一个人都在静静地听周元说。

    
                因为，这是关乎他们命运的事情，他们不敢盲目乱来。

    
                周元道：“刚才出列的所有人，你们也别闲着，我要你们在云城寻找所有能够移动汽车、货车以及汽车所需的燃油。”

    
                “找到这些汽车以后，在横贯云城的大道上一字排开。大家记住，重型货车排在前后，小汽车在中，前排攻击阵型，侧面用大货车防御。”

    
                “如果，我是说如果我们无法抵抗攻城的怪物，就需要利用这些车进行转移，它将是我们给自己留下的后路。吴双，这个工作，由你去带领他们完成。”周元转过头，冲吴双说道。

    
                吴双点头应了一声。

    
                周元转过头，看向了冷白：“冷白，云城有多少武器弹药？你大概清楚吗？”

    
                冷白点了点头：“这些武器，都在曾经的战神部门武器库里储存着，各种枪械有三万多支，弹药充足，而爆炸性的，大概有四千多枚。”

    
                周元没有说什么。

    
                “何露，你的狙击手，注意隐蔽狙杀怪物的BOSS，这些BOSS极为难缠，我在学校遭遇了一次，所以务必在它们进入城市之前，干掉它们。”周元冲何露道。

    
                “明白。”何露应了一声。

    
                “冷白，你带领一批女人们，将所有爆炸性的武器，用最短的时间布置在云城城内。如果我们守不住，需要毁了这座城。”

    
                “李项龙带领一些人，将云城的所有物资装车，我们要把所有能用到的物资全部带走。记住，你们的时间不多。”周元冲李项龙道。

    
                “好，交给我了。”

    
                “我和若离防空。”

    
                “何露，带领你的姐妹无规则战斗，协助云城周围防御。记住，你的队伍组合在一起，是一股不容小觑的力量，你们怎么方便，怎么打，发挥你们最大的战斗力。”周元说道。

    
                “是！”何露应道。

    
                剩下的其他人，全部登上云城周边的建筑物，或是在屋顶上，或是天台上，或是小区的楼层里，窗户处，每个人携带武器，怪物进入射程以后，立刻开火。”

    
                “不要吝啬手中的子弹，因为子弹目前对我们来说，整个九州的库存更大，我们暂时不缺。”

    
                “如果无法控制怪物进城，大家一定要拖延时间，等到冷白带人将弹药安装好以后，所有人听到撤退指令，有组织的登上汽车、货车。”

