    “秦芷爱只是一个穷丫头，她做梦都想着飞黄腾达吧！现在这么好的一个飞上枝头变凤凰的机遇摆在她面前，你觉得她会白白的放过吗？”

    “如果她要是知道顾余生喜欢上了她，她肯定会想方设法牢牢地握住顾余生的，到那个时候，小蔻，你是赔了夫人又折兵，给别人做了嫁衣啊！”

    “小蔻你知不知道，前不久我偶遇过一次顾余生，我跟他提起林忆想要踩你上位后，顾余生的脸色都变了，这不，就是昨天的事，我看到林忆偷偷地哭，跟自己的经纪人说，她《盛唐遗风》里的戏份，现在都还比不上女三号呢！这事我有从公司的高层口中打探过，说是投资商的意思，能这么做的投资商只有陆半城，陆半城是顾余生发小……”

    “还有，婚戒是顾余生亲自设计的，他已经安排了陆半城去英国找什么设计师赶制了！”

    “顾余生还说什么，从前没想着要感情和婚姻的时候，我不玩，如今我想着要感情和婚姻了，我更不会玩。”

    “所以，小蔻，顾余生对秦芷爱比我们想象中的要认真很多……”

    “你不要再说了！”电话里，一直安静无声的听着周婧气愤说话的梁豆蔻，忽然语气凌厉呵斥出声。

    周婧闭了嘴，过了大概半分钟，电话里又传来梁豆蔻的声音，没了刚刚那种激愤，语气平缓柔和的和平日里没什么区别，动听悦耳：“周婧，你给我订机票吧，我现在就去跟主治医生打招呼！”

    -

    十八个小时后，一架飞机安全着陆在帝都国际机场。

    带着口罩、墨镜和帽子，武装十分严密的梁豆蔻，拉着一个行李箱，快步的从VIP通道出来，就直奔去了停车场，然后左右张望了两眼，上了一辆毫不起眼的黑色轿车。

    车窗是防透视的，一上车，梁豆蔻就摘下了口罩，露出因为手术而略显的有些苍白的小脸。

    开车的是周婧，她摸了一瓶矿泉水，递给梁豆蔻：“身体怎么样？吃的消吗？”

    梁豆蔻低声的说了句“谢谢”，接过来，喝了半瓶水，才回周婧的话：“还好。”

    周婧点了点头，没说话，握着方向盘，开离机场，奔上进城的方向。

    在接近四环的时候，梁豆蔻看周婧竟然出了主路，蹙了蹙眉，冷不丁的出声问：“我们这是去哪里？”

    “我家。”

    “你家？小替身现在在你家？”

    “不在。”

    “不在？”梁豆蔻搞不明白周婧到底在想些什么了：“不在我们去你家干嘛？现在不应该是去找那个小替身出来，赶紧和她把身份换回来吗？”

    “是要换，但还是要等一等。”周婧说着，就将车子拐入了公寓楼下的地下停车场，停稳车后，她示意梁豆蔻继续武装好，下车。

    梁豆蔻虽然有诸多的不解，却还是照着周婧的意思去办了，等到了周婧的家，一关门，梁豆蔻就又开了口：“你刚刚的等一等是什么意思？”

