    山谷内，明显有飞船停留过的痕迹，而且不是精灵族的飞艇。

    精灵族数以万计的女性精灵，已经不见了。

    现场留下的，只有十几具惨死的精灵尸体。

    无一例外，是被“羞辱”后弃尸荒野，身上都带有反抗的痕迹。

    更残忍的，是这些女精灵的脑袋，都被砍走了！把一些反抗者残忍害死，现场示威恐吓，然后掳走了精灵女性……很显然，这都是那个黯门的冒牌货所为。

    妖精森林会保护精灵，所以，让她们出来，就会更加容易得手，还不会被察觉。

    叶帆早就知道，拓荒很残忍。

    可是，真的见到这样的一幕，他才意识到，自己想象中的“美好可能性”，是多么微乎其微……“黯门……”叶帆死死捏住拳头，再次转移，返回精灵王宫。

    ……鸿蒙宇宙，玉竹林。

    雾蒙蒙的水池中，一张苍白的脸皮，浮出水面。

    虽然没有五官，但这张脸皮却仿佛露出了一抹痛苦的神色。

    “你的身体，不用急着恢复，先修复元神吧……”“但我必须告诉你，没有办法恢复到原来，这次你至少折损两成修为”。

    一个清冷婉转的女声，在水池边传来。

    “简玉竹，这就是你的实力？

    两成修为？

    你知道我要修炼多久？”

    “别得寸进尺，你真以为元神传送是无解的？

    对方已经把你的元神禁锢了，我能把你带回来，你就该给我磕头”。

    简玉竹傲然地蔑视道：“这就是我瞧不上你们‘地支’的原因，妖就是妖，不会说人话”。

    “我看，你不是瞧不起‘地支’，你是瞧不上整个黯门吧”。

    “能动了就赶紧滚”，简玉竹不屑多说什么，转身就离开了。

    无面怪没有理会，默默又浸泡了下去。

    这时，一个传讯玉符闪烁。

    “无相组长！您还好吧？”

    “金元宝，收成怎样？”

    “嘿嘿，大丰收！就知道这次拓荒的地方油水多，我们午组早该出手了！这次好看的脸可是不少，给您预留着！”

    “铁蒺藜呢？”

    “死了，嗨，那帝王级剑客确实厉害，幸亏我们溜得快！”

    “这次我们午组痛失一员好兄弟，真是痛心！痛心啊！哈哈……”“是啊，太悲伤了……等把这些精灵卖了，给铁蒺藜大大操办一场丧事。”

    “那是自然！不过可惜了，没能把精灵女王给拿下。”

    “留给白无命吧，我还想活久一点，多搜集一些好看的脸蛋，没必要跟那个疯子争……”……妖精森林，王宫。

    “你们真不知道，碧洛迪丝去了哪？

    一点想法都没有？”

    叶帆看着一群精灵族官员，有些不耐烦。

    这帮家伙明显隐瞒着什么。

    “你们听着，那数万的精灵女孩，已经找不回来了！”

    “不要认为这跟你们没关系，你们是辅佐精灵女王的，而你们竟然连这指令的疑点都没有怀疑？”

    “太沧和阿顿都要参加的会议，女王不参加，而且没有足够充分的理由，你们觉得可能吗？”

    叶帆一声声质问，让这群官员惭愧不已，不少女精灵已经黯然落泪。

    “剑神大人说得没错，我们该为自己的疏忽，感到罪恶！”

    这时，王宫传送阵闪烁了一下，几个元素精灵使终于回来了。

    妖精森林发生了这么大的事，它们在至高天的拜访会晤，也不得不匆匆结束。

    “枉我们跟随女王多年，竟然连女王被调包也没看出来……”“好在，妖精森林没有呈现枯萎，说明女王陛下没有性命危险”。

    “找不到女王陛下，只可能是进了‘禁地’”。

    风精灵希尔芙正色道。

    “希尔芙！你知道自己在说什么吗？”

    火元素使沙拉曼德眼神不满。

    “现在还有别的选择吗？”

    希尔芙道：“如果女王陛下被迫进入禁地，那说明对手根本不是我们能阻拦的！”

    “我赞同希尔芙，这么多女孩已经牺牲了，精灵族不能再固步自封，现在只能仰仗剑神了”，水元素温蒂尼道。

    叶帆忙打断众精灵使，“你们说的禁地，是什么？”

    大地元素诺姆道：“剑神大人，妖精森林的禁地，是只有女王和女王认可的朋友，才能进入”。

    “那是我们妖精森林的力量源泉所在，极为神秘，只有历代女王才知道那里是什么”。

    “一旦进入后，外界也无法感知内部的情况……”叶帆也懒得多问了，“带我过去！”

    几个精灵使对视了两眼，随即带着叶帆，来到王宫后方的一个宁静湖泊。

    叶帆这时才发现，这个湖泊，竟然是可以行走的？

    只是当叶帆一脚迈上去，却“噗通”掉了下去！叶帆赶紧悬浮起身，惊愕地看着一群在湖面行走的精灵。

    “这是‘镜湖’，也可以称之为‘精灵之镜’。”

    “只有被妖精森林认可的，真正的精灵，可以在这面湖上行走，而且黑精灵等异族，也是无法做到的。”

    温蒂尼说着，跟其他三个元素精灵使一起，催动了身边的元素精灵。

    火蛇、风鸟、冰精灵龙和地龟，化作四色精灵之力，在湖面上汇聚。

    “剑神大人，开启禁地的方法通常只有两种”。

    “精灵女王可以开启，三个以上的元素精灵使可以开启……”“但假如对方强行进入了禁地，说明对方的实力，必然在女王之上！”

    “甚至，连妖精森林，也无法对抗这股邪恶的力量……”沙拉曼德脸色凝重道：“请您务必，将我们的女王陛下带回来，碧洛迪丝陛下还未留下皇储，我们不能失去她……”“拜托了！我们精灵族，会将您视作最伟大的君王，最尊贵的恩人！”

    叶帆无语，自己哪稀罕这些，只是愤怒这帮黯门的杂碎，如此残暴虐杀无辜的精灵女孩……“知道了，赶紧开门啊！”

    再这么磨蹭，他都要用无双强行开门了。

    话还没说完，叶帆就被一股幻彩光芒笼罩！再一眨眼，发现已经进入了一片光怪陆离的美丽世界！他一抬头，看到上面就是镜湖，只是这面镜子，仿佛隔开了两个世界。

    对面的声音，完全听不到，什么也感觉不到。

    而放眼看去，是无数色彩斑斓的漂亮植物，宛如是一个奇珍异宝的植物园。

    虽然叶帆不认识这些植物，但随便一株，放在外面去，估计都是价值连城的，不提灵气充沛，光是造型就很稀罕。

    禁地很大，叶帆神识扩散开去，发现竟然无法勘测到多远。

    这里似乎有大量的无形隔断，将精神力都给阻挡了。

    看似空旷，也没什么危险，但其实是一个迷宫，一个幻阵。

    叶帆双眸燃起黑金光焰，他没空欣赏美景，必须直接洞悉能量结构，找到女王的下落……可就在这时，叶帆感觉一个身影，正悄然从后面接近！？

    

