    秦惜给杨辰发来的照片有十几张，每一张内容都非常清楚，全都是杨辰跟苏姗的照片。

    每一张照片拍摄角度都非常的刁钻，看起来两人的关系非常亲密。

    这都不是重点，重点是还有几张照片里面，是杨辰整个人都依靠在苏姗的身上，被她架着进入一家酒店的场景。

    这些照片，是秦惜在两个小时前发过来的，除了这些照片，再没有任何信息。

    杨辰顿时十分着急了起来，也顾不上已经是凌晨了，直接拨了秦惜的电话，只是当他拨过去电话的时候，竟然是关机状态。

    他又连忙发了视频通话，可是通话还没有发出去，就提醒他，对方已经删除了自己。

    就是面对敌人的千军万马，杨辰也从没有过害怕，但是现在联系不到秦惜，杨辰害怕了。

    从刚才秦惜发来的那些照片，就能猜到秦惜会有多么愤怒，如今手机关机，还拉黑了杨辰，明显是生气的表现。

    “到底是谁？”

    杨辰咬牙说道。

    现在跟秦惜联系不上，她肯迪你那个是在气头，但让杨辰愤怒地是，到底是什么人，竟然偷拍了自己跟苏姗的照片？

    上次秦惜刚从燕都回了江州，杨辰因为去过宇文家族之后，知道了自己并非宇文家族亲生之后，很是郁闷，才去了酒吧。

    可怎么也没有想到的是，自己竟然在那儿遇到了苏姗，关键是自己还喝醉了，最后被苏姗送去了酒店。

    现在想起来，他心中只有浓烈的悔意。

    “还真是酒后误事！”杨辰很是自责地说道。

    他稍作思索后，便立马拨了一个电话：“现在就给我订一张回江州的机票，越快越好！”

    他刚挂了电话，自己的手机铃声又响了起来。

    “小依！”

    是秦依的电话，杨辰第一时间接通。

    “杨辰，你这个混蛋，我还真是小看了你，没想到，你跟苏姗那个贱女人，竟然真的有一腿！”

    “当初在省城看见她挽着你手臂的时候，我就不该相信你！”

    “你是不是觉得自己现在厉害了，就算在燕都，也没有几个人敢得罪你，你就能随意欺负我姐了？”

    “杨辰，亏我那么崇拜你，一直拿你当我的择偶标准，没想到你竟然是这么一个朝三暮四的混蛋！”

    杨辰根本没有解释的机会，秦依劈头盖脸的就是一顿怒骂，说罢直接挂了电话。

    “喂喂喂！”

    杨辰大喊了几声，可是只有挂断电话的忙音，并没有秦依的回应。

    他虽然愤怒有人算计自己，也很想知道到底是什么人算计自己，但也清楚，现在着急也没用，最重要的是先想办法平息秦惜的怒火。

    他又连忙给秦依拨了好几个电话过去，可是每一次都给秦依挂断。

    一连五六个电话被秦依挂断之后，终于在最后一次，秦依接通了电话：“杨辰，你知不知道我姐现在有多难受？”

    “她已经哭了几个小时了，眼睛都哭肿了。”

    “你失踪的那五年，她不顾一切阻挠，为你生下了孩子，甚至一直等着你回家，可到头来，你就是这样弥补她的？”

    “杨辰，我告诉你，如果你气坏了我姐的身体，我绝不会放过你！”

    秦依说罢，就再次挂断了电话。

    杨辰一脸无奈，秦依这是想着想着骂自己啊！

    根本就不给他解释的机会，但他也能理解，就像秦依说的那样，秦惜为了杨辰，的确付出了太多。

    如果杨辰真的出轨了，的确对不起秦惜。

    “还是等回江州了，再跟小惜面对面的解释吧！”杨辰开口说道。

    另一边，江州的云峰之巅。

    秦依的房间内，秦惜和笑笑都在床上躺着，笑笑已经睡着了，而秦惜的脸上，也并没有一点泪痕。

    “小依，我们这样做，是不是太过分了？至少给他一个解释的机会，再说，我也相信，杨辰肯定不会背叛我！”

    秦惜看着秦依说道：“那几张照片万一是假的呢？”

    秦依哼了一声说道：“姐，这一次你就听我的安排，如果不吓唬吓唬杨辰，谁知道他以后还会做出什么过分的事情。”

    “再说了，上次在省城的时候，我就见过苏姗很是亲昵的挽着杨辰的手臂，如果不是怕你伤心难过，我早就告诉你了。”

    “如今，杨辰的地位越来越高，恐怕许多顶尖豪门，都想要把他们家族最漂亮的年轻女人嫁给杨辰。”

    “就算他跟苏姗之间没有任何关系，我们也必须让他知道，以后要跟别的女人保持距离。”

    “姐，这一次你就听我的安排，一定要好好地警告警告杨辰。”

    秦依一脸不满地说道。

    秦惜苦涩地笑着说道：“苏姗是我最好的闺蜜，她跟杨辰本来就很熟，他们肯定不会背叛我的。”

    “至于你担心杨辰会被其他顶尖豪门抢走当女婿，其实一点都不用担心，如果杨辰真有那个心思，恐怕早就跟其他女人在一起了吧？”

    “过去的五年，我是过的非常辛苦，但是他就过的好吗？肯定不好！”

    “如果不是付出了血的代价，他又怎么可能拥有如今的一切？我相信他！”

    秦惜一脸认真地说道。

    “我知道他不会背叛你，可是谁又能保证，别的女人不会用阴谋诡计算计他？”

    秦依开口道：“你想想看，这次匿名发给你这些照片的人，又是什么人？又是什么目的？”

    “这明显就是想要得到杨辰的女人，为了让你们分手，才故意将这些照片发给你。”

    “我甚至怀疑，这些照片，根本就是苏姗这个女人自导自演的，她想要抢走杨辰！”

    秦惜一脸无奈地说道：“小依，苏姗是我的闺蜜，她是什么样的人，我很清楚，她绝不会做出那样的事情，你就别多想了。”

    “我这不也是猜测吗？”

    秦依翻了一个白眼，拿起手机看了眼，一脸不满地说道：“杨辰这个混蛋，竟然真的放弃跟我联系了？”

    “男人，果然没有一个好东西，这么快就放弃了，杨辰，我鄙视你！”

    秦依气呼呼地说道。

    还在燕都着急的杨辰，忽然打了几个喷嚏：“谁在说我坏话？”

