    林明晰衣锦还乡。

    整个林家村洋溢着的全是不散的喜气。

    林明晰被村民簇拥着进了门，不等多歇会儿，闻讯而来的村长和族长就拉着林明晰去了祠堂。

    族中有喜，要开祠堂敬告祖先，烧香祷告。

    林明晰跪在祠堂正中，族长手持三炷香在一旁站立，林林总总前后说了不少，亲手将香点燃了，于堂前三拜，横着递到了林明晰的手里。

    林明晰接过香，认真的对着堂前拜了拜。

    然后才在族长的提示下，将香稳稳地插入了香炉。

    长香燃起的香雾撩撩而上，在空中盘旋出了一个非常漂亮的弧度。

    族长见势大喜，笑得合不拢嘴地说：“香雾团而不散，凝而相聚，乃是大吉之兆，好！”

    紧张又激动的村长闻言立马就说：“大吉便好，大吉好啊！”

    “六子得功而来，乃是林氏族人百年之希得现，全族之盼得以成真，祖先闻此喜讯，想来也是倍感欢喜。”

    族长含笑点头，轻轻拍了拍林明晰的肩膀，笑道：“从此往后，林氏族人今日得你功名恩惠，便与你同系一体，以你为荣，盼你一生平顺诸事皆好。”

    “望你往后平生，莫要忘了族人期盼，莫要辜负祖先庇护，行事以百姓为先，勿行不义之事，勿伤百姓之信。”

    “少年青云腾飞而起，壮志凌云当以大业为先。”

    “族人不能给你任何帮助，也难以给你任何指导，但是我希望你记住，林氏族人，哪怕只剩下了一个，在你有需要的时候，都是你的依靠。”

    林明晰郑重其事的点头应是。

    族长蔚然一笑。

    “磕头吧，让林家的祖先都好生看看咱们林家的儿郎！”

    林明晰认认真真的叩了三个头。

    村长赶紧走过来做势要扶。

    林明晰避开了村长搀扶的动作，不动声色的顺势扶住了村长的胳膊，低声笑道：“论扶也当是我扶您，您何苦折腾？”

    林明晰未得功名之前，只是个族中小辈。

    见长辈行礼搀扶乃是正理。

    如今论官阶他乃最大。

    还能如此待人，便是他的德行。

    村长眼含泪光的不住说好。

    围观村民嘴里也是不住的叫好。

    在人群中观礼的林传读红着眼连连点头。

    林明晰在村民的欢呼声中回到林家。

    因今日时辰已晚，众人笑闹之下接连散去。

    关上门便是一家人的团聚之时。

    林明晰有心想提苏沅，但不知为何，林传读夫像是刻意避讳什么似的，几次提起话头都被岔了过去。

    等吃完晚饭，不知去什么地方躲了半天的吴川暗搓搓的凑了上来，表情诡异的压低了声音说：“你刚刚去祠堂祭拜的时候，你知道我躲在外头听得最多的是什么吗？”

    林明晰不解抬眉。

    “什么？”

    吴川停顿了一下，一言难尽道：“你媳妇儿，名声好像不咋地。”

    林明晰是当事人，或许是为了照顾他的情绪，村民们的议论都是避开了他的。

    吴川藏在人群里，村里也没人认识他，故而他听到了不少乱七八糟的。

    吴川拧着眉嘀咕：“我觉得苏沅挺厉害的，怎么村里人都在说她眼光不行？押错了宝？”

    林明晰……

    “还有说她跟着富商跑了去做小，这时候若是知道你得了功名衣锦还乡，必定会悔得肠子都青了。”

    “可你获取功名，苏沅不是第一个知道的吗？”

    “她为什么会后悔？”

    “还有苏沅自己银子不就挺多的吗？她什么时候跟着一个老得能当她爷爷的富商跑过？”

    “苏沅不是你的童养媳吗？还有这么传奇的经历？”

    吴川积攒了一下午的疑惑，噼里啪啦的变成问题蹦了出来。

    劈头盖脸的砸了林明晰一头一脸。

    林明晰表情呆滞不知如何应答。

    吴川则是将疑惑写在了眉眼之间。

    他砸了咂咂嘴，口吻古怪。

    “而且，我为什么感觉村里人都是这么认为的？”

    “苏沅到底是做了什么惊世骇俗的大事儿，能让所有人都这么想？”

    苏沅做没做惊世骇俗的事儿，林明晰不知道。

    不过村民说的都是假的。

    这一点他倒是很清楚。

    林明晰也没想到，短短两年，关于苏沅的不实传言能发酵到如此地步。

    他表情空白伸手捂住了脸，闷声道：“别人以讹传讹，你也不动脑子跟着传？”

    吴川……

    他不满道：“我怎么就是以讹传讹了？”

    “我分明是在跟你分享最新的小道消息好吗？”

    林明晰面无表情的看着他，冷声道：“你觉得我需要知道这样的小道消息吗？”

    吴川噎了一下，对着厨房的方向抬了抬下巴，微妙道：“你可能不需要知道，但我觉得，你爹娘可能需要知道点儿什么。”

    “毕竟……”

    “他们好像也是这么想的。”

    林明晰心累的张了张嘴，无言以对的摁住了眉心。

    吴川看热闹不嫌事儿大。

    见状一脸好笑。

    他用肩膀撞了撞林明晰的肩膀，小声道：“等你和苏沅完婚，她跟你娘在一起的时间指定比跟你在一起的时候多，你爹娘若是对她有看法，她在家里的日子一定不好过。”

    “苏沅那样的性子，可不像是能受得住气的。”

    吴川作为外人尚知晓厉害。

    林明晰又怎会不知其中轻重？

    他叹气道：“你说的我会知道，我会跟他们解释清楚的。”

    吴川好笑的撇撇嘴走了。

    正好在门口碰上了端着茶水进来的林慧娘。

    林慧娘叫了一声，吴川笑笑解释了两句走远。

    她进屋便说：“咱家地方窄住不下，所以跟你一起回来的几个朋友暂时安置在了村长家里。”

    “住的地方我都去看了收拾过了，都很合适，明日你得空了帮我问问，看看他们有没有什么不满意的地方，若是有的话我也好重新收拾。”

    林明晰起身接过她手里的东西，笑着说是的同时往外看了一眼。

    “我爹呢？”

    林慧娘说：“回来就被你爷爷叫过去了。”

    “族长和村长做主，明日开始为你办了三日的流水席庆祝，你爷爷叫他过去商量些事情。”

    林慧娘说着好奇道：“怎么，你找他有事儿？”

    林明晰笑笑。

    “就是有件事儿想跟你们解释，沅沅她……”

