    李珏的目光扫过文武大臣，有不少人，眼神躲闪也有些人坦坦荡荡，还有些人目光崇敬。

    嬴政微微点头，随后开始询问文武百官是否有奏折。

    一些小事早已经交给三公九卿进行处置，只有一些被归类为重大事件才拿到朝堂之上商量。

    而能够称之为重大事件的就没有几件，相国蒙毅出面主持朝堂大事，也算得体。

    蒙毅言语之间还有行动之上，对嬴政恭敬对李珏崇拜，与平时也算是稍有不同。

    一些大臣都能够感受到蒙毅的变化。

    当了相国好几年之后的蒙毅，对于权力更加渴望了，而且看着垂垂老矣的嬴政也是心生懈怠。

    不敢说不忠诚，至少没有以前这么恭敬。

    但是李珏回来之后，他的态度就发生了翻天覆地的变化，比以前更加恭敬，比以前更加老实。

    只因为蒙毅只知道李珏到底有多么可怕，只要李珏还对大秦赢家顾念着香火情，那么他这个相国就别想有异样的心思。

    否则就算是他能够将嬴政架空，李珏一句话，也能够要了他全家老小的性命。

    所以蒙毅变得更加恭敬，甚至是如履薄冰。

    重大事件并不多，平日里需要扯皮，但是李珏在这里能够给出许多有建设性的建议。

    譬如嬴政想要修建一条从南到北的驰道，还有挖通一条沟通南北的大运河，这些东西都是劳民伤财的，群臣自然也是反对。

    已经扯皮了好几个月。

    嬴政也都不报奢望，在他有生之年能够通过这个决议。

    但是李珏坐在王位之上，群臣问策，他对嬴政提出来的这些想法和建议，大加赞赏，全力赞成。

    文武百官顿时面面相觑，相国蒙毅，也是瞬间傻眼。

    然后这一条决议，还没有任何计策和针对性的解决方法，就已经直接通过。

    因为没有大臣，胆敢反对。

    嬴政在皇座之上看到这一幕，心情有些复杂，同时也在想着，是否自己真的已经老到提不动刀了。

    他提出这些决议，已经几个月，文武百官总是百般阻挠，总有各种方法能够来否决。

    但是李珏回来之后坐在这里，一切就已经发生了变化，文武百官不敢反驳。

    之前提出来的反对条件，以及各种困难全都消失不见。

    嬴政倒不是妒忌李珏，有如此高的威望，而是觉得自己快要老死了，反而变得仁慈，让这些大臣都胆敢阻碍他的决议几个月。

    嬴政在皇座之上，反而是拿出文武大臣之前阻挠他的所谓困难来发问，让提出困难的文武大臣都是羞愧难当，同时瑟瑟发抖。

    李珏则是一一化解困难。

    他笑道：“陛下，你所提出来的，修建驰道，还有挖通大运河，那都是功在千秋利在万代的伟绩。”

    “这些东西我们不做，就会让后代子孙去做，既然如此，为何我们不辛苦劳累一下把它给做完，让后代子孙能够腾出手来做更多的事情？”

    嬴政眼睛在放光，这个想法跟他不谋而合。

    李珏继续道：“众位大臣提出来的困难也是实实在在的，但是实际上这些困难都不值一提，因为所谓的劳民伤财都是可以解决的。”

    “钱财方面，我会让胡蔓带动全国的富豪捐款，以我为例，动用我所有的财富，全力支持陛下这个决议。”

    嬴政顿时感激万分，感动无比。

    文武百官则是大喜，这可就是解决了钱财问题，算是最让他们头疼的事。

    不过随后他们也反应过来，内心开始暗暗叫苦。

    因为李珏说了，要带动全国的富豪进行捐款，然而世上最富有的人就在这个朝堂之上。

    如果换了别人让他们捐款的话，他们完全可以糊弄过去，但是在李珏这个仙王面前，他们谁敢说谎？

    如果捐的少了，可能会被发现，也会被人认为对李珏不恭敬，如果捐的多了，又心疼。

    蒙毅道：“敢问仙王，钱财的问题解决了，劳役的问题该如何解决？”

    “如今全国都在大兴土木，长城虽然已经修建完毕，但是骊山皇陵以及江东的修复，还在持续之中，已经腾不出更多的人手了。”

    李珏哈哈一笑，“我大秦修建土木，历来的解决方法就是让普通老百姓服劳役，是让他们免费干活，而且还自备干粮。但是如今我们有钱的话，让他们拿钱干活，还怕他们不答应？”

    文武大臣都是愣住了，本想直接反驳的，因为这样会增加财政支出，也会破坏大秦的劳役法。

    但是看到提出的人是李珏，又没有一个人胆敢站出来反对。

    就只能听从了。

    李珏笑道：“拿钱办事最好不过，不仅能够解决各地用工难的问题，还能够让那些平日里付钱，又没有到期服劳役之人，可以有一个糊口的方法。”

    “这是一举两得之方法，至于钱财的问题前面已经解决，后面完全可以套用进来。”

    蒙毅则是满头大汗，急道：“若是如此的话，需要付出的钱财可就是难以计数的，会比之前我们所算计出来的还要多十几倍。”

    李珏道：“给就好了，他们有钱就会花掉，只要他们花钱就可以收税，最后照样是会流入国库之中，然后再雇佣他们，而他们又再花钱，如此循环，方为上策。”

    蒙毅一时之间没有反应过来，但是仔细一想竟然觉得大道至简。

    群臣也是纷纷点头，而在皇座之上的嬴政早已经颤抖。

    他们都是大秦最聪明之人，经过李珏的点拨之后，自然就明白以工代赈之道理，花钱雇佣工人比征劳逸似乎更加容易。

    能够花钱解决老百姓得到了钱财，积极性更高，也不会造反。

    朝廷解决了大兴土木的问题，又没有百姓造反的后患，虽然花掉了更多的钱，但是老百姓赚到了钱也会花掉，最后还是会流入朝廷的手中。

    这确实是一个一举两得的方法。

    再李珏看来这其实就是一个收支平衡的方法。

    真正的良性财政支出，应该是收入和支出完全持平。

    如果朝廷的收入过多，支出变少，则国强民弱，不利民生。

    若是收入过少支出过多，则国弱民强，朝廷没有足够的钱财大兴土木，基础建设和福利待遇跟不上来，老百姓的幸福指数也不会高。

    唯有平衡才是王道。

    嬴政心中感慨，没想到帝王之术用在财政支出上面，也是完全可以的。

    财政和劳动的人口都解决了，李珏倒是也没有提出来废除徭役法，但是他相信花钱请工人这条国策传开来之后，徭役法会逐渐的被抛弃。

    随后众人又讨论了一些其他的重大事件，李珏都一一给出了回应，并且都算是比较好的解决方法。

    其实这些聪明人都有解决的办法，但是没有一个主心骨，或者说没有人敢拍板而定。

    嬴政倒是可以拍板而定，但是老了，他想要做一个贤皇帝，所以要群臣商讨得出结果，他择优而定。

    如此一来，群臣的权利以及话语权也就大了许多，这对于嬴政来说是不利的，但是却利于太子扶苏继位之后统治天下。

    李珏对此，不置可否。

    很快众人就讨论到了太子扶苏带着众将士在外征战之事，这件事几乎是每一次朝堂大会都会提起的重中之重。

    有大臣想要嬴政下令，让太子扶苏归朝；也有人认为应该让太子扶苏对蜀汉发动总攻。

    总之各种提议都有，不绝于耳。

    李珏道：“我觉得，剿灭蜀汉的最好机会，已经来了。”

    一番话掷地有声，整个朝廷鸦雀无声。

    嬴政的眼睛之中绽放出神光，呼吸都变得有些粗重了。

    随后道：“朕也想要灭了蜀汉，但是奈何贼人有妖怪相助，我大秦将士只有血肉之躯，徒叹奈何。”

    李珏道：“臣弟此次回来，就是想要告诉陛下，横亘在我大秦和楚汉之间的妖怪，已经被剿灭了。”

    嘶。

    嬴政惊喜而起，文武大臣，一片哗然，欢欣鼓舞。

