    “嗝……你小子四个月没见，呵呵，身体强度居然恐怖到了这个地步。”陈奎坐起身来，手一甩，一坛子酒直接丢向了袁大宝。

    袁大宝抓住酒罐子，几步走进一屁股坐在了陈奎的床边。

    久久的沉默，袁大宝不喜喝酒，但此时抱着坛子是一口一口的往嘴里灌。

    “你这小子……”

    陈奎也是看的起劲，不过细看陈奎眼中是一片清明，微微皱眉道：“你小子无缘无故的应该不是用极乐丹来换我得酒吧？”

    “这酒是你给我的，我可没想着和你换，我是来找你聊聊，心里不舒服。”袁大宝放心酒罐子，擦了擦嘴打着饱嗝说道。

    “哦？”

    陈奎眉头一挑：“心里不舒服？”

    “你小子有妻子有孩子有师傅有兄弟，你心里不舒服你跑来找我，哈哈哈，我是一个很好的聊天对象么？”陈奎眼神一冷问道。

    “不是。”

    袁大宝摆了摆手，手里的酒罐子喝干净之后，往地上一放，旋即抬头道：“只是你能解答我的疑惑。”

    陈奎听到这话直接笑了，手一甩，一罐酒丢给了袁大宝：“说说，你的疑惑是什么？”

    袁大宝也不客套，抓住酒瓶子揭开封口，抱起来就是一口豪饮：“我的疑惑你应该猜得到，每一个人进入这里都会有这个疑惑。”

    “这样啊。”

    陈奎立刻就会意了，重新躺在床上：“你是想问能不能离开这里对吧，官方的话说，只要你契约时间到了，那就可以离开。”

    “有人离开了么？”袁大宝直接问道。

    “这一点我怎么告诉你呢？”

    陈奎吧唧了一下嘴：“在我进来之前，我从未听说过有鬼哭岭走出来的修士，就这么说吧，你可知道枯木神尊是何人？”

    “紫雷神朝最顶尖的阵法大师。”袁大宝直接说道。

    “呵呵，太表面了。”

    陈奎不屑一笑，拿起酒罐子狠狠的喝了一口。

    “枯木神尊可不仅仅是紫雷神朝最顶尖的阵法大师这么简单，准确说，紫雷神朝的建成有枯木神尊一大半的功劳。”

    “在这北方大陆，一共有七座神朝，紫雷神朝建朝初期，之所以能够站稳脚跟就是因为枯木神尊。

    枯木神尊精通天界所有大阵，那是真正踏足了阵法巅峰的顶尖人物，挥手间千军万马，大阵之下他就是主宰，就是依靠枯木神尊，紫雷神朝才能站稳脚跟一步步发展。”

    “而紫雷大帝，他是紫雷神朝的最核心的人物，就像是金字塔的那个尖尖，但堆积那个最高的尖需要的是庞大的根基啊。

    枯木神尊一人便是这强大的根基，包括现在，紫雷神朝的所有传送阵，紫雷神朝十座主城，一百九十五小城，甚至包括那帝都最核心的护城阵法天幻青雷阵，还有能够让百万大军合力发挥神尊攻击的合计阵法，全部的一切，都是出自枯木神尊之手。”

    陈奎一字一顿的说道。

    “那……那枯木神尊对紫雷神朝贡献如此大，他怎么会进入这鬼哭岭，而且紫雷神朝对鬼哭岭可是讨伐了无数次。”

    袁大宝满脸的震惊。

    “这一点谁知道呢。”

    陈奎哈哈一笑：“打天下容易，平分天下不可能，或许是这样吧，或者说紫雷大帝卸磨杀驴，甚至是枯木神尊起了反叛之心，这一点无法知道。”

    “但是就是因为无人知道啊，包括鬼哭岭的一切外人都不知道。”陈奎突然意味深长的说道。

    闻声正疑惑的袁大宝，面色突然一变，这话什么意思？鬼哭岭的一切外人不知道，这岂不是说明了没人出去？

    “没人能够活着出去……”那老人的话猛地跃上了脑海。

    “那这么说……”

    袁大宝死死的咬着牙。

    “你可以理解成没有活人出去。”陈奎直接挥手道。

    “那你们……”

    袁大宝猛地起身，此时浑身修为直接就要爆发了，这么说的话，枯木神尊完完全全就是在骗自己了，彻彻底底的骗自己。

    “那你们也知道这一点，你们为何……”

    “为何苟且偷生对吧，能活一天是一天啊。不然你进入鬼哭岭为何，你死在仇人手里不好么，还洒脱一点，另外你现在要是爆发修为的话，你会死，你不在乎……”

    陈奎一瞥眼：“你家人？”

    闻声袁大宝浑身一颤，那浑身修为猛地压下，但一张脸依旧是冷到了极致。

    “怎么样，是不是感觉世界观被颠覆了啊。”陈奎狞笑道。

    “无法出去，无法出去……”

    袁大宝来回踱步，突然，袁大宝抬头死死的看着陈奎：“这消息地心的人知道么？”

    “你是想问他们知道不知道没有活人出去的事情么，那我告诉你，他们知道，我从一开始也知道，而且我和他们一样，我将我的身体锤炼到了极致，可最终我放弃了。”陈奎理所应当的点了点头。

    “所以我在这里混吃等死，而他们大部分人都依旧还在坚持着，为的就是出去。”

    “出去，不对！你到底是什么意思，你一口一个没有活人出去，但又说……”袁大宝拍着自己的脑地，突然袁大宝猛地醒悟过来了。

    “你说的是没有活人出去，但不是无法出去，不是枯木神尊对我们下手？”袁大宝沉声道。

    “枯木神尊疯了对我们出手。”陈奎不屑一笑。

    “那……”袁大宝傻傻的看着陈奎。

    “你可以理解成这鬼哭岭是就像是天界似的，而枯木神尊就是那老天爷，而这老天爷最终给的试验是你永远都不可能达到的，那离开的可能性，太低太低了。”陈奎淡淡的说道。

    “只要能离开，只要有希望，我就一定能做到。”袁大宝沉声道。

    “呵呵。”

    闻声陈奎不屑一笑，突然一抬头道：“你是天才么？”

    “我……”袁大宝下意识要开口。

    “无数的天才都死在了那里。”

    陈奎冷冷的说道，旋即一摆手：“你可以走了。”

    “哼。”

    袁大宝冷哼一声，转身直接跑了出去，反正对于袁大宝来说，只要有一丝希望，那就是最好的藉慰。

    回到居住地，袁大宝自然去见的就是米莉。

    “大宝哥，你回来了啊。”米莉甜甜一笑，拉着袁大宝来到了窗边，床上袁青和妞妞立刻扑了过来。

    “哎哎哎，都是两个半大小子了，真粘人啊。”袁大宝乐呵呵一笑，旋即看向了米莉。

    米莉满脸的迟疑，一旁赵灵儿也是脸上出现了一丝担心。毕竟袁大宝之前回来的样子，实在是太恐怖了。

