

　　    傅华并不想告知曲志霞他跟胡俊峰具体的谈话内容，相比起胡俊峰来说，他对曲志霞其实是更有戒心的，这个女人是政治动物，为了获得利益什么都可以豁出去的。他跟这个女人现在这种联盟完全是一种利益的结合，这种结合再出现了新的利益纷争的时候，马上就会瓦解的。
　　
　　    所以这个女人是靠不住的，傅华自然是不想跟她实话实说了，就笑了笑说：“是啊，他希望我劝说天策集团落户到海川新区去，被我拒绝了。海川新区现在要什么没什么，我怎么可以让天策集团到那里落户呢？”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“是啊，那里什么基础设施都没上，让企业去那里落户简直是坑人的。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“反正我来是冲着傅哥来的，你可要给我把住舵啊。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“这你就放宽心，我怎么会坑你呢。”
　　
　　    接风晚宴是一种礼节性的宴会，曲志霞跟天策集团这边也没太多的交集，双方可交流的话题并不多，因此不长的时间就结束了。
　　
　　    结束后，胡东强和天策集团的人回了房间，而傅华则是出来送曲志霞离开。在一楼大厅，正遇到市委副书记于捷跟一群人在那里说话。于捷看到曲志霞和傅华，笑着迎了过来，先跟曲志霞握了握手，打了声招呼，然后拍了一下傅华的肩膀，笑着说：“傅主任什么时间回海川的？”
　　
　　    傅华看于捷满脸通红，知道于捷喝的有点多，笑了笑说：“今天刚回来的，于副书记今晚喝的可是很高兴啊。”
　　
　　    于捷大着嗓门说：“高兴，我有什么不高兴的，我虽然是个市委副书记，一样也很高兴，起码我自在啊，不像某些人累得都中风了。”
　　
　　    傅华听得出来于捷语气当中是带着强烈的不满的，想来这一次于捷恐怕也惦记过市委书记的位置。但现在市委书记已经是孙守义的了，于捷心中肯定是很沮丧的。对此作为下属，傅华自然是不好说什么的。
　　
　　    曲志霞在一旁看了看于捷，劝说道：“老于啊，你今天喝的可是有点多了，早点回去休息吧。”
　　
　　    于捷眼睛一瞪，说：“我没多，谁说我喝多了。老曲啊，你别这么看我，我不是无能，我不比那孙守义差多少的。我升不上去不就是朝中无人吗？唉，早知道我也找一个像他那样丑的老婆就好了，那样子的话我也可以凭着裙带关系爬到市委书记的宝座上去的。”
　　
　　    傅华知道这个于捷牢骚发得倒也不是一点道理都没有的。于捷这个人本身材质也不算平庸，要不然也不会做到市委副书记的。像他这种资历和状况本来是应该有机会再往上走一步的，比他平庸的人都已经坐到了市委书记的位置了，但是于捷倒霉就倒霉在他在海川市遇到了金达和孙守义这两个家伙。
　　
　　    金达是被东海省前后两任书记都看好的人物，郭逵和吕纪对金达一直是不遗余力的扶持，一有机会就让金达上位。这就挤占了于捷上升的空间了。
　　
　　    而孙守义是中央部委跟地方上的交流干部，身后又有老婆家族中的一些中组部的人脉在关照着，跟这样一个人竞争，于捷是一点优势都没有的。
　　
　　    正因为遇到了金达、孙守义这两个家伙，本来有可能上升的于捷，就被牢牢地摁在了市委副书记的位置上，丝毫动弹不得了。不得不说他的运气实在是差了那么一点点。
　　
　　    曲志霞看于捷越说越不像话了，这是在公众场合，传出去的影响可是不好的，她就赶忙喝止说：“行了，老于，别喝点酒就瞎嘚嘚了，赶紧回去睡觉去。”
　　
　　    于捷说：“我说错什么了吗？我没说错的……”
　　
　　    这时于捷的司机和秘书都赶了过来，拉住于捷说：“于副书记，您喝的真的有点多，走，我们送您回家。”
　　
　　    于捷还要挣扎着不肯回家，却被曲志霞命令他的秘书和司机强行将他拖走了。曲志霞摇了摇头说：“老于这个人啊，喝点酒就控制不住自己了，也是，这几年他大概也憋屈坏了。”
　　
　　    傅华笑了笑，没言语什么，他感觉这于捷虽然喝了酒，但是言辞和思维都是很清楚的，讲话的时候眼神也不是迷糊的。他说的这些根本就不像是在发酒疯的样子，而像是在借酒装疯，从而故意发泄对孙守义的不满。
　　
　　    于捷今天的话是明显揭了孙守义的短了，特别是说出了孙守义娶了丑老婆，借了裙带关系往上爬，这两点应该是孙守义最痛的痛脚，估计孙守义听到这些一定会气得跳高。
　　
　　    而今晚于捷说的这些话是一定会传到孙守义的耳朵里的，甚至就在这一刻，可能已经有人打了电话，跟孙守义作了汇报了。
　　
　　    但是于捷猾头的地方是他说这些话是在一个酒醉的状态下，或者说是装醉的状态下的。孙守义即使再生气，心中再恨于捷，他也是无法公开的去跟一个醉汉计较的，这等于是吃了于捷一个哑巴亏。
　　
　　    于捷走后，曲志霞也出了一楼大厅，上了她的车，就在司机要发动车子离开的时候，她降下了车窗，看了看傅华，问道：“诶，傅主任，你最近跟乔玉甄乔董有没有联系过啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有，她的电话打不通了，诶，曲副市长，您知道她身在何方吗？”
　　
　　    曲志霞摇了摇头说：“我怎么知道，我现在也联系不上她了。”
　　
　　    傅华看了曲志霞一眼，说：“那您想找她干嘛啊？”
　　
　　    曲志霞掩饰的笑了笑，说：“还能干嘛啊？也就是有日子没见，想跟她聊聊天罢了，谁知道竟然联系不上她了。行了我走了。”
　　
　　    曲志霞就让司机开车离开了，傅华在后面笑了一下，他才不相信曲志霞是想跟乔玉甄聊天那么简单的了。现在孙守义已经担任了海川市市委书记，虽然市长的职务没被免掉，但现在官场上很少有市长市委书记一肩挑的情形了，有也是短暂的过渡性安排。
　　
　　    因此海川市市长的宝座应该很快就会空出来，曲志霞这个女人心中一定是打上了市长宝座的主意了。只是她也不想想孙守义会愿意让她来出任海川市市长吗？另一方面她出任海川市常务副市长的时日很短，从资历上也没有机会升职的。
　　
　　    这个傅华也曾提醒过曲志霞这次她没机会的，但可能是权力对这个女人的诱惑太大，让她还是忍不住想要去争取一下的。
　　
　　    第二天上午，曲志霞傅华陪同胡东强和天策集团去看了海川市附近开发区的几个地块。这几年大搞经济，几乎每个地方都有这样或者那样的开发区。
　　
　　    胡东强最后选定了两块位于海边的土地，跟海川市索取了相关的土地资料，准备在这两个地块当中二选一作为天策集团华东区域灌装厂的厂址。当然最终的确定权在天策集团的董事会。
　　
　　    选定了地方之后，一行人往海川市市区里返，在路上，傅华接到了保姆打来的电话，保姆声音颤抖地说：“傅先生，你家招小偷了。昨天上午爷爷想傅瑾了，派人把我们接了过去，晚上我们就住在了爷爷那，刚才我回去给傅瑾拿一个玩具，就看到家里被翻得乱七八糟的，特别是书房，被人翻得一片狼藉，书桌的几个锁着的抽屉都被撬开了。不过贵重的物品倒是一样没少。”
　　
　　    傅华对此也是有心理准备的，他的办公室、车和手包都被人翻查过了，也只剩下家里没被翻查。这下子连家也被翻查了，估计想从他这里找什么的那帮家伙这下子应该死心了。
　　
　　    傅华就让保姆报警，其他的事情等他回去北京再说。保姆答应了一声，就挂了电话。
　　
　　    同车的胡东强看了看傅华，说：“家里出什么事情了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“我家里被人偷了。”
　　
　　    胡东强说：“你那里不是高档小区吗？怎么还会被人偷了呢？少了什么东西了吗？”
　　
　　    傅华说：“最奇怪的是没少什么贵重的东西。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“这是有人在跟你恶作剧吧？”
　　
　　    傅华心说我倒是希望是有人在跟我恶作剧，不过这显然是不可能的。这肯定还是乔玉甄身后的那位大人物想从他这里找到什么的。傅华的头大了起来，这件事情越来越复杂了。对方为什么会认为东西一定在他这里呢？而他要找的东西又是什么呢？现在对方从他这里能找的地方都找了，会不会就此罢手呢？
　　
　　    这些问题傅华都是没有答案的，不过他也不想把胡东强拉进这件事情当中，就笑了笑说：“也许真是恶作剧吧。”
　　
　　    北京，晚上，孙守义陪着妻子和孩子一家三口一起吃晚餐。今天一天他过得还算是很愉快的。先是去医院看了金达。傅华这家伙混蛋是混蛋，做事还是挺妥帖的，金达在医院被医生照顾的很好，专家小组给金达做了全面的检查，据此做了完善的诊治方案。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

