    方桐回来得有些晚,但原嫣回祁市就是为了看她，一直没睡在等她。

    方桐洗了澡，专门跑到原嫣的闺房里,陪她一起睡。

    “外公什么时候回来呀？”原嫣问。

    方桐说：“今天刚跟他视频过,他在澳洲可开心呢,我看他一时半会不想回来了。对了,你外公说你一直都没给他打电话，你回头想着点,给他打过去，他想你了。”

    原嫣顿了顿，“噢”了一声。

    方桐到底是亲妈,最了解自己闺女。听她这一声“噢”就觉得不对。她把视线从笔记本上移开,转头看看原嫣。

    原嫣趴在她旁边玩手机。

    “嫣嫣？”方桐问，“最近怎么都不给外公打电话了？怎么回事？”

    原嫣知道被自己妈妈看出来了。她叹了口气，说：“就知道那些事之后,心里有点别扭。”

    原振的事，她在去琛市之前就约略知道，反而好面对一些。而对自己的外公，突然知道那么疼爱自己的一个老人,原来年轻的时候曾经那么风流,让自己的外婆和妈妈过得一直都不开心,原嫣接受起来就困难了些。总觉得不知道该如何去面对。

    真实的这个人，和自己一直以为的这个人，仿佛两个人。

    “都是过去的事了,别放在心上。”方桐叹息，“不管你外公对你外婆怎么样，他都是最疼你的。”

    这是真的，或许是因为他老了，也有可能是因为隔辈亲，方老对原嫣甚至比对方桐都疼爱得多了。

    原嫣叹了口气：“我知道了，我明天给外公打电话。”

    方桐捋了捋她的头发，欣慰地笑笑，又说：“别玩手机了，早点睡。”

    原嫣说：“您怎么不睡？”

    方桐说：“我弄完这些就睡。”

    笔记本上打开的都是报表，方桐可不是在玩。方老一辈子生儿子无望，终于肯服老之后，彻底想开了，把生意全放手给了方桐，方桐是现在方家挑大梁的人。

    方桐一向管原嫣比原振还严格。原嫣咕哝一声，还是把手机扔到一边去，趴在了枕头上。

    卧室里很安静，只有方桐身侧一盏壁灯亮着，光线幽昏。键盘的声音很小，沙沙的响在卧室里。

    过了很久都没有声息，方桐都以为原嫣睡着了的时候，原嫣忽然幽幽地问：“妈，韩叔叔是不是在追求你？”

    键盘的声音消失了。

    过了会儿，方桐漫不经心地说：“追求我的又不是他一个。”

    原嫣轻声问：“那您会再结婚吗？”

    房间里静默了一会儿。方桐问：“你希望我结，还是不希望我结？”

    原嫣挣扎了许久，终于说：“我觉得小罗挺好的。”

    方桐感到震惊。

    原嫣才离开她多久，竟然这样飞快的长大了？

    这份“长大”不是说原嫣已经可以直面成人世界的两性，而是指原嫣在关于方桐再婚不再婚的这个问题中，选择了对自己最有利的一个选项。

    对于身为独生女的方家和原家两家的唯一继承人原嫣来说，原振包养个二奶和方桐安置个私人助理，自然比他们各自再婚，各自有法定的共享财产的配偶甚至再生出有继承权的孩子来说，要强得多了。

    这是最好的选项。

    对原嫣最好的选项。

    或许原振是对的。他一直认为，不该将孩子保护得太过，应该让原嫣早点看清这世界。

    方桐一直拦着。

    这对前夫妻，一个是太早被母亲硬扯着直面婚姻的真实，从而影响了整个人生的价值观，故而不想自己的孩子重蹈覆辙；另一个则是一直幸福的生活在父母的庇护之下，却忽失怙恃，不得不去直面赤果果的利益之争，因没有还手之力险些被撕碎了生吞，故而觉得应该早早让孩子有自立自保的能力。

    两人在这件事上一直有争执。但原嫣一直跟在方桐身边，便受方桐的影响更深。

    可她才不过去了琛市一个来月，就变得不一样了。方桐在她身上隐隐看到了原振的影子。不管她是经过了深思熟虑的筹谋，还是完全依凭本能，她都作出了对自己最好的选择。

    这选择或许自私了一些，但方桐这辈子就不打算再生第二个孩子，原嫣是她唯一的孩子，她允许原嫣自私。

    她微笑起来，伸出手轻轻的拍原嫣的背，就像她还是个宝宝似的。

    “你放心。”她温柔地说，“不管我和你爸会不会再婚，你都是我们唯一的孩子。”

    但原嫣此时，正在为自己刚刚说出了那样自私的话而感到羞愧和慌乱，没有去深思方桐这话里的含义，只把它当成了一句普通的安慰。

    方桐再忙，周六都硬挤出时间陪原嫣。

    她带原嫣去买礼服。

    原嫣试了几件，欲言又止。

    “怎么了？”方桐看出来了。

    原嫣吞吞吐吐地说：“其实，不用买也行，我一个同学，他喜欢服装设计，他说他给我做一件。”

    万不料，方桐只思索了一秒，就肯定地说：“顾丞。”

    原嫣瞠目结舌。

    她的傻样子逗笑了方桐，方桐横了她一眼，说：“怎么？觉得去了琛市，就天高皇帝远了？我管不了你了？”

    原嫣纵然真的是这样想的，现在也大气都不敢出了，讪讪地问：“您怎么知道的？”

    “老韩跟我聊过，他大嫂以前是设计师，小顾得了他妈妈的遗传，也喜欢这个。他们家老爷子为这个跟小顾大吵过一架，气得脑溢血差点就过去了。老韩把小顾打了一顿，小顾就乖了。”

    方桐瞥了原嫣一眼，说：“看起来，乖都是装的。他现在还折腾这个？”

    原嫣赶紧抱住她胳膊：“您可别跟韩叔叔说啊。万一他打小报告呢？”

    方桐说：“别人的家事，我多什么嘴。你试试这件。”

    “不用买了，顾丞他……”

    原嫣想说顾丞都定稿了，就差做了。方桐打断她，不以为意地说：“他是什么大设计师？就是个孩子而已。他要是做不出来，或者做出来不合你意怎么办？这个和这个，都试一下。”

    原嫣敢跟原振大小声，在方桐跟前就只能低眉顺眼的服从命令，乖乖地去试了，乖乖地买了。

    吃饭的时候，方桐说：“其实服装设计也挺好的。小顾家里要是肯支持，自己创个品牌做做，也能做大的。老韩就是有顾老的支持，从一穷二白，到现在的晟达集团的。”

    原嫣说：“韩叔叔也怪，顾家这种，资源应该很多，他干什么不行，干酒店？总觉得……怪怪的。”

    家里有政治背景的，通常做地产、工程、能源等等更合理一些。韩东晟却去做了酒店业，原嫣从最开始知道就觉得怪，主要是因为她找不到这里面的逻辑。

    “老韩的出身你知道吗？”方桐问。

    原嫣说：“我爸给我说了，挺惨的，据说被农村的亲戚虐待过？”

    方桐点点头，说：“顾老把他从老家带出来，先带他进城住进了酒店里。他说他那个晚上不敢闭眼，生怕一闭眼再睁开，发现是一场梦。他说小时候明明也跟父母住过酒店的，却觉得那天晚上睡的那张床，是他这辈子睡过的最软最舒服的床。他后来就迷恋上了住酒店，再后来成年了，就做起酒店行业。”

    听着就让人心中恻然。

    原嫣无语了半晌，说：“我记得有个理论说，长大之后的很多行为，其实都是童年阴影造成的。韩叔叔这个……很典型了？”

    方桐喝了口水，说：“你之所以为你，是因为你过去经历的一切。”

    原嫣忽然琢磨过味来了。

    “妈，这个韩叔叔……挺心机的啊。”她不满地说。

    方桐挑挑眉。

    原嫣给她分析：“您看他，什么都跟您说。顾丞的事也说，这是利用侄子。然后还卖惨，这是利用您的同情心。您说心机不心机？”

    原嫣又想起来：“他对我这么热乎，是不是也在利用我？”

    方桐失笑。

    “太迟钝了。”她说，“多跟你爸学学，这要是他，第一时间就能反应过来。”

    原嫣气呼呼地喝果汁。

    她垂下了眼眸。

    每当方桐提起原振，或者原振提起方桐，原嫣其实都能感觉到他们之间不是陌生的、毫无感情的。但他们两个人之间的感情，又和她与顾丞的相互喜欢截然不同。

    比夫妻恋人都理智，却比朋友更亲密。

    这一种情感，她一时间还不能完全参透。

    但令她自己都吃惊都感到难以接受的是，不知道从何时起，她竟然没了希望他们两个人能复合的念头了。

    他们各自有欢情，在没有婚姻束缚的情况下，两个人的关系竟然比从前稳定得多，再没有那种风雨欲来的压抑和恐惧。原嫣不知不觉的适应了这种状态。

    就在昨天晚上，她在御园吃晚饭的时候，甚至还没什么障碍的和柳兰茜说了两句话。

    原嫣回想起来，惊觉了自己的变化。

    她是彻底的从观念上就发生了变化。

    从前，她厌憎柳兰茜，因为她把柳兰茜当做破坏父母婚姻的小三儿，可这也是因为，她把柳兰茜当成一个平等的人。

    可现在，她的观念不知道从何时起竟渐渐的朝原振靠拢了。

    无论是小罗还是柳兰茜，对方桐和原振来说，大约都不是能被平等看待的人。

    原嫣不曾见过方桐和小罗私下里相处的样子，却见过她给小罗下命令的样子。方桐或许比原振稍稍温和些，不像原振那样赤果果，但在她心里，小罗和柳兰茜必然是同等性质的存在。

    他们都是可消费的、可消耗的、可替代的。

    原嫣回忆起昨晚她随口和柳兰茜说话时的心态，无意识的就在以这样的视角去看待柳兰茜了。

    对原振来说，柳兰茜就和家里的一副油画、一只烟灰缸一样。

    他把她摆在家里，她就成为这房子的一部分，具有其功能性。

    而原嫣，原嫣才是御园的女主人。在原振看来，原嫣根本不用在乎柳兰茜的存在。谁跟个烟灰缸置气呢？实在不喜欢这一个，换一个就是了。

    就如他一直说的，掉格调。

    这句话原嫣先前理解了一层，此时，又理解了更深的一层。

    她不禁有些怔然。

    星期天早晨，原嫣还在卫生间里洗漱，就听到自己的手机响起来，有人拨了视频通话过来。方桐帮她把手机拿过来，脸上带着一抹了然的笑意。

    原嫣莫名，接过来一看，竟然是顾丞。

    她把方桐推出卫生间，关上了门才接通。

    “起了吗？”顾丞问。

    原嫣顶着个鸡窝头，大言不惭：“早起了！”

    顾丞笑了笑，微微转动手机镜头，露出了他身后的位置。

    原嫣就开心地尖叫一声！

