    成吉思汗驾崩后，林清玄作为大蒙古国师，理应是要为他主持丧葬大典。

    成吉思汗需要安葬在家乡，窝阔台就亲自扶灵东归，只不过东欧、西亚刚打下来，还需要调整军队，将以且事情后手等安置好方能启程。

    林清玄需要一同回转大漠, 并且为成吉思汗召开以全真道人为主，加入密宗佛教和蒙古萨满祭祀的水陆大会为他超度。

    考虑到成吉思汗的棺椁回到大漠最快也要一年光阴，林清玄就准备把诸事处理好了就先回中土布置一二，同时也想看看几位师兄和孙师兄、周大哥，以及李莫愁。

    林清玄费了大力气在西方找到许多草药，然后配制秘药塞入成吉思汗尸体九窍, 用以确保他尸身不腐。

    在诵经超度后林清玄就以国师真君的身份亲手封棺, 然后派沙通天四人暂时去保护忙碌不已的窝阔台，同时派几个传令兵回大不里士向丘处机等人知会成吉思汗驾崩的消息。

    如今丘处机三子入住玉清宫, 半年左右估计便可将诸事理顺了，到时候自己再随同丘处机三位提前回转中土，当能赶在成吉思汗灵柩前抵达大漠。

    林清玄在一个穿道袍的蒙古小童伺候下洗干净了双手，出来帐篷正待去见窝阔台商议大汗灵柩回程路线等事宜，忽然看到一名蒙古骑兵快马迎面而来。

    等到那个蒙古兵走近了见到自己后，就突然扯了扯缰绳，高声喊道：“国师，玉清宫被拜火教明教等围攻被焚，全真教道长伤亡惨重。”

    林清玄脸色一沉，那蒙古兵身下骏马本自奔驰，一时间他拉扯缰绳也未能奏效，林清玄闪到马前，右手轻轻摸了下马头，那奔驰的骏马就突然戛然而止，肌肉紧绷的不停抽搐, 口中都憋出了白沫涎水。

    “怎么回事, 说清楚。”

    那士兵喘一口粗气，用蒙古话流利的说道：“国师真君, 十天前全真道长们在玉清宫举办祭祖大会，拜火教和明教、天方教穆尔洁净派三教头目带着弟子围攻玉清宫，道长们死伤惨重，幸好尹克西千夫长为玉清宫运送香烛纸钱正好到了萨维兰山，他点燃信号弹，又带着护卫喊杀不止，这才惊走了三教弟子，不然三位真人和道长们恐怕一个也活不成。”

    林清玄问道：“三位真人没有大碍吧？”

    “三位真人都受了重伤，玉阳真人的四肢骨骼都被捏碎了……”

    林清玄冷哼一声，就化作淡黄风影远去了，那蒙古士兵瞪大着眼睛，看着国师真君忽然消失，以为是仙人施法升天，吓得跪下冲着林清玄消失的方向不住的磕头。

    林清玄得知玉清宫遭难后便心头一沉，急忙全力施展轻功赶路，不到两天就赶到了大不里士城。

    见城市被士兵把手守城门，知道是蒙古守将担心拜火教和明教中人再来刺杀全真道长和他们，所以才严防死守。

    林清玄也不打招呼，飞身轻点两下城墙就之上七八丈，越过城墙到了蓝顶堡内。

    尹克西身穿靛蓝道袍，手拿珠光宝气的金龙鞭正守在门内，见到林清玄就松了口气，道：“真君回来了，我教无忧亦！”

    原来尹克西自从成了全真教编外人员后，五年前一直都是用心经营金国和大宋北部诸多地区的生意。

    由于全真教独特的身份，吃拿卡要和税收都是没有的，所以在蒙古、金、宋三国中尹克西是如鱼得水，早就把珠宝生意丢了，全心全意做起了倒卖茶叶、盐、马、皮毛等紧俏生意，为全真教挣取了大量的资金，自己也证得盆满钵满。

    不过在五年前蒙古大军攻入东欧和阿拉伯半岛，不仅物资供应线拉长了，全真教传道也提上了日常。

    林清玄考虑到丝绸之路在这个年代可是稳赚不赔的好买卖，如今蒙古自东向西一路征服，全真教要是一路做生意，不仅没有山贼土匪敢招惹，就是蒙古人也不敢找麻烦，岂不是一本万利？

    所以在五年前林清玄就让尹克西带着大宗商品西行，并且亲自在撒马尔罕城接见了尹克西，不仅让尹克西负责全真教在丝绸之路的生意，还把全真教在西域传教所需物资采买，人员书信往来等事宜都交托给尹克西来办。

    看他忠心办事林清玄也就给了尹克西一个全真教三代弟子的身份，还传下了全真心法和半套游龙手和一套白蟒鞭法，更是给了他一个蒙古国千夫长的官职，如此才好往来东西，行走丝路不被欺压。

    如今的尹克西不仅武功大进，还挣了无数的财富，对全真教更是忠心耿耿，见林清玄来了急忙上前叩首，道：“弟子参见恩师。”

    其实林清玄给了尹克西三代弟子的身份，但并未收他为徒，但是他自此以后就以林清玄弟子自居，林清玄倒也没有阻止。

    拂袖将尹克西托起，林清玄问道：“三位真人在哪？本教弟子伤亡情况如何？”

    尹克西脸色愁苦的说道：“三位真人在里面静养伤势，广宁师伯和长春师伯伤势虽重但都是皮外伤和筋骨伤，总归用了本教灵药能恢复，可是玉阳师伯四肢被那穆尔洁净派的阿里巴巴全给捏碎，怕是以后难以恢复行走，就是他老人家功力深厚怕也难以……”

    林清玄冷哼一声，尹克西不敢再说了，顿了顿，道：“本教弟子死了三十多人，重伤四十多人，其中有一半身体残缺了，其余都有轻重不等的伤势……灵云师哥被人斩去右臂了……德方师哥被杀……龚虚阁师侄也战死了……”

    林清玄脸色渐渐阴沉下来，他随即压下杀念，道：“带我去看三位真人。”

    林清玄和尹克西走进一间净室内，见丘处机、王处一、郝大通三人都被布条包了手脚。

    丘处机和郝大通外伤倒还在其次，所中的阿內贾的浴火神掌才是紧要的内伤，两人这几日日夜不停都在运功抵抗体内火毒，道如今不过才祛除一半。

    王处一躺在床上两眼圆睁，看到林清玄进来才微微转头，第一个开口道：“林师弟回来了。”

    林清玄握住王处一的手，输气渡入他的体内，发觉她体内经脉已经和四肢已经断裂粉碎，顿时眉头倒竖，急忙激活天演镜观照王处一的身体。

    丘处机和郝大通此时也从入定中醒来，看着林清玄颤了颤嘴唇。

    林清玄扭头道：“三位师兄放心，我先给你治伤，然后就去把拜火教、明教和那个什么狗屁穆尔洁净派给灭了！”

    若是没有王处一被废四肢武功，本教弟子死了数十人，丘处机三子乃是道德真修，多半是挥拳林清玄息事宁人，忍者吃亏也不可大开杀戒，毁人宗教。

    可是自家正在玉清宫做着法事，忽然三大教围攻上门，最后全真教落得惨淡收场，若非尹克西和商队及时出现，又发送信号弹召集蒙古骑兵，全真教三子百徒便要全部被杀，一败涂地了。

    想起三教魔头的残忍行径和那邪气森森的怪异武功，丘处机嫉恶如仇的脾气便发作起来，道：“我和郝师弟的伤不打紧，你快看王师弟，他四肢骨骼尽碎，你得想办法为他治好，不然他就成废人了。等我伤好了随你一起去，非得把三教的大小魔头都给斩杀了不可！”

    “丘师哥放心，我定会治好王师哥。”

    林清玄点点头，等了片刻，见天演镜反照出王处一四肢经脉的图形和受伤程度，他如今医术高超，稍加思索就有了法子。

    普天之下王处一这等骨骼尽碎的重伤几乎无救，不过那原本西辽之地有一个少林寺的火工头陀所创的金刚门，门红就有黑虎断续膏可治疗这等重伤。

    林清玄原本想的是亲自去金刚门走一遭，讨要一些药膏为王处一治病，此时靠着天演镜和自己医术神功也想出了法子

    。

    转身看向尹克西，林清玄吩咐道：“克西，你去城外艾力村找一个退伍的蒙古士兵，把我让他饲养的灵蛇用竹篓装好带回来。”

    尹克西急忙答应了转身出去，过了两个时辰，尹克西抱着一个大箩筐走了进来，一进来屋内就能闻到浓重的腥臭味。

    林清玄在这期间早已安排别的弟子把带来的药材都取来配置好了，急忙接过箩筐，左手打开盖子，右手连闪数次就从

    箩筐内抓出来十五条头生肉角，金光闪闪的菩斯曲蛇。

    林清玄十年前从长寿谷带出来一些菩斯曲蛇在西域路上挑选地方喂养并且隔一年便杀一些制药服用，这十五条便是最后的灵蛇了。

    林清玄在抓取菩斯曲蛇时手指轻轻用力，那蛇在出箩筐时就已经死了，只不过神经未死，所以蛇身还在抽搐甩动。

    林清玄丢下箩筐盖，左手手指在空中一抓，寒气四溢间一团白气散去，他左手就抓着一把锋利的透明冰刀，然后运手如风在蛇身上滑动。

    片刻后蛇骨、蛇肉、蛇血、蛇鳞、蛇脑、蛇毒、蛇胆等都被林清玄分离取出，各自炮制后装入琉璃瓶内。

    随手将冰刀丢下，林清玄又开始配置内服外用的灵药，因为菩斯曲蛇的蛇肉蛇骨蛇血都有着强健筋骨，调节经络，活血通经的功效，林清玄以此入药，配合其他治疗筋骨之伤的药剂则能有效帮助王处一的骨骼愈合，只是他碎的太彻底，有部分骨骼需得林清玄以无上内力为他涤清脉络，震动骨骼，需得让他忍受极大的痛苦。

    片刻后林清玄把十五条蛇用完刚好把药物配好，然后点中王处一的昏睡穴，接着一边在他两臂两腿涂抹灵药，一边运功帮他把碎掉的骨骼复位。

    过了四个多时辰左右，林清玄才用木板固定了王处一的四肢，然后又将蛇胆为主药配置的内服灵药给王处一服下，即便他昏迷着，林清玄运功在他喉咙处一抹，那以温酒冲开的药粉要是入了王处一的腹内。

    林清玄撒开手站起身，只觉十分疲惫，丘处机和郝大通用了一夜的功，睁眼道：“林师弟，已经天亮了。”

    林清玄看了看窗外果然发白，再看尹克西蹲在一旁似乎睡下了，道：“外敷的药已经用完了，这药膏的药力能维持八九天，内服的药可以吃半个月，若是王师哥安心养伤，躺上三个月便可恢复行走了，只是若要恢复全胜之时非得三年静修不可。”

    丘处机体内火毒似乎又除了三分，声音越见爽朗，道：“林师弟，你能治好你王师哥便是他的福分。你且去休息，再等三天我的火毒便可除尽，届时咱们兄弟二人一起去找那拜火教等三教的大小魔头去清算账头！”

    林清玄长叹一声，道：“那些魔头伤了咱们全真教这么多条人命，乃是我之过错，上个月我发觉拜火教圣女在城中窥探，知道他们不怀好意，就留下了暗手，让他们知道厉害，不敢招惹，没想到他们甘心让圣女五脏俱焚而死，更没想到他们如此大胆，还敢攻打咱们玉清宫……”

    郝大通运功不辍，脸上布满了紫气，口中却语气厉然道：“怎么能怪林师弟？那拜火教自己是万不敢招惹咱们，他们分明是被明教和穆尔洁净派给哄骗了。

    如今毁了玉清宫，他们拜火教也被明教吞并了，这是他们西域本土宗教容不得咱们全真教，我们如何能知晓他们竟有此等恶毒狠辣的手段？实在是不当人子！”

    林清玄沉声道：“不错，这次三大教围攻玉清宫，我看穆尔洁净派不是主谋，那明教便是主谋。

    他们原本也没有对咱们流露过敌意，此次却狠下杀手，我看是咱们全真教这些年在西域传教只是显露慈悲心肠，未曾叫人见过道家降妖伏魔的手段，这才让这些魔头猖獗嚣张，不知敬畏，三位师兄在蓝顶堡好生歇息，小弟自去杀了他们震慑西域群魔！”

    林清玄说完转身就要出去。

    丘处机和郝大通还没说话，尹克西早已惊醒，他急声道：“恩师且慢，弟子不妨先调查调查三教总坛巢穴的所在，免得您老耽搁时间，空跑一趟。”

    若是寻常的绝世高手，面对人生地不熟的西域地界，想要在方圆数千里寻觅三大教的总坛寺院以及围攻玉清宫等弟子的所在，可以说是难如上青天，自然非得是仔细大打听寻觅到三大教头目弟子的所在才能前去报仇。

    可是林清玄身怀无数上乘奇功，他如今修为高深，道法高明，自问抓上几个三教弟子再以摄魂大法施为定能问出蛛丝马迹，便自信的摆摆手，淡淡的说道：“你等不必担心，克西好生照料三位师伯，三位师兄安心养伤，我去去就回……”

