    ……

    “老僧有一物想要跟徐真人交换。”

    白马寺心空大师寿眉一耸，开口道。

    “哦？不知大师有何宝物？”

    心空和尚袖中飞出一物，缓缓落到徐君明面前。

    “不知此物可否？”

    众人忍不住催动神识去看，这次到让他们看清楚了。

    “菩提金莲！”

    “乖乖，这是白马寺大名鼎鼎的菩提金莲！”

    众人惊呼起来。

    放在徐君明面前的，赫然是一朵盛开的金色莲花。

    莲花大如海碗，上下共计十六片莲叶。淡金色的莲蓬上，生了十二个金莲子。

    莲花灵光缭绕，虽呈金色，却丝毫没有半分媚俗。

    徐君明已经见惯了宝物，但看着面前的菩提金莲，仍然心中一震，生出欢喜之感。

    菩提金莲是白马寺最珍贵的宝物，大名鼎鼎的仙根。不过随着灵气衰退，菩提金莲经过数万年的退化后，已经不复当初，但也是洞明圆满的灵根。

    尤其这朵金莲中蕴含精纯的先天太素灵气，只要稍加祭练，就是一件顶级的灵宝。

    把玩片刻后，徐君明放下金莲。

    “此宝价值还在我这弥陀神山之上，大师把它拿出来，只怕不仅仅是想要交换我这宝贝吧？”

    菩提金莲可是洞明圆满的灵根，想要用灵宝交换，至少要一件九道灵禁灵宝才行。

    弥陀神山虽然不错，但还比不上菩提金莲。

    “阿弥陀佛，徐真人法眼无讹。”

    心空和尚改为传音入密。

    “徐真人炼器技艺绝世无双，老僧希望真人能为白马寺祭练一件灵宝！”

    暗道一声‘果然’后，徐君明同样传音道：“不知是何灵宝？”

    “不知徐真人可知道空明石？”

    徐君明心中一震。

    空明石他自然知道。这是一种先天蕴含壶天法则的灵材，也就是所谓的先天灵材。是祭练壶天道灵宝的最佳材料。

    这样的宝材，他还从未见过。

    “大师还真是好运道。”

    这一刻徐君明心中也不由升起些许嫉妒，这样的宝物，他也想要。

    “阿弥陀佛，此乃白马寺多年前一位高僧偶然所得，只是一直未曾遇到能够祭练灵宝的炼器师，所以才蒙尘多年。并非老僧个人之物。”

    “原来如此。此事我答应了。”

    心空和尚脸上露出喜色。

    “多谢徐真人。”

    “不必客气。不知道这空明石何时拿给我？”

    “事关重大，还请徐真人能在龙宫群仙会后去一趟白马寺。”

    “好，我答应你。”

    随手一挥，桌上的菩提金莲没入袖中，而弥陀神山飞入心空和尚手中。

    在场的人没有一个傻瓜，都明白菩提金莲和弥陀神山之间价值不平等。但此刻交换成功，显然两人私下里做了其它交换。

    至于是什么，虽然好奇，却也没人敢去问两位元神修士。

    到了这里，徐君明两件灵宝换出去，便走了下来。

    接下来便轮到其它元神修士。

    “诸位，你们谁上来？”

    敖坤问道。

    “阿弥陀佛，老僧已经换过，就不再上去了。”

    “呵呵，我也不用。”

    叶孤云摇了摇头。

    自从让徐君明为他炼制灵宝后，他手里的洞明级灵材便用光了。剩下的大洞级灵材虽然还有一些，但这些材料对身为元神修士的他，用处不太大，交换出去，也没办法增强多少实力。

    所以，叶孤云也懒得浪费时间。

    敖坤的目光看向徐凰。

    她也摇了摇头。

    刚出世没多长时间，除了师父徐君明赐下的宝贝，她根本没有多余的宝物。

    “云仙姑？”

    白发仙姑云梅站起身，走到前面，从法袋中拿出一枚玉瓶。

    “我这里有九滴月魄真水，想换取九枚洞明级灵果。”

    月魄真水本身就是洞明级的灵水，换取同等级的灵果是理所当然。

    不过，有洞明级灵果，必然有灵根。除非大门派，散修可没有这样的宝物。而大门派门人弟子众多，洞明级灵果也未必能剩下九枚。

    所以，云梅说完后，第一时间朝徐君明看来。

    在场所有人，除了敖坤，大概就是灭了黑山魔教，获得无数战利品，同时又精通炼器的徐君明，家底最为厚实了。

    注意到她的眼神，徐君明面带微笑，并未多言。

    洞明级的灵水他不缺，洞明级的灵果，他有不少，却一样也想要。

    毕竟洞明级灵果可是炼制九黄丹的主材。

    而九黄丹则是元神级修士用来增长功行的丹药。

    “听说白发仙姑云梅也是一位炼丹师，如今看来到是没错了。”徐君明心道。

    “道友，我这里还有九粒紫雪灵桃，若是你不嫌弃的话，本王愿意与道友交换。”

    一直没说话的敖坤开口道。

    停到这里，云梅心中不由松了口气。

    紫雪灵桃跟他的月魄灵水一样都是洞明级的灵材，正合她用。

    “那就多谢龙王了。”

    “你我各取所需，云道友不必客气。”敖坤微微一笑，显得极为谦和。

    “听说龙宫藏宝无数，龙王不趁此机会，交换一二？”

    在敖坤走上去，准备让其余人继续的时候，徐君明突然问道。

    “多谢道友好意。正是因为我龙宫多宝，才不需要交换。”

    语气中掩饰不住的骄傲。

    徐君明淡淡一笑，也未曾多言。

    后面便是诸多元婴修士的舞台。

    虽然他们都是元婴，但多数都有元婴圆满的法力。甚至不少人因为停留在元婴圆满多年，配合自己手中灵宝，拥有不下于元神一二阶的战力。

    所以，他们手中的宝物也很值得期待。

    不过让徐君明失望的是，类似獬豸和菩提金莲这种让他心中雀跃的重宝并未再出现。

    唯一一次出手，便是用十二滴北冥真水，从一个元婴圆满的散修手中，换来了一块几近破碎的上古玉简。

    这玉简中并非什么功法，而是一篇讲述青木道法的修炼笔记。不过内容极为高深，已经涉猎到了仙境以后，所以徐君明极感兴趣。

    毕竟，他主修五行道，青木道也是其中之一。

    这次诸宝交流会，正正举办了七日。

    七日后，便又是一日休息。

    只等最后龙宫晚宴后，便可以离开了。

