    查尔斯教授背后寒毛耸立，他一刻都不想在这里待下去，施展异能，浪涛般的心灵震爆朝万磁王与李昂袭去。

    然而在X教授的心灵探测生效之前，李昂与万磁王就已经运转磁场转动，磅礴恢弘的强大磁场笼罩着二人，将那堪称风暴一般的心灵电波阻绝在外。

    “稍安勿躁，查尔斯教授，我并不想和X战警刀兵相向，”李昂伸手拍了拍查尔斯的肩膀，平和说道：“是你先提出要求，要和我们进行谈判，所以现在你最好冷静一下，耐心地听我把话说完。”

    后方赶来的X战警看到查尔斯被人挟持，刚想出手救援，就闻声赶来的兄弟会变种人们拦住。

    穿着清洁工制服的快银，拿着水桶的绯红女巫，套着乳胶手套的火人，这些往昔的对手虽然看上去有些滑稽，但他们身上的异能却不是假的。

    场面一时之间有些僵持，查尔斯教授脸色阴沉不定，饶是他秉性宽厚，性格温和，也花了好大的劲，才将怒火勉强压下，冷漠说道：“你讲吧，我在听。”

    “非常好。”李昂点了点头，开始了平和的叙述，

    “前几天，我被万磁王阁下请到了兄弟会在市区的基地。在那里他告诉我，他想让我研发一款能使普通人激发体内隐形基因的水培肉，目的是为了扩大变种人族群。”

    查尔斯心中一动，脸上不露声色，却在心中默默记下这一事项。

    李昂没有理会那些神色各异的X战警，自顾自地接着说道：“但是在研究过程中，我意外地发现变种人基因的神秘特性。”

    “总所周知，在人类的基因组中，多达8%的序列来自于逆转录病毒。

    大多数情况下，这些逆转录病毒制造的序列都是非编码序列，但在某些时候，它也会真正进行编码蛋白质。”

    查尔斯教授点了点头，他作为变种人的一员，曾经将大量的时间精力都投身于基因领域，对于这种问题自然不陌生。

    所谓的逆转录病毒，是指在逆转录酶作用下先将RNA转变为cDNA，再在DNA中复制、转录、翻译为蛋白酶作用下扩增的一类病毒。

    简而言之，逆转录病毒就是寄生在基因序列中的一块异物。

    李昂侃侃而谈道：“人类基因组中的非编码序列有99%，偶尔多出这么一两条逆转录病毒的结果无关紧要，甚至在某些时候还会对人类有利。”

    他推着查尔斯教授的轮椅行走在实验室中央通道中，随手拿起一份实验报表，递给老者翻阅。

    “在2010年，Naturegenetics也就是《自然——遗传学》杂志上刊登了一片文章，讲述三个胚胎干细胞调节蛋白——oCT4、NANog以及CTCF的表达，会在嵌入病毒的影响下产生改变。追根溯源，真兽亚纲动物形成胎盘所需的合胞体蛋白原本是一种病毒蛋白。也就是说世界上第一个胎盘，是由病毒带来的。”

    李昂递来的报表反面，印着一张堪称奇诡的简笔画，画面大概是一个蜷缩着的婴孩，躺在植物种子当中。

    查尔斯教授知道这幅画，这是文艺复兴时期的全才伟人——列奥纳多·达·芬奇的手稿，讲述了他对于人类起源的瑰丽想象。

    “病毒与细胞持续数亿年的相爱相杀，在一定程度上是造成现如今地球繁华生命的一个主要原因。

    但是转念一想，如果我们所认为的病毒不是无知无觉的蛋白质，而是拥有存在意义某种东西，比如说...”

    李昂停下了步伐，从嘴唇缝隙中吐出一个冷漠的单词：“武器。”

    没由来的，查尔斯教授感觉周遭温度下降了一分，他将目光投向身后的万磁王，然而那位相交多年的知己好友只是极为肃穆地板着脸，一句话不说。

    “病毒是一种武器，更是一种调控方式。”

    李昂轻声说道：“在对比过古人类基因简图之后，我发现人类在大概一百万年以前，发生过一场巨变。”

    他将另一份报表递给查尔斯教授，上面印着古人类与现今人类的基因对比。

    查尔斯教授看不懂那些天书一般繁琐的基因数据，好在翻过一页之后，上面印着更为浅显易懂的对比图例。

    在那如巴别高塔一般的DNA双螺旋上，有数百个ATgC链条被画上了红色的圆圈，标注着不同之处。

    “无论是非洲、欧洲、南北美洲的古人类，他们的基因序列在一百万年以前，都被嵌入了一行病毒的拷贝。”

    李昂的笑容愈发诡异，与其说是嘲弄讽刺，倒不如说是饶有兴致的微笑。

    “这种拷贝处于与基因表达调控密切的相关区域，在受到外界与内在因素的影响之后，会被激活。”

    查尔斯教授冥冥中猜到了什么，牙关开始不受控制地颤抖。

    然而李昂像是没有看到老者的挣扎一般，淡漠地给出了评语：“而这种激活，其实就是变种人的觉醒。”

    查尔斯教授怒目圆睁，再也不能拿起矜持与温和，暴烈咆哮道：“不可能！”

    李昂伸出双手，按在他的肩膀上，将老者塞回了轮椅，平和说道：“变种基因像是一夜之间出现在全世界各地的人类身上。

    在那一百万年以前的某个夜晚，无数古人类不约而同地仰着头，看着浩瀚星河，舒展双臂，释放着异能。

    告诉我，你想到了什么？”

    查尔斯教授像是要将牙关咬碎，用仇视的眼睛死死盯住膝盖上的那份表单，一言不发。

    李昂温和说道：“无知无觉的病毒绝无可能做这种程度，能够在极短暂时间内将异能种子播撒给全世界人类的只有一种势力——神。”

    “神，或者说超文明在百万年前到访了地球，将病毒作为调控手段，嵌入人类的基因序列，以一种堪称粗暴恶劣的方式篡改了人类基因序列，扭曲了人类演进道路，制造出了变种人。”

    “换言之，变种人不是自然演进的选择，从不高贵，更不是人类自然进化的结果。”

    “你们，是在基因序列中被插入商标标签的产品，是低贱的实验室造物。”

    “你们，是人造的。”