    

    云山看到青枯脸色铁青，心下好笑之时又对其不满起来。

    之前交易约定，他云岚宗取回云重遗物后，助青枯取得螭龙心，事后天蛇府会交易给他一枚六品顶级的破宗丹。

    如今他云岚宗前任宗主遗物不知在何处，青枯没有同他们商量，便拿出一颗七品化形丹想要同魔**易。

    幸好那头六阶大蛇贪婪，想要将化形丹、螭龙心全部吞下。若是让青枯和晶玉达成交易，他们二人便可有可无了。

    想到此处，云山眼神淡漠的瞥了一眼青枯，缓缓开口，语气中没有一丝感情波动：“晶玉阁下，我云岚宗无意与众位为敌，也不想争夺那对我等无用的螭龙心。”

    青枯面色大变。他没想到适才的一番交易不单没有做成，将自己陷入险地，连云山二人都对他极为不满。

    “云山宗主，我等交易……”

    “欸！”挥手打断青枯的话，云山毫无波动的说，“青枯长老，我等交易自然算数，不过此时云某有一事想问问对面四位。”

    青枯闻言不在说话，只是枯瘦的脸上面色青红交织，阴晴不定。

    晶玉却把头转向云山，血瞳好奇的盯着他，明显想听听这位不逊色于她的人族斗皇想说些什么。

    云山见此也不犹豫，挥手间，一个玉质棺材出现。

    几只魔兽见到棺材出现，都是好奇望去。

    棺材内别无他物，只有一个中年男子的尸体，正是云重。

    看到云重尸首，三只五阶魔兽若有所思，片刻后神色凶厉的转向云山。

    “百年前的那个人族斗宗是你云岚宗的人？”

    “不错！”无视碧麟语气中的愤怒，云山说道，“当年之事，云某不想多提。只是我云岚宗先辈陨落，我等晚辈只是想取回先人遗物。”

    说完，云山斗气涌动，在其前方凝结出一枚戒指。戒指样子朴实无华，通体青色，正是被唐素取走的那枚戒指。

    “云某只想取回戒指，不知四位可曾得到此戒。若是归还，云某保证不会争夺螭龙心！”

    晶玉看着戒指样子，双瞳中闪过回忆之色。

    “你帮我杀了青枯，戒指我就还给你如何？”

    云山一喜，开口问道：“戒指当真在你手中？”

    “当然，就在我腹中，你帮我杀了青枯，马上给你！”晶玉双瞳转动，对着云山肯定说道。

    云山面色一冷，出声喝道：“阁下是觉得云某痴傻，如此容易遭人蒙骗吗？阁下身上可没有一丝戒指的波动，还是说你个蟒蛇之身的魔兽，会高阶的封印之法？”

    见到欺骗不成，晶玉倒是无所谓的摇摇头。本来就是敌人，如果能拉到自己一方，自然是好。事不可为的话，那也无伤大雅。

    结界之内，唐凌闻言深吸一口冷气。

    幸好当日跑到数十里外的一座洞穴，解开封印后也不仔细查验，将其中东西取出便绕路返回。

    而那枚戒指也被他扔在了那个洞穴深处，没有再戴在身上。

    不然，昨日别说潜入结界，恐怕刚进入这地下空间，便被云山感应到了。

    不过，转念想到从戒指中获得的东西，唐凌也不由啧声感叹。

    地阶的功法斗技，虽然没仔细翻阅，但最少也是中级，想来应该是当年云岚宗祖师云破天所留了。

    毕竟云破天当年在中州也有巨大名声，实力很有可能达到斗尊。那么一部地阶中级的功法虽然罕见，但他拥有也不算太过令人惊讶。

    除此之外，还有一些云岚宗的令牌，服饰，典籍等散碎东西。最重要的是，他在其中找到了一种可以隐匿气息的秘法。

    凭借此秘法，再加上玉佩和冰天无相，三者相加之下，他终于趁着七阶魔兽的气息消失之时，无声无息的潜入到了结界之内。

    半空中，看到四只魔兽再无一位开口，云山有些失望的开口。

    “既然众位没有，看来云某只得跟四位做过一场了！青枯长老，交易可是还算数？”

    青枯脸色阴沉，淡淡的点点头：“此番我二人扯平，还望云宗主精诚合作，事后破宗丹必然奉上！”

    “好！”

    交易再次敲定，云山也不在多说，气势开始锁定晶玉。而见到云山气势锁定晶玉，云景也将目光看向，三只魔兽中实力最低的云雪豹。

    这是他们之前约定，云山二人只负责拖住两只魔兽，另外两只则交给青枯应付。

    随着三人气势升起，对面的四只魔兽对视一眼，开始寻找自己的对手。

    晶玉被云山气势锁定，蛇首一扬，白玉般的蛇尾呼吸间绕过两方之间的结界，对着云山的头部砸落。

    “这个云岚宗的归我，那两个归你们。记住，要是放跑了老娘的化形丹，事后找你们算账！”

    三者苦笑一声，碧麟无奈开口道：“紫雪，你去应付那个最弱的，我和苍暝拦住那个干瘦老头。”

    紫雪应声准备动手，却又听到碧麟传音：“争取快点杀了那个斗王，到时大人出世，我等三人加上大人，斩杀这个斗皇老者。如此，事情可能会有转机！”

    紫雪身形一顿，也不多说，只是攻向云景的招式，多了几分杀意和威势。

    见到紫雪动手，碧麟、苍暝互相点点头，从两侧向着青枯攻去。

    半空中战场散乱，分割成三份。

    碧麟、苍暝两只五阶巅峰魔兽，一个毒属性，一个雷属性，攻击强横不下于斗皇强者。青枯虽然是六星斗皇，但在二者的夹击之下，想要取胜也不是短时间内可以做到的。

    而云山与晶玉则是攻守有序，二者攻防不断转换，战斗场面不愠不火。云山甚至连玄阶斗技都未曾动用，毕竟二者目的仅仅只是拖住对方。

    相较于云山晶玉的做戏，紫雪与云景之间的争斗可谓凶险万分。

    步入斗王，不足三个月的云景，此时不过刚把境界稳固，哪能是一只五阶高级的云雪豹的对手。

    云雪豹，一种常见的独居类三阶冰系魔兽。

    眼前这只云雪豹能够达到五阶，也是百年前被叫做白漓的霜翼盘冰螭教导所致。

    而且此兽不同于寻常云雪豹的白色，一身毛发尽皆泛着深紫色的光泽。攻击之时，无数紫色雪云浮现，透体的寒气之中还夹杂有强烈的毒素。

    应付起来，云景是险象环生。若非不远处的云山不时一道剑气解围，此时的云景早就重伤落败了。

    看着半空中七位强者的战斗，唐凌脸色变换，无语至极。

    真要让这几位这么耗下去，等到盘冰螭破卵而出，他此行恐怕更加困难了！

    脑中思索着有没有什么方法可以让几人出现伤亡，眼神无意中扫过头顶，心神忽然一震，一个不好的猜测浮现唐凌心头。

    盘冰螭的气息停留在五阶高级是不是有些太久了？        

