    公孙昌平和公孙昌德二人本在自家院落里舒舒服服的休息，没想到族长竟然同时传讯他们二人。

    路上碰面的二人相互一视。

    公孙昌平疑惑的问道：“族长也叫你了？”

    “嗯。”公孙昌德皱着眉回到，“赶紧走吧，族长叫我们肯定有大事，别耽搁了。”

    公孙昌平听到此话，也想到了族长的手段，不禁打了个寒战, 连忙加快脚步。

    不一会儿，二人便来到了族长住所。

    族长身边的下人为二人打开门，恭敬地将二人请了进去。

    二人一进来便看到了族长，连忙上前。

    来到公孙从云面前，恭敬的行礼。

    “族长。”

    公孙从云满意的看着眼前二人，说到：“此次有一个非常重要的任务交给你们, 需要数年在一处蹲守，不知你们是否愿意。”

    眼前的二人也算是他的得力部下, 平日里帮他处理了不少事, 现在出现了麻烦，自然是第一时间想起这对得力干将。

    “愿为族长赴汤蹈火！”二人没有犹豫，身为公孙从云的心腹，不管是什么任务二人都会全力完成。

    “好！”公孙从云笑道。

    随后拿出一卷玉简，交给二人。

    “我需要你们去盯守一个地方，我需要弄清楚那里的人员流动情况，只需要盯守即刻，别打草惊蛇了。”

    二人看着玉简内的信息，是在荒海域。

    公孙昌平疑惑的问道：“族长，怎么个看守法？”

    眼前的两人虽然修为只有练气后期。

    但是做事非常稳妥，深得公孙从云信任。，

    公孙从云淡淡的说到：“那个地方有一座小型灵石矿。”

    “小型灵石矿！”

    二人被公孙从云说的话震惊了。

    “这样的话，您岂不是？”

    公孙从云嘴角微微挑起，说到：“不错，让你们探查好那处小型灵石矿的人员进出的情况，就是为了日后好进攻。”

    随后用眼神警告了一番二人。

    “这件事有多重要你们也知道，不允许出一点差错！”

    “只需要你们记下, 占领那个灵石矿的家族多久派人来收取一遍灵石矿即可。”

    “绝对不能被他们发现你们的踪迹！”

    “不然, 哼哼！”

    公孙从云一番警告让二人知道了事情的严重性，连忙说到：“族长，您放心，我们俩一定完美完成这次任务！”

    公孙从云淡淡的说到：“当然，让你们去做这件事也不是白做，等我拿下灵石矿后，成为金丹，你们两个的筑基丹也不是不能考虑一下。”

    让人干事，自然是要先许诺一些好处，否则谁愿意跟着一个捞不到油水的老大？

    公孙昌平与公孙昌德相视一看，大喜，没想到族长吃肉，他们还能跟着喝点汤。

    “是！族长！”

    他们虽然是族长的亲信，但是除非能立下天大的功劳，否则能获得筑基丹的机率微乎其微。

    “行了，这个阵盘还有这些符箓拿着，离那个地方五里外的地方有一座礁石，你们未来几年就在那上面度过吧。”

    公孙从云拿出个储物袋，扔个二人。

    这次二人的行动颇为重要，自然不能因为不舍得一些符箓而失败。

    “离那里还有百里, 你们就往身上拍隐身符敛息符，绝对绝对不能被发现！观察那个地方的时候，使用望远符即刻，知道了吗。”

    二人齐声回到：“是！”

    “去吧。”

    看着离开的二人，公孙从云眯着眼睛。

    虽然那个石昌祥说第一时间逃跑，没有看见那个家族的修士出手。

    但是他知道，邪教可不是好惹的。

    一个筑基后期没点手段，那个邪教首领会放心三个筑基修士在那？

    那个家族若是能解决掉那个筑基后期邪修，绝对不简单！

    若是邪修将那些人都反杀了，那自然是好。

    知道了准确的消息，只需要提前准备，一个筑基后期、两个筑基中期公孙从云根本不放在眼里。

    派遣这两人前去也是为了探明那里的情况，若是那个筑基家族胜利，自然会派人前来收取每年挖取的灵石，不然每年数万甚至数十万的灵石他公孙从云不信有家族舍得放在地下！

    若是数年都没人出现，那大概率是邪修胜利了。

    为了能成为金丹，绝对不能大意！

    能偷袭绝对不正面进攻！

    现在情况不明，公孙从云还不敢轻举妄动，只有做好完全准备，他才会全力以赴！

    一举拿下灵石矿！为自己成就金丹提供助力！

    就在公孙从云心中不断思考时，一阵敲门声响起。

    一道温和的男声从从门外传来。

    “大哥，我来了。”

    看着推门而入的男子，公孙从云眼角藏不住笑意。

    进来的人正是公孙从云的亲弟弟，公孙从风。

    公孙从云，百年不遇的绝世天才，曾以练气巅峰的实力斩杀了一名筑基初期的散修。

    虽然其手中的灵器拳套为其提供了不少助力，但是其实力绝对不容小觑，为公孙家打下赫赫威名。

    现在公孙家有如此声望，很大原因，是因为公孙从云现在的实力。

    公孙从风，商业奇才，掌管着公孙家所有的产业。

    改良多项产业，有的产业利润甚至都翻了个倍！兄弟二人修炼到现在的资源全部都是公孙从风赚取的！

    云从龙，风从虎。

    这是他们父亲对他们的期望，而兄弟二人也没有辜负父亲所起名字。

    两兄弟被外界称为公孙氏双雄。

    公孙从风笑着说到：“大哥，叫我来有什么事。”

    他知道，大哥没有什么急事，是不会这么着急的让人，3将在外处理事情的自己叫来的。

    “我发现了一处灵石矿，我已经去那个地方看过了，有一座阵法笼罩着，但是十有八九是真的！”

    公孙从风听到此话，眯着眼说到：“哪里来的情报，那个地方现在被谁占着？”

    “一个散修被邪教抓走，在哪里挖了二十年的矿，后来邪教主力走了，他们所在的灵石矿被别的家族攻打，他趁机逃了出来。”

    “立过数道心魔道誓了，应该没问题，那个地方我已经让昌平和昌德去盯着了，先让他们在哪里呆个几年，弄清楚那个地方人员流动情况。”

    “据那个散修说，应该是华清海域徐家。”

    公孙从云将现在所知的信息全部都说了出来，弟弟更擅长谋划，这些东西还是让他去想吧。

    公孙从风摸着下巴思考了起来。

    “华清徐家？之前没听说啊，华清海域不是以李家为首的三家筑基家族吗？”

    “不过，那也是二十多年前的情报了，这期间发生了什么变化也说不定，不过....”

    公孙从风看着身材魁梧的哥哥，有些无奈的说到：“你就不能等我回来再说吗，现在让那个散修走了，很多东西从你口中说出来意思都变了好吧。”

    “那个散修说的很急，我怕出什么意外，就让他先带我去了，立誓之后才想起来这件事，但是那时候你不在岛上。”

    “我也立下道誓，就只能让他走了，嘿嘿。”

    公孙从云嘿嘿一笑，看的公孙从风直翻白眼。

    只能无奈的说到：“行了行了，知道是哪个筑基家族就行。”

    “现在他们在明，我们在暗，我们知道他们，而他们不知道我们。”

    “这其中就大有作为了。”

    公孙从风思索着说到：“我过段时间，扮成一个在各个海域之间兜售特产的商人，去那个徐家探探底细。”

    公孙从云连忙说到：“对对对，我就是想你去看看那个家族的实力，你去不容易被发现。”

    定下了如何探明那个家族的实力后，兄弟二人开始闲聊起来。

    公孙从风叹了口气说到：“家族虽然每年收入能有七八万灵石，但是家族现在花灵石的地方也多，每年也只能攒下一两万灵石，离买下那份结丹秘法上的材料还差远了。”

    随后眼里露出一丝侥幸，“不过也幸好，若是我们没有拿到结丹秘法，我们就真的准备购买结金丹了。”

    “服用结金丹，只能结成下品金丹，一辈子都无望元婴。”

    公孙从云也露出庆幸的神情。

    三十年前，他们兄弟俩刚成为筑基没多久，一同外出游历的时候，遇见了一位重伤的筑基后期修士。

    二人一同努力，偷袭将其杀死，得到了那个散修储物戒中的东西。

    然后二人便发现了储物戒内有一本玉简介绍了金丹的品质！

    二人心心念念的结金丹，竟然是想要成为金丹最下等的选择！

    七八九品金丹不可能在修炼路上走得更远！

    终其一生只能留在金丹期，结金丹结为的金丹便是这种品质。

    这对于想要走得更远的兄弟二人是绝不能接受的！他们不愿一辈子都留在金丹！

    但是对于如何结成更上品的金丹，这本玉简之中并没有记载。

    好在，在兄弟二人疯狂寻找之下，在一个不起眼的盒子中，找到了一卷不知是何材料所制的一卷秘法。

    其上金光闪闪五个字！

    元灵结丹术！

    需要以数种天才地宝为引，辅以百种珍贵灵药，练成元灵液。

    突破之时服下，可临时强化肉体，让肉体吸收大量灵气化解雷劫带来的伤害。

    并且，在渡劫成功后，结成的金丹比之同阶修士更加强横！

    突破金丹需要度过雷劫，这是总所周知的，所以有许多修士想要在此走捷径，好让自己能度过雷劫，成为万人敬仰的金丹真人。

    包括但不限于灵宝、秘法等。

    但是论起度雷劫，还是雷灵根的修士有优势，有些天赋异禀的雷灵根修士，甚至能在渡劫之时领悟神通！

    所以，虽然雷灵根的修士异常稀少，但是在渡劫之时都能轻松不少，自然渡劫成功的机率也就更大了。

    所以当沈红琼得知徐玄灵是为雷灵根后，才会不遗余力的投资，她相信她的投资不会白费！

    公孙从云公孙从风两兄弟在知道了元灵结丹术后，仔细研究其上记载的信息。

    发现虽然上面都是一些非常昂贵的灵草灵物，但是只要花灵石，还是可以在万宝阁那里买到的！

    并不是那种非常稀有的灵物，否则两兄弟就抓瞎了。

    在计算了上面所需灵物的价格后，兄弟二人的目标就变为赚灵石了！

    所以在得知灵石矿的消息后，公孙从云才迫不及待的前去确认。

    实在是囊中羞涩啊。

    公孙从风眼神也有些激动，虽然战力比不上哥哥，但是他修道之心可不必哥哥来的少！

    嘴中喃喃道：“一份材料需要一百五十万灵石，小型灵石矿一年起码十万，透支开采甚至十五万也不是问题！”

    露出微笑，看着公孙从云说到：“这下好了，不用为谁使用第一份灵液争吵了，到时候谁先达到突破边缘谁先使用第一份，第二份也不过是等待十余年罢了。”

    公孙从云也笑了，二人都不认为有哪个筑基家族有能抵挡他们兄弟二人的实力！

    公孙从风带着自信的笑容，说到：“好了，我先去准备准备，绕一圈从华云海域进入华清海域，不然被发现什么就不妙了。”

    “正好，把家族的一些特产带出去兜售一番。”

    “行，那我去找破开阵法的灵物。”

    兄弟二人相视一笑，多少年了，除了那个筑基后期修士，又有东西能引起兄弟二人都这么认真了。

    .................

    此时，石昌祥已经逃到了女儿与女婿处。

    女儿惊喜的看着劫后余生的父亲，激动的说到：“爹。”

    石昌祥不敢停留，公孙家若是反应过来了，派人来追杀自己那就完了。

    连忙对着女儿说到：“若玉，走，朝着大城那里跑。”

    反应过来的石若玉连忙催动灵船，以最快的速度远离华风海域。

    努力平复自己全负荷赶路的身体，心中庆幸不已。

    笑着对着女儿说到：“看吧，爹说了能回来的，这下有了这些东西，你们两口子还有大宝二宝的未来的修炼资源就不用愁了。”

    看着父亲死里逃生，还在为自己的未来考虑，石若玉心中不是滋味，轻声说道：“等咱们安顿下来后再说吧。”

    此时是石昌祥现在想的都是，未来这些灵石该买些什么好东西给女儿，完全没有注意到女儿低落的神情。

    ...................

