    紫灵儿道：“你不是说与我心意相通吗？为什么看不透我的想法呢？难道你之前所说的一切都是假的吗？”

    鳞看着紫灵儿逐渐咄咄逼人，而且一步两步的靠近自己，感觉到紫灵儿身上的压迫感愈发强烈。

    鳞道：“你我本来可以心意相通的，可是我不知道为什么，在我想要看清楚你内心真实想法的时候，就感觉似乎有什么东西挡住了，让我根本看不清楚你所想的事情……我想你应该跟我的感受一样吧。”

    紫灵儿没有想到，鳞竟然真的与自己的感受一样。在听到鳞这样说之后，就想明白了鳞的身份与自己的身份真的不一般。

    虽然紫灵儿听到鳞讲述自己曾经身份的故事时，脑海中并没有显现出一丝对以前事情的记忆，但是紫灵儿却还是觉得鳞一定不是在骗自己。

    因为如果鳞真的骗自己的话，站在一旁的紫菱肯定能够看出来。

    紫灵儿道：“对，我跟你的感受一样，可是就算我无法对你产开心扉，那你也应该对我敞开心扉不是吗？”

    紫菱道：“按理来说，是这样的。”

    就连紫菱都觉得有些奇怪，如果他们两人真的可以达到心意相通，就算有一方没有看猜到或者看穿那个人的心，但是喜欢的那一方，肯定还是会感觉的道啊，如果感觉不到，那么也不算是心意相通。

    紫灵儿冷笑道：“难道你只是嘴上说说，并没有真的喜欢我，你之前对我说的那些话都不过是过眼云烟，好听罢了！”

    鳞摆手道：“阿灵！你要相信我啊！我找了你这么久的时间，如今终于见到你了，原本以为你还记得我，更会因为我带给你的亲切感而喜欢上我，但是跟你相处这么久我发才发现，你并不喜欢我，你喜欢的是凌汕。因为这一点让我很失落，很受打击你知道吗？”

    紫灵儿道：“因为身受打击，所以不能与我心意相通吗？既然喜欢我都让你觉得那么难受了，为什么不选择放弃我，而去追求其他异麟花呢？为什么要将自己弄得那么疲惫呢？”

    鳞听到紫灵儿的话后，深叹了一口气，“你或许是因为失去了记忆所以才喜欢的凌汕，但是你相信我，当记忆恢复之后，你肯定不会再喜欢凌汕的！”

    紫灵儿道：“可是我的记忆还没恢复，所以我只相信我自己！”

    鳞叹气，接着跟紫灵儿讲道理，“你不要忘了你自己的身份，就算你不肯喜欢我，我们也同为神族成员，神族成员是不能在仙兽大陆生存的你知不知道？”

    紫灵儿道：“我当然知道，就算是这样，我也有权利选择我自己的人生！”

    “你想选择你的人生？阿灵啊，你实在是太天真了！”鳞冷哼一声，无奈的摇了摇头，“虽然现在神族、魔族和人族已经分开了，但是对这片仙兽大陆的人来说，神族和魔族的存在，就是威胁他们地位的存在！这里没有神族容身住处的你知不知道？这里根本就不欢迎我们！”

    紫灵儿咬了咬牙，攥紧了自己的衣袖，忽然感觉自己的头一阵一阵的发痛，于是抬起手，用手扶住了自己的额头道：“这件事情我自然都知道，我知道这里不欢迎我们，可是我现在的体内并没有多少异属性的灵气，仙兽大陆的人不会发现我是神族成员的……而且你不是说过，你在这个大陆上见到很多拥有异属性的灵师吗？”

    鳞点头道：“我并不是见到了很多个拥有异属性的灵师，我只见到过两个人拥有异属性。”

    紫菱警惕道：“那两个人是谁你可知道？”

    鳞道：“似乎是封杀殿的人，他们的眼睛都是异瞳，一只眼睛无属性，一只眼睛异属性，我与他们两人照过面，但是他们并没有认出我的身份。”

    紫灵儿道：“所以这片大陆也是有异属性灵师存在的不是吗？为什么一定要回去神圣大陆呢？我在这里明明生活的很开心啊……”

    紫菱听到紫灵儿忽然这么说之后，便猜到了紫灵儿肯定是害怕了，于是提醒紫灵儿道：“丫头，难道你忘记了，你到底是为了什么，而选择下山历练的吗？”

    紫灵儿在听到紫菱的提醒之后，忽然感觉想起了很多的事情，紫灵儿转头看向紫菱，回答紫菱的问题，“我下山的目的，帮助凌汕恢复原本的实力，帮他报仇，找回我们失去的记忆，让你尽快幻化人形，让我们一起变得更强……”

    紫菱见紫灵儿听话的回复了自己的问话，满意的点头道：“很好，你没有忘记！”

    紫灵儿转头看向紫菱问道：“所以呢？”

    紫菱道：“你刚刚不是已经听到鳞说的话了吗？他将我们曾经的事情都告诉我们了，在知道他是我们同族的情况下，难道你还不清楚自己接下来要怎么做吗？”

    紫灵儿虽然点头，但还是选择谨慎道：“可，就算鳞是我们神族的成员，在我没有恢复记忆的前提下，我也不敢全部相信他所说的话。”

    紫菱点头道：“丫头，你说的没错，我们不应该轻易的相信他所说的话。但是我也有我自己的想法，虽然你不相信他所说的话，但是我却十分相信他说的话，我很信任他。”

    鳞忽然感动道：“真没想到，紫菱竟然有一天愿意站在我这边……”

    紫菱问道：“我以前从来都会站在你这边说话吗？”

    鳞果断点头，而且毫不迟疑。

    在看到鳞完全不迟疑，十分坚定的点头的动作，紫菱倒是觉得有趣，冷笑了一声。

    紫灵儿道：“我还是要先找回我的记忆，再说其它的事情！虽然鳞你说的话，可能全部都是真的，但是我还是不敢相信这一切，我只看现在！”

    鳞道：“所以你只想着你自己的未来，没有考虑过我的未来吗？”

    紫灵儿道：“我为什么要考虑你的未来？”

    鳞道：“你不要忘了我们的身份，我们是在紫晶龙神和紫晶凤神的祈愿下诞生的异麟草精灵，我们之所以能够成功的幻化人形，都是因为紫晶龙神和紫晶凤神的帮助，我们是他们两人的寄托，也是他们两人爱情的见证！”

    紫灵儿冷笑一声道：“所以，就因为我们是他们两人爱情的见证与寄托，就要强迫跟你在一起吗？”紫灵儿说完这句话之后，鳞当即就愣住了。

    紫灵儿接着道：“别忘了！紫晶凤神和紫晶龙神两人，之所以选在对着异麟草起誓，都是因为他们两人是相爱着彼此的，他们愿意为了彼此而付出，这样的爱情，才是真正的爱情！”

    鳞被紫灵儿的这番话噎住了，不知道该说什么好，因为紫灵儿不喜欢他，她喜欢的人是凌汕。

    紫菱见鳞忽然不说话后，开口道：“丫头，爱情这种的东西，从来都不是长久存在的，他需要两人一起努力的经营，可是现在你与凌汕两人根本就不平等，你现在执意选择凌汕，那你有没有想到过他的未来呢？”

    鳞听到紫菱的话后，想起了一件十分重要的事情，也是因为这件事情，才让鳞拥有了说服紫灵儿的动力与自信。

    鳞道：“对啊，你有没有想过你自己的未来？他只不过是一只仙兽大陆的灵尊，虽然在这片大陆之上他是强大的灵尊，受人敬仰，但是他如果不能修炼出异属性的灵气，就只能永远留在这片仙兽大陆当中！”

    紫灵儿皱眉，有些心烦的道：“那我就选择陪在他身边！就算回到神圣大陆又能如何？我失去了我的师长、朋友甚至是心爱的人，那还有什么意义呢？”

    鳞摇头道：“阿灵，你果然跟我以前认识的阿灵完全不一样了，你变了太多了，变得我真的快要认不出来了……以前的你要比现在果断很多，你甚至和紫菱一样思考问题从来都不会选择逃避的。”

    紫灵儿道：“我没有逃避！我只是遵从我的内心而已！”

    紫菱道：“鳞，你就算跟她说再多，她现在也听不进去的，我了解紫灵儿，她一旦做出决定，就算上刀山下火海都甘愿去执行的。”

    鳞道叹气道：“我知道了……说了那么多，你还是不会选择我，那言之已尽，那么我只能选择之前的方法，强行让你答应我的要求了，不过我这次不会这么决绝。”

    紫灵儿道：“你又想强迫我？”

    鳞道：“那有什么办法呢？你如果真的想要跟凌汕在一起的话，将来一定会吃苦的！为了不让你吃苦，我宁愿选择强迫你跟我在一起，就算你恨我，我也心甘情愿！”

    紫灵儿不敢置信的摇头道：“我最讨厌的，就被人强迫，做我不喜欢的事情。你难道真的想让我讨厌你吗？”

    鳞道：“对我来说，被你讨厌，也算是你对我的一种在乎。我已经跟满足了……”

    紫灵儿深呼吸道：“好……那你说吧……”

