    太乙救苦元神深处一朵白莲幻化而出，它面色愁苦。

    灭世大磨盘的异变实在出乎他的想象。

    原本太乙救苦天尊以为那不过是一种无形变化，只是经过一段时间才反应过来，那是他的混元道劫！

    成道大劫！

    但太乙救苦仍有些难以置信，按理说他刚刚踏足准圣后期不久，应该要等段时间才会引动混元道劫。

    混元道劫不可能出现这么快！

    太乙救苦天尊思来想去，感觉应该是地仙之祖成圣之后，两者走的太近，让天道误认为他的道行已经臻至突破边缘，随即降下混元道劫。

    头顶，灭世大磨盘缓缓转动，毁灭距离寸寸磨灭周身护体神光，隔绝外界一切阻挠。

    太乙救苦天尊只能凭借着自身的力量应付灭世大磨盘的反噬。

    “只希望本体能够提前反应过来，否则乐子就大了！”

    “轰隆隆！”

    头顶如同六个巨大毁灭旋涡出现，将生死道胎笼罩在其中，一尊面容与太乙救苦天尊有着五六分相似的冰冷身影森然的望着太乙救苦天尊。

    “留下吧，彻底成为本尊的一部分，本尊会接受你的一切，替你证道混元，完成梦想！”

    灭世元灵此刻手中也有一个小巧的灭世磨盘虚影缓缓转动，宏大无比的先天神光将虚空一寸寸磨灭为纯粹混沌！

    太乙救苦天尊脸上一脸慈悲圣洁之色，眼中愁苦之色更加浓郁。

    “白莲救世，大千证道！”

    他默诵十方救苦宝诰，手中捏着一朵白莲，调动灭世大磨盘深处的生死道胎的力量，借此转化毁灭。

    灭世元灵借助着灭世磨盘的力量窃取了他的一部分道果，若想战胜礼灭世元灵，他得另想法子，眼前只能暂时拖延一部分时间。

    太乙救苦天尊此时也感无奈，灭世大磨成就之时，身上的地皇印早已经借给了本体打开不周山中封印。

    他身上唯有的只有十二品净世白莲。

    这是一场苦战。

    但太乙救苦天尊也不至于就此失了分寸，他为幽冥教主，岂会没有自信！

    “拖延时间，嘿嘿……”

    掌心拖着灭世磨盘虚影，一步步压缩着太乙救苦天尊的生存空间，灭世元灵目光转过，神色带着森然与不屑。

    如今灭世磨盘与幽冥轮回融为一体，那就算是混元圣人察觉到了又如何？对方根本无法插手。

    灭世大磨封闭了大道空间内与外界的联系，先天至宝质地何其坚硬，混元圣人也无法强行破坏。

    其次，灭世大磨镇压这天地大轮回，对灭世大磨出手，必会引起天地大轮回震荡，乃至于轮回破碎，如此巨大业力只怕是混元圣人也承担不起！

    “也罢，那就温水煮青蛙，待你道行灭尽之时，彻底磨灭你之元灵！”

    “幽冥教主，吾才是真正的幽冥教主！毁灭主宰！”

    ……

    不周山深处，林渊一心一意炼制诛仙四剑，太乙救苦天尊的处境林渊早已经了然，但林渊相信太乙救苦天尊自身的道行！

    尽管此事凶险，但也有一线生机。

    在外面，他也会积极策应！

    林渊目光望向身前千年间逐渐显露出先天灵宝胚胎状态的诛仙四剑，这重铸的诛仙四剑就是太乙救苦天尊最佳的臂助。

    终结大道法则先天克制毁灭大道法则。

    不周山祖脉当中，无数的混沌源力此时在沸腾，形成是个混沌源力旋涡，林渊分别控制自身散发着的道火缓缓炼制四柄先天剑器。

    四柄蕴含着终末之力的恐怖剑气逐渐腾空而起，被压制在万丈虚空内。

    一股森白色宏大剑气割裂虚空，将万丈虚空割出一道道剑痕。

    这里可是不周山深处，有着天道之力加持，仍然被割出一道道如实质的大道剑痕，足见其利。

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！”想起这几句歌诀，林渊目光望着那逐渐成形终结版诛仙四剑，神色有些微妙。

    林渊是亲眼见过另外两套诛仙剑阵的。

    原本的诛仙剑阵内里是泛着纯粹的红光，外带着一丝黑光煞气，带着灭绝，毁灭一切的凶悍剑意。

    而罗睺重新炼制的诛仙剑阵则是猩红色！

    而他所炼制的诛仙四剑则是泛着奇特的黄铜色光华，剑刃有着一圈森然白光！

    两者各有不同，但论及杀伐之功，林渊觉得自身炼制的终结版诛仙四剑要比另外两版会更加强横。

    千年的时间四道先天剑胎已经成形，化为四柄薄如蝉翼的晶莹剑光，黄铜色在逐渐消磨退去，纯粹剩下一抹如秋水一般明亮剑光。

    滚滚混沌源力不断倾注，待到一定程度之后，林渊挥手将其取出，身形一闪则是径直来到了北海之上。

    北海海眼深处，无穷归墟伟力磨灭洪荒一切涌入归墟海眼之内的事物，包括灵气，异兽，以及星辰碎片。

    在内里深处，有一座巨大的黑色葫芦岛，一位身着黑袍的年轻道人闭目盘膝。

    若仔细看那黑色葫芦岛实则是一枚巨大无比的归墟葫芦，它不断吞噬着恐怖的归墟大道之力，十分可怕。

    骤然感觉到虚空当中凭空出现一道身影，黑袍道人一愣之后立时站起来行礼。

    “本体！”

    “这四柄先天剑胎就交给了，可以将其打入归墟葫芦深处，借此养育此四剑！”

    林渊随手一挥，黑袍道人双手剑顿时出现了四柄样式古朴无话的剑胎。

    “这四剑是……？”

    归墟道君灵觉只是稍微感知，面色面露惊容的望向林渊。

    “诛仙四剑！”

    听到此言，归墟道君身形一抖，忍不住倒吸一口凉气，神色震撼无比的望着林渊。

    “本体，你去打劫了上清天尊吗？”

    “胡说八道，本圣行事端正岂会去做那横空打劫的事情！”林渊无语，见归墟道君脸上一脸不信之色，当即摆摆手。

    “好了，你只管看守好这四剑即可！”

    归墟道君点点头，脚下归墟葫芦散发出一道浩荡吸食之力，随即将诛仙四剑全部吞入其中。

    归墟葫芦乃是归墟大道中应运而出的上品先天灵宝，原本无法蕴养他物，但这诛仙四剑也是吞噬归墟之力的凶器，两者反而相得益彰！

    “若是能够借来天后娘娘的乾坤鼎那就更好了！”

    林渊看着这一幕神色有些感叹。

    乾坤鼎拥有逆反先天的能力，最是善于炼器，可以节省林渊许多的时间，但天后“陨落”之后，乾坤鼎落入了东皇太一氏手中。

    前段时间和东皇太一氏才交过手，恐怕不好相借！

    “不过也可以试一试！”

    林渊目光望向东皇天的方向。

    ……

    东皇天中，林渊在增强实力，东皇圣人太一也没有停下动作，此时他肃穆的眺望着星海深处。

    星海深处另有变化正在孕育。