    城主府的文书院立即开始自查，但查遍了每一个人，都没有找到偷走天授二十四年记录的人。

    林渊有种感觉，那个东西就在潜藏在身边，潜藏在城主府里。

    只是，能进出的城主府的，都是忠诚锁定的神国武将和天剑宗弟子, 除此之外就是炼狱城守军的将领。

    这些人不可能背叛，除非……被幕后那个存在控制了。

    幕后那个存在，既然能够用狂症控制百姓，那么控制一个可以进出城主府的兵将，也是有可能的。

    只是，这个人会是谁？

    正当林渊陷入沉思的时候，祁山捧着一份资料进来：“殿下, 这是大周朝传音过来的天授二十四年记录，我想应该就是这条了。”

    林渊拿过记录，翻开来看。

    上面赫然记录着一条天授二十四年发生的天灾。

    天授二十四年春，南荒州青塘镇，出现狂症患者，长有尖牙，喜食人血。

    入夜后发狂，百鬼夜行，病症传播半月，全镇无人生还。

    记录最后还有一句，记录的是南荒军封锁青塘镇，焚烧尸体。

    林渊看完之后，说道：“再查大周地方志，看看青塘镇出事之前，还有什么怪异的事情发生。”

    没等多久，消息便传了回来。

    “青塘镇那次灾难发生前三天，从青稞河上游飘下来一口金棺，青塘镇的人将这口金棺捞了起来，三天后狂症肆虐。”祁山回来禀告。

    林渊深吸一口气，知道事情越来越紧急, 再不把潜藏在城主府里的“细作”找到，事态会越来越难控制。

    “查出城主府里是谁偷走了天授二十四年的记录了吗？”

    “已经将文书院的文书全部关起来进行审问，但还没有结果。”

    “不一定是文书，扩大调查范围，所有可能接触到那份记录的人都调查一遍。”

    林渊说完，起身出门，亲自去看审问过程，看能不能从中找到线索。

    被关起来审问的文书、师爷，一遍遍的重复讲述这几天做过的事情，然后就是开始央求：“我真的没有偷那份记录，真的不是我。”

    林渊站在门外看着，从这个文书的脸上，看不出有什么异样。

    如果是平时，林渊会直接认定他没有问题，但现在查不到偷走天授二十四年记录的人，只能一遍遍的重新筛查。

    这时候。

    祁山快步过来禀告：“殿下，刚刚从大周朝那边听到的一件事，我担心有关联。”

    “什么事？”

    “天授二十四年，青塘镇发生的那件事，当时南荒军派去焚烧尸体的骁骑营，李武牧也在里面，任威武校尉。”祁山说道。

    林渊眼睛猛睁，喝问道：“李武牧有机会接触天授二十四年的记录吗？”

    此时，正在被审问的那名文书连忙回头说道：“我见过李将军进文书院，两天前我见他来过。”

    “不好！”

    林渊目光一凝，身形一闪，掠出文书院，脚踏逍遥游步法，朝炼狱城最高的塔楼飞掠而去。

    身形掠过炼狱城上空，释放虚空剑意，掷出天渊剑。

    嘭！

    天渊剑射穿塔楼顶层窗户，插在地面上。

    塔楼顶层窗户破碎，林渊并指成剑，携剑气一指点进塔楼顶层，气剑贯穿李武牧胸膛，将其钉在墙上。

    云间月得救，从半空中落下来，急促喘气，提起灵力，手掌按在地面的符文阵图上，维持“回天返日”神通。

    李武牧被气剑贯穿胸膛，钉在墙上，脸上表情狰狞：“就差一点，你是怎么发现的？”

    林渊有些懊恼：“我应该早就发现的，你平时称呼我城主，用的是军武称呼。但是刚才在塔楼下，你却称呼我宗主。

    “而且，你是炼狱城的主将，守卫塔楼这种事，你不应该亲自安排，你的职责应该是整座城池的防御。

    “我一开始就应该怀疑的，只是没想到连炼狱城主将都能出事。”

    李武牧桀桀怪笑两声：“看来是我大意了，没有在意这些细节。”

    “所以，你到底是什么东西？”林渊双眼微眯，盯着他的脸孔看，想要看清楚到底是什么东西在作祟。

    “你永远不会知道的，虽然事情还不够完美，但也勉强够了。毁灭吧。”李武牧桀桀怪笑，说完这句话，声音戛然而止，脑袋一垂就昏死过去。

    林渊能够清楚的感觉到，有什么东西从他身上消失了，气息发生了极大的变化。

    下一瞬间。

    城中开始出现嘶吼声，开始有发狂的百姓袭击视线内的人群。

    那些被咬死的尸体，也突然站起来，如行尸走肉走出街道，见活物就撕咬。

    紧接着。

    城中的号角声呜呜呜的吹响。

    这是发生战事的号角，说明血羽族大军已经攻过来。

    城中数以万计的百姓发狂，引起全城混乱，血羽族大军同时发起进攻。

    这一切，完全是血羽族计划好的。

    云间月看到城中的发狂的百姓，在回天返日的照射下，依旧发狂，眉头紧皱道：“应该是幕后的存在使用了更强的手段，白天也压制不住狂症爆发了。”

    现在城内混乱，城外血羽族大军发起攻城。

    这是炼狱城遭遇到的最大危机，如果找不到解决狂症的办法，炼狱城会从内部崩溃。

    血羽族大军顷刻间就能闯入城中展开屠杀。

    林渊将李武牧放下，手掌一翻，在掌心凝聚一朵青莲，按在他的伤口上，暂时保住他的性命。

    李武牧勉强抬起头，挣扎着说道：“血尸，血尸魔陀，那就是摩诃地宫派出来的东西，金棺……有个小宗门抬了一口金棺进城……那个应该是他的本命法器……”

    “当年你在青塘镇，就见过那东西？”林渊皱眉追问。

    “见过。”

    “为什么不早说？”

    “前天夜里我察觉到不对，但还不确定，准备禀告的时候，有一个小宗门拿着南荒军的令牌，引我去了安居坊的一座院落。那里藏了一口金棺，后面的事情，我就身不由己了。”李武牧喘着气解释。

    一口金棺，想要进城，肯定是要经过盘查的。

    只不过，炼狱城召集了九州诸多宗门助战，很多都会带奇形怪状的灵器、宝器来。

    再加上炼狱城每天都会有大批的资源运输进来，混进来一口金棺，是完全有可能的。

    现在，炼狱城里有上万百姓发狂，而且没有找到有效的解救办法。

    那么最直接，最有效的办法，就是把血尸魔陀找出来。

    林渊转向云间月，伸手捏捏她的手，道：“回天返日可以结束了，保留多点气力。我去把血尸魔陀找出来。”

    “去吧。这里交给我。”云间月点头，两人交换了一个默契的眼神。

    林渊说罢便飞身掠出塔楼，朝安居坊的那座小院掠去。

    刚才李武牧说过，那口金棺就藏在那里。

    林渊飞掠过去，扫一眼那个院落，抬手一挥，卷起狂风，吹开院落所有房门。

    在正厅之中，赫然摆放着一口金棺。

    林渊并指成剑，凝聚剑意，一指点出。

    嘭！

    剑气斩入金棺，金棺轰然破碎。

    一句狰狞可怖的血尸从金棺中冲出来，仰天嘶吼，出手反击。

    林渊右手捏个剑诀，身形一闪，指剑一划而过。

    血尸头颅飞起，滚落在地，躯体仍旧挣扎。

    一剑斩杀血尸，而城中发狂嘶吼的百姓并没有恢复平静。

    这血尸的实力不弱，但在林渊手中，依旧不堪一战。

    一剑将其斩杀，林渊感觉事情没那么简单，但脸上并没有露出诧异表情。

    这口金棺一直藏在这个院落里，没有移动过，仿佛就是专门等着人来的。

    ……

    与此同时。

    塔楼之上。

    李武牧捂着胸口的伤，大口大口的喘着气，伸出手道：“护法能扶我一把吗？”

    云间月站在那里，没有上前，语气干脆的回答：“不能。”

    李武牧皱了皱眉，问道：“护法这么冷漠吗？”

    “殿下的法力，足够愈合你的伤口，虽然无法让你恢复实力，但根本不需要人扶。”云间月没有靠近过去，反而略微后撤了一步。

    李武牧表情再次变得狰狞，道：“没想到又被你看穿了。不过没关系，看穿也改变不了什么，借你的身体给我用用。”

    “以李武牧现在的伤势，和不是我的对手，你靠他赢不了。”云间月脸上保持着冷静和微笑。

    “那就不用他的身体了。”

    李武牧说着，他的眼睛、耳朵、嘴鼻七窍里，开始涌出鲜血。

    这些鲜血落到地上，重新汇聚成一个鲜血构筑的妖魔，飞到半空中，桀桀怪笑道：“借用你的身体，你那位殿下，应该就不敢拿我怎么样了吧？”

    云间月在左侧跨出一步，走到了天渊剑后面，笑道：“你难道没发现，殿下没有取走天渊剑吗？”

    血魔的脸孔上露出了一瞬间的诧异表情。

    因为那把打碎塔楼窗户的天渊剑，确实还插在地上，林渊离开的时候，并没有取走。

    “那又如何？你不会认为一柄剑能拦得住我。”血魔并不认为一把剑能拦得住他。

    云间月伸手按在天渊剑的剑柄上，语气坚定说道：“你可以试试看。”

    血魔神情一凛，确实感受到了剑上蕴含着剑意锋芒。

    只是，林渊并不在这里，留下剑意又能怎么样？

    血魔冷哼一声，化作一道血箭朝前扑去，准备钻进云间月的身体里。

    云间月拔出天渊剑，青霜剑舞斩出凌厉剑影。

    天渊剑上的虚空剑意绽放，一剑将血魔斩成两瓣。

    血魔分裂成两股鲜血，从两个方向继续朝云间月扑去。

    云间月将青霜剑舞施展到极致，舞出漫天剑影，九十九重境的剑法，封挡了血魔所有近身路径。

    血魔的躯体被剑意切割成千万道血箭，从四面八方攻击，但都被那重重剑影阻挡。

    他越是扑击，越感觉云间月的剑法可怕，竟是找不到一丝破绽。

    时间拖得越久，对他越不利。

    血魔尝试数十次之后，都没能成功，知道不能再待在这里，所有血箭汇聚起来，重新凝聚成本体，转向想要朝塔楼外逃去。

    就在他转身往外飞掠的时候。

    天渊剑突然飞起来，一剑将他钉在墙上。

    血魔回头看去，发现并不是云间月出的手，紧接着就看到塔楼门口站着一个人，赫然正是林渊。

    而此时的塔楼，已经被虚空剑意笼罩，根本逃无可逃。

    “你怎么发现的？”血魔非常的不甘心。

    “你控制李武牧演得很像，而且把一些重要信息透露了出来，使得说的话非常像真的。”林渊缓步走进塔楼顶层，站在血魔正前方。

    他无论是想扑向云间月，还是昏倒的李武牧，都会被剑意斩灭。

    “我说的话，哪里出了破绽？”血魔十分不解。

    “其实破绽不算多，你说出血尸魔陀的时候，我几乎就信了，但是转念一想，大周朝的记载里，并没有提到血尸魔陀，甚至青塘镇那次事件，根本没有记录原因……”

    林渊顿了顿，接着说道：“可是，李武牧却精准的说出了你的身份，这就有点奇怪了。

    “当然，也可能大周朝并没有记录下这个秘密，又或者记录了下来，但没有将最完整最隐秘的秘辛交给我。

    “所以，这只是一个不算大的破绽。

    “但是，有一点你没弄好。

    “李武牧如果真的清醒过来，第一反应，应该是立即带我去找那口金棺，而不是说出金棺的位置，骗我离开。

    “即便他不去找那口金棺，此刻炼狱城陷入了混乱，城外又有血羽族大军攻城，他就算身受重伤，爬也要爬上城头督战，而不是留在这里不动。”

    血魔沉默了下来，因为他发现这确实是破绽。

    以李武牧的反应，苏醒后第一反应，肯定是前去督战。

    只是，血魔当时已经计划好，要换一具身体，然后杀掉李武牧，这样就可以重新隐藏起来。

    而且，占据云间月的身体，更加不会被林渊发现。

    正因为想要占据云间月的身体，所以他不能离开塔楼，只能假装伤势很重，骗林渊离开。

    结果这个举动反而成了破绽。

    “现在，放过成立的百姓，否则死。”林渊语气冰冷的说道。

    “凭什么听你的？你敢杀我，那些被咬了的人，就彻底没救了。”血魔还想要谈条件。

    “我数三声，城内百姓没有恢复正常，你就死吧。三、二……”林渊抬手隔空对着他，开始数数。

    “放我离开，我可以考虑解除这些人的狂症。”血魔说道。

    “和你谈条件，不如赌一赌，也许杀掉你，就能解除狂症。”林渊说着就要动手。

    “等一下！我解除这些人的狂症。”

    血魔目光一凝，连忙出声制止，然后引动一种神秘力量。

    城中发狂的百姓开始恢复正常。

    林渊见此，眼中闪过一道冷芒，手掌猛然握拳，虚空剑意绽放，斩灭血魔躯体，然后拿出天魂匣，将血魔神魂关入其中。

