    马小允愣愣地杵在原地。

    马母无意间瞅到马小允，忙热络地唤马小允到她的身边。

    马小允这才回神，脸色颇为苍白地移至母亲身边。

    马母挽住马小允的手，亲昵道，“宝贝女儿，你看看电视上爆出的这个名门千金，不知道她父母是怎么教育她的，一点修养都没有，居然去公关部上班，还勾引老板……”

    马小允垂下首，沉默。

    马母以为马小允的状态是因为身体不舒服，连忙问道，“怎么了？是不是回去上班以后又遭遇了委屈？”马母还不知道马小允已经彻底辞退工作。

    马小允抬眸望了马母一眼，轻轻摇了摇头，“不是，我只是觉得身体有些不舒服。”

    “怎么会身体不舒服呢？”马氏夫妇顿时紧张，马母急忙到，“妈咪去帮你唤医生过来……”

    马小允连忙摇首，“妈咪，我只是头有点晕，我没事的，我上去休息一下就好了……”

    马母颔首，“那好吧，你快去休息！”

    回到卧房，马小允无力地靠着门板，静静地思索着。

    她可以预知父母得知她就是那个新闻里的女主角会有怎样的失望……

    她以为她已经做好心理准备面对父母，可是，当这一刻真正来临的时候，她又突然失去了勇气……

    电视上的新闻很明显是有人拿她的事说事，如果她的身份曝光，这件事带给她父母的影响是无法估量的……

    是的，她不能不顾父母的感受……

    至少，在她向父母坦诚她埋藏在心底十年的秘密之前，她所做的一切都要让她的父母开心，这样才能够弥补父母对她这么多年的养育之恩。

    经过深思熟虑，马小允拿起手机拨下了一通号码。

    手机很快接通，属于林经理的声音传来。“小允，我就知道你会给我打这通电话。”

    马小允淡淡道，“电视上的新闻我看过了，你们赢了……”

    林经理笑道，“我可没有这样的本事让媒体制造舆论，不过，对于南宫总来说，这不过是一句话的事……我想告诉你，南宫总决定的事还没有人能够阻止，从今往后，你就乖乖呆在南宫总身边吧！”

    马小允的脑海中恍然掠过南宫云杰所说的一句话……

    “从今以后，你要习惯我的性格！”

    这一刻她才知道他所说的这句话是有多么的危险。

    是的，像他这样高高在上的男人，又有什么是得不到的呢？诚如林经理所说，没有人能够阻碍他的决定，他的性格只是叫人屈服。

    马小允平静回答，“我会的，但是，我说过，我不会放过‘害’我的人，林经理，请你以后好自为之。”

    径直挂断电话，马小允的脸庞已无丝毫血色。

