    在场有眼力的人都知道，金乌和月兔，两者合二为一，那么敖夜的武道实力将会大幅度提升，而到了那个时候，叶云天是不是对手，恐怕就不好说了。

    叶云天似乎也意识到了这一点，他当即怒吼一声，身上爆发出恐怖的力量气息，手掌一翻，一柄长刀就出现在他的手中。

    这样级别的战斗，他非常清楚这意味着什么，所以他在看见敖夜眼瞳内的日月交替，在逐渐融合的瞬间，他就知道要大事不妙。

    长刀在手，他身上的气势就瞬间爆发，脉兽的力量，瞬间融入他的身体内，火焰弥覆盖在长刀之上。

    他盯着敖夜，一刀轰然狠狠地劈斩而下。

    这一刀，力量又快又狠，一旦遭受这一刀，必死无疑。

    然而。

    敖夜只是淡淡看向了对方，他依旧还是很平静，眼中甚至略带着一丝的冷嘲热讽。

    在众人惊愕的眸光之下，只见敖夜手掌翻飞，打出了数个手印，众人还没醒悟过来的时候，叶云天的长刀，直接就劈斩在另外一个地方。

    接着众人便震惊的看见，与此前相似的一幕又上演了。

    那一刀，分明就是能够砍中敖夜，结果，不知道是什么原因，竟然劈歪了！

    这种诡异的情况，让在场的很多人都微微错愕不已。

    他们都搞不清楚现在的状况。

    最懵逼的应该就是叶云天了。

    如果是一次，那么还可能是巧合，那么这一次呢？他可不相信是什么巧合。

    柳凡眉头微微一皱，他目光深邃的看向敖夜。

    “武道规则？”

    他的声音不大，但传入钟武珏和叶世华两人的耳朵里，却如同夏天的雷鸣。

    双眼之中充斥着深深的难以置信。

    他们怎么都想不明白，一个没身份背景之人，到底是怎么领悟出的武道规则的。

    “确定吗？”钟武珏深吸了一口气，目光看向敖夜，眼中闪过一抹凛冽的杀机。

    如果敖夜没有什么实力，哪怕实力比叶云天强上那么一两个境界，这完全可以接受的。

    但敖夜领悟了武道规则，这将会是一位宿敌，而对待宿敌，唯有将之除掉，才能解除后患。

    看到这一幕的，同样还有其他有眼力的围观者。

    “啧啧，这么巴掌大的地方，如此的少年，竟然领悟出了武道规则，虽然只是初级且残缺，但对付一般的修武者却是绰绰有余的了。”

    角落一隅，一位老者看向敖夜，脸上露出一丝的兴趣。

    而岩真，他也看向了景禹。

    “不错，正是武道规则，虽然只是初级残缺，但这是空间的规则，他快要稍微改变一下空间，实力越是接近，这种效果就会越明显。”景禹点头说道。

    得到了景禹的确认，身后的其他掌教和长老，他们一个个脸上写满了震惊的神色。

    “我是在修炼七十多个年头时接触的武道规则。”景禹开口说道：“知道现在我也才只是掌握了其中一种最初级的武道规则。”

    在场的人都是一脸的震惊，他们没想到，敖夜的武道实力，竟然已经到了如此恐怖的境地。

    “王朝第一天骄，当世举无双！”景禹开口说道：“他是炎武学院前无古人后无来者的天才，哪怕是太上院长，他也是在三十多岁才领悟了第一道武道规则。”

    众人目光看向了敖夜，眼中掠过一抹震惊。

    太上院长三十多岁才领悟了第一道武道规则，而敖夜呢？十七八岁的年纪，而且还是半年重修取得的成就。

    这样的天赋，的确是相当地耀眼，即便放眼整个九天大陆，那都是凤毛麟角般的存在了。

    叶云天，他脸色变得异常难看，这就好像不管自己施展多大的力气，最终都像是打在棉花上，让他有种无力施展的感觉。

    这种情况，当真是让人有种窒息的感觉。

    “你可敢与我正面交手？”

    叶云天盯着敖夜，厉声喝道。

    他这也是没有办法的办法，要不然有了第一次、第二次，那就还有第三次，到了那个时候，他身体内的玄气真元都会被耗尽，还拿什么跟敖夜斗？

    敖夜目视着对方。

    “你这是在求我？”

    他就想看看，曾经的天之骄子，在他面前，是何等地卑微。

    听到敖夜的话，叶云天的脸色，当即阴沉了下去。

    “就问你敢不敢！”叶云天盯着敖夜，厉声喝道，手中的长刀，此时被玄气真元覆盖，火焰弥漫。

    恐怖的气焰冲掠而出。

    “喏！”

    敖夜重重点了点头。

    话音落毕，却见他身形一步掠出，身上爆发出恐怖的力量气息，那种惊人的气息，如同气吞万里如虎。

    所有人的眼眸，狠狠地一凝。

    听到敖夜答应，叶云天心中顿时大喜过望，他在安澜宗内潜修的通天手段和杀招，这一次终于可以施展了。

    他暴掠而出，手掌中的长刀，骤然火焰弥漫，横扫了整个虚空。

    众人还没醒悟过来，紧接着他们便看见，火焰的刀气火雨怒砸而下，仿佛飞流直下三千尺。

    “起源·流光，千鸟汇！”

    “起源·耀光，万源归！”

    “起源·天光，刀人合！”

    这个时候的叶云天，他根本就没有迟疑，一瞬间就猛地横刀在胸，身上爆发出恐怖的气息，体内的力量尽数注入到他的手中之中。

    他的身体纵身越入高空之中。

    他居高临下地看着敖夜，手掌中的长刀，徒然爆发出耀眼的光芒。

    刀气，如同九天飞流直下三千尺。

    这道刀气，十分恢弘澎湃，如同火焰极广般，气势如虹般冠绝。

    这让叶云天看起来，就像是天神降临凡尘，身上是动辄数十丈的刀气，而且这刀气凝实如同晶玉般。

    掌中的长刀，骤然间被叶云天高高举过头顶，武宫弘一缓缓抬起手，如举千斤重物，双手合十，立于头顶。

    气势却仍然在飞速膨胀。

    胸口内，一股恐怖的力量气息弥漫，令得他胸口如鼓风剧烈震动，甚至还喷出血来，鼻孔、耳朵都有些血流了出来。

    如此催动力量，对于他身体的负担还是太大了。

    但他却不在乎，只要能够将敖夜重创乃至砍死，付出怎么样的代价他都愿意。

    “起源流光斩！”

    轰隆声中，一把金灿灿的刀光，直接恒古一般，不知道刀气绵延了多少万里，气息滚滚惊雷般，狠狠地向敖夜怒斩而下。

    诸人眼瞳不由得微微收缩。

    这一刀，如同彗星撞击了苍穹。

    所有人的眼眸中，只留下一道火焰刀气。

    “谁赢了？”

    有人惊道。

    然而就在这个时候，一道平静的声音响彻而起。

    “日月有轮回，天道照吾心。”

    这一句话，令得景禹、岩真等炎武学院的长老、执教，眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    他们好像意识到了什么，眼瞳在这一刻都狠狠地收缩了起来。

    而其他围观者，此时也凝目望去，脸上顿时露出骇然之色...

