    秦风笑了笑，两个人急速离开，等他们离开到了安全的位置，秦风停下来了，他要看到炸药爆炸，有没有将这里炸塌了。

    可是就在他们刚刚离开，忽然出现了几个人，他们来到了原来的地方，这让秦风很是担心，因为他们虽然将两个家伙给隐藏起来，但是那里没人站岗，肯定是会被怀疑的。

    果然，那几个人发现了不对，；秦风就听到一个人说道：“刚刚的看守呢，怎么回事？这样重要的地方没人？”

    “我们去找找。”一个手下说道。

    “找到了看我不扒了他们的皮。”首领说道。

    几个人正在寻找，而此时，一个人忽然发现了大石头下的炸药，当即叫道：“老大你看这个是什么玩意？”

    这一下就让秦风更是担心了，就看到几个家伙来到了那里，那老大马上就说道：“将石头弄开了，看看是什么玩意、。”

    几个家伙将石头拿开，那炸药就在他们的面前，可是他们好像对这个玩意不了解。

    “这什么东西，好像包裹的很严实，会不会是什么宝物。”一个手下居然说是宝物，让秦风本来担心的心情一下子感觉好笑了。

    “宝物，怎么可能，这样子是人包裹起来了，肯定是什么东西，打开看看就知道了。”劳动说道。

    这玩意要是被打开，就麻烦了，秦风更是担心，可是此时一个人忽然说道：“老大你看这里好像有东西一闪一闪的。”

    这是定时器，上面还有数字，；秦风看了看时间，还有一分钟就要爆炸，希望这几个人不会在这一分钟之内动。

    那老大看了看这玩意，他是另外一个世界，对这个世界的东西根本不了解，就说道：“这不是我们的东西，肯定不是什么好东西，将它给我拆了。”

    这句话让秦风顿时就紧张了起来，虽然这炸药包裹很严实，但是一旦打开，搞不好就会失灵，旁边的凤坡也是说道：“怎么了？好像他们知道玩意了，没事吧？”

    秦风无奈的说道：“当然有事情，如果他们打开，搞不好就会不爆炸了。”

    “那怎么办？”凤坡问道。

    “只有一个办法，就是将他们带走。”

    “哈哈，看来还是要我亲自出马，这个事情上交给我就行了。”凤坡说道。

    秦风点点头道：“谢谢师伯了，你也要小心了。”

    “安心吧，你师伯好歹也是神尊高手，怎么会失误，我去了。”

    凤坡再次回到了矿区，这几个人正在准备拆炸药，忽然看到一个人来了，当即停止了，就听一个人叫道：“你是谁？”

    凤坡却是哈哈大笑道：“我是你祖宗。”

    一句话，让几个人顿时勃然大怒，也都纷纷放下了炸药，追了过去，凤坡是什么人，能让他们追到吗？一个闪身飞出了几十米开外，这几个人也是继续追，可是就在他们刚刚追出一百米的时候，忽然从他们的身后传来了一阵巨大的爆炸声，这股爆炸声，迅速的席卷周围，将这几个人全都给掀飞了出去。

    而此时，秦风看到爆炸迅速的将整个矿区全部都炸毁了，一阵剧烈的爆炸之后，浓烟滚滚，秦风都看不到里面的情况，周围那些高手很多都被炸伤了，等爆炸过后，没有受伤的高手纷纷出来，他们的表情非常的惊恐，秦风也看到了魔主和沙千里。

    此时的魔主和沙千里同样是一脸的惊恐，他们都不知道发生了什么事情，可是此时的矿脉已经变成了废墟了，刚刚拜开采出来的地方，也完全被废墟掩盖，气的魔主大叫道：“是谁干，的到底是谁干的？”

    沙千里来这里时间长，他知道这玩意肯定不是他们这里的人做的，赶忙说道：“魔主，我看我们的人呢是没有这个本事的，这么大的威力，肯定说道这个世界的武器，我看我们的矿脉是被人发现了。”

    “矿脉被人发现了？怎么可能，我们这么保密的，谁会来这里。”魔主怒道。

    沙千里忽然想到了一个人，当即说道：“会不会是秦风？”

    “不可能，这个家伙都没有突破神尊，怎么可能知道，就算是知道，他也进不来。”

    “那就是凤坡，他的实力很强，而且我想他应该一直都在监视我们的行动的。”沙千里赶忙说道。

    “又是这个凤坡，下一次碰到他，我一定要他碎尸万段。”魔主喝道。

    “我看还不止他一个，这个玩意，凭凤坡在这个世界是弄不到的，唯一的可能就是秦风帮他，他们两个人联手。”

    “还有秦风，我要弄死他。”魔主咬牙切齿道。

    “他们肯定还在附近，我们赶快去找。”

    魔主当即下令所有人寻找秦风，秦风这边看到他们过来了，赶忙对凤坡说道：“我们走，他们来了。”

    凤坡点点头，两个人急速离开，后面的人根本无法追上。

    等秦风和凤坡离开了矿脉，一直回到了住处，秦风再次感谢凤坡，凤坡只是随口一笑，转身离开。

    等凤坡离开之后，秦风刚要回去，就接到了巧三娘的电话。

    “秦风，我接到了消息，在你所在的位置发生了大爆炸，是不是成功了？”

    秦风笑道：“不错，成功了，不过也只是暂时的，这个事情我有时间会去跟你说。”

    巧三娘答应着，秦风回到了家，也好好休息了一番。

    第二天他就看到电视里在播放一条新闻，在京都附近某处发生了巨大的爆炸，几万人都听到了声音，官方正在调查，秦风看到之后，知道这个地方很快就会被官方知道，一旦被知道，按照他们的做法会派人去调查的。

    秦风担心的是，这些人去了之后会不会危险，现在魔主等人肯定舍不得离开的，因为他们还没有得到魔晶，一旦这些人去的话，他们肯定会下手。

    想到这里，秦风赶忙给巧三娘打电话。

    “老板娘，现在上面有没有人去那里？”秦风问道。

