    为了庆祝木叶对砂隐的全面胜利以及和平的部分实现，木叶的民众举行了盛大的游行活动，期间作为“带来和平之人”，卡卡西、羽原和天藏的名字得到了最广泛的传播。

    而在这个游行活动之中，卡卡西被作为主角推到了民众那边，他不得不跟随着情绪高涨的人群一起参加各种庆祝。

    在这些活动之中，卡卡西尴不尴尬羽原不清楚，反正把他扔出去之后，羽原就不用尴尬了。

    到了晚上的时候，木叶甚至开始进行烟花表演。而在协调完了各种活动、处理完了当天事务之后，三代火影终于空闲了下来，于是羽原这才得以将此行发生的事情详细汇报给了他。

    羽原这几个人能直接干掉四代风影，这件事同样让三代火影感到震惊，而如果说单单干掉四代风影的功过不好评说的话，那等到了大蛇丸兵临城下、砂隐被迫投降的时候，先前的刺杀就变成不容置疑的功劳了……杀了风影，获得和平，牺牲他一个，幸福千万家，这难道不是一件好事么。

    四代风影泉下有知，这时候也该唱一首爱的奉献。

    “如果无法签署和平协定的话，我本以为西线的战争会这么一直拖下去，直到双方都疲弱到难以为继为止，可没想到的是我们居然用一场大胜结束了战争，说实话这种情形在历次大战之中都很难见到。也因为这是在水门意外身死之后的大胜，所以它才显得更有意义。”三代火影说道。

    在四代火影死后，木叶依然干净漂亮的击败了砂隐，这说明就算没了金色闪光，这个村子也依然武德充沛。

    “羽原，你们干的很不错。”三代火影称赞道。

    相比于过程，政治人物当然更看重结果，而且论迹不论心，羽原他们三个当然干的很不错。

    羽原没有刻意客套，他说道，“说到这个，我们觉得让卡卡西领取解决四代风影的主要功绩才更合适一些……所谓名师高徒，这也是为了四代火影的身后名考虑。”

    十四岁就能解决影级强者，这会让旗木卡卡西声名大噪。

    在四代火影死后，他的政治遗产会被其妻漩涡玖辛奈继承，而等“卡卡西瞬杀四代风影”这个事件流传出去之后，那么“金色闪光”的光环很大程度上会被卡卡西继承。

    四代火影后继有人，这样的事实会极大抚平木叶失去四代火影的遗憾。

    三代火影自然能够理解这种宣传所带来的好处，不过……

    “如果把这样的功劳归到卡卡西身上的话，对你和天藏是否有些不公平？”

    “没关系，一切都是为了木叶的利益服务。而且从根本上来说，四代风影本来就是被卡卡西的起爆符之术解决掉的，他实至名归。”羽原轻描淡写地剔除了自己在事件中发挥的作用，毫不犹豫的把功劳全都推到了卡卡西身上。

    这种过于夸张的名头他本来就不想要，所谓木秀于林、风必摧之，要摧就摧卡卡西。

    “能撂倒九尾的忍者”，这的名声就足够羽原消化好一段时间了。

    羽原如此以木叶利益为先、视名利如粪土，这固然让三代火影感动，但不知道为什么，三代火影觉得羽原不珍惜这种功劳的理由很有可能是他以后还有机会获得同样的功劳……这人似乎以后还能再杀个影助助兴？

    额，这肯定是错觉。

    三代火影又思考了一会，最终他还是点了点头，算是认可了羽原的提议……考虑到羽原和天藏发挥的重要作用以及名望上的损失，火影决定在任务金方面进行多多补偿。

    而羽原能跟火影谈的也就只有这方面的事情，至于如何接受砂隐方面的投降，他当然插不上手，而且接下来他也不需要返回风之国了。

    三代火影在做出了决定之后，会通过更高效的方式与大蛇丸进行交流……不论是通讯蛇还是通讯猴，反正他们不会缺乏这种手段。

    谈完了正事之后，羽原就准备告辞离开了，可没想到这时候三代火影又开口问出了一个问题：

    “效果怎么样……天藏的木遁效果和威力怎么样？”

    三代火影，难得有八卦的时候。

    羽原想了想，然后点了点头，说道，“只能说木遁的威力，非常的木遁。”

    三代火影：“……”

    …………

    木叶的游行和庆典当然是以迎接和平为口号举行的，至于木叶使者砍瓜切菜般解决了四代风影的事情，官方口径当然只字不提……以杀死他国首脑为功且大肆宣扬的话，未免太不庄重了，这不符合大国气质。

    民间说法是民间说法，官方口径是官方口径，两者不可混为一谈。

    于是从羽原等人回到木叶的第二天开始，“民间说法”里就出现了旗木卡卡“四代风影怎么了，我跟他五五开，我也常常单杀他”的消息，可谓是名师高徒、一段佳话。

    在木叶，几乎没有人会质疑这样的消息，木叶白牙的儿子、金色闪光的弟子，有这样的表现难道不是很正常的事情吗？四代风影，那是什么，很厉害吗？

    所以一时间之间“写轮眼的卡卡西”这个名号直追“金色闪光”而去，毕竟就算是波风水门也没把谁家的影给干掉过。

    往后几天，名气的骤然提升使得卡卡西陷入了苦恼之中，因为他觉得自己名不副实，尤其是此时很多人喜欢拿他跟他的老师相比，颇有一种他很快就会超越波风水门的感觉。

    然而当木叶开始这么宣传这件事之后，形成的舆论已经不是卡卡西个人能够扭转的了，就算他本人极力否认，那大家也只会认为他这是在谦虚。

    无奈之下，卡卡西只能暂时让自己消失在公共视野之中，能躲一会算一会……虽然这只是在自欺欺人，但好歹不用听那些让他觉得稍稍有些刺耳的盛赞了。属于是逃避虽然可耻但很有用了。

    然后，当他在某个外围练习场边上发呆的时候，一个非常熟悉的声音突然在他的身后响起。

    “卡卡西，你为什么会在这里……听说你刺杀了四代风影，这是真的吗？”

    在听到了这个人的声音之后，卡卡西那没有焦距的眼神瞬间就变成了死鱼眼。

    “啰嗦的家伙出现了。”

    “嗯？卡卡西，你有说什么吗？”

    西瓜头，浓眉毛，绿色紧身衣，永远在不知疲惫的锻炼……出现在卡卡西身后的人，正是迈特凯。

    “还是老样子，只听对自己有利的话……凯，有时候我真佩服你的脑子，羡慕你的性格。”卡卡西说道，可以看的出来他在跟凯交流的时候是非常随意的。

    尽管有时候卡卡西并不能适应迈特凯那种过于热情的性格，但是不可否认的是，在他的队友都死了之后，迈特凯已经是他仅剩的挚友了。

    迈特凯绕到卡卡西身侧，然后跟他并排坐下，“哈哈，你羡慕也没办法，卡卡西，凭你的性格是做不出这种爽朗又帅气的表情的……”

    凯其实也没什么自知之明，他爽朗是真爽朗，帅气么……至少比干柿鬼鲛更帅气。

    “所以呢，有什么烦恼的心事吗？”

    笑完了之后，迈特凯这样问道，他也有心思细腻的一面。

    “烦恼啊……”卡卡西想了想，然后挑着不违反保密协议的部分把上次的任务内容讲述了出来，重点说明了击杀四代风影绝不只是他自身的功劳这一点。

    “是吗，原来这是村子方面基于安定人心的立场上进行的宣传吗……”迈特凯倒是能理解卡卡西的感受，但随后他又说道，“不过卡卡西，你要消沉到什么时候？尽管村子的宣传有偏离事实的部分，可这难道不是一个很好的机会吗？”

    说着，迈特凯看向卡卡西的眼神变得认真了起来：

    “卡卡西，你是一个能让浮在表面上的宣传变为现实的人，在我看来，你肯定拥有超越四代火影的潜质！

    要知道，你可是我的挚友兼永远的对手呀！”

    “凯……”

    卡卡西没想到迈特凯能说出这样的话来，不过……

    “如果去掉最后一句的话，这段话给我的感觉会更好一些。”

    “……”

    接下来卡卡西沉默了好一会，他似乎是在下定决心，而等他做好了充分的心理建设之后，这才开口说道，“总之，不管如何接下来我都需要进一步提升自己的实力了，哪怕是为了水门老师的英名……”

    总之，无论是休克疗法也好，玖辛奈活了下来的情况也罢，亦或是九尾事件后的这段特殊经历的影响，反正卡卡西决心找回他十二岁时的状态了。

    “凯，要较量一下吗？”一时激动之下，卡卡西说出了一句让自己后悔的话。

    虽然是“永远的对手”，可以往的时候都是迈特凯主动约卡卡西进行较量，卡卡西反过来约迈特凯这是破天荒的头一遭。

    “凯？”

    卡卡西没有听到迈特凯的回应，而等他抬起头来的时候，却发现这人已经泪如大雨滂沱，又如洪峰决堤了。

    “卡卡西，我永远的对手，你终于受到了我的感化，明白了什么叫做青春无悔吗？！”

    迈克凯哭的一把鼻涕一把泪，然后他二话不说直接把卡卡西死死地抱住，而凭他的身体素质，卡卡西被抱住之后根本挣脱不开。

    “喂……”

    幸亏这里少有人至，否则此情此景被人看到的话，指不定会传出什么瞎话呢，毕竟此时卡卡西木叶人尽皆知，而迈克凯的行为犹如黑夜里马路上的远光大灯。

    但无论如何，今天木叶的南桐指数UPUP了。

