    随着皇帝到达了兴和堡，北征的气氛终于来到了顶峰。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大军在休息了三天后，朱棣一反以往的习惯，宣布大阅。

    “陛下原先是准备在沙城的，可后来得知兴和堡大捷之后就改主意了。”

    柳溥穿着一身黑色的盔甲，今天他将作为柳升的亲兵出场。

    方醒今天穿了一身的布衣，看着就像是一个乡下的穷酸。

    把唐刀挂在腰间后，方醒看着前方排列整齐的麾下，就挥手道：“我们出！”

    兴和堡外，此时已经是万军云集，杀气沸腾。

    方醒没有参加这场盛会，只是独自在外围呆着。

    胡广三人进来时看到方醒就呆在城下，就笑道：“方醒，你为何不去？”

    方醒拱手，然后一脸忠贞的道：“小子文弱，在里面怕会影响了我大明雄师的形象，所以就只能到这边看着。”

    胡广笑了笑，也不去干涉，和其他人上了城墙。

    朱棣到了，朱瞻基也到了，爷孙二人站在最中间，下面顿时响起了海啸般的呼喊。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    不身处这等场景，你就不会知道二十多万人的呼喊有多震撼人心。

    方醒的身体微微颤栗着，想着在朱棣去后，大明的军队再也没有这般的威势，不禁有些喟叹。

    大明需要这等虎贲！

    大明不能没有这等虎贲！

    ……

    五月，草原上的植被丰茂，连大白马都乐意吃这个。

    方醒拿出望远镜看了看远方，然后对辛老七说道：“刘都督到哪了？”

    都督刘江作为大军的前锋始终处于前方，而方醒部被朱棣扔到了刘江的后面，也不知道这个位置算个啥。

    而方醒部的后面就是大军，所以他不敢懈怠，只得紧紧跟在刘江的身后行军。

    辛老七皱眉看着前面，等看到斥候回来后，就去问了问，回来说道：“少爷，刘都督马上就到三峡口了。”

    “三峡口？”

    董辟骂道：“玛德！这地方一望无垠，走了这么多天，连根毛都没看到！难道马哈木跑了？”

    方醒却沉稳的道：“马哈木既然想挑战我大明，那么他就不能跑！”

    瓦剌三王，马哈木最强！

    “马哈木野心勃勃，他想用战胜我大明作为筹码，第一是想收拢整合瓦剌部，其次就是震慑阿鲁台，为统一草原做准备。”

    “所以他不得不迎战，否则别说是统一草原，我看连瓦剌内部都不会服他！”

    方醒闻声就诧异的回头，然后问道：“你怎地来了？”

    朱瞻基笑道：“中军无事，皇爷爷见我十分无聊，就叫我到前面来看看。德华兄勿优，小弟带了五百骑兵，当可保无事。”

    方醒看着后面那几百名气势不凡的骑兵，就知道朱棣把自己的亲卫都排出来保护朱瞻基了，就劝道：“此地已至瓦剌的心腹，随时都有可能会遇敌，你待一会儿就回去吧。”

    朱瞻基神采飞扬的道：“德华兄，小弟还想到三峰山去看看呢。”

    什么狗屁的三峰山，方醒根本就不知道。

    行军一个多时辰，就在方醒准备叫休息时，前方却飞也似的奔来两骑。

    方五满头大汗的跳下马来，拱手道：“少爷，前锋现了瓦剌的游骑。”

    方醒本有些恹恹的，闻言就是一振，喝道：“全军加，从前锋的左翼包抄过去。”

    命令一下，顿时行军的节奏就被打破了，各部都在百户官们的呼喊下小跑起来。

    方醒从马脖子下面取来头盔戴上，回身对朱瞻基道：“你且回去，顺便向陛下告知此事。”

    朱瞻基心痒痒的想跟着去，可方醒的眼神很坚定。

    等朱瞻基一走，方醒部又加快了度。

    奔跑了一炷香的时间后，方醒已经听到了喊杀声，于是他就拿起望远镜看去，就看到几百名瓦剌骑兵正在前锋的左右游走。

    “这是在试探。”

    方醒目光炯炯的道：“敌人是想试探我们的士气军心，传令，包抄过去！”

    瓦剌人很快就现了从左翼包过来的方醒部，而方醒部大多是步卒，正是个袭击的好对象。

    “哟呵！”

    一阵呼啸后，几百骑就朝着方醒部冲了过来。

    刘江的身材高大，一把有些斑白的胡须看着平添了几分威猛。他看到瓦剌人转变了方向，就皱眉道：“谁让他们赶来的？胡闹！”

    在刘江以往的战役经验中，骑兵还得要靠骑兵来对付，而他刚才不过是在等待瓦剌人靠近的机会。

    由于方醒部的到来，这个机会已经消失了。

    部下有人说道：“都督，若是任由瓦剌人冲垮了他们，咱们的面上也不好看啊！”

    在他们看来，面对骑兵的冲击，方醒部能坚持住就算是了不起了。

    刘江叹道：“罢了！我们追过去！”

    部下遗憾的道：“怕是咱们追到的时候，瓦剌人已经透阵而出了。”

    骑兵冲步卒，那就是一锤子的买卖，成了就势不可挡，不成就得赶紧退出来，重新组织二次冲阵。

    而方醒此时已经开始布置防线了。

    “聚宝山部正面布防。”

    挡敌锋锐的任务方醒只信任自己带出来的火枪兵。

    “孟蛟部左边，林群安部右边，保护两翼。”

    林群安和孟蛟领命而去，方醒对方五说道：“你部作为后备，随时准备出击。”

    此时那几百瓦剌人已经离这边不到五百米了，可方醒的从容却给了大家信心，所有人都大声的应诺着。

    方醒双腿轻夹马腹，大白马优雅的带着他到了火枪阵列的右侧。

    敌人越来越近了，方醒看到大家都准备好了，就喊道：“上面甲！”

    面甲这个玩意儿放下后很是累赘，可面对着射术出色的草原人，方醒也只得如此。

    “咔嚓！！咔嚓……”

    连绵的响声后，十列沉默的军士准备完毕。他们手中的枪口慢慢的抬起来，对准了前方，就等着方醒的命令。

    瓦剌人距离两百米，而刘江的追兵大约有六七百米的距离。

    果然是偷袭的老手！

    方醒不禁为瓦剌人的时间掌握能力感到钦佩。

    这个距离能保证他们即便是不能透阵，可也能从容的撤离。

    “铮！”

    方醒拔出唐刀，喃喃的道：“还想跑吗？那得看你们有没有这个命！”

    而中军的朱棣在得到朱瞻基的报信后，也命令大军加，争取抓住敌人的尾巴追击。