    两个时辰后，李九霄终于将双手收了回来，脸上浮现出如释重负的表情。

    “没想到四彩仙光大殿中的仙气比三彩仙光大殿会超出这么多。”

    吸收三彩大殿中的仙气只需要大半个时辰而已，但是吸收这座四彩仙光大殿，却是整整耗费了两个时辰。

    可想而知四彩仙光大殿中的仙气到底有多少。

    虽然耗费的时间较多，但李九霄心里却是满意无比。

    毕竟吸收到的仙气对他来说都是难得的机缘造化。

    若是时间允许，他恨不得将这片天庭之地中的所有仙气全都吸收到九幽塔里边炼化成弱化版的洪荒之气。

    深呼一口气，李九霄满脸期待的看着面前的四彩仙光大殿喃喃道：

    “不知道这里边会是什么伪仙器。”

    自语声落下，李九霄当即抬手推开了这座四彩仙光大殿的殿门。

    就在他以为里边的伪仙器会和之前那些大殿中的伪仙器一样飞掠出来时。

    大殿里边却是安静无比，没有任何动静。

    看着这一幕，李九霄不由眉头微皱，脸上浮现出疑惑神色。

    “怎么回事？难道这座四彩仙光大殿里边没有宝物不成？”

    这个猜测刚冒出来就被他给否定了。

    前边的单彩两彩以及三彩仙光大殿中都有宝物，眼前的四彩仙光大殿怎么可能没有宝物。

    想到这里，李九霄警惕无比地迈步走进了这座大殿。

    迈步走进大殿后，李九霄的目光顿时被里边的一件宝物给吸引住了。

    只见大殿里边赫然悬浮着一颗婴儿脑袋大小的三彩晶石，散发着奇异无比的力量。

    体内的鸿蒙魔经更是疯狂运转，传递出无比渴望的情绪。

    就在李九霄盯着这块三彩晶石的时候，龙老头的声音在脑海中响了起来。

    “没想到这座大殿中会有一块下品仙灵石，赶紧收起来，这对你来说可是好宝贝。”

    龙老头的声音将李九霄惊醒过来，忍不住好奇问道：

    “仙灵石是和灵石一样的修炼资源吗？”

    “不错，仙灵石是仙界修士的修炼资源，也是仙界的货币，和灵石相差无比。

    相比较灵石，仙灵石中的仙气极为浓郁精纯，比你吸收进九幽塔的仙气要精纯……”

    随着龙老头简单解释一番，李九霄便明白了过来。

    仙灵石和灵石一样分为下品，中品，上品以及极品四个等级。

    单彩双彩和三彩仙灵石属于下品仙灵石，四彩五彩六彩是中品仙灵石，七彩八彩是上品仙灵石。

    而九彩仙灵石则是等级最高的极品仙灵石。

    而仙灵石之上还有仙玉，其中蕴含的能量是仙灵石的数倍乃至数十倍。

    不过有关仙玉的信息龙老头倒是没有多说，李九霄也没有多问。

    知道了仙灵石的珍贵之后，李九霄自然不会犹豫，当即将悬浮在大殿中的这块下品仙灵石用一个玉盒单独收了起来。

    下品仙灵石不比伪仙器，对他来说，这颗下品仙灵石的价值单独使用比炼化成弱化版洪荒之气要高。

    所以这颗下品仙灵石他并不打算炼化。

    收起这颗下品仙灵石之后，李九霄又在这座大殿里边仔细探查了一圈，并没有发现其他东西。

    这倒是让他有一点失望。

    原本还想着四彩仙光大殿中的宝物会多一点，没想到和其他大殿一样，还是只有一件。

    不过他已经收获了不少，所以失望的情绪稍纵即逝。

    走出大殿后他便收起灭世黑莲，再次开始挑选新的目标。

    而他此刻要挑选的目标已然上升到五彩甚至是更高等级的大殿。

    四彩仙光大殿里边出现了下品仙灵石，或许五彩大殿里边就有了真正的仙器或者仙丹仙药也说不准。

    往前搜寻目标的时候，李九霄再次看到了几座四彩仙光大殿。

    不过这几座四彩仙光大殿赫然都被不同势力的强者所占据。

    当李九霄经过时，负责守护的强者皆是满脸警惕戒备地盯着他，似乎生怕他出手抢夺一样。

    不过李九霄压根没有这个心思，只是看了一下这些势力强者是如何破除结界而已。

    看了几眼之后他心里便有了数。

    这些强者破除结界的方法也很简单，要么和他一样催动法宝吸收殿内的仙气，让结界失去力量来源。

    而另外的方法就是使用专门破除结界的法宝，诸如破界钉之类。

    这些法宝赫然散发着伪仙器的气息，也有一些散发着淡淡的洪荒气息。

    这倒是让李九霄暗暗警惕戒备起来。

    能拿出这样宝物的势力，绝对不会简单，无缘无故他也不想招惹这样的强敌。

    接连绕过八九座四彩仙光大殿后，李九霄陡然目光一凝，看向了前方的一座四彩仙光大殿。

    这一座四彩仙光大殿同样被四名强者占据，四人穿着同样的服饰。

    如果是其他势力的强者，李九霄或许不会有什么反应。

    但是占据这座四彩仙光大殿的强者，李九霄却是熟悉得不能再熟悉了。

    不管是他们身上的服饰，还是他们身上散发出来的气息，全都让李九霄记忆深刻。

    而这四名强者所属的势力正是大名鼎鼎的弑天。

    换句话来说，这四个家伙都是弑天者，而且是两名天阶弑天者和两名地阶弑天者。

    看着这四名弑天者，李九霄原本平静的双眸中顿时迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    别的势力他不愿意招惹，但是弑天例外。

    反正他已经和弑天成了死敌，不是他们死就是自己亡。

    所以他无论如何也不会放过这四个家伙。

    就在李九霄杀意凛然地盯着这四名弑天者时，强烈的杀意也引起了这四名弑天者的警觉。

    下一刻，四名弑天者停止破除结界，转身朝李九霄看了过来。

    四目相对，四名弑天者皱起眉头，脸上浮现出疑惑神色。

    显然他们并没有认出来李九霄，心里疑惑李九霄为什么会对他们产生这么强烈的杀意。

    不过对视片刻后，其中一名地阶弑天者便认出了李九霄，顿时脸色一变，给三名同伴说出了李九霄的身份。

    另外三人知道李九霄的身份后也是反应过来，脸上顿时浮现出冰冷杀意。

    接着不等李九霄率先冲过去，这四名弑天者便朝着李九霄飞掠而来……

