    眼看着张龙的拳头已经轰到战狼的面部，战狼这才抬起手，漫不经心的抬拳，对上张龙的拳头。

    轰！

    咔嚓！

    “啊！”

    随着张龙一声惨叫，只见张龙的手腕整个垂了下去，张龙左手捂着右臂，整个脸疼的扭曲在一起。

    嘭！

    战狼随即又是一脚，不偏不倚蹬在张虎的膝盖上，张虎的身体顿时矮了一大截，整个人趴了下去。

    “龙虎拳？无影腿？小儿科！”

    战狼蔑视的看着张龙张虎二人。

    张龙张虎两个人倒在地上，痛苦的哀嚎着，战狼根本不给俩人喘息的机会，再次飞身，嘭嘭两脚，分别揣向二人。

    张龙吓得哇哇大叫，伸出就去阻挡，战狼这次用了十成的力度，通过张龙的胳膊，轰在他的脑袋上。

    嘭！

    张龙的脑袋直接被轰的稀碎，他连叫都没有叫出声，鲜血喷的四处都是，尸体轰然倒地。

    “啊，大哥！”

    看到张龙惨死，张虎一声怪叫，挣扎着起身，就要和战狼拼命。

    “黄泉路上不孤单，你俩做个伴！”

    战狼一声怒吼，声到人到拳头到。

    嘭！

    一脚踹在扑过来的张虎的胸口之上，张虎立刻像断了线的风筝飞了出去，直接飞向张九洲，噗通，摔在张九洲的脚底下。

    噗！

    张虎大口大口的吐着鲜血，挣扎了几下后，绝气身亡！

    张九洲惊呆了，眼睛只盯着战狼，一人打死他的两个虎卫，真的太强大了。

    张九洲不敢再轻视林战狼六人，他死死的盯着林战。

    “林战，我还以为你有多大本事，原来也是靠着他人之势长而已，有本事你自己应战！”

    战狼来到林战的前面，冲着张九洲嘿嘿一乐。

    “你错了，你的虾兵蟹将，根本不配我们老大动手，我们哥几个足矣！”

    张九洲气的浑身颤抖，怒视着天狼。

    “口出狂言，不知所谓！”

    随后，张九洲退后一步，冲着歃血盟的百名护卫大喝一声。

    “你们一起上，杀死林战一人五千万，杀死战狼六人，每人一千万！”

    张九洲这是用钱生砸啊，歃血盟的护卫各个热血沸腾，眼珠子通红。

    “杀！”

    歃血盟的弟子喊着口号冲向林战几人。

    “杀！”

    以战狼为首，飞身冲进歃血盟的队伍当中。

    嘭！

    飞狼迎头一拳，直接轰在当头的一个强者的面门之上，拿人的脑袋顿时像西瓜炸开，脑浆崩裂，噗通一声倒在地上。

    饿狼紧随其后，左右开弓，几人的动作没有任何招式，所到之处，血肉横飞，见人轮拳头就打，抬腿就踹，力度强大无比。

    仅仅几分钟的时间，一百多个歃血盟的弟子，半数以上被战狼突击队员击毙地上几乎是血流成河，空气中弥漫着血腥味。

    张九洲脸色苍白，额头冒出冷汗，心疼的同时，内心恐惧到了极点。

    “天师，此时不出手更待何时！”

    张九洲现在唯一的希望就是天师了，再让战狼他们杀下去，整个歃血盟就全军覆没了。

    “家主放心！”

    天师不慌不忙的走出来，双脚一跺地，顿时脚下的路面炸开。

    天师的身子像炮弹一样，直接向林战飞了过去。

    “狗东西，我来会会你！”

    天狼飞身挡住天师的去路，天师也是急眼了，歃血盟是他的心血，战狼几个人，差点一窝端。

    “拿命来！”

    天师一拳轰向天狼的胸部，这一拳，虎虎生威，带着雷霆之势直逼天狼。

    天狼双脚岔开，抬起双臂。

    “开！”

    嘭！

    天师直接被震得双臂发麻，倒退了好几步才勉强稳住身形。

    “这，怎么可能！”

    只有天师自己清楚，他的武道段位可是宗师，整个华夏，突破宗师的，又有几个人。

    可是，堂堂大宗师，竟然被只会使用蛮力的特种兵击退，太不可思议了！

    “歃血盟的弟子听令，斩杀林战！”

    剩下的歃血盟弟子立刻大声回到。

    “遵命！”

    天师的意思，他拖住战狼六个人，歃血盟的恶人斩杀林战，双管齐下，林战没有战狼保护，肯定啥也不是，只要杀了林战，他们的任务也算完成一半。

    天狼听到天师的话，立刻开口大叫：“你们可真卑鄙………”

    天师得逞的大笑。

    “哈哈，天狼，你们就看着林战被我的弟子撕成碎片吧，放心，我会留你们一个人活命，给他收尸。”

    歃血盟的人，已经再一次冲向林战，最前面的一个护卫，手里的弯刀，直接奔着林战的头顶砍了过去。

    林战头都没抬，对着前方一挥手。

    轰！

    那人的砍刀，直接被林战的真元之气轰成齑粉。

    “啊？”

    那人看着手里的刀柄，一下子愣住了，这是什么招式？

    林战再一次轰出一拳，目标是那些护卫手里的金色弯刀。

    霎时间，漫天飞舞着弯刀的碎片，碎片所到之处，血肉横飞，惨叫哀嚎声不断地传来。

    张九洲和天师俩人，当时就傻眼了，尤其是天师，眼里闪着惊骇，随之而来的是恐惧。

    超强者！

    天师如坠冰窟，天算不如人算，自己是宗师，已经耗尽了他大半辈子的心血，可是，林战年纪不过二十多岁，竟然突破强者。

    天狼等人看着天师的表情，忍不住哈哈大笑。

    “天师，你是不是傻，我都已经提醒你了，让你不要过去，不听老人言，吃亏在眼前，活该！”

    天师黑着脸，一言不发。

    “天师，杀了林战，杀！杀！”

    张九洲接受不了这样残酷的现实，歃血盟是张家的最后底牌，如果杀不了林战，他也就没法脱身了。

    “是！”

    天师心里清楚，这一仗是输定了，但是，他是张家的守护者，必须服从家主的命令，天师心一横，再一次扑向天狼。

    “送你一程！”

    天狼说完，天狼腾空飞起一丈多高，半空当中突然一个转身，大头冲下，以拳代刀，直接砸向天师的头顶。

    “战狼神拳！”

    呼呼的拳风，带着气流，天师被气流困住，根本就动弹不得，天师脸都吓白了，身子动不了，慌乱之中，只能用双臂去挡。

    嘭！

    天狼的拳头，直接穿过天师的手臂，砸在让他头上。

    “啊……”

    天师只来得及一声惊叫，随即脑袋便飞了出去。天师殁！

