    这女人是跟朱爱国要好，朱爱国抱怨了好几天，但是最终为了小儿子，咬咬牙还是借钱买了个两房的。

    “什么？不是说这是给咱们申请福利房的工人么？怎么领导也来买，这太不地道了，这房子一共就三十套，都让领导订完了，咱们什么年上能赶上这样的好事儿啊。”

    “话是这么说呢，但是人家领导家里也有需要，自然是也申请了，只要申请了，给了钱，那自然就能订房了，要我说，你们要是想买的，赶紧去，时候不等人，别到时候没房耽误了儿女的婚事。”

    “这话可不是这么说的，咱们一家子就是攒十年的钱，也买不起这么一套房啊。”人群中不知道谁说了这么一句话。

    当下就有人反驳，“是，十年都买不了房子，可是现在厂里承担一半，咱们也算是合算了，再说了，我听李主任的意思，现在这是第一期，之后还会有，只要你们不担心耽误事儿，那就等着吧，我是得回去凑钱了。”

    不说十年了，就是十几年，外边县城的房子，要想要个像样的，也得个千数块钱。

    当然，你要是不怕出事儿，也可以买黑几类的房。

    “那，我也回去凑凑吧，实在是凑不够，厂里总会想办法吧？”这些工人家里总也有不少亲戚，可是自家的孩子成家可就一次，能借就借吧。

    这也是不少人的想法，万一这次的机会没有抓住，下次还不知道什么时候呢。

    “那我也去，先定下吧。”好歹是新房子啊，这房子买了就是自己的了，到时候不在机械厂干了，这房子还可以住。

    有几个人争先恐后的往家跑，连假都不请了。

    这边李之玉到了办公室，他们科里已经有几个人在等她了。

    三男两女，李之玉扫了一眼，大致心里有数。

    “你们收拾一下，半个小时之后开会。”说完，也不管众人是如何想的，径自回了办公室。

    剩下的几人，你看看我，我看看你。

    “李主任这是什么意思？”杜兴桥是人事科科长的侄子，别人不敢说话，只有他出声了。

    王立新在旁边看着，没有说话，只是眼里的不屑出卖了他，真有意思，这个办公室里谁不是有点儿关系门道，只有他迫不及待的跳出来。

    “李主任让咱们收拾什么？”蒋欣荣最在意的还是李之玉之前说的话。

    李之玉是韩穆怀的媳妇儿，这在机械厂满厂皆知。

    她是有亲戚在人事科，但是并不是多大的职位，她只要表现好了，在李之玉面前挂上名，即使李之玉这个福利房安置处的主任干不成了，好歹她身后还有个韩书记。

    常言道，瘦死的骆驼比马大。

    “应该是收拾办公室吧，要不咱们第一天上班，还能收拾什么。”徐梅子扣着手指甲，漫不经心的说到。

    办公室三个男的呢，难不成还要她们俩个女的干活？

    “那还愣着干嘛，还不赶紧的，就半个小时。”冯小宝是个人来疯，说干就干，也没说谦让两个女同志。

