    “元始剑魔说得不错，你小子当真是福缘深厚，换成个天仙小辈碰到这么多麻烦也死了好些次了。”应天狼尊的那一缕元神瓮声道。

    “哈哈，应天狼尊，该承认就得承认，东方小子无论心智，还是悟性，审时度势的能力都远超常人，比起应天狼尊你也不会稍差。”黑龙龙珠大笑道。

    “刮噪！”应天狼尊哼哼了一声。嘴上却是不肯服软半句。

    “我说之前怎么有一道强大的龙族气息出现，原来如此。那极龙之门蕴含空间奥义，等闲龙族也御使不了，四海龙宫中以东海龙宫实力最强，多少还有一些远古龙族的传承。东方小子你能得到也是一种莫大的机缘。”

    黑龙龙珠正声道，“如果能完全炼化这极龙之门，也许能助你进一步修得空间神通也或未可知。”

    “极龙之门来自于远古龙族？”陆小天讶声道。

    “多半是如此，不过以几大天庭对龙族的忌惮，这极龙之门距离全盛时期也相差甚远，对你也许有些益处，但也别抱太大的希望。”应天狼尊泼了瓢冷水道。

    “有没有多大的希望都得试试。”应天狼尊的话却是给陆小天敲了一记警钟，当年陆小天初入仙界，便遇到碧血青龙佩，里面蕴含的龙族气息对于刚修成龙身时间不长的陆小天有着相当的好处，陆小天一度也对这碧血青龙佩起了一定的兴趣，只是后来认识到这是寻龙使的阴谋之后，便没有再进行染指，结果陆小天躲过了一劫，没有被那寻龙使周余公盯上。

    倒是炎龙没能识破这个局，最终落得肉身被毁的下场，如果不是遇到陆小天暗中收了其元神，将其安置进镇妖塔，炎龙早就形神俱灭了。

    而此时这极龙之门既然是远古龙族留下来的重宝之一，鸿皓天庭未必没有留一手。自己日后若是随意拿出来动用，多半会招来巨大的祸患。看来在琢磨透这极龙之门之前，倒是不宜轻易动用此宝。

    不过毕竟这极龙之门玄妙非常，陆小天倒也不因噎废食，将其放入青果结界，一时间也不会出什么问题。

    “小友那桑灵之泪能不能跟我留一滴。”元始剑魔沉默了半晌之后问道。

    “凭什么，我也要，日后若是能得回龙身，离躯太久，没有这等天材地宝，我可未必能完全控制回龙身。”

    黑龙龙珠连忙说道，唯恐陆小天不经劝轻易便答应了元始剑魔。毕竟这家伙也是失去了肉身。放作以往，便是他们全盛时期，慑于冥枯蚕尊的威势，还有天桑荒原的金仙级强者，元始剑魔，亦或是黑龙也不会轻易闹出太大的动静来。

    “这个，除了给艳姬的之外，我手里倒是还有一滴桑灵之泪，不过没准日后自己要用，具体看机缘吧。我现在也不好答复你们。”陆小天自然不会跟这几个老怪说自己得到了五滴桑灵之泪。

    又与几个老怪物聊了一番其他的问题，待陆小天从青果结界内退出来时，体内的伤势已经恢复得七七八八了。

    而此时冲云，冲海等一行人已经将那些仙军的须弥戒指都收罗完毕，陆小天作为整个桑月战阵的直接指挥者，不仅救了这些人的性命，更是立下大功，将里面所有的东西清点过于麻烦，陆小天直接分配到了一万五千枚须弥戒指所藏之物，其中包括那两个天仙级龙族强者的。陆小天倒也没有跟他们客气，直接将其收入囊中。

    剩下的由冲云，冲海等人均分，每人都分到了好几千枚须弥戒指中的所藏之物。虽不及陆小天所获之丰，却也是他们所见过最大的一笔财富了。

    同时冲云，冲海这些人将所获得的一些功法，少数丹方，还有一些灵植的种子，珍稀的炼丹灵材等都送给了陆小天。

    其中便包括与雪须果搭配起来炼制的佛门圣丹，有助于陆小天炼制须厄舍利。

    除此之外，陆小天还获得了龙纹通脉丹，九转造化丹的完整丹方。以及云天丹的残方。

    至于各种仙植的种子数量委实不少，一时间倒也清点不完。毕竟十数万仙军，其中玄仙级强者甚众，真仙级更是以千数计。累积在一起的宝物委实难以计数。

    而陆小天从这些须弥戒指中累积起的各种仙晶加起来更是超过了两千七百余万。比起以前加起来所获都要来得更为丰厚。

    陆小天将这些仙晶尽数存入青果结界内。

    “金玄雷渊？”陆小天打开一幅地图卷轴，眼中带着莫名的兴趣。五雷箭在他手里威能虽非最强的，却也是一门极为厉害的神通，修炼到后面威能可期，眼下已经修炼到一定层次的情况下，陆小天也不愿轻易放弃。收集五行雷力自然是应有之举，这金玄雷渊的地图卷轴便来自于之前被他斩杀的一个天仙级龙族强者。

    细细打量了这金玄雷渊所在地势之后，大战连场，接连在诸多秘境内险死还生，陆小天也颇有种精神高度紧绷，需要适当休息的感觉。

    眼下暂无强敌在侧，陆小天也是前所未有的放松。冲云，冲海等一行人亦是欢声笑语，在场所有人都对此次的收获满意之极，接连与天仙一级的强者对阵，除了陆小天外，另外尚有几人对于修炼有了几分莫名的领悟。需要回去闭关一段时日。

    陆小天也需要好生消化一下此次所得。后面多关心一下桑灵族与鸿皓天庭的战局形势再决定去留的时机问题。

    以往陆小天进放天桑荒原人生地不熟，就是元始剑魔，也没办法提供太多信息。此时陆小天获得了冲云，甚至桑灵族太上长老的认可。想获得一些消息来源绝无问题。而这种情况下，陆小天在天桑荒原必然更加进退自如。

    忽然间陆小天眼神微微一动，然后看向冲云等一行人郑重地道，“关于我的事还望诸位莫要对外声张，仅限于在场诸位与太上长老知道，否则会给我的亲人朋友惹来祸事。”

