    【你已杀死影之鬼·田川砾。】

    【因影之鬼·田川砾吞食大量平民，你获得3.5%世界之源，现共获得世界之源11.3%】

    【你已杀死15只以上恶鬼，获得称号：恶鬼灭杀。】

    查看完乐园出现的提示，许曜有些惊喜，他居然得到了一个称号，这还是他第一次知道还有称号这种东西。

    收起斩杀影之鬼掉落的蓝色宝箱，许曜立刻查看【恶鬼灭杀】称号的属性。

    【恶鬼灭杀】

    类型：称号

    品质：★★★

    效果：猎杀，称号将对佩戴者的感知进行特殊增幅，使其能够感知到自身附近一定范围内的鬼（最大范围50米），一旦对鬼造成伤害，将会‘标记’恶鬼，可在方圆100米内随时感知到其位置。

    鬼杀：佩戴者对恶鬼造成的伤害提高8%。

    ?杀：斩杀恶鬼之后，称号将会吸收特殊能量而缓慢进化，并使得佩戴者具备?杀气场，对鬼造成极大心理震慑与压制。

    进化值：7%

    简介：纵使神形俱灭，也定要将恶鬼灭杀！

    ……

    给力，非常给力，这三星称号也太顶了，以所有能力对鬼的针对性换来更高的强度，起码在本世界内，这个称号会非常有用。

    刚才斩杀了影之鬼，称号得到了7%的进化值，以此类比一下，要想让称号进化，可真不容易。

    不过这也代表进化之后【恶鬼灭杀】的能力强度会更加强大，总体来说还是利大于弊的。

    收起日轮刀，许曜环顾四周，许多房屋内的幸存村民都在暗中观察，许曜直接放出一团大火。

    “吾乃鬼杀队剑士东君，在宫坂村肆虐的恶鬼已经被我斩下头颅！”

    “从今以后，不会再有怪物来这里作恶，所有人都可以继续生活下去！”

    嘹亮的嗓音传遍大片的区域，接着过了十几分钟，距离战场最近的一圈房屋终于亮起了灯光。

    这就像是一个信号，紧接着越来越多的房屋亮起灯光，一个又一个幸存者提着灯笼，走出家门，迈着蹒跚的步伐向着战场走来。

    “真…真的，这么多人聚在一起，那怪物也没有出现。”

    “太好了！太好了！玉子，你的大仇得报了啊！！”

    ……

    压抑许久的情绪一下子爆发出来，欢呼声，大哭声，喝彩声……各种各样的情景在村子里的各处上演着。

    许曜站在一栋房屋屋顶，静静地看着，良久，转身离去。

    ……

    骑着毛毛走在返回炼狱家大宅的路上，许曜回想着之前战斗的细节。

    与影之鬼的战斗他没有用龙雀，也没有动真格，主要是为了熟悉日轮刀和炎之呼吸，否则影之鬼连自己一刀也扛不住。

    没办法，属性天克就是可以为所欲为，鬼最强悍最难缠的绵长体力和身体恢复力对他来说完全无效。

    其他人即使拿着日轮刀也必须砍断脖颈才能真正击杀恶鬼，在那之前造成的任何伤害都是无效的，鬼很快就能恢复。

    可一旦被许曜砍中，就别想再生了，不仅别想再生，还会被不断侵蚀。

    许曜知道以后想遇到这么适合自己的衍生世界基本不可能了，所以要把握机会，利用优势将本世界收益最大化。

    这次回去，他要直接去找炼狱杏寿郎，在最短时间内学会炎之呼吸的六到九型。

    根据炼狱杏寿郎所说，炎之呼吸常用的剑型其实只有前四型而已。

    从伍之型·炎虎开始，一直到八之型都是极度耗费体力的招式，受肉体的限制，即便有炎之呼吸增幅，也做不到在一场战斗中连续使用。

    更别说燃烧自己的九之型奥义·炼狱了，炼狱家族历代炎柱往往用出这一招就代表着经历了惨烈的生死战，活下来的可能性很低很低。

    这也是炎之呼吸的缺陷所在，威力很强可是消耗太大，但在许曜看来，这是人的缺陷而不是炎之呼吸的缺陷。

    别人做不到不代表许曜做不到，只要学会炎之呼吸，它会在许曜的手中绽放出前所未有的光彩。

    ……

    山中崎岖的山路非常难走，在夜晚毛毛也放慢了行进速度，但许曜让毛毛不用照顾自己，甚至刻意挑陡峭的地方走。

    这样他盘坐在毛毛的背上就会很陡，稍有不慎还会摔下来，他就这样一边保持着平衡，一边试着进行冥想。

    难度增加了很多，但如果能做到并且做好，他的一心多用能力和抗干扰专注度都会有极大的提升，这会让自己无论在修炼里还是战斗中都得到无形的增强，正是行走坐卧，无时不在修行。

    时光流逝，到了第二天清晨，许曜和毛毛回到了炼狱家族大宅，早起的炼狱杏寿郎正在按照许曜教的方法锻炼。

    “早啊，杏寿郎。”

    “早，这么快就回来了吗，情况怎么样？”

    “鬼的实力不弱，不过还是轻松解决了。”

    “那就好，村子里死伤怎么样？”

    这正是许曜打算和炼狱杏寿郎讨论的事情，因为即便是许曜也知道正常情况下是根本不可能出现这种恶鬼在一个地方大肆杀戮平民的事情的。

    “村子里情况很不好，死伤人数恐怕已经接近三位数，我去的时候整个宫坂村看上去几乎变成了无人的荒村。”

    杏寿郎显得非常震惊，眉头一下子紧皱在一起，说话声音都大了不少。

    “什么？！是上弦去那儿了吗，否则怎么可能死伤这么多人？”

    许曜摇了摇头，说道。

    “不是上弦，连下弦都够不着边，但是对方就是完全肆无忌惮的捕杀平民，哪怕他可能短时间内根本不需要杀那么多人，这很反常。”

    “怎么会这样，这几天鬼杀队中类似于这样的消息越来越多，好像许多恶鬼都不像原来那么躲躲藏藏，只敢暗地里杀几个人了。全都开始故意的猎杀平民。”

    “这背后一定有什么隐情，说不定就跟我们一直在寻找的那名鬼王有关，再这样下去普通人的死伤会越来越多的，我们不能坐以待毙了。”

    “对，如果只是个体特例情况还可以理解，但那么多鬼都做出了同样的举动，背后绝对有隐藏人物的授意，说不定就是那些上弦或者鬼王鬼舞辻的意思。”

    这下杏寿郎也没有心情再晨练下去了，和许曜打了一声招呼，就往鬼杀队赶去。

    “东君，这些异样的情况我必须和主公大人反映，让大家一起来商量对策，我先走了，你刚刚执行完任务，先在家中休息吧。”

    “好，路上小心。”

    送走炼狱杏寿郎，许曜回到自己的房间，头脑中还是向着之前的异常情况，跟杏寿郎的想法不同，因为根据他的了解，原著中也从来没有过这样大肆杀害普通人的情况。

    他认为，这件事恐怕和那名一直未出现的违规者有关。

    ……

