    “你还是管好自己吧！”林阳都懒得搭理他。

    下一秒，杰克逊突然脸色大变，原本粗壮的身体犹如泄了气的皮球，猛然开始缩小！

    “怎，怎么会这样？”杰克逊大惊。

    旁边的布兰妮也瞪大了眼睛，明明药效有十分钟的，怎么五分钟不到就出现了这种情况？

    “上帝啊，究竟发生了什么事？”

    “这下米国医疗会可被打脸了，都被那个华夏人说中了！”

    “......”

    台下不少医生窃窃私语，最高兴的还是华夏的中医，因为林阳帮他们把面子都要回来了！

    “啧啧，这位林医生当真不简单！”

    “没错，要我说这年轻人完全是中医界的楷模，我辈当学之！”

    “我们医院正在招中医科主任呢，我得赶紧告诉院长，发现人才了！”

    “......”

    要说最兴奋的当属龙涎何了，他激动的对郭伟军说道：

    “小郭，我华夏有林阳这样的年轻人，中医总算后继有人了！”

    “是啊！”

    郭伟军同样很激动，点头道：“回头我就向国家请示，争取给林阳记大功！”

    台下众人议论纷纷，台上布兰妮的脸色却比吃了屎还难看，林阳轻轻一指就把她新研制的‘金刚一号’打回了原形，这小子太可恶了！

    但她不甘心就这样失败，狠狠瞪了林阳一眼说道：

    “你肯定是用了巫术！”

    “别以为我不知道中医，你刚才点的地方叫丹田，这里是人体精气聚集所在，你这是作弊！”

    林阳耸了耸肩，一脸戏谑的笑道：“哟，你这会又拿中医说事了？看来你背地里没少学中医理论嘛！”

    “你......”

    布兰妮气得俏脸通红，世界上怎么会有这么讨厌的家伙，她真想冲上去活活咬死林阳才解恨！

    而林阳接下来的话，却是让众人都傻眼了。

    “布兰妮小姐所谓的高科技产品，在华夏千年前就已经有了！”

    “从始皇帝算起，历朝历代都有炼丹高手，不说长生不老，但激发人体潜能却是轻而易举！”林阳环视众人一眼淡淡的说道。

    “林医生，照你这么说，米国医疗团是抄袭了中医吗？”有个西方记者不服气的问道。

    “那倒没有！”林阳摇头。

    “呵呵，那你是承认西医比中医强了吗？”

    “你满脑子浆糊是怎么当上记者的？”林阳不屑的撇了撇嘴，冷笑道：

    “几千年前我们就有激发人体潜能的丹药了，那时候你们西方人还在树上荡来荡去摘桃吃吧？”

    此言一出，现场顿时传来一阵哄堂大笑！

    林阳的话太损了，这不就是说西方人历史短，相同历史背景下他们还是猴吗！

    “该死的华夏人，你这么说什么意思！”

    “就是，我们抗议，这小子分明是种族歧视！”

    “抗议，这是不尊重我们西方国家，必须给我们道歉！”

    西方的医生们大声抗议，林阳撇了撇嘴说道：

    “你们西方人这么喜欢双标吗？昨天非洲的扎哈医生在台上，你们不是叫他黑鬼吗，这才叫种族歧视，不是吗？”

    “......”

    之前还叫嚣不止的人，听到林阳的话瞬间语塞......

    “哼！林阳，你说华夏几千年前就有这种激发体能的药物，那你倒是拿出来啊！”布兰妮冷哼道。

    “对啊，你拿出来给我们看看啊！”

    “中医要是有这种高科技药物，我明天就从喜马拉雅山上跳下来！”

    有了布兰妮带头，西方的医生们又开始嚷嚷起来。

    记者们也纷纷将镜头对准了林阳，一时间林阳成为了现场的焦点。

    林阳咧嘴一笑，瞥了布兰妮一眼淡淡的说道：

    “行吧，我就喜欢你们这副没见过世面的样子！”

    “......”

    布兰妮一听气得咪咪疼，谁没见过世面了，你才没见过世面，你全家都没见过世面！

    林阳掏出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗雪白的丹药。

    离他最近的布兰妮抽了抽鼻子，顿时一股好闻的草药清香扑鼻而来。

    “好香啊！”

    布兰妮忍不住脱口而出。

    “嘿嘿，算你识货！”林阳一脸坏笑的对她说道：“这就是华夏上古时期的秘制丹药，蚩尤丸！”

    “蚩尤丸？”

    在场所有人都愣住了，就连有的华夏中医也是一脸懵圈。

    他们只知道蚩尤是上古战神，敢跟黄帝打仗的狠人，但以它名字命名的丹药还是第一次听说。

    “龙老，你知道蚩尤丸吗？”郭伟军转头问龙涎何。

    “倒是听我老师提起过，蚩尤丸是上古时期武修发明的一种丹药！”

    龙涎何皱眉道：“不过这种炼丹术早有失传，林阳怎么会知道呢？”

    “......”

    郭伟军一听差点吐血，心说林阳还要了我好多名贵药材呢，这小子不会是骗我的吧？

    “哼！林阳，你拿一颗破丹药就说它能激发人体潜能，谁信呢？”布兰妮满脸不屑道。

    “你不信，等着！”

    林阳说完转身，对台下众多医生说道：“哪位朋友愿意上台来试试我这颗丹药，放心，绝对没有副作用！”

    众人一听纷纷摇头，别说那些西医，就连很多华夏中医也不愿意上台！

    正所谓是药三分毒，更何况蚩尤丸这东西又不像‘乌鸡白凤丸’听都没听说过，谁敢乱吃？

    “呵呵，林阳你看到没有，就连你们华夏的医生都不帮你，他们也知道不靠谱！”布兰妮趁机嘲笑道。

    话音刚落，突然会场角落里传来一个声音：

    “林医生，我愿意尝试！”

    所有人寻声望去，只见角落里站出来一个黑色皮肤的瘦高个男人，他正是昨天被杰克逊骂黑鬼的扎哈！

    “林医生，我在华夏学过一年的中医，因此我相信它绝不是巫术！”扎哈说道。

    “扎哈医生，你做了个明智的选择，我保证你不会后悔的！”林阳淡淡一笑。

    他将蚩尤丸交给扎哈让他吃下，扎哈毫不犹豫直接一仰头，将丹药吞进了肚子里。

    过了一会，众人看到扎哈并没有像杰克逊一样浑身肌肉暴涨，不由得一片嘘声......

