    天佛的佛光炼化玄天幽冥塔，虽未能当真将之化为己有，但已经有所进展，能成功将之打开，容其入内。

    冥尊对此，没有干涉，反而配合天佛，压制玄天幽冥塔。

    他不容宝塔落入天佛之手，但不会这么早就拆台。

    至少，先把本来占据玄天幽冥塔的陈洛阳解决掉，然后才轮到他们两个之间的问题。

    那个姓陈的年轻人，冒充魔尊，策划这么一个大手笔，自身能在武尊境界时短暂抗衡武神，现在更是直接向武神之境发起冲刺。

    如果给他成功，再有玄天幽冥塔在手，则事情必定横生波澜。

    没得手前先内讧的事情，冥尊不会做。

    当然，他也并没有完全放下对天佛的警惕。

    一边紧盯天佛，一边帮助对方压制玄天幽冥塔的反抗。

    而当天佛终于破开玄天幽冥塔，将之打开之际，一只手掌突然从中探出！

    手掌仿佛穿越了无尽虚空，直接来到天佛眼前。

    天佛的佛国净土用来炼化玄天幽冥塔，冷不防引狼入室，手掌瞬间拍在他胸口。

    金钵盂，被玉如意挡住。

    五气流转之间，手掌在佛陀金身上拍出一个深深的掌印！

    纵使万千佛陀菩萨的光影一起诵经咏唱，无数天花乱坠加持防御，仍然被清气、白气、紫气、阴阳二气与玄黄之气阻挡。

    天佛闷哼声中，结结实实挨了一下。

    如琉璃般纯净剔透的佛陀金身，瞬间变得模糊，久久难以恢复。

    冥尊同样大惊，当即挥剑上前。

    太极图转动下，一个身影自玄天幽冥塔内走出，挡住冥尊剑锋。

    正是道君清微。

    突如其来一掌，将天佛打得跌退，让冥尊愕然。

    昔日两相合源之仪后，他们同道君有所密谋。

    道君利用此前关照陈洛阳赢得魔尊信任，然后今日反水，予魔尊以重创。

    一切顺利，如计划般发展，但不管天佛还是冥尊，又岂会完全信任道君？

    见对方被天凤绊住，那自然是最好不过的结果。

    如果道君跟他们一起来追玄天幽冥塔，大家联手之余，自然仍会保留对彼此最起码的提防。

    可是追了玄天幽冥塔这么远，早已远离道君跟天凤的战场，道君就算后续赶来也要些功夫，却冷不防对方居然就在玄天幽冥塔中？

    先不提她如何甩开天凤，如来赶来这里，关键是她如何瞒过他们两个，先一步进了玄天幽冥塔？

    冥尊瞳孔微微收缩，就见道君另外一只手掌上，竟然托着一口黑棺，黑棺在其手上，徐徐化灰，烟消云散。

    这黑棺，冥尊并非全无了解，因为那本是源自黄泉界，乃上一代黄泉主宰所有。

    之后流入红尘，一路落到陈洛阳手中。

    冥尊此前已经对陈洛阳得到这口黑棺暗暗疑心，却冷不防黑棺竟然还有这样的妙用，竟然将道君接引降临过来，更瞒过他和天佛的感知。

    天佛猝不及防，着实挨了一下狠的。

    至尊之间的大战，除了以少敌多被围攻，一般很少出现类似情况。

    单对单，最不济可以撤走，不至于轻易遭受重创。

    但天佛被道君阴这一招，顿时吃大亏。

    道君筹谋已久的一击，自然是尽了全力。

    天佛胸前掌印，如同雕刻，没有半点恢复缓解的迹象。

    “清微，你能得到什么？”天佛声音倒是仍听不出变化，只是身形僵立虚空里不动，佛国净土隐隐有破碎之相：“你既然能入那宝塔，当可直接取了。”

    道君挥动清静玉如意，挡下冥尊的黄泉剑：“我能得到很多。”

    “俞青牛，选择了清微和红尘啊。”冥尊忽然开口：“只是，你信陈洛阳？”

    道君淡然道：“信，不过他毁诺也没关系，我仍有其他收获。”

    天佛双目中，光芒顿时波荡一下。

    “伽罗什，感觉到了？道君同冥尊再换一招，避让冥尊剑势，不再阻挡冥尊，反而靠近天佛。

    天佛伽罗什终于动了，托起金钵盂，面对道君：“原来，你还想要娑婆界。”

    “是啊。”道君挥动清静玉如意，当头朝天佛打落，天佛则以金钵盂勉强招架。

    冥尊注视道君，双目目光变幻。

    清微界的道门顶尖巨头，还有娑婆界的佛门三大神僧，都分别随道君、天佛来此。

    正常情况下，玄通方丈等人无需担忧娑婆界，即便娑婆有变，他们也能及时赶回。

    但道门诸巨头眼下回阻碍他们。

    没有俞青牛、妙生道人等道门最顶尖的高手，清微界道门其他武尊巨头，不足以攻下娑婆界，娑婆界自有高手无数。

    何况，天佛的居所，就算妙生道人他们去了，也无法攻破。

    但道君有其他人手。

    天佛双目中可观自己娑婆界动静，穿越遥遥虚空，他这时已经能看见一个少女在娑婆界内行走。

    人皇传人，武尊之巅，曾经红尘界的东周女皇，许若彤。

    蒙道君收留相助，在清微界伤势痊愈，排解神劫的许若彤，已经重现往日风采，且百尺竿头更进一步，距离武神之境仅一线之隔。

    如今她来还道君人情，与娑婆界内一路横扫。

    清微界其他高手，自然轻松。

    许若彤人皇令在手，修为实力越高，越能发挥当中威力，开始消解群佛影响，令娑婆界内中人摆脱原有信仰。

    清微、娑婆两界常有摩擦，近乎宿敌，万古至今，不知交手多少。

    让佛门弟子立马全部皈依道门，抗拒会极为强烈，玉石俱焚者众。

    但有人皇居中调和，作为平衡，局面则顿时和缓许多。

    道君交托许若彤来此，正是将这些都考虑进来，而许若彤本人也将因此受益。

    天佛能清楚洞察这一切，却无法立即回去。

    他被道君重创，这时不顾一切逃跑，可能被道君追击，更进一步受创。

    道君眼下架势，摆明了将一路追天佛回娑婆界，一定要将之拿下。

    至于留下冥尊同玄天幽冥塔，她却似乎并不担心。

    而冥尊面对玄天幽冥塔，则没有像天佛刚才一样，立即上前尝试炼化。

    他面无表情，注视道君。

    天佛同样没有遁逃，反而对冥尊说道：“还请路施主施以援手。”

    “路师兄，要不要冒险一次？”道君淡然道：“这座宝塔虽然专门克制幽冥神，但看师兄你刚才与之交手，似乎并无大碍。”

    她之所以优先取天佛，一方面是阻止对方返回娑婆界，另一方面自是因为她清楚，冥尊个人想要炼化这玄天幽冥塔，远比其他几界至尊困难。

    这座针对幽冥神能发挥更大威力的宝塔，冥尊路峰能与之正常交手，已经难得至极。

    因为他也是幽冥神。

    幽冥神“空冥”。

    唯一一个能在明面上活动，被其他几界至尊承认的幽冥神。

    其实力强只是次要原因。

    越强的幽冥神越受其他至尊忌惮，越会群起而攻之。

    唯有“空冥”路峰例外。

    因为他背叛了其他幽冥神。

    由于他的缘故，当初不止一个已经成了气候的幽冥神陨落，不得不分头重生，从新开始。

    而冥尊路峰，或者说幽冥神“空冥”，也是六界至尊中针对其他幽冥神最严厉的一位。

    悠悠岁月至如今，冥尊也在一直改良自身，成果喜人，如今面对玄天幽冥塔，也敢正面迎战。

    不过，也就仅此而已了。

    他要炼化这座宝塔，远比其他至尊困难得多。

    而他更不容这座宝塔落入其他几界至尊手中。

    应该说，他要寻找办法毁灭这座宝塔，不容其继续存在下去。

    可现在，他可能没那么多时间了。

    陈洛阳，正在宝塔之中，冲击武神之境。

    道君一掌重创天佛的同时，陈洛阳体内神劫，终于降临。

    自内而外的强大力量，仿佛要将之化作飞灰。

    这感觉，酷似当初红尘界落日山之战中，他帮叶天魔分担神劫时的模样，但比那时要猛烈无数倍。

    他远强过叶天魔。

    而他的神劫，同样远强过对方。

    哪怕之前有消解叶天魔神劫的经验，此刻仍然显得杯水车薪。

    但陈洛阳神情安定，淡然处之。

    他的积累已经足够，一切水到渠成，只需要一些时间，一个过程，让他真正跨越那道天堑鸿沟。

    幽冥玄天塔中，陈洛阳周身上下为朦胧的氤氲笼罩，氤氲中生出玄妙光辉，渐渐包围他全身。

    宝塔外，冥尊黄泉剑劈落，宝塔震荡，但不见破损。

    冥尊面无表情，握剑的手稳定如恒，连连劈下。

    他在等。

    等天凤。

    道君将天凤甩下，赶来这里给陈洛阳解围并暗算天佛，天凤定不会善罢甘休，当一路追来。

    作为现存修为境界最高的幽冥神，冥尊同样对其他幽冥神的感应强烈。

    他确定“玄尸”还在道君手上，没有交给天凤买路。

    那么天凤就一定会追来。

    果不其然，虚空中再次传来清丽的凤鸣声。

    天凤果然赶到，并且扑向道君。

    天佛得以解脱。

    但就在这时，玄天幽冥塔忽然猛地静止。

    宝塔上有大门自行打开。

    陈洛阳，从中走出。

