    “是不是我的出现让你们能够开始正视彼此的感情了？”

    吉利可汗看着并排进入另一个房间的两人，一时间感觉功德圆满了。

    不得不说黑玉断续膏真的神奇，仅仅三天时间，吉利可汗的伤势就已经大幅好转，双臂双腿因为手脚筋的续接也渐渐有了力气。虽然说还无法跟人动武，但也可以正常的行走了。

    只是与惊讶于左舟如此明目张胆的沉迷肉欲来说，吉利可汗更关心的是局势！

    这三天，左舟讲了幽州刺史与娃娃镜子等人的关系，虽然这两伙人之前派系不同，似乎矛盾不小，但现在吉利可汗被救走，按照道理来说，如今正应该放弃成见相互合作。

    所以现在他们其实在幽州之内还是会很危险，不过，显然吉利可汗的运道不错，纷杂的江湖人将局面搅浑了，幽州刺史就算是再着急也不敢大张旗鼓的搜查，否则惹怒了那些各门各派的江湖人，他们连死都不知道怎么死的。

    “所以，为什么有这么多的江湖人？”

    又是一天，左舟小梅和吉利可汗坐在客栈三楼靠窗户的位置，看着不远处两个起了冲突大打出手的江湖人。

    吉利可汗略微诧异的看看他，“怎么狄大人没有跟你讲过？”

    左舟一脸古怪，“我原来是在剑南道混的，虽然现在算是隶属于狄大人麾下，可毕竟时间尚短。”

    吉利可汗了然也不见怪，“你知道当初秦皇为何对少林寺和那些帮助各国战斗的教派疯狂追杀吗？”

    “不是因为他们太跳了？”

    “不是，秦皇怎么可能辣么无聊？”吉利可汗摇摇头，似乎也跟着唏嘘起来，“你有所不知，十六年前，这个世界发生了一个重大的变化。”

    “……”左舟不动声色的擦汗，一脸好奇宝宝样子的眨眨眼。你继续说，我就当换个角度了解世界设定。

    “当初世界大变的时候，有很多精研易理命数的高手就有所察觉，大秦钦天监监正就是其中一个。在提醒秦皇之后便开始重点关注各国变化，接着就发现那十六年前出生的孩子们大多都天生习武，虽然说大秦风气尚武并没有什么问题，可你一个普通百姓竟然会某些门派的不传之秘，这就很离谱。于是在多方打探利诱下，流亡者的说法就流传了出来。”

    吉利可汗说着喝了口水，“具体流亡者有多少人不得而知，但数量绝对称得上庞大，因为那一年各国出生的孩子似乎都有不同程度的异常。”

    “这么可怕的吗？唉，那你现在多少岁？”小梅一脸天真的看着左舟。

    左舟不屑，“别看我有一张娃娃脸，但那是因为道家养生功有延缓衰老和美容的功效。”

    左舟的回答很巧妙，吉利可汗跟着笑道：“李大人不会是流亡者的，因为流亡者其实特征很明显，用不了太费功夫就能分辨出来。”

    “哦？怎么分辨？”

    “流亡者一般不擅长咬文嚼字，哪怕是出生在书香门第的流亡者也是如此。他们似乎对变强有着巨大的执念。当然，最重要的是，他们一般都会呈现一种闭关状态，绝不会为大秦卖命。”

    小梅恍然的点点头，左舟面无表情心中却略有些感慨，变强是所有流亡者的任务，因为流亡者变得越强，当宇宙意志彻底融合的时候，原地球意志占据的话语权就越多。到时候，那些流亡者中的最强者，怕是会变成幸运超人受宇宙意志vvvvip级别的看护。

    至于为何流亡者都普遍不愿意帮助大秦……一方面是大家年纪还小，无论是地位还是实力都不到位。另一方面是因为他们记得隔壁地球的历史，别看现在大秦威压天下，可等秦皇一死，那大秦就像是没有了脊梁骨，各路豪强都会举起反旗。

    到那时，流亡者们的年纪也都差不多了，武功也该都到了大成阶段，正是他们崭露头角站上历史舞台的时候！

    吉利可汗没有察觉到左舟心中的变化，继续说道：“这人啊，一旦有了欲望就相当于有了弱点。虽然我没有亲眼看见，但我听说秦皇以一本人榜绝学作为酬劳得到了关于流亡者的秘密。也知道了另一个世界中大秦的历史！”

    左舟嘴角抽了抽，这好事我咋赶不上？

    “得到了真相的秦皇大怒，从此以后也不再以天子自居，同时也开始追杀各个教派，尤其是那些有明确信仰的。用他的话讲，世间不该存在左右人生命运的神！”说到这里吉利可汗突然苦涩的笑了笑，“虽然不知道秦皇知道了什么，但从其所为就能看出来，那一定不是个完美的结局。其实我真的很佩服他，若是换成我怕是已经灰心丧气不敢跟命运作斗争了。”

    左舟抿了抿嘴，端起水杯喝了一口，大秦的结局绝对算不上完美，甚至可以说是个Bad End！

    秦二世而亡，几乎可以说是很快的就过渡到了楚汉争霸的剧情，原本的中央集权又开始分封制了，让秦皇当初的大一统思想打了折扣，估计当政哥得知这事的时候能气的一晚上睡不着觉吧。

    “这跟江湖人有什么关系？”

    “当然有关系，秦皇能够通过流亡者得知秘密，同样的，其他人也能。所以大秦会亡的传言就渐渐流传出来。再加上这些年秦皇停止兵戈，大家虽然佩服可也会在心里算计，会不会是秦皇的身体出了问题？已经不足以支撑他再南征北战了？”

    左舟转身瞄了眼熙熙攘攘的人群，“所以他们都是来看风向的？”

    “不错，不光他们看，其实突厥也有些人在看。他们想看看大秦内部是不是出了问题，面对这一次的挑衅又会如何应对。”

    左舟摩挲着下巴，突然间有些好奇，“这么想也没有错吧，毕竟只是试探，损失不了什么，怎么你好像……很排斥这事？”

    “当然排斥，站在前台的是突厥啊，出头鸟哪是那么好当的。就算大秦内部出了问题，可就算单单是西部兵马大元帅的杨家军自己就够平突厥的了。我们突厥何苦让自己吃亏来满足其它人的求知欲？就算要当出头鸟，也该等新皇上台的时候吧！”

    左舟身体微僵，看着浑不在意的吉利可汗，嗯，就是说，等新皇上台你也会同意搞事情是吧？亏你还表现的像个秦皇的小迷弟！

