    “续头？断头重生？

    是否真有这么神奇呢？”

    得到这一法术之后，陈少君顿时跃跃欲试了起来。

    这样神奇的法术，他当然想要验证一番。

    直接找人来试验法术？

    陈少君还没有这么凶残。

    不过寻些动物的话，他却没有什么心理负担。

    目光在鉴定房内一扫。

    毕竟是正式朝奉，虽然免不了鉴宝洗煞这一项工作，但房间内其实也经常有小厮进来打扫，收拾的还挺干净。

    一时间，陈少君他竟没找到什么虫子，然后他就看到了身边被他召唤而出的红衣女鬼。

    这才想起，自己现在可也是有能够使唤的人的。

    虽然对方，细算起来，其实也并不是人。

    微微示意，红衣女鬼死鱼眼一番，就化作了一道青烟，消失在了原地。

    很快，红衣女鬼就再次出现在了他的面前，而她的手中，则捉着一只大花猫。

    这只大花猫似是吓得不轻，一双猫眼中，流露出明显的恐惧之色，整个身子，都呈现出一种好像炸毛一般的状态之中。

    另外值得一提的是，这只大花猫被红衣女鬼抓住之时，似是正处于捕食之中，是以，此时在它的嘴中，却刚好咬着一只灰扑扑的大老鼠。

    这大老鼠块头不小，凶性十足，即便被咬住了后颈，也时不时的反身，想要反抗一下。

    直到它感知到陈少君的目光落在它的身上之时，它才像是有些反应了过来一般，身子一僵，然后整个软瘫了下来，竟直接开始装死。

    “竟然还买一送一。”

    陈少君赞了一声，精神力微动，就从储物戒子中取出了一柄长刀。

    这刀，乃是之前傅恒手中之物，他之前没来得及处理，顺手就收入了储物戒子之中。

    刀取出的刹那，那大猫似是被吓住了，嘴巴一松，就将那大老鼠给放下。

    大老鼠掉在地上之后，小心的睁开了一只眼睛，见到陈少君正看着它，又赶忙闭上，后腿则小心翼翼的收缩着，似是随时准备着窜逃出去。

    “还挺机灵？

    但也只能抱歉了。”

    陈少君意外的挑了挑眉，但却并没有因为对方那略显人性化的举动，而饶过它。

    手中长刀一卷。

    那大老鼠亡魂皆冒，却根本来不及反应，脑袋就已经搬了家。

    “喵……”

    大花猫惊叫，四腿乱蹬，脑袋剧烈的收缩着，被吓得不轻。

    这就是杀鸡儆猴了。

    大花猫眼见着这样的凶残景象，整个身子也几乎瘫软了下来。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻了。”

    陈少君脸上也露出几分不适之色，主要是没想到会这么血腥，老鼠脖子切口上飚出的血可不少。

    但也没有迟疑，脑海中闪过了续头法术的施展之法，然后立即开始施展了开来。

    精神力凝聚，观想出一个个符文结构，当符文结构被彻底勾勒完成的刹那，陈少君体内的法力随即涌入了进去，足足消耗了三成。

    如此，法术成型，陈少君伸手往前一点。

    一团特殊的光芒，就冲了出去，落在了那老鼠的脑袋之上。

    眨眼，它的脑袋就和身躯，整个连接在了一起。

    而它那本已经不再动弹的身躯，竟也随之重新恢复了动力，有些颤颤巍巍的站了起来。

    “果然成功了。

    续头之术，断头重生。”

    陈少君心中大喜。

    这样的场景，堪称奇迹。

    而此时此刻，同样见证了这一个奇迹的大花猫和红衣女鬼，也都一副见了鬼的模样，纷纷瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “先……先生，这……这是什么？”

    红衣女鬼忍不住好奇，声音干涩的说道。

    她一说话，阴气就变得浓郁了几分，陈少君皱了皱眉，道：“这是一门法术。续头之术，可以断头重生。”

    陈少君说着，又仔细观察了那大老鼠一会儿。

    发现对方脑袋虽然重新连接在一起了，但明显不如之前活泼，显得有些虚弱的样子。

    不过想想也是，任谁脑袋被斩断之后，还飚出了一大管血，也不会好受，怎么也得虚弱几天。

    就是不知道，它的智商，是否会受到影响？

    “不过这老鼠，本来就多少智商，只凭这可看不出来。”

    陈少君皱着眉头，就又将目光落在了那大花猫的身上。

    这猫体型比老鼠大了许多，各种情绪表现，自然也会相对明显许多。

    而这大花猫在见到陈少君将目光放在自己身上的瞬间，本能中感觉到有些不对劲，慌忙惊叫了起来，更剧烈挣扎着，想要逃离。

    只是，又如何逃得过陈少君的刀斩。

    一刀过后。

    大花猫的脑袋就掉落了下来。

    一大滩的血液，也随之从它的身子中飚了出来。

    陈少君见状，也没有迟疑。

    按部就班，再次施展出了续头之术。

    眨眼，法术成型。

    一团灵光，就随之作用在这大花猫之上。

    而它的脑袋，随之就重新续在了一起，很快它就恢复了清明，除了稍显虚弱之外，眼眸之中的灵光，似是并没有出现多大的衰退迹象。

    只是此事过后，它望向陈少君的目光，顿时变得无比恐惧了起来，内心拼命想要逃离，却又因为畏惧，不敢动弹。

    “看来，这续头之术将施术者断头重生之后，并不会对它们的智商，造成太大的影响。

    当然，前提得施术及时，若是断头的时间过长，肯定也不行。

    另外，这一法术的施术消耗，似是也与施术对象有关。

    之前我对那老鼠施术，法力消耗了三成。而对这大花猫的话，则是五成。

    估摸着，若是直接对人施术，一身法力，就要消耗一空了。”

    陈少君慢慢对比着，心中也不由感慨。

    确实，他体内的法力，还是太少了一些。

    以古仙法计算，就是一年道行都没有。

    要不是他经由通灵宝鉴奖励的法术，大多施法门槛较低，他甚至就连将法术施展出来，都难以做到。

    “倒也不好让你们白白受苦。”

    紧接着，陈少君看了眼两个因为断头之后，一副虚弱不堪的模样的猫鼠，心念一动，就从储物戒子中取出了两枚灵丹。

    这两枚灵丹，都是气血丹。

    这气血丹，对如今的他，几乎已经起不到什么作用了，但对于这猫鼠来说，却不亚于无上补药，陈少君将灵丹丢出之后，一猫一鼠就本能中的将之抓拿了过来，直接一口吞了下去。

    陈少君自是不会理会这些，也不去理会它们吃了这气血丹之后，是否承受的了，之后是否会发生什么特殊的变化，直接吩咐红衣女鬼将它们丢出去之后，就再次施展出了洁净术法术，将地面上的血迹，全部清洗干净。

    ……

    鉴宝堂，一处书房之中。

    孙管事手抓着一团糯米，印在自己的脖子上，时不时地戳弄记下。

    糯米之中特殊的气息，似是也确实对他脖子处的黑手印有些效果，当糯米放上去的刹那，他就感觉到自己的脖子，火辣辣的疼痛，隐隐有一股阴气，从中浸透而出。

    数分钟过后，他手中的糯米就变得焦黑了起来，而他脖子，也随之出现了一个个斑点，黑红相间，显得有些恐怖。

    这是他昨天连夜拜访一位道家高人，从对方口中得来的祛除脖子上的鬼手印的方法。

    虽然确实吃了苦头，但透过铜镜，看到自己脖子中的黑手印真的比刚开始黯淡了许多，他心里终于忍不住长松一口气。

    这一次无妄之灾，可是将他吓得不轻。

    而后，他才望向了下方，一个穿着黑色服饰的中年人身上。

    “那东西，放进乙字号一百三十七号房去多久了？”

    他突然开口说道。

    “回孙管事，应该有一炷香时间了吧？

    那东西，可真真是大凶之物，那陈朝奉毕竟才刚刚晋升正式朝奉没多久，是绝对承受不住的。

    您将那东西送过去，是否有些欠考虑了？

    他毕竟才刚为我们立了大功，将那绿瓶给鉴定了出来。”

    中年人有些小心的看了孙管事一眼，才略显犹豫的说道。

    “我知道。”

    孙管事开口，手上又抓了一把糯米敷在脖子上，剧烈的疼痛使他脸上都抽搐了一下，这才开口继续说道：“不过，这毕竟是卢逢春的要求。

    卢逢春是我们莫氏商行旗下，坐镇莫家当铺的朝奉大师。

    也是我们莫氏商行唯一的朝奉大师。

    他开口，我也不好过于拒绝。

    再说了，那陈少君也确实有些不识抬举了。

    我们莫会长亲自开口拉拢，让他加入我们莫家当铺，他却直觉拒绝了。

    当时莫会长虽然没有多说什么，反而答应了对方的无理要求，送出了武功秘籍，但我却能够看得出来，会长当时是有几分不快的。

    我们作为手下的，当然也要揣摩上意。

    就算不能直接对那陈少君怎么样，但也不妨碍我们顺水推舟，在他背上推上一把。

    度过了，算是他运气，渡不过，就只能是他技艺不精了。”

    “我明白了。

    不过，有一点我还是有些疑惑。

    那卢逢春好歹也是一个朝奉大师，为何会为难一个才刚刚晋升为正式朝奉没几天的小子呢？”

    那中年人一脸好奇的问道。

