    “不要。”看着那失去生机的郭临，郭金有些无助地嘶吼，他有些无法相信，郭临竟然是连保命的手段都没有用上。

    对于郭金的嘶吼妖夜视而不见，一把将郭临的尸体扔在一边，目光看向了地上依旧蜷缩成一团颤抖的郭成。

    此刻，郭成虽然身受重创，但是刚刚郭临被击杀的那一幕，他清晰地看在眼里，从小在家族内长大的他，从来都只有欺负人的份儿。

    感受着妖夜身上散发出来的煞气，郭成的眼神中，透着一种惊恐，他强忍着身上传来的剧痛，身体开始朝着后方退去。

    妖夜身形一闪，极为快速的出现在郭成的身前，恐怖的气息直接朝着郭成碾压而下，妖夜很清楚，这些世家子弟身上，肯定有着家中长辈给的保命手段。

    要真让他们用出来，说不定还得吃亏。

    身形逼近的妖夜一脚朝着郭成的胸膛踩了下去，郭成的胸膛以肉眼可见的速度瞬间塌陷，一大口鲜血从郭成口中吐出。

    他脸上的表情定格在了惊恐，不甘，然而，他身上的生机已经尽数流失。

    “郭淼，跑。”郭金看到这一幕，他的脑海之中，只有一个念头，那就是跑，想要活命，只有跑。

    随着郭金话音落下的瞬间，妖夜也出手了，她伸手猛然朝着另一个青年抓去。

    只是，在那郭淼和郭金的手中，都出现了一张符篆，此时，符篆催动，在二人的身后，竟然出现了一个空间通道。

    我心中震惊，空间通达？

    要知道，据我所知，只有跨过了化神境这道坎，才能够撼动空间，这玩意儿，至少都是超越化神境的强者炼制的。

    好家伙，这郭家还真不是一般的土豪，这种东西作为保命手段，不是化神境之上的强者，根本无可奈何。

    纵然妖夜出手，但那空间传送符太过强大，根本不留给妖夜出手的时间。

    郭金和郭淼二人的身形直接消失在我们眼前，钻进那空间通道之中，随即，通道合拢，至于这二人会传送到什么地方，我们也不知晓。

    而我看着地上躺着的两具尸体，不由感觉到一阵头大。

    因为这下，可算是和郭家结下死仇了，杀了两个郭家弟子，按照这大家族的尿性，必然是不可能放过我和妖夜的。

    但事已至此，我也不至于太过在意，这场斗争是必然的，从郭临想下手杀我和妖夜的时候，就已经有了一些定性。

    兵来将挡，水来土掩。

    虽然跑了两个，但此刻的妖夜情绪也得到了一些发泄，走到妖夜面前，我看着她问道：“消气了没？”

    闻言，妖夜一脸疑惑地看着我：“我有生气吗？”

    我嘴角一抽，是了，跟这女人聊这个，是偶唐突了，随后，妖夜蹲下身子，将郭临和郭成两个人手上的戒指取下来。

    “这里面说不定有好东西，送你了。”取下戒指后，妖夜却直接丢给我，一脸淡然地说道。

    我连忙抓住两枚纳戒，这玩意儿可是宝贝，妖夜说送我就送我了？

    根据我这几天和妖夜的聊天，我知道，普通修士，就算是凝婴境，也未必有一枚纳戒，因为这玩意儿还挺贵的，而且用普通的金钱是买不到的。

    需要炁晶，而炁晶又是修炼极为稀缺的东西，所以，很多人并不愿意花费大量炁晶去购买一枚纳戒。

    但这种东西，在身为郭家弟子的郭临等人来说，人手一个不是问题。

    “这里面也可能有你需要的东西，你不看看？”我看向妖夜，心存疑惑地问道，她却满是无所谓的说，她需要的东西，没那么好找。

    如此，我也只好将纳戒收起来，但这地方毕竟不适合查看里面东西的，收起纳戒的我走到妖夜身板，看着眼前的两具尸体，问她怎么处理？

    妖夜让我烧了，一干二净。

    当然，妖夜的意思并不是让我毁尸灭迹，毕竟郭金和那郭淼已经逃走，所以不存在毁尸灭迹，直接烧毁，避免以后有普通人碰到白骨，又多了一宗悬案。

    我按照妖夜的意思，直接以三昧火将两具尸体燃烧殆尽，随即，我和妖夜第一时间离开此处。

    这次返回，我和妖夜并没有耽搁，直接返回阳城。

    回到家的第一时间，我查看两枚纳戒，发现里面竟然有不少的炁晶，看成色，有少数是上品，大多是中品。

    炁晶，便是修道界统一的货币，以后要想买更高级的东西，就得需要这玩意儿。

    除此之外，就是一些疗伤的丹药，还有好几张符篆，这些符篆中，我看到了郭金用过的那空间传送符，这东西的确是逃命的好宝贝，就是不知道，这玩意儿到底会传送去什么地方。

    我找了个盒子好好儿将这符篆放好，又看了看其余的符篆，有些是正常攻击的符篆，其中有两张，我感觉到了一种极致危险的气息。

    这应该是保命手段之一，但具体威力有多大我不清楚，只能是有机会找人试试。

    在其中，我还发现了两柄法器，一柄长剑和一柄大刀，这两样东西应该能卖点炁晶，有时间去古物居一趟。

    清理完收获之后，我手中多了一个玉瓶，而里面装着的，就是我和妖夜这次前往云省那边的终极目的。

    玉灵金。

    按照无心前辈古籍之中所提到的，我赶紧取出身上的金刚环，然后用玉瓶滴了一滴到那金刚环上面。

    随着玉灵金滴落在金刚环上，根本不等我催动，我看到金刚环之上，有着一道道玄妙的符文闪烁着微光，那节奏，就好像是在呼吸一般。

    随即，我看到玉灵金竟然正在被金刚环吸收，只是速度并没有那么快。

    “呼，我倒是很期待，这金刚环全部修复后，会有多大的威力。”我心中的兴奋有些浓郁，抛开郭家的人不说，这次玉灵金到手，简直不费吹灰之力。

    而我，也可以着手修炼那金刚玉手。

    眼下，不知道郭家的麻烦什么时候到，尽可能提升自己的实力，以防万一才是最主要。

    想到这儿，我拿出无心前辈留下的古籍，再次翻看一遍金刚玉手的内容，随即盘坐调整自己的状态。

    好一会儿，睁开眼睛的我取出玉瓶，然后直接一滴玉灵金滴落在我的手掌心，双手合十，横摆，体内的炁开始朝着手掌之上流转而去。

    按照古籍之上的经脉走向，下一刻，一股钻心一般的疼痛顿时从双手之上传来。

