    第548章 没事，我亏得起！

    对待朋友，要像春天般温暖；对待敌人，就要像严冬一样残酷无情。

    张静的新专辑，要在11月初上市。

    方既明也不客气，直接定在了同一天，也就是11月3号。反正方既明是音乐界的“新人”，他输得起。可如果张静被方既明击败了，那她就丢脸了。

    要知道，是张静附和潘坤琥的说法，打压乐坛“新人”方既明的。那么方既明反击，也是有理有据。一旦被方既明用专辑销量打脸了，张静估计要销声匿迹很长一段时间。

    方既明就想不明白了，他堂堂一个大老板，不敢说已经到了上辈子阿里马的地位，但好歹也是身家十亿以上。这样的大老板，一个小歌手也敢惹，是真欺负方既明没能耐？那行啊，就在你最擅长的领域击败你，让你有苦难言，哑巴吃黄连，有苦说不出！

    咳咳，当然了，前提是方既明的新专辑要卖得好。

    《我的野蛮女友》因为口碑发酵，在七夕节8月25日这一天，票房已经突破了两千万，而且势头没有丝毫衰减。肉眼可见的，突破五千万票房都不是难事。业内很多人都傻眼了，要知道他们预计《我的野蛮女友》的票房不过一千五百万，结果人家只用了四天就突破了，等到七夕节这天，更是高出了五百多万的票房。

    这还没完呢，因为《我的野蛮女友》才刚刚上映了五天！要知道，这年头的电影因为不多，所以任何一部电影的上映时间都是在四周以上。这不像十几年后，一个档期里面挤下了十几部电影，甚至二十多部电影。除了一两部能赚钱之外，其余的都是炮灰。不仅票房少得可怜，连上映时间都被压缩到了三周左右。更有甚者，票房不理想的情况下，只上映两周就匆匆下画了。

    没办法，院线也是要吃饭的！

    除非你保底发行，不然的话，院线都是选择卖座的电影排片。

    纯粹的市场行为，并非人力能扭转大势。

    这就是为什么曹广福不得不认输的原因，也是方既明根本不管票房多少的底气——都已经收回投资了，剩下的都是纯赚，就是赚多赚少的问题。

    现在方既明已经把注意力放在了新专辑上面，甚至让飞讯炒作他的旧作。

    咳咳，自家宣传的事，怎么能说是炒作呢？这是为新专辑造势！

    还别说，好评网上，方既明的歌都挺高分的。

    不管是《岁月神偷》，还是《可爱女人》，都获得一大票拥趸。

    有了这些可爱的歌迷，方既明发新专辑是有底气的。虽然正版磁带15块钱一卷，盗版5-8块钱一卷。但是，只要打好时间差，在两周内把货铺好，销量应该不会差！毕竟两周内，盗版还无法迅速铺货！

    最关键的是，方既明吩咐只开通QQ音乐《可爱女人》的在线音源，而张静的新专辑，是不会第一时间放在上面的。

    没办法，对方是成名已久的一线歌手，方既明要想打败她，就必须要用点手段。可惜的是，这年头用网络听歌的人并不是主流。真正的主流，是十几年后已经看不到的磁带。哪怕神州已经出货超过一百万的MP3，在中国十二亿的庞大人口中，都显得沧海一粟。

    方既明无法淡定，给杨诚钧打了电话：“杨董，新专辑能生产出50万张磁带吗？”

    杨诚钧在电话里打包票：“别说50万了，你这个时间很充足，再生产50万也不是难事。”

    “那就生产一百万张磁带吧，不够钱我垫付。”方既明很有魄力地说道。

    杨诚钧：“……”他很想爆粗口，难道方既明听不出他是开玩笑的吗！

    “我说，方董，你是新人啊，新人啊，这要是只卖出几万，你都亏大发了！”杨诚钧一阵无语地说道。

    方既明认真地说道：“不是说，一次性多生产成本会少吗？再说了，我敢肯定，一年内肯定能卖一百万的专辑磁带。”

    “不是，我们稳着点不行吗？”

    杨诚钧已经无力吐槽了，苦口婆心地说道：“50万已经够多了！”

    方既明无所谓地说道：“杨董，你也知道的，我的电影大卖了，不差钱！”

    杨诚钧：“！！！”他有种错觉，方既明这不是在炫富吧？真不是在炫富吧？

    要知道，方既明之前才洒出一笔钱，跟他签了海福唱片的所有音乐电子版权，足足拿了一百万。而且，方既明一口气打包了十几家唱片公司的电子版权，直接解决了杨诚钧资金缺口。不仅仅是海福唱片，就连张静在的华代唱片也收到了不菲的版权费。

    这，才是张静能出专辑的原因。

    要不然，出一张亏一张的专辑，唱片公司哪里舍得投入？恨不得歌手天天去跑商演，去开演唱会赚钱。

    “方董，你要明白，你这很可能亏三百多万到四百万的！”杨诚钧很清楚，这只是生产成本，一张正版磁带的成本在3块多钱，再加上运输、分成什么的，其实歌手不赚钱，一般都是赚1块钱一张专辑磁带，完全是靠销量拿收入的。大牌点的歌手，也不过最多拿3块钱一张磁带。

    然而，只要你的专辑销量在10万以上，歌手能拿到10万块，看似很多了。

    实则呢，扣去税费、佣金什么乱七八糟的，歌手能赚六万已经偷笑了。

    这正是方既明纳闷的地方，张静一个歌手，敢惹他这个大老板，是觉得自己能耐了吧？虽然，她曾经卖过一百多万的专辑，完全可以算是这个时代的富豪——没错，2001年你有100万完全可以称之为百万富翁。要是再过十年，一百万不过是一套房子的价钱罢了，甚至还不够，得称为“百万负翁”才合适——一套房子得倒欠银行上百万！

    “不知者不畏！”

    方既明只能这么说。

    所以，方既明的玩法，杨诚钧也看不懂。

    要是现在哪个唱片公司一开始就备货100万磁带，肯定会被同行嘲笑，然后磨刀霍霍准备抢市场份额了——没办法，你肯定是元气大伤且说不定要破产那种！

    可方既明“财大气粗”，直接就开始砸钱，你能怎么办？

    方既明说道：“钱管够，你就使劲备货行了，我要一炮而红！”

    杨诚钧已经无力吐槽了：“万一不红，还糊了呢？”

    方既明大气地说道：“没事，我亏得起！再说了，这一波想亏很难啊！”

    (本章完)

