    现在的武烈阳，依旧如同一个大病初愈的患者，仅仅走出几十米的距离，他就已经累得抬不起腿了，但武烈阳却没有停下来休息。

    想要尽快掌控身体，他就得不断突破极限。

    就在武烈阳爬到山腰处时，孙可馨也终于悠悠睁开了双眼，看到坐在对面的白可人，她那精致的小脸又腾地变得一片赤红。

    白可人无声叹了口气，说道，“孙小姐，起来聊聊吧。”

    “白小姐。”孙可馨缓缓坐起身来，但却紧张得不敢看白可人，仿佛她被白可人捉女干在床似的。

    此地无银三百两。

    一时间，白可人也突然不知道该说什么了，两人都陷入了长久的沉默。

    半晌后，孙可馨才无话找话的问道，“孙小姐，陈继双曾努力要促成你和烈阳，你却一再拒绝，是什么让你突然变了个人呢？”

    “我的生活一直很平静，我从来没想到过我会被人绑架，也没想到过有个男人会为了我孤身赴险，不远千里来救我，我更没想到，他为了救我，竟然在强敌环伺的险境中狠狠捅自己四刀。”孙可馨沉默了半晌，才又心痛说道。

    “孙小姐应该知道，对他来说，捅自己四刀根本算不得什么。”

    孙可馨叹了口气，说道，“可那四刀都捅在了我的心尖上。”

    “那再后来呢？”

    “他用后背挡下了那伙人的攻击，将我带进了地下空间。”孙可馨又沉默片刻，补充说道，“当他一口鲜血喷洒在我脸上时，我的心也跟着碎了。”

    白可人又忍不住无声叹了口气，她能理解孙可馨的心境变化。

    血与火是点燃感情的催化剂，尤其是像孙可馨这样的女人。

    她们是在温室里长大的花朵，没有见过江湖上的风风雨雨，武烈阳的拼命营救确实能让她们感动得一塌糊涂。

    可白可人却忍不住撇了撇嘴，故作不屑的说道，“孙小姐也太容易感动了吧？”

    “也许是我太脆弱了吧。”孙可馨摇了摇头，苦笑说道。

    “你确实太脆弱了，如果换成倾城，她绝对不会轻易就芳心按许。”

    “柳总确实比我坚强，也比我勇敢，所以，她能在柳家陷入危机时挺身而出，而我却一直在逃避，不愿意卷入家族争斗的是是非非，甚至都不愿意帮我父亲争夺家孙家主之位。”

    白可人又不知道该说什么了，两人也再次陷入沉默。

    武烈阳又突破了极限，终于能像正常一样自由行走了，但这还远远不够，刚刚突破极限，武烈阳就猛地加快速度，小跑着冲向山巅。

    白可人和孙可馨都被武烈阳的举动吸住了目光，全都目不转睛的盯着他的背影，孙可馨的目光也渐渐变得迷离起来。

    就她这样，想不穿帮都难。

    看着满脸柔情的孙可馨，白可人又忍不住轻轻摇了摇头。

    时间在武烈阳的拼命努力中飞速渡过，不知不觉中，夜幕又笼罩了大地，但武烈阳却仍在拼命压榨着极限。

    待到孙可馨沉沉睡了过去后，白可人便纵身而起，激射向了武烈阳。

    “烈阳，休息一下吧。”

    “不能休息。”武烈阳气喘吁吁说道。

    白可人一脸不信的问道，“难道刘封他们还能找到这里来不成？”

    “也许是我暂时失去了战力，难免会心神不宁吧，但我总是会有一种不好预感。”

    “那要不要趁夜离开呢？”

    “我还没有完全恢复，根本不可能带着你们两个离开这里。”武烈阳看着白可人，认真说道，“可人，你多散出去一些蛊虫，尽量加大监视范围，以免被人打了个措手不及。”

    “好，我马上去办。”

    “你去吧，我得抓紧恢复才行。”说话间，武烈阳又拖着跟小山一样沉重的双腿，想着山顶小跑而去。

    一夜无话。

    功夫不负有心人，经过整整一夜的努力，武烈阳终于能发足狂奔了，但却依旧无法凌空飞掠。

    而随着神秘金属和身体的不断融合，武烈阳也能清晰感觉到，他的身体强度已经达到了一个极其恐怖的程度，虽然还远不及陈继双，但普通刀剑却也无法伤到他了。

    为了证实自己的猜测，武烈阳还随时甩出了一道风刃，狠狠劈在他的大腿上。

    铮。

    风刃和他的皮肤摩擦出了刺耳的声音，但却仅仅只在他的大腿上留下了一条浅浅的划痕。

    惊人的收获，让武烈阳充满了斗志，他旋即迈开大步，向着山脚狂奔而下，然后又马不停蹄的冲向山巅。

    不知不觉，已是正午。

    突然，一阵清脆的鸟叫声从高空清晰传来，紧接着，一群海鸥便扇动着翅膀俯冲而下，在小岛上空不断盘旋，发出一阵阵兴奋的啼鸣声，仿佛发现了美味可口的鱼群似的。

    更加奇怪的是，这群海鸥却并没做任何停留，旋即又展翅飞向高空。

    不好，有人用御兽术控制住了这些海鸥。

    武烈阳忍不住皱起了眉头，行为异常的海鸥同样也引起了白可人的主意。

    呜。

    白可人旋即吹响哨子，隐藏在小岛周围的蛊虫迅速冲天而起，疯狂攻击着海鸥群，海鸥群随之发出了哀嚎，无数海鸥纷纷坠进大海，但白可人的蛊虫终究还是没能完全挡下展翅高飞的海鸥，十多只漏网的海鸥飞上高空，绕着小岛盘旋不止。

    白可人也顾得不孙可馨了，她赶紧展开身形，激射向了武烈阳，焦急问道，“烈阳，现在怎么办？要不要马上离开这里。”

    “我可以带一个人从海底长途跋涉，保证她有足够的氧气供应，但带着你们两个就必须得付出海水换气了，你看那些海鸥，有它们在高空监视着我们，只要我们浮出海面便会被它们发现，除非你能干掉那些海鸥。”

    “我的蛊虫飞不到那个高度，除非它们降低飞行高度，否则，我也奈何不得它们。”

    “那就只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “我们先进海，避开那些海鸥的目光，再从海底向地下深处挺进，虽然这样也无法避免被发现，但却能延长他们的搜寻时间，一旦我完全恢复，只要不出现准王级强者，我都能放手一战。”

    “也只能这样了。”

    “走吧。”

    话语刚落，武烈阳就赶紧狂奔而去。

