    |璧君的话刚落。★★仲鸣忍不住哧一笑。汪精也不。可李之龙却没笑。这个问题也让他奇怪了好久。后来忍不住给庄继华去了封电报。庄继华的回电简单。只有八个字。醉翁之意。只在武器。

    这八个字把李之龙点醒了。他对西南开发队抓的更紧了。无论大小事情都要经他手。当他还是不放心。又与梅云天商议。想让梅云天也到西南开发队来。梅云天却坚决拒绝了。他告诉李之龙。不能硬顶。况且武器弹药的不是西南开发队掌控。是川开发公司控着。蒋介石插手西南开发队。这是不其法。用不着那么紧张。杨永泰想插手西南开发队尽管他插手。密切注就行了。

    让李之些奇怪的是。杨永泰却根本不管开发队的事。仅仅来参加过几次会议。会上也不提自己的意见。要么附和他提议。要么附和大维的主意。这让他又有些看不懂了。

    不过李之龙从陈璧君的话里还听出一丝还有挑拨。所以他不打算接这个话题。而是替蒋-石分辨：“西开发必须要与的方政权配合。这几年。重庆市长人选虽然常变。其都受文革的控制。现在重庆定为陪都。再受西南开发队的控制这就不好了。畅卿先生原是南京市长。出任陪都市长非常合适。再兼开发队副队长。也能照顾开发队的工作。”

    “在田。你|是君子。”曾仲嘲讽道。谁都知道蒋介石这是向西南开发队中掺沙子。可李之龙怎么就没察觉呢。

    “西南开发队里。黄埔同'很多。委员长真的要插手队中事物很容易。用不着再派个杨畅卿来。”李之龙解释说：“黄同学担任中高层干部的比比皆是。”

    曾仲鸣哑口无言。汪精卫却起眉头。李之龙的态度有了微妙转变看来让他跟他走还要花一些时间不能操之过急。

    李之龙回到家里。心里还是不舒服。他不明白汪精卫怎么变的如此胆怯了。当年那个慷慨赴死的人那去了。

    慧琴见他脸色不与。便问什么事。李之龙叹口气便把他的疑惑一一告她潘慧琴轻一笑。站起来：“我当什么事呢。这点小事。汪精卫从来都是软弱无力空谈还可以做不出什么大事。”

    潘慧琴对汪精卫没什么好感。年中山舰之时。明明李之龙是冤枉的汪精卫身为国民政府主席军事委员会主席。毫无办法当他就认为这个人无能。根本不是蒋介石的对手。

    潘慧琴说着走到书前：“女救国会青年救国会明天要在较场口联合举行一次群众大会。要让我发言。对了。你参不参加？”

    “没时间。前方需要的武器弹药越来越多。江北城的工厂必须加快进度。我要去看看。还有北的工厂。老天。同时开工十六家新工厂。真不知道文革的是怎么想的。不把那点钱折腾完。他心里不安似的。”李之龙靠在沙发上。庄继华向蒋介石捐献了五|美金。这事最终梅云天还是告诉之龙。这让李之龙不由担心起四川开发公司将来的运作资金来了。

    “文革的心眼可比你多。”潘慧琴头也没回。忽然她像想起什么来了。扭头对李之龙严肃的说：“与汪精卫的交往要小心。当年的教训可别忘了。”

    李之龙仰望屋顶。默了一会才说：“我怎么会忘呢。”

    的确。中山舰让他刻骨铭心。他花了将近十年时间才走出来。过了好一会他才叹口气：“他是国民党元老。副总裁。又是国民议会议长。他来我能不接待吗'”

    潘慧琴停下笔想了想说：“看来。你也不是搞政治的料。唉。”秀眉微：“我们都不是搞政治的料。庄文革观一知三。我们就不看不到。总感觉不对。又不知是那不对了。杨永泰来当副队长。这里面恐怕…”

    “校长这是冲工厂来的。文革的电报说的很清楚。”李之龙'里也不由承认。自己确实不是搞政治的料。明知不对。可还是下不了决心。

    “我看最近你还是不要跟汪精卫见面了。先冷一段时间再说。要不到江去看看。再不然到攀枝花或者云南去。把事情想清楚再说。”

    江钢铁厂三期扩建。攀枝花和云南的钢铁厂正在建设中。这两大钢铁厂若建成投产。钢产量就能翻两番。

    “开什么玩笑？跑云南。重庆都忙不过来。要去也让俞大维去。现在队里那个人不是一当作三个用。”李之龙摇摇。

    潘慧琴担心的看着。心中的不安越来越强烈了。必须给他找个顾问。中山舰之事决不能重演。

    开发队的人一个个脑海中掠可筛了一遍还真没看上谁。唉。要是庄继华在就好了。他的政治眼光不知是从哪来的。他们夫妇这些年结交的。能给他们提供帮助的也就是庄继华了；梅云天有些时候可以说说。但商业眼光更锐。政治上怕与李之龙差不多。洪君器就更差了。专家学者搞专业还行。

    “你为何不去找张江先生谈谈？”潘慧琴忽想到去年到重庆的张静江。此公的政治经验丰富。

    李之龙一愣。过了一才反应过来。他有些为难的说：“我和他交往不多。”

    “不看僧面。也要|佛面。文革和他交情非浅。”潘慧琴立刻截断李之龙的话。

    李之龙缓缓点头。他留在重庆看家。这个家可他们一伙人的家。其中就包括了张静江。实际上他们是捆在一起的。

    两口子正在说话。|姆敲门。说刘殷淑来了。潘慧琴和李之龙忙迎出来。刘殷淑领着丫丫一起来的。庄氏听说刘殷淑又怀孕了。这次很可能是儿子。忙不迭的拉庄来顺一块过来。庄来顺舍不的即将收割的粮食非要等收了秋再回来。结果上海打起来了。俩人只好绕道。这一路颠簸好容易在几天到了重庆。一见刘殷淑生了个儿子。老两口乐都合不拢。

    “殷淑。你来了快坐下。”潘慧琴见刘殷淑站起来。连忙招呼。刘殷淑比较安静。很少出来串门最多也就到潘慧琴或者小秀家里走走原滕杰在时。家也偶尔去去。不过潘慧琴这里是来的最多的。

    “待久了出来走走爸妈了些土特

    ,拿了点来你'|尝尝。”坐月子让刘殷淑的身体变丰满。原来的秀丽变的性感更加吸引人了。不过她秀美的脸上却挂着淡淡的忧虑。

    潘慧琴也不客气。李嫂收了。然后坐在刘殷淑身边。把丫丫拉到身边。已经三岁的丫丫正是喜欢玩闹的时候。非常不情愿的扭了扭。潘慧琴笑道：“怎么不喜欢阿姨了。阿姨抱抱。”

    “你有三个儿子。没抱够呀。”刘殷淑微笑着看着女儿在潘慧琴怀里挣扎。潘慧琴松手。然后叫李嫂拿些糕点给丫丫。刘殷淑急忙制止。

    “吃了两块桂花糕。别吃多了。”

    “小孩子嘛。就该多吃。”潘慧满不在意的说：“那个三个小子可能吃了。这东西一会就消灭光了。小孩子能吃是好事。”

    丫丫拿着桂花糕。|嘴吧唧吧唧的。李之龙的三个儿子也涌进客厅里。这三个小子上小学了。潘慧琴问他们作业作完没有。三个人叽叽喳喳的说做完了。

    “你们把丫丫带出去玩。李嫂看着点。”刘殷淑说：“我们安静说会话。”

    潘慧琴心中一动。等四个孩出去后。客厅安静下来。刘殷淑才忧虑的说：“这些天。我心里-慌。好多人家都…。我真害怕。他要有个好歹。我们母子可怎么办。”

    “。你这就多虑。”李之龙忙劝解：“文革不会有事的。他是司令。用不着他去冲锋陷阵。”

    “我知道。可老想着。当年牛行不一样。他是副师长。不也…。”刘殷淑想起当初在广州从报上|到牛行血战的情形。心中就忍不住阵阵发虚。

    “这次与上次不一。这次是战区副司令。距离前线远着呢。甚至可能连炮声都听不。

    ”李之龙笑着说：“殷淑。你完全不用这样担心。你现在要做的是把孩子带好。为免除后顾之忧。”

    “这些我都知道。可是我老想。”刘殷淑很是忧'。李之龙讲的道理她全懂。可每次听报。还是忍不住心惊胆颤。

    “殷淑。你看你都是上将军夫人了。还没练出来呀。这乱世。战火连天。上百年了。有几天没打仗没死人。”潘慧琴叹口气。这个时代的中国。几乎都是从出生就听到枪响。对枪声炮声早就习以为常。死人也是经常可见。当年刘淑北上寻夫。沿途看到的杀戮同样不少。

    刘殷淑也同样叹口气：“这安稳日子什么时候才有呀。”

    几人正闲聊。宫绣画进来了。潘慧琴对她的到来有些意外。宫绣画比较孤。有些不合群。'为庄继华的秘书。工作繁忙。稍有闲也就待在她的宿舍。很少出来串门。

    她们三人在广州都是好友。现在也不例外。只是宫绣画小姑独处。让她们很是担心。可谁不敢给她介绍男友。刘殷淑隐约知道点她与伍子牛的事。

    “绣画。你来有什？”聊了几句后。潘慧琴问道。

    “有。在田。文|的电报。”宫绣画把电报递给之龙。庄继华关于西南开发队的电报都是发给宫绣画。这套密码只有两个人有。庄继华和宫绣画各持一套。私密电报。都用这套密码。

    李之龙接过电报。起身进入书房。宫绣画随后跟进去。刘殷淑和潘慧琴毫不在意。依旧她们俩的私密话。

    进入书房后。李之龙才打开电报。庄继华的电报比较长。他首先透露德国拒绝中国购买武器装备的消息。然后又透露蒋介石两次提出。将重庆兵工厂划归中央管辖。说明在目前内外交困下。蒋介石已经把目光盯在重庆兵工厂上了。肯定要想办法获重庆兵工的支配权。为了保住兵工厂的控制权。可以做些适当让步。比如可以答应优先提供中央军和川军。但工厂不能交出去。其次。工厂属于四川开发公司。应该尽快与刘湘商议。请他派人出任四川开发公司的总经理。请张静江出任西南开发队的顾问。最后。庄继华提到汪精卫。

    “…。车之鉴万不可忘。汪精卫应尽快疏远。中央要动西南开发队。控制兵工厂。必然人事动手。汪精卫乃校长的政敌。其人志大才疏。目光短浅。意志薄弱。根本无法指望。不可授人以柄。仅凭我们自己的力量无法保住工。必须与川中力量结合。你与甫公接触。请他想想办法。”

    李之龙看完之后长出一口气。思绪连篇。往事的历历在目。宫绣画见他看完。从他手中接过电报。划了一根火柴。将电报烧了。

    “当年文革就看到这点。他曾经给我透露过。进川中力量的目的不仅仅是免除当初麻烦。主要为了今天。”宫绣画把当年在成铁路工的上庄继华她的谈话简略的告诉了李之龙。

    李之龙默默的笑了。这下他松了口气：“我明白该怎么办了。明天我就与严副队长和洪君器商议。将销售科正式并入四川开发公司。”

    “将中央军的需求列为优先满足。四川开发公司管理层应该变一下了。最好让刘湘邓锡侯他们的人进来。田颂尧不是没走吗。就让他进来然后让刘湘再派个人。”宫绣画出了个好主意。

    用他们自己的力量与蒋介石周旋。完全是以卵击石。只有与川中势力结合才能与蒋介石周旋一二。李之龙和宫绣画都没意识到。蒋介石这次对兵工厂是势在必夺。现在中国的武器弹药就看重庆了。不能控制住这里。就等于把自己的命脉送到别人手中。这是蒋介石决不能接受的。

    第二天。李之龙召四川开发公司和西南开发队联席会议。在会上决定加快新工厂建设。同时西南开发队的销售科合并到四川开发公司中。

    李之龙专门找洪君器谈话。要求优先照顾中央军补充。洪君器当然没有意见。一次性向中央提供了两千具火箭筒。三千门迫击炮。两百门重炮。以及大批弹药。足够装备四个师。这些装备立补充进正在武汉附近整补的第一军和十一军等部队。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">