
        萧逸之前本是打算直接离开千风王国，穿过风圣地域的。

    由于千风大会，才微微绕了些路，耽搁了些许时间。

    故，现在的他，离开千风宗后，全速飞行下，不过个把时辰，已离开了千风王国的地域。

    顺带一提，本身千风王国风絮王国的势力强得多。

    连狂风王国，也远远不。

    疆土地域，同样大得多。

    此时，萧逸已离开千风王国地域，不过，他并未远离，而是在附近停了下来。

    ……

    另一边，千风王国地域之外。

    一群武者，正追击着什么。

    看真切些，为首的，正是赵坤。

    只不过，此刻的赵坤，脸色苍白，衣衫，明显带着些许血迹。

    “六供奉，你没事吧。”

    赵坤身后的，正是刘刀等人。

    “没事。”赵坤摇了摇头，平复了气息。

    “千风宗主，果然不可小觑。”

    “幸好我早有后手，仗着底牌，付出了些许代价便逃掉了。”

    “哼。”刘刀冷哼一声，道，“千风宗，乃至这整个千风王国，终有一日会是我风圣帝国的附属之臣。”

    “到时候，我要他们好看。”

    赵坤摇了摇头，脸色凝重，道，“千风王国，位列五大王国之一，没你想象的那么简单。”

    “这次要不是遇到林妃那个蠢货，我断然不敢这般进去追杀那萧逸。”

    “再者，对付千风王国之事，自有其它供奉和国主商议，我们不得妄言。”

    “是。”刘刀等人，应答一声。

    赵坤说道，“如今最重要的，还是擒下萧逸那小贼，不…”

    赵坤脸色一冷，道，“应该是杀了他。”

    “我此番进入千风王国，本只打算尽快将此子击杀，然后立刻离开的。”

    “没想到，此子实力大增，我竟短时间内奈何不得他。”

    “以此子的成长速度，要不了多久，必是我风圣帝国的心头大患。”

    能让一个天极境，给出如此高的评价。

    若是萧逸知道，不知是喜是忧。

    不过，以萧逸的性格，估计也只是一笑而过。

    言归正传。

    赵坤一行人正快速赶路着。

    刘刀道，“根据我们之前的调查。”

    “此子的路线，应该是要离开风圣地域。”

    “嗯。”赵坤点了点头，沉声道，“我观那小子在千风宗离开时的方向，也是如此。”

    “寻着这个方向，一路到千风宗地域之外，必能追这小子。”

    “我的伤势，并不严重；恰好边赶路边恢复。”

    “待得追这小子时，我便能痊愈。”

    “记住，届时，将这小子地击杀，不要再出差池。”

    “是，六供奉。”周遭数十武者领命。

    ……

    数个时辰后。

    赵坤一行人，在一座妖兽森林停了下来。

    “找到了。”刘刀忽然道，“禀六供奉，这里有那小子残留的气息。”

    “嗯。”赵坤打量了一番周遭。

    “这座妖兽森林，在千风王国地域之外不远处。”

    “根据那小子之前离开的方向，他的确要经过这座森林。”

    “寻着气息和痕迹，很快能追并找到他，绝不能让他离开风圣地域。”

    “哈哈哈哈。”一旁，其余风圣武者大笑道，“这小子，挑衅了我们风圣帝国，现在知道怕了吗？”

    “现在才想跑，迟了。”

    “哦，是吗？”忽然，一道阴冷的声音，在森林飘过。

    声音，飘忽如烟，回响在赵坤一行人耳。

    “谁？”赵坤一惊。

    周遭风圣武者，亦是做好了战斗的准备。

    不知道为什么，刚才耳回响的那道声音，让他们感到很是熟悉。

    似乎在哪里听到过。

    半晌，赵坤率先反应了过来，“是萧逸那小杂碎。”

    “呵。”一道冷漠的声音响起。

    一道身影，凭空而现。

    正是萧逸。

    “萧逸？”赵坤先是一惊，随后大喜。

    “你离开千风王国地域后，没有逃遁，反而在这里等我们？”

    萧逸耸耸肩，“风圣六供奉，赵坤是吧，还不至于太蠢。”

    “放肆。”刘刀等人，冷喝一声。

    “哈哈哈哈。”赵坤摆摆手，大笑一声，冷眼直视萧逸。

    “小子，我不知道该说你大胆好呢，还是愚蠢好。”

    “我不管你有什么手段，在绝对的实力面前，一切都脆弱无。”

    “黄泉无路你偏闯来，那便死吧。”

    赵坤话音落下，瞬间出手。

    其余风圣强者，亦瞬间包围了周遭百米范围。

    这次，他们绝不容许萧逸还能逃掉。

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    下一秒，一股氤氲光芒，陡然而起。

    一股狂暴的灵气，瞬间肆虐。

    一个数百米范围的屏障，顷刻出现，包围了所有人。

    “嗯？阵法？”赵坤脸色一变，原本攻向萧逸的脚步，也因谨慎，微微顿了顿，“你是阵法师？”

    萧逸笑笑，不语。

    他特地留在这里，确实是要等赵坤他们。

    反正是等，顺便布下了一个阵法。

    阵法最麻烦的地方，是要提前布置好，耗时耗精力。

    赵坤感知了一番，随即面露不屑之色，“好弱的阵法。”

    “算你是阵法师，估计也只是个三流阵法师。”

    “这个大阵，困一下地极巅峰还可以，还奈何不了老夫。”

    “你们稍后不必参战。”赵坤看了眼刘刀等人。

    “待我杀了这小子，自会破了这不入流的阵法。”

    “困住他们，足矣。”萧逸冷冷一笑。

    赵坤，已然攻来。

    “小子，我看你如何接我全力一掌。”

    赵坤手，罡风凛冽而惊人。

    同时，天地降临下一股莫名威力，轻松穿过了阵法屏障，禁锢到萧逸身。

    正是赵坤的罡风领域。

    萧逸愣在原地，丝毫没有动作。

    “小子，等死吗？”赵坤冷笑一声。

    天极境的速度，极快。

    他的脚步，已来到萧逸数米之外。

    只到此时，萧逸才有了动作。

    手，光芒一闪，一个酒壶一般的东西，凭空出现于手。

    正是风圣壶。

    萧逸心神一动，风圣壶内，一道流光，激射而出。

    流光，似有千种属性，光芒各异，极其不凡。

    正是之前由千种罡风培养而成的风煞。

    嗖…

    流光，宛若一道风刃，一闪而过。

    快得让人完全反应不过来。

    快得，仿佛只是惊鸿一瞥。

    然而，赵坤的脚步，此停住。

    身体，亦此定格。

    一道血痕，出现于他的胸膛。

    不足半秒，胸膛轰然开裂，鲜血直流。

    再看真切些，赵坤的胸膛，已被彻底洞穿。

    “怎…怎么可能…”赵坤瞪大了眼睛，嘴溢着鲜血，他能感觉到，自己的生机，正不断快速流逝着。

    ......

    第三更。
  