    第206章心意

    司宁宁心中微松，唇角轻轻上扬，勾起一丝丝的怅然弧度：“莫北，谢谢你。”

    明明眉眼弯弯，和平时的温柔恬静如出一辙，却不知为什么，莫北只觉得胸腔像是燃起了一把无名的火,既气恼又压抑。

    温暖像太阳，温柔如月亮一般的姑娘，身上到底背负着怎样的过去？

    可这事除非是司宁宁主动说，要不然根本无从问起。

    莫北剑眉渐渐拢起，颔首一言不发地走在前面。

    两人回到废品站，蒋月等人已经挑好了东西。

    来前司宁宁曾说过,废品站捆扎另外收费,为了省下费用,蒋月等人是带着绳子来的，这会儿已经将木板桌角什么的都已经捆绑好了。

    见司宁宁和莫北从拐角绕过来，蒋月兴奋跳脚：“你们怎么去了那么久？司宁宁，你看我挑的，不错吧？！”

    蒋月拍拍身侧扎紧的木板，一晃眼扫见司宁宁泛红的眼眶，她手上动作慢下，两步走近司宁宁，“怎么了？出什么事了”

    “没事，就是收到家里的信了，有点想家。”司宁宁笑着摇摇头，看了一眼莫北，继而视线扫视众人，“既然都买好了，大家商量一下怎么拿回家吧！”

    女孩子离家这么久，收到家信会哭、会想家并不难理解。

    “慢慢适应，以后过年还是能回去探亲的。”蒋月安慰了司宁宁几句，又道：“我们已经商量好了，我们几个拿瓜和小件儿,李凌源和宋书瀚背桌板。”

    蒋月和李凌源他们各自都挑了一些木板，回去就能组成两张小桌，正好一边一张。

    木板分量不轻，李凌源和宋书瀚两个男同志不好意思看女同志为难，就说让女同志们拿小件，他们两个背木板。

    “那走吧，要是没其他东西要买，就可以准备准备回家了。”司宁宁颔首，李凌源他们还是挺照顾女孩的。

    “该买的都买了，再想买也没票的啦。”李凌源嘿嘿笑，扛起木板往外挪，“走吧！回家！”

    蒋月她们分别抱着冬瓜、西瓜、南瓜，除此之外再就是拎了一些小物件儿，司宁宁相对清闲一些。

    莫北帮她拿了蛇皮袋，她身上负重除了背篓，就是手里拎着的那一厚摞的本子。

    莫北跟李凌源和宋书瀚说的是，路上背不动了他们可以换着来，却遭到了两人拒绝。

    莫北身上的负重可能比不上他们，但是东西拿得杂,大包小包一堆，要是来回倒腾，回到知青点又得多延后一个点儿了。

    回家路上，司宁宁因为心情不佳，不想在交谈中影响到徐淑华她们，所以才故意放慢脚步的，莫北大抵是出于不放心，一直默不作声地陪同在她身侧。

    走进大山地界，偶尔看见路边山坡有不知名的小花，莫北还会尝试腾出手摘一朵、两朵的，递到司宁宁跟前。

    司宁宁能感受到莫北的特意照拂和陪伴，但是这种感觉对她来说，并不好受。

    就好像是莫北一直记得之前的事，提醒她的狼狈。

    司宁宁不想暴露自己脆弱的一面。

    别人喜不喜欢她，重不重视她，其实没什么所谓。

    她只是……

    不想再经历那种被抛弃，被推开的感觉了。

    司宁宁侧身顿住脚步，眉心微微隆起望着递到眼前的花。

    “这是交换，提前给的……”莫北攥住花的手紧了紧，又往前递进一分，“我晚上想吃上次那种汆面，可以吗？”

    邮局的突发情况，让莫北更加确定对待司宁宁的心意。

    他想对司宁宁好，想护着司宁宁，更希望能和司宁宁多一些交集，可并不知道该怎么做才好，只能用这种笨拙的方法和借口。

    司宁宁原是迟疑，听见莫北这样说，她心知是自己过于敏感，不觉又有些抱歉。

    撇去在之前的事不谈，莫北好歹也帮她拿了一路的东西……

    “做饭就是搭把手的事，不用讲究报酬……下回你想吃什么就说，我有时间就帮你顺带做了。”司宁宁接过花，随意插在腰间背篓，垂下眼睑时睫毛下耷，浓密如帘，“其实徐淑华她们也有拿手的饭菜，她贴的饼子就很好吃……你找她们，她们也会帮忙的。”

    “好。”莫北剑眉微扬，轻浅应了一声。

    返程时“回家”说得轻松，可等回到知青点，已经是下午四点以后，李凌源和宋书瀚累得够呛，进屋放下东西坐在桌边就不想动弹了。

    别看那些木头木板没多少，实际都是好料子，一路背回来真的挺不容易的。

    知青点有头天夜里烧好的水，蒋月优先给两个大功臣倒上水，随后提着水壶转向大家：“你们要喝吗？快去拿杯子来！”

    莫北把军用水壶递了过去，接了点水喝了两口，就转身往外走：“你们歇着吧，我去队长家借刨刀。”

    李凌源和宋书瀚趴在桌上，一个蔫蔫点头，一个无力挥挥手，表示赞同。

    莫北走后，司宁宁拿盆去了井边打水好好洗了一把脸，又把脖子上的汗都擦去，这才觉得舒坦多了。

    稍作休息等身上热劲儿褪去，司宁宁又开始新的一轮忙活。

    今早出门太早，几只兔子都没来得及喂，刚才进屋司宁宁过去看过，兔子精神头还算不错，就是笼子底下多了不少湿迹和一粒粒儿的黑色屎蛋，得尽快清理才行，要不然天热屋里容易出味。

    司宁宁拎着兔笼往外走，蒋月见状把脸盆推进床底跟了上去，“是不是要喂兔子？我记着今天出门到回来还没喂过。”

    “嗯。现在天热，咱们在家的时候就把它们拎出来，屋里好散散味。”司宁宁点头应声，又道：“你去掐萝卜叶喂兔子吧，先从左边那垄地，挑外围一圈的老叶子掐，嫩叶回头没菜的时候，咱们自己吃。”

    蒋月点头，却没走开，“我先跟你一起收拾，学一学……一会儿咱俩一起摘叶儿去。”

    司宁宁失笑摇头：“这有什么好学的？就把屋里扫一扫，浇点水蹭干净就行了。”

    “你活儿干得仔细，我看你怎么干的，以后我就按照你的方式干。”蒋月固执发表自己的见解，已然是把司宁宁当成的模范标杆看待。

    司宁宁干脆就由着她去了。

    两人把堂屋收拾干净，一起去门前一侧的自留地里掐萝卜缨子。

    司宁宁之前在自留地周围围了一些刺杉木，那会儿几只鸡没完全长大，还能防一防。

    现在几只鸡已经开始陆续下蛋，“造”的能力比之前更强，趁人不注意的时候都能拍着翅膀飞进菜地里啄菜叶了。

    司宁宁扫视一圈，带着蒋月一起优先把鸡啄过的叶子摘下，“过阵子就能拔萝卜吃了，到时候还要见缝插针种下别的菜。让鸡这么啄下去肯定不行，得抽空把周边围起来才行。”

    说着话，司宁宁手指指着菜地边缘来回划拉，“最好扎个篱笆，还得腰高才行。”

    “那就明天呗！反正明天也休息。”蒋月眼睛一转，笑嘻嘻道：“让男知青来，今天先让他们休息休息，晚点我去跟他们说！”

    司宁宁浅笑点头。

    她其实也是这个意思。

    女知青力气没男知青那么大，围点树枝刺藤什么的还能帮上忙。

    扎篱笆要把竹子扎进土里，如果力气不够，稳固性和使用寿命就都得不到保证。

    “为啥可着这边一垄地掐？”知青点开出来的自留地不大，分为三小垄，司宁宁只让掐左侧的一垄地，蒋月有些不解，“那边种的不一样是萝卜吗？还是说有什么讲究？”

    “哪有什么讲究？”司宁宁摇头。

    兔子还小吃不了太多，估量掐的叶子差不多了，司宁宁起身往回走：“淑华说留点儿等萝卜成熟的时候一起做腌菜吃，能吃好一阵子……还要留点开花接种，备着明年种。”

    “你们一个个的，怎么考虑得都这么周全？”蒋月跟在司宁宁身后，她怀里抱的叶子多，起身时掉了几片，忙着蹲身捡起才又跟上，“害……看来我有的学了。”

    “你想学就慢慢学呗，又没人要求你立马就会。”司宁宁道。

    司宁宁能感受到蒋月身上的变化，之前的极端和得过且过，现在朝气积极，都是今天从镇里回来才有的改变。

    可能是收到了来自弟弟的信，心里大石头落下了。

    又或者是终于把攒了两三个月的东西寄了出去，心里积压的负重稍稍松散，让她有一丝丝喘息的机会的缘故。

    具体是什么，司宁宁不知道。

    但她知道，这样的改变对蒋月来说，不是一件坏事。

    大概人和人都是相互的，司宁宁的温柔和看待事情的长远目光，一直影响着知青点的所有人，而此时此刻，蒋月不经意外露的憨厚与明媚，同样影响着司宁宁，将她心里从镇里一路带回来的压抑，尽数驱散。

    司宁宁一阵怅然，见蒋月对兔子的事情上心，她唇瓣弯了弯蹲在蒋月身侧，一边投喂小兔子，一边把对兔子的了解告诉蒋月，“家养兔子和野生兔子有点区别，家养兔子活动量没那么大，投喂时要注意，一些含水分大的菜叶萝卜包括瓜之类的，不能多喂，要不然兔子会窜稀。”

    “清早割回来的草也要晾一晾，带露珠的不能直接喂，跟前面说的含水分多的蔬菜差不多原理，吃了会影响兔子肠胃，到时候拉稀是小毛病，严重了会死。”

    “这么严重！”蒋月递萝卜叶子的手突然收回，不知道该不该继续喂。

    司宁宁晃晃脑袋，示意她不要紧张，“不要总是吓唬它们，应激反应也会造成兔子受伤……嗯，大概就是这些。”

    见蒋月还是一副如临大敌的模样，司宁宁轻声安抚：“你不要紧张，其实没那么严重，平时稍微注意点就行了。”

    “像现在咱们掐的萝卜叶有不少，兔子还小一口气吃不了那么多，剩余的就可以先在台阶上摊开晾着，晚点或者明天直接丢进去，兔子吃了没事。”

    蒋月郑重点头，表示都记下了，似乎觉得这样不够，她猛地起身扎进屋里，翻出下乡时带来的旧本子趴在桌前认认真真记了起来。

    李凌源和徐淑华他们歇了这么久，基本也都缓过来了，见状一个个都撑着桌子，伸长脖子朝蒋月那边看，“写啥呢？”

    蒋月挺挺胸脯，明明自己都一知半解，却很神气扭动脖子、铿锵有力地告诉众人：“论兔子的正确养殖技巧！”

    “你咋知道的？”

    “司宁宁告诉我的！”蒋月下巴抬起，更得意了。

    “啊，介样、那你快记啊！记完了我们都看看！”

    屋里几人脑袋挤在一起，好不热闹。

    司宁宁站在门外看着这一幕，不觉轻笑了声。

    正在这时，屋侧传来一阵“哒哒哒”绵密的脚步声。

    司宁宁转头打量，就看见禾谷和早苗小脸红扑扑地跑来，两小只手里还各自攥着一个鼓囊囊的布口袋。

    一看见司宁宁，两小只登时蹦跶起来，不仅跑得更快了，嘴里还发出兴奋的尖叫声：

    “宁宁姐！”

    “司宁宁！”

    “怎么了？跑得这么急也不怕摔跤。”司宁宁手心朝下压了压，让他们不要咋呼，等人跑近跟前，她又伸手一左一右在两小只脸上捏了捏，“要是把新长出来的牙磕掉了，可就长不出来了。”

    “唔——”禾谷皱着眉头，小手捂住嘴巴，“才不会磕掉，你骗人！”

    司宁宁扬眉浅笑，“不会磕掉，那你捂着嘴巴做什么？”

    禾谷立即收回手，鼓着腮帮子颇有些埋怨地望着司宁宁。

    一旁早苗脑袋偏了偏，捧着口袋递给司宁宁，“姐姐，这是红苕，二哥袋子里的也是！大哥让我们拿来的，说是口粮。”

    口粮……

    司宁宁愣了一下，反应过来红苕就是红薯以后，心里就明白过来是怎么回事了。

    上回霍朗说起冬薯比秋薯甜，要给她拿一些回知青点吃，她当时光想着兔子的事，加上拿了不少东西，就给忘了这茬。

    没想到这会儿霍朗竟然让早苗跟禾谷送了过来……

    题外话：

    阿谣碎碎念：又被骂了好几条QAQ，唉！要怎么才能让读者知道，女主三观正，不是女海王，不可能同时进行两段感情，同时跟两个人陷入暧昧？

    说了双男主，大家戏份都不会少，只是先后问题而已！我觉得我写的应该不算小白文吧？大题逻辑应该有吧？宝子们骂的时候能不能想想一下，什么样的才会跟多个人暧昧？那是什么动机？真的好吗？

    (本章完)

