    先一步返回白驹逆旅的荧已经进入了浴室泡澡。

    在她的思维里，就没想过法玛斯会凑不要脸的跑到她和派蒙的房间里。

    过了半晌，金发少女从微凉的洗澡水里站起来，擦干身体后推开浴室的门，立马就看见了呈大字形，霸占在整个床铺最中央的小派蒙。

    “派蒙，别一个人占着整张床啊……”

    荧用毛巾擦干头发上的水珠，发梢还沾了点水，眸里的亮光熠熠生辉。

    将手中的浴巾往一旁的木椅上一扔，荧坐在床边，双腿并拢钻进被子里，找了个舒服的姿势，刚准备合眼休息，就被一个重物压住了大腿。

    “不要嘛，不要嘛！”

    “荧的身上好香。”

    派蒙抱住荧的大腿，享受的蹭着荧的刚刚洗干净的皮肤。

    “痒，派蒙…快放开！”

    荧摇晃着右腿，想把派蒙甩下去，虽然经常和她一起露宿野外，早已习惯粘人的小家伙，但大腿被偷袭的荧还是习惯性的拍了拍派蒙的脑袋。

    蜷缩起双腿，将派蒙抱到了自己的肚子上，荧放松的出了一口气。

    一天的奔波，她的双腿已经隐隐开始酸痛，正好派蒙的手不安分，就当帮自己按摩算了。

    荧靠在床头思考自己最近这几天得到的信息。

    据法玛斯所说，魔神战争结束后，岩神摩拉克斯的就是七神中的最强者，哪怕千年已过，这一点也不会轻易改变。

    所以荧不觉得提瓦特大陆上，有谁能如此轻易地取走岩神的性命。

    除非…是他自愿。

    做出这般大胆的假设，荧有些心虚的环顾了下四周。

    月夜里的喧闹璃月市集仍旧灯火辉煌，但荧和派蒙旅居的房间中只有几个小小的格子窗，透出微弱的黄光，小应急食物将脑袋靠在荧的腿上，一种温馨的气氛油然而生。

    派蒙眯着眼睛，在荧的怀里嘟嘟囔囔的说着什么。

    金发少女顺势摸了摸枕在大腿上的小脑袋，又轻轻的将双手笼在派蒙耳朵上方。

    “早点休息吧，派蒙。”

    荧温柔的声音突然传入耳中，捂住耳朵的手掌还把声音留住，轻叹与放松的嗓音流淌在派蒙的心尖上。

    “诶，好！”

    派蒙缩着脖子，乖乖的蜷在荧的肚子上。

    另一边，在归离原上思考人生的钟离也慢慢返回璃月港，但在此之前，她先去了一趟莺儿小姐的值班的春香窑。

    春香窑表面上看着只是一家普通的瓷器铺子，但同时又经营着胭脂水粉等事物。

    天色已晚，莺儿擦拭着铺子里的瓷器，准备打烊，没想到经常碰面的钟离先生慢慢悠悠到了香窑门口。

    “莺儿小姐，多有叨扰了，我来取早些日子在贵店定制的瓷器。”

    钟离面色平淡的盯着莺儿的动作，他可是知道这位莺儿小姐说话是出了名的不正经。

    “啊呀，原来是这样，不过小事而已。”

    莺儿莞尔，转身扫视身后摆放的几十件精致瓷器，指尖在虚空中轻点，一边查找检验，一边用余光看向钟离晕着淡红的眼角。

    “说来……”

    莺儿嘴角缓缓勾起，手里稳当托起瓷盘。

    “今天早些时候，一位叫荧的旅行者和她的小宠物来过，拜托我教她们制作香膏。”

    “因为忙着制作钟离先生定制的瓷器，我只是将配方写给了她们，让她们去万民堂找香菱……”

    莺儿低着头，仔细认真包装瓷盘，纤纤十指小心的在木匣和包装用的绳索上翻飞，拇指和食指捏住绳子，在指腹间搓了搓。

    “我询问了这香膏是为谁而制…竟然是为了您？”

    莺儿抬起手，清晰的重复一遍揉捏的动作，晃晃指间夹着的细绳。

    “居然是想让女孩子送自己香膏……看来，钟离先生还是个多情之人呢？”

    虽然是供奉给岩神的香膏，但严格意义上来讲，这些香膏的确也可以算是送给钟离的。

    换作往日，钟离只会当做没有听见，但看着莺儿脸上怪异的笑容，他还是思考了一会儿，出言解释：“这些香膏只是用作陪葬品。”

    “陪……陪葬！”

    莺儿脸上的笑容突然呆滞住，递出瓷器的的双手也顿在半空。

    送仙典仪，其实也就是郑重一些的下葬仪式，而香膏是供奉给岩神的，说是陪葬品也不为过。

    钟离的嘴角扬起不易察觉的微笑，得胜似的从莺儿手中接过包好的瓷器。

    “居然把女孩送自己的香膏当作陪葬品……真不愧是往生堂的客卿先生。”

    这次换钟离的笑容凝固了，他总觉得自己和莺儿在跨服交流。

    “大家都在想客卿先生的理想型是什么样，博学多才的钟离先生，为人处事大方又得体，还有这样的脸庞……但从未有听闻有念想之人。”

    “难道……钟离先生喜欢男人？可惜看起来不像，不过这样一来，我也还有机会……”

    莺儿静立一旁，忍不住抬起手，捂住嘴低低娇笑，眼眉也不禁变得弯弯。

    “心无杂念，才能完成往生堂的事物。”

    在莺儿意味深长的眼神中，钟离轻咳一声，辩解了一句，转身返回往生堂。

    看着几乎是逃也似的钟离，目睹全过程的莺儿静立一旁，此时终于忍不住抬起手，捂住嘴低低娇笑，眼眉也不禁变得弯弯。

    回到往生堂，钟离把多出的两盒香膏放回柜子里，为避免胡桃乱翻，用神力把柜子封死，然后将手上的瓷器放在一楼的木柜上，最后返回自己的房间，走到黑檀木的案桌边坐下，动作优雅的开始沏茶。

    胡桃是个夜猫子，现在多半是在无妄坡晃悠，黎明时分才会返回。

    “不知道法玛斯那个家伙回璃月了没？”

    钟离将沏好的茶水倒入白玉似的茶盏里，脱下自己的外衣，披在椅子上，轻抿一口还冒着热气的茶水，长长的出了一口气，走到床边，准备收拾一下前几天温迪和法玛斯睡过的床铺。

    终于不用去北国银行借宿了。

    然而，当钟离面带微笑看向自己的小床时，一团不正常的凸起让他握紧了拳头。

    掀开被子，只穿着短裤，睡得四仰八叉的红白发少年映入眼帘。

    少年的嘴角还留着一点晶莹的液体，刚好淌在钟离最心爱的檀香枕头上。

    “法玛斯……”

    一把岩枪出现在钟离手上。

    “走开…谁敢…打扰我休息！”

    听到钟离的声音，原本睡得舒舒服服的法玛斯皱起眉头，奶声奶气的翻了个身，挥舞着胳膊，想要赶走打扰自己睡觉的人。

    慵懒的样子让钟离更生气了。

    为什么你这家伙霸占其他人的东西，能这么自然啊！

    “这是…我的床…”

    “天动万象……”

