    

    
面对这条赤龙和天师钟馗的这场战斗，我感觉异常的迎风，以至于喉咙都有些发干。

    
虽然我知道现在看到的一切不过是景象而已，但是面对这一千多年前的战斗，我还是忍不住的心中充满了期待，甚至就连自己现在身处险境都忘在了脑后。

    
赤龙变身蛟龙，巨大的身躯占据了小半个的大殿，充斥着一股无可匹敌的力量，让我感觉到震撼的同时，也深深的察觉到自的渺小。

    
虽然以前经常听爷爷跟我说起过，蛇累修千年可化作蛟龙，但是却从来没有见到过，所见最牛的也不过是之前的那条白蛇，更不要说眼前这条一看就是道行高深的蛟龙了。

    
我有种感觉，若是现在的我，面对这条蛟龙估计会直接被他一爪子拍成肉泥，双方根本就不在一个层次上。

    
天师钟馗真的斗得过他吗？毕竟他也是凡人之躯，他的身材虽然高大魁梧，但是在这蛟龙面前，真的就如同是婴儿一样。

    
我的这个想法刚刚出现，一道红色的身影便直接从桌子后面跳了出来，一瞬间就越到了半空之中，正是天师钟馗。

    
“去死吧！”

    
赤龙咆哮着，张开它那血盆大口，直接就向着钟馗的吞了下去。

    
我心中不由得为这位大天师捏了把汗，心中暗暗祈祷，千万别被一口咬死了。

    
这想法刚在脑海中出现，让我感到震撼的一幕就出现了。

    
就见天师钟馗巴掌之上有一道金光闪烁，变成了一个兽头的形状，然后狠狠的拍在了赤龙的脖子上。

    
就听到砰的一声闷响，如同是一道炸雷平地而起，在整个的大殿中隆隆作响。

    
在我目瞪口呆不可置信的目光中，赤龙那巨大的身体如同推金山倒玉柱一样，直接被这一巴掌拍的倒飞出去，轰的一声响砸在了地面之上，整个大殿如同是地震了一样。

    
地面上的石板顿时一寸寸的龟裂开来，头顶上更是不断的向下掉落的碎屑。

    
我看了看倒在地上的赤龙，随后将目光落在了天师钟馗的身上，心中震撼的久久不能平静，因为刚才的那一掌，我好像是看到了我们张家的手印。

    
而且是我所熟悉的狮子印。

    
我不会看错，就是我们张家的狮子印。

    
这种震撼，比这赤龙倒地还要强烈，天师钟馗怎么会用我们张家的手印？

    
不过转念一想，我好像是搞错了顺序，天使钟馗可是一千多多年前的人物，而我张家不过才九代人。

    
这其中莫非有什么关联？

    
“区区爬虫，看本尊如何拿你！”

    
红色的身影如影随形，一脚踩在了蛟龙的脸上，然后伸出一只手紧紧的握住龙角，直接将赤龙给提了起来，一个背摔直接的摔在地面上。

    
赤龙不由得发作一声惨叫，显然是被摔的不轻。

    
然而这一切只不过是刚刚开始罢了，接下来天师钟馗摇身一变，化作了一个狂暴的屠夫，双手抓住蛟龙的角之后，不断的在地上摔击，赤龙那巨大的身体竟然如同布娃娃一样不能挣脱。

    
接下来砰砰之声不绝于耳，伴随着赤龙那凄惨的咆哮和吼叫，显然是被连续的摔击给整懵了。

    
连续的落入下风之后，这赤龙也被打出了真火，突然张开嘴巴，一颗红色的珠子从他的口中喷了出来，上面散发着红色的血气。如同火焰在燃烧。

    
这是……

    
内丹？？

    
传闻野兽修行千年之后，便可以在自己的体内孕育出一颗内丹，据说这颗内丹极为不俗，蕴含着全身的力量，关键时刻可以用来祭出杀人。

    
本来我还以为这所谓的内丹不过是一种传说，我压根就不怎么相信，但是此时此刻，事实就发生在我的面前，不由得我不相信。

    
这内单有婴儿拳头大小，通体火红如同燃烧的火焰一样，直接就向着天师钟馗的面部射了过去。

    
天师钟馗的脸上顿时露出了一抹凝重，猛的伸出手向前一抓，直接就将这颗内丹给抓在了手中。

    
真猛呀！

    
我忍不住心中狂颤。

    
可就在这个时候，原本被抓在手中的内丹，忽然之间散发出一股红色的火焰，瞬间就将天使钟馗给包裹在了中间。

    
天师钟馗身上的红色袍子瞬间化作了灰烬，就连胡须也都被烧得卷曲起来。

    
这内丹竟然如此厉害！

    
我心中不由得为天使钟馗感到担忧。

    
就在这个时候，火焰中的天使钟馗突然伸出手，怒喝一声。

    
“剑来！”

    
话音落下，桌子后面那随意被扔在地上的一把长剑，直接化作了一道青光落在天师钟馗的手中。

    
随着天师钟馗高高的跃起，这三尺多长的长剑直接从高空化作一道青芒，在赤龙的脖颈处斩落而下。

    
青光闪过，一个硕大的脑袋，也跟着砰的一声掉在了地上。

    
巨大的赤龙，直接被斩首了。

    
一时间鲜血狂喷，弥漫着这整个空间，直接将整个大殿都笼罩在一片赤红之中。

    
随着头颅被斩落，那巨大的蛟龙尸体也跟着倒了下去。

    
而龙头所掉落的位置，正是桌案之前，李腾龙所站的地方。

    
随着脑袋被斩落，钟馗手中的内丹也跟着暗淡下来，红色的火焰在一瞬间熄灭，不见。

    
一切说来话长，其实也不过是几个呼吸的功夫，不可一世的赤龙直接就被天师钟馗斩于剑下。

    
我看着天使钟馗手中的长剑，瞬间认了出来，这是他成名的斩鬼剑。

    
斩鬼剑也叫七星龙渊，是钟馗专用的斩鬼武器，剑身上的七个相连的圆点是北斗七星图案。

    
此剑以煞制邪,只有心术不正者,面对此剑之威就会恐慌，所以七星龙渊是一把诛邪之剑。

    
这把剑传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，所以才叫名“七星”。

    
剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有龙盘卧，所以又叫七星龙渊。

    
后来到了钟馗天师的手中，这才被称作了斩鬼剑。

    
我看着眼前的一切，吃惊的合不拢嘴。

    
这么一条强大到变态的蛟龙，就直接被天师钟馗这么三下两下给弄死了！

    
这位行走于阴阳两界的大天师，到底该如何强大？

    
我的心中震惊着，喉咙更是不断的滚动。

    
然而，赤龙虽然身首异处，可一双眼睛却死而不闭，死死地盯着天师钟馗，一股强烈自己的怨念，从他的尸体上散发出来。

