    大御，宣威二十九年冬。

    盛传一时的“仙人”被上邑城主白龙武证实为假！

    灵符斋随即被取缔，主犯袁华被抓获，游行整个上邑城。

    所有人都听到被游街的袁华亲口承认，“仙人”是他杜撰出来的，就是为了哄骗无知百姓钱财。

    而且在一段时间中，不断有人站出来证实“仙人”为假。

    消息被传往大御各地，加上有心人的宣传，“仙人”一事渐渐销声匿迹。

    久而久之，绝大多数人都认为“仙人”为假，是鸡鸣狗盗之徒捏造出来哄骗百姓钱财的谎言。

    只有少数明白真相的人无奈笑笑，他们亲眼所见是真是假岂有不知之理？

    但他们不敢说出一个字，因为有人警告过他们，一旦消息泄露出去。

    诛九族！

    仙人为假的消息越传越远，越传越广，逐渐所有人都相信下来。

    这个世界怎么会有仙人？

    那只是神话传说中的人物，断然不会出现在现实中！

    这期间还发生了一件震惊大御江湖的大事，让很多江湖门派人人自危之时，也很好的转移了大家注意力。

    那就是不知什么原因朝廷派兵灭了虎啸潭，足足三名大宗师以摧枯拉朽之势攻破虎啸潭。

    至此以后，大御江湖再也没有虎啸潭这个势力！

    没有人知道朝廷为何要突然出手灭掉虎啸潭，总的来说事情发生的莫名其妙。

    好在虎啸潭被灭以后，朝廷召回军队，并没有赶尽杀绝的态势。

    不少江湖门派都松了一口气，微微放下紧绷的心神。

    有了虎啸潭一事，关于上邑“仙人”之事也不了了之，成为所有人休闲时嘴里的谈资。

    后来，有人传出上邑仙人为真，却也没有在大御境内翻起什么浪花。

    当所有人都认定一件事为假时，真相并不为人接受！

    上京城。

    作为一国之都，繁华自是不必提。

    经过一个多月时间奔波，萧岭所处的三辆马车在守将恭敬眼神中从城门进入。

    其中一辆马车格外庞大，但被黑布遮住不知其中有何物，以车辙路过痕迹来看，里面的东西很重。

    随行还有三个气势内敛的高手，其中一人手中握着一道令牌异常显眼。

    马车沿着上京大街一路疾驰，途中没有任何停顿，直至进入皇宫内。

    同行的三人已经不见踪影，马车却还在前行往深处而去。

    皇宫中是不允许跑马或者行车的，但今天却没有任何人出来阻拦。

    想来是有人打过招呼，所以马车被一路放行。

    最后马车在一处围起来的小院儿前停下，陆离和萧岭各从一辆马车上下来。

    此处风景优美，空气清新，四周安静无声，萧岭对于这个地方很满意。

    他什么都不需要，只要能够修炼就行其他的并不重要，而且这个地方估计他要待上很长一段时间。

    “师傅，这个地方怎么样？”

    陆离来到萧岭面前轻声询问道。

    萧岭满意的点点头，环视一圈随后走到最后一辆马车前掀起黑布。

    庞大马车内装的郝然是正闭目休息的老牛，它年纪太大这一路上基本上都在休息。

    原来老牛的速度太慢，想要跟着萧岭一同上路根本就不行。

    又不可能将老牛丢弃在上邑，所以萧岭干脆在上邑城给它改造一辆马车，一路上乘车跟着到了上京城。

    为了不引人注意，他还特意将马车用黑布罩住，好在路上并没有发生什么意外情况。

    不过眼中情形让萧岭眉头微皱，老牛的情况不是很好，即便每天一条小银鱼对它来说好像效果也大不如前。

    它的精神头在一天比一天弱，就连特意准备好的草料都少有进食。

    原本庞大的体型，在以肉眼可见的速度慢慢瘦下去。

    萧岭心中突现一股明悟：

    “看来老牛的寿元真的要尽了！”

    一时间萧岭竟然有点恍惚，掀起的黑布提在半空久久没有放下。

    “难道真的就没有办法？”

    朝着老牛轻声喊道：

    “老牛，我们到了！”

    休息的老牛努力睁开眼睛，眼里一片浑浊，起身试着从马车中下去。

    可是……

    老牛居然没有第一时间从马车内站起来，而是费了很大力气才站稳。

    当老牛成功从马车中出来时，已经不断喘着粗气，牛嘴里冒出大片白气。

    牛头轻轻在萧岭身上摩擦几下，然后缓缓走到院内草地上趴下闭目继续休息。

    萧岭脸色有点难看，老牛的问题迫在眉睫。

    再不想点办法，就只能找个好地方将它埋了！

    问题是他没有增加寿元的丹药，想了一阵眼下唯一的办法就是让老牛自己突破境界，成为一尊“妖”！

    以此打破它寿元的枷锁！

    可惜蓝正玉简中没有一点关于妖族修炼的东西，甚至一点有用的信息都没有。

    这让他有点束手无策的感觉。

    难道这就是命？

    脑海中第六感传来的刺痛还未散去，一时间他竟觉得感同身受。

    萧岭眼里露出一丝暗淡，久久没有发出任何声音。

    一旁陆离将老牛的状态尽收眼底，他很理解萧岭的心情。

    这就像一个老友即将老去，而你眼睁睁看着却没有任何办法改变。

    那种煎熬让人倍感难受。

    看着萧岭紧皱的眉头，陆离心中一动，或许事情还有转机也说不一定。

    “师傅不必伤神，事情还没有到最后关头不成定论！”

    大御立国几百年，宫内宝库奇珍异宝无数，说不定正好有牛叔需要之物。

    陆离这声“牛叔”喊的倒是顺畅无比，完全没有觉得他九五之尊叫一头牛为“叔”有什么问题。

    曾经他也想过该怎么叫，思来想去好像都不怎么好。

    后来老牛的智商让他惊讶无比，除了不是人身外，和一个正常人的智商没有区别。

    想到老牛是和萧岭一起的，越发觉得老牛可能就是传说中的“妖”！

    不过不是那种择人而噬的妖怪，而是那种传说中的善妖。

    既然和师傅是同一类，说明老牛自有神异之处。

    他很年轻，所以叫它一声“叔”，陆离觉得并没有多大问题。

    陆离的话萧岭听到了，紧皱的眉头瞬间一松，心中暗叹自己太不冷静，一点点问题就可以让他失去方寸。

    这在以后修炼的道路上可是大忌！

    定了定心神，萧岭看向陆离道：“既然如此，我们先过去看一下。”

    时间不等人，越早解决越好。

    万一在宝库中没有寻到需要的东西，还可以再另寻办法。

    说着萧岭已经站到陆离身边，拉住陆离的肩膀道：“你指路，我带你过去！”

    说完拍了一张符箓在陆离后背，陆离和萧岭两人瞬间消失不见。

    一阵清风吹过，小院里只剩下闭目休息的老牛。

