    当然，这种情况只是暂时的，站在王阳如今的高度，以他的思维和智慧，哪怕只是小号，除非对方已经站在元始的高度，否则元始之下，但凡属于“技艺”层面的东西，只要在他面前表演一遍，那他就学会了。

    某种意义上来说，同样的招式，在他面前用上第二次，第二次所能发挥出来的效果，将会远不如第一次。

    是以，此刻佛祖二元力量一动，王阳便瞬间“学会了”，元魔道轮转动之间，对二元时空的封锁镇压，陡然变得严密起来。

    不过，此刻到来的自然不只是佛祖一个，有道是覆巢之下无完卵，若是让元始天魔走脱，纵使元始天尊也会随之而复活，但也极有可能，会出现时空大破灭的结局，彼时一切都将成空。

    这并非是什么危言耸听，而是无论是元始天尊亦或是元始天魔，都拥有主动灭世的权柄，这是由元始天尊和元始天魔的根脚造就的情况。

    元始天尊和元始天魔，一个是至阳之极，一个是至阴之极，是极致之中的极致，而天地宇宙大时空，本身就是由阴阳构筑，阴阳变化生生不息，缺一不可。

    无论是单纯的阳，亦或是单纯的阴，都只能是死寂的，只有阴阳变化碰撞，生生不息，才能诞生造化。

    元始天魔的灭世之举，并非是以绝对的大魔力，粉碎天地，就力量而言，元始天魔的力量就算再强盛十百倍，也不可能一下子粉碎整个世界，那般力量，已经是真正的元始级数。

    元始天魔灭世，靠的是让天地间最根本的万物阴阳结构失衡，使得天地自崩，这种崩解，纵使元始天尊也只能是以封印阻止，无有其他破解的办法。

    而上一次元始天尊封印元始天魔，已是侥幸，如今如若让旧是重演，还能有几分将元始天魔再次封印的机会，那还真的是尤未可知。

    在这一件事上，可谓是赌赢了一切照旧，赌输了一无所有，自然是无人愿意去赌。

    此刻，在三维的层面，那十方虚空之中，一个个形态各异的身影严阵以待，他们一个个在三维层面的都只是常人大小，并不巨大，但他们在四维层面的法身，却是一个个高大至无边无量。

    打开神门四天关，成就真神之后，初步超越时光，这种说法，并非是指真神不老不死，而是他们的力量，可以触及到四维时空，在四维时空中显现法相。

    这就是长生种长生的关键，他们已经初步超越岁月，时间对他们而言，就如同空气一般寻常，不再具有杀伤力。

    但纵使如此，他们还在水里，并未上岸，虽然不会被岁月腐蚀，但若是妄动岁月，也有可能被水中的风浪打死。

    ……

    “元始天魔的这一道意念转世之身，怎会如此凶悍，以伏羲道友的道行，又有天帝宝座，掌控大罗天权柄，天上地下，按照道理，如今天上地下，不该有东西可以杀死他，但如今，在元始天魔的化身手上，竟然之坚持了三个弹指！”

    “不过眼前的这个元始天魔，的确不是天魔本体，应该就和曾经的大天魔一般，只是得了当初元始天魔分割出来的至阴之气，是以其道行只有二十七重天的境地，要知道元始天魔的本体，可是三十三重天的境界的道行。”

    “若是元始天魔出世，纵使我等联手，也定然不是其对手，也只有元始天尊也是与其相争！”

    “终究还是时间太短了，只有区区十几亿载，若是再过个千百亿年，我等未必不能在道行上超越神魔二祖。”

    “道行是道行，力量是力量，神魔二祖秉承至阳至阴而生，我等纵使抵达三十三重天，在战力上，单对单，也不可能和祂们媲美。”

    “但我等要是有人能够证就元始，神魔二祖就不过是蝼蚁了。”

    “我映照宙光，发现元始天魔手中的那座道轮着实厉害，方才伏羲道友，燃尽未来种种，以真灵燃尽为代价，无限的向未来借力，演化元始之道，爆发绝巅一击，但竟然也被那座道轮轻易的击溃。”

    “我见那道轮，其实凝聚了无量的因果，端是可谓可怖，但以元始天魔如今二十七重天的道行，不该能有这般威能，除非其已经在封印之中打破了维关，思维已经凌驾于了三十六重天之上，以元始级数的思维力量，驾驭二十七重天的道行！”

    ……

    一众的大能，以意识交流，不到万分之一的时间里，就已经不知道交流了多少信息。

    他们交流的信息之中，所提到的维关，却是此间世界，诸多的大能，对于元始境界的推衍。

    原来，三十六重天，只是神魔的极致，但却并非元始境界，距离元始，还有一步之遥，需要打破力关和维关。

    其中力关，指的是力量，也就是所谓的道，体魄的力量也好、精神力量也罢，一切的力量，尽数源于道，虚无的大道，结合实质的能量与物质，使得一切种种，按照道的法度运转，其所体现的，便是力，打破力关，便是力量抵达无限，这个无限，并不是单纯的无穷无尽，而是一种质变，相对于三维时空包含无数的二维时空，二维时空包含无数的一维时空。

    而维关，指的是思维，相较于道，思维更加的缥缈，但也更加的关键，唯有无上的思维，才能驾驭无上的力量。

    不破维关，而打破力关的唯一下场，就是灰飞烟灭。

    二位一体，圆满无缺，不存在任何短板，这才是真正的元始！

    此刻，他们以心灵观见王阳，各有法度，各有神通手段，所见之种种亦是有着微妙的差距，而所见诸般相，通过思维意念的交流，统筹起来，所形成的对于王阳的侧写，却是显现出了一个可怕的事实。

    而王阳看着在场的佛祖、道祖、剑祖、仙祖、儒祖、圣祖、鬼祖、法祖、命祖、运祖、劫祖、巫祖、邪祖、血祖、灵祖……，一众足足三十一尊纷纷开辟了自己的道路，尽数都是天道级数，称宗做祖的神圣们，意念一扫之间，淡淡道：“准备好了么？！”

    说着，王阳伸出一只手指，道：“十个刹那，打死你们！”

