    收拳而立，陆云深吸了一口气。

    含在口中的那枚阴阳灵胎大丹，就这会儿工夫，已经消耗了六分之一左右。

    当然，这东西含在口里，他根本无法做出准确的估计。

    这个数字，仅仅只是他根据舌头感应到的灵丹体积，大致估算出来的。

    虽然他很想一鼓作气，将天狼劲的修行，一直这么持续下去。

    但是，人都是有好奇心的。

    上一次，他杀死的那条土龙，所爆出来的那个光球，令得他获得了天赋遁地。

    这一次，土龙死去，再度留下一个光球。

    对于光球之中到底存在着什么物事，他同样好奇到了一个极点。

    蹲下身子，陆云的手掌伸出，向土龙尸身上悬浮的那光球抓去。

    “噗……”他那几根手指，才刚刚接触到光球，这东西就这样爆裂了开来，化为一股信息流，径直冲入他的脑海。

    “苍茫大地，龙乘是气，茫洋穷乎玄间，薄日月，伏光景，感震电，神变化，水下土……”

    一段一段生涩难懂的文字流，流淌于陆云的心间。

    也不知道过去了多长时间，所有的文字汇聚在一起，竟化为了四个大字——蛮荒龙拳。

    所谓功法，功，是修炼之功，是武者强大自身，提升境界之根本。

    从郎六爷密室之中弄来的天狼劲，肯定属于功的范畴。

    小册子上面记载的天狼劲那六个招式，其主要作用，并非搏杀。

    而是锤炼自身，让身体生成劲力，然后循序渐进，让自身体魄不断得到增强。

    法，则不同。

    无论拳法掌法，还是刀法剑法，它们的诞生，本就是为了搏杀征战。

    打个比方说，一个身强力壮之人，如果没有技巧，只是胡乱出拳的话，这一拳轰出去，他自身的力量，肯定只能发挥出一部分。

    但是，如果他们懂得什么拳法掌法的话，他们的攻击，则能将自身力量，最大程度的发挥出来。

    换个通俗易懂的说法来形容，功，那是练法，而法，则是打法。

    蛮荒龙拳，则是纯粹的打法。

    修习此法，陆云的武道境界，很难得到根本性的提升。

    但如果能将此法修炼纯熟的话，却能将他攻击之中所蕴含的杀伤力，增强到一个极其可怕的地步。

    蛮荒龙拳，一共有三招。

    仅仅只是第一招，龙出海，陆云琢磨了好半天，始终都是一头雾水，根本就还没弄明白，该怎样才能将此招修成。

    面板之上，蛮荒龙拳确实已经显示其上。

    只不过，其后面显示的状态，却是未入门，根本就没有任何进度可言，就算是陆云想通过演练拳法提升熟练度，也根本无从下手。

    “算了，蛮荒龙拳的修炼，还是留待以后再说！”

    “趁着阴阳灵胎大丹，依旧剩余大半，还是继续修习天狼劲，将自身武道境界，提升上去再说！”

    心中这样想着，陆云再度摆出天狼劲的起手招式，进入了修行之中。

    土龙虽然已经彻底死去，但陆云如果不主动想要出去的话，他依旧还能停留在这小空间之中。

    之前的他，虽然已经进入这小空间好几次，但他却根本就没有尝试过，一直呆在这里不出去。

    在这里，有着游戏面板存在，每修行一次，都能清楚的看到修炼进度的提升。

    如果可以的话，就算让陆云一直呆在这里苦修，他都没任何意见。

    当然，这个想法虽好，但肯定不太现实。

    每天夜半子时，进入此地的黑铁之门，才会在陆云的脑海中呈现出来，如无意外的话，这小空间的开启与关闭，应该都是有着一定时限的。

    一鼓作气，将天狼劲的六个招式，完整的演练了一遍。

    陆云特地稍作休整，关注了一下面板上面的情景。

    功法一栏，天狼劲第二层的修炼进度，已经达到了（16/100），仅仅一次修行，其修炼进度，再次增长了五点。

    “继续，争取今天晚上，将天狼劲提升到第三层，让我的武道境界，踏入淬骨之境！”

    暗自给自己鼓了鼓气，陆云再一次进入到修炼之中。

    虽说仅仅只是六个招式，但刚开始的时候，因为不大熟练，这六招连贯起来，一次演练完毕，需要花费他二三十分钟时间。

    随着他演练次数的增多，招式越来越熟练，他完成修炼，所需的时间已经越来越短。

    到了现在，只需要十五分钟不到，他便能完成一次完整的修炼。

    不知道过去了多少时间，他修炼之时的那种神清目明之感，竟突然消失不见。

    “这么快，阴阳灵胎大丹的药力，便已经完全耗尽了？”

    心中不油然的生出一种失落之感，好不容易，又再度完成了一次天狼劲的完整修行，陆云唤出面板，往上面一看。

    “之前的时候，修炼进度便已经是86/100，可现在，竟然才87/100，仅仅只是增长了一点？”

    “没有了灵丹支持，完成一次修行，与之前相比，修炼进度的提升，竟相差了这么多？”

    心中闷闷不乐，陆云真有一种，想要骂娘的冲动之感。

    他那枚阴阳灵胎大丹，来的容易，并没花费他太多功夫。

    直到现在，他真真切切的体会到了，有灵丹辅助修行，与正常的修行，两者之间的巨大差距。

    他方才真正清楚，这颗阴阳灵胎大丹，究竟有多么的珍贵！

    只可惜，这种灵丹的炼制，太过于麻烦，太过于丧心病狂。

    从郎六爷那里，捡捡便宜，他无所谓。

    要他自己去进行炼制的话，虽说他自认不是什么好人，但无论如何，他都干不出这种丧尽天良之事的。

    “想要踏入武道第三境淬骨，还差了十三点修炼进度，继续修炼！”

    甩了甩脑袋，陆云将心头那些乱七八糟的想法，先抛到一边，他摆出起手式，想再度开始修炼。

    就在这个当口，一股难以形容的排斥力作用在他的身上。

    紧接着，他整个人一阵恍惚，当他再度往四周望去的时候，他所在的地方，又已经是那间冰冷潮湿的地牢。

    “当……当……当……”

    “早睡早起，保重身体……”

    更夫打更的吆喝声，夹杂着一些鸡鸣之声，隐隐约约，传入陆云的耳际。

    “已经五更，马上快天亮了？”

    暗自嘀咕了一声，从修炼的状态之中退出来，陆云一口气泄了，他整个人也开始感觉到疲惫。

    躺在地上，没花上多长时间，他已经沉沉睡了过去。

