    这一点甚至许多文臣都没有疑问，因为不管是军改，还是皇家军事学院的设立，再到各种新式武器的研制，几乎都是按照楚宁的设想进行的！

    所以如果说对大明军队了解最全面的不是兵部的官员，也不是领兵的将领，而是从来没有参与大军建设的楚宁！

    而此沈荣也算是开眼了，他非常庆幸，自己能这么近距离地在楚宁身边学习，还有一个小私心，就是他儿子沈煜，对于楚宁的这个‘脑残粉’，能在楚宁身边战斗，已经让他激动的好几天睡不着觉了。

    这次他更是跟在楚宁身边，全程参与了楚宁的指挥和作战，对他来说，简直就是受益无穷。

    楚宁当然不是什么军事天才，他只是一个被后世各类军事网站论坛熏陶出来的残次品！

    这不是夸张，之所以在所有人眼中，楚宁的军士才能这么优秀，完全是因为楚宁提出的无论是战术，还是武器，都是超越这个时代的存在。

    这也是楚宁穿越的福利吧。

    比如这次楚宁就是把大明最新式的火药武器‘地雷’用上了。

    在沈煜和高丽纠缠作战的时候，楚宁命人在炮兵阵地前方半里开始，一里长，三十丈宽的范围内每五丈（八米左右）埋设一颗地雷。

    不是楚宁不想扩大范围，也不是楚宁携带的地雷数量不够，而是再远就是山了，楚宁可不想把山给炸了，没有经过勘测，万一山体滑坡把自己人给埋了就不好了。

    所以明军炮兵在接应沈煜的时候，弹着点都是在两里左右，就是怕不小心把买的本来就不深的地雷给引爆了！

    等到高丽骑兵进入雷区之后，明军就点燃了地雷的引线，时间算是把握的刚刚好，效果更是出奇的好，高丽冲锋的一万五千骑兵，几乎被团灭！

    当然这个战术也是无奈之举，因为现在火炮射程和射击精度的问题，楚宁根本不敢把炮兵放在大军后边，不然稍不留神就真的是自己炸自己了。

    此时战场上的硝烟慢慢散去，此时的战场已经如同地狱一般，断臂残肢，伤兵的哀嚎，战马的嘶鸣，充斥着整个战场。

    而仅仅跟在骑兵身后的那些高丽步兵，此时也是愣愣地看着前方。

    他们不知道现在是应该过去救援那些受伤的战友，还是继续发动冲锋，当然这两个选项他们一个都不会选！

    谁知道那恐怖的爆炸会不会因为自己的出现再次降临，至于冲锋，开玩笑，谁的命也不是大风刮来的。

    之前他们不要命一样的冲锋，也是抱着搏一搏的想法，毕竟就算明军的火炮火枪再厉害，也不能把所有的人都给杀光了。

    可是现在不一样了，这神秘的爆炸简直就是死神夺命的镰刀，一下过去无一幸免。

    这不是夸张，冲锋的一万多骑兵，现在能站着的不足百人！

    李瑈也是一样，愣愣地看着前方，接下来怎么办！

    他内心不住狂喊。

    这种仗别说见了，就是听他也没有听说过，当然那些神话传说里边的不算。

    现在不是神话传说，而是实打实地真实的不能在真实的战场！

    难道楚宁是神仙降世？

    对！

    就是这样！

    不然怎么解释眼前发生的一切！

    只有这样，才能解释原本英明神武，文武双全的自己，为什么连和楚宁对战的勇气都没有！

    也只有这样，才能解释，战场上这诡异的爆炸，以及自己五万大军神奇的失踪。

    想到这，李瑈竟然有种解脱的感觉。

    自己一个凡人，输给下凡的神仙，一点也不丢人，甚至是自己的荣幸！

    抱着类似想法的人很多，比如那些高丽士兵，当然他们只是单纯地被明军新式武器吓得不知所措了。

    这也为今后高丽流传的楚宁的传说埋下了伏笔。

    有高层的李瑈可以宣传和推动，他不仅没有因为这一战的失败感到羞愧，甚至因为输给楚宁，感到无比自豪，毕竟自己是输给了下凡的天神！

    而且不仅仅是李瑈这么宣传，许多参加过这场战争的高丽人也是如此。

    从此之后，天神楚宁，带着天兵天将，教诲高丽的传说就在高丽一直流传下去，甚至还有了专门的节日！

    当然这都是后话。

    现在李瑈有一种无比轻松的解脱感。

    “传令投降！”李瑈语气坚定地说道！

    就在李瑈说出投降之后，所有的人都感到了一阵轻松，他们有一种劫后余生的幸运感。

    可是这里边却有一个意外，那就是侥幸逃回来的朴振海！

    作为此次战事的罪魁祸首，随着李瑈的一句投降，他立刻感到如坠冰窟。

    在场的所有人，包括李瑈，都有可能被明军原谅，唯独他这个‘罪魁祸首’没有丝毫机会！

    听到李瑈说要投降，朴振海悄悄拨转马头，准备溜走。

    可是没等他转过身，就被人发现了！

    “快抓住朴振海，别让这个祸星跑了！”不知道谁，在人群中指着朴振海喊道。

    朴振海周围的人也发现了异样，纷纷转过身将他围在当中。

    “你们这些贱民想要干什么！都给我让开，否则别怪我不客气啦！”朴振海声嘶力竭地喊道。

    同时，朴振海抽出了腰刀不停地挥舞，试图阻止那些人靠近自己。

    他身边的护卫竟然愣在那，没有出手帮忙的意思。

    要知道，在高丽，这些护卫就是朴振海的家臣，他们的生死完全取决于朴振海。

    如果朴振海战死，他们包括他们的家人，也将被朴家毫不留情地灭口陪葬。

    可是这次他们却没有一个人动，他们只是静静地看着朴振海，有几个想要上前保护朴振海的侍卫，不是被身边的战友拉住，就是被周围的气势吓得不敢动弹。

    “朴振海，你就不要挣扎了，楚宁一定是上天赐给大明的神人，你不仅对神人不敬，竟然还敢带人妄图谋害神人，丢下那把破刀，乖乖束手就擒吧。”李瑈来到朴振海近前说道。

    “李瑈！你算个什么东西，一个觊觎王位的无能之辈，要不是我们家支持你，你能走到今天！现在跑到我面前狂吠，你也配！我是高丽朴家高贵的血统，想让我束手就擒，不可能！”朴振海声嘶力竭地吼道。

    李瑈果然停在那，没有继续向前了。

