
　　现在陆泽如同杀鸡一般，直接把任管家给宰了，他能不害怕吗？陆泽都敢对任管家动手，自己算个屁啊。

　　二百亿虽然得挪用滕华公司的公款，但是总比死在陆泽手上好过千倍百倍，现在最重要的是怎么活着回去，陆泽既然敢杀任管家，肯定要承受陆少的怒火，那就不是他自己的操心的了。

　　袁祁山擦了擦头上的冷汗，还好熊老板信任自己把公司金库放在自己手上，可是这一进一出，三百亿没有了，相当于滕华公司将近两三年的收入，但是他不能不敢不给。

　　“陆……陆先生，您看，这是二百亿，分文不少。”

　　他的话语带着颤音，眼睛都不敢看陆泽，生怕惹怒了陆泽然后就动手把自己给宰了。

　　陆泽面无表情，无比冰冷，看着手中的银行卡，谅袁祁山也不敢骗自己：“滚！要是下次还敢出现在我的面前就不是二百亿这么简单了，你应该明白我是什么意思。”23sK.com

　　袁祁山吓得点头哈腰，脸色惊惧，下次就打死他也不来找陆泽了，任管家可是亲眼死在他的面前，自己算个屁啊。

　　不过这次总算从陆泽手上活下来了，回去把这个消息告诉陆少，没陆泽好果子吃，到时候等这个煞星一死，自己再接手顾顺金团，这三百亿现在就当做在陆泽这里保存了。

　　袁祁山赶紧连滚带爬，屁颠屁颠的离开，就在此时，背后传来陆泽冷漠的声音。

　　“站住。”

　　袁祁山吓得浑身激灵，使劲吞了吞口水，难不成陆泽要反悔了吗？今天自己要死在顾顺金团的门口了吗，各种恐惧的情绪在他脑海中生出。

　　但是他现在就算想要跨出脚本，却发现自己双腿无力颤颤巍巍，脸上没有丝毫血丝，强忍着心中的恐惧，转过了头。

　　“您，您还有什么吩咐，钱我是真的没有了，您就饶过我吧。”

　　他就差扑通一声给陆泽下跪磕头了，他是真怕了这个煞星。

　　陆泽眯着眼睛，冷笑一声，指着任管家的尸体说道：“这个是和你一起来的，把他带回去，别放在我们顾顺金团门口。”

　　“还有给陆羽天带句话，要是不想死就别来招惹我，我现在已经和华中陆家没有任何关系。”

　　袁祁山听到这句话松了一口气，只要陆泽不杀他一切都好办，不就是任管家的尸体吗，他一咬牙，尽量不看任管家狰狞的脸，一步一步把他拖着。

　　陆泽看到这一幕，冷笑一声，转身离开，下次袁祁山还敢撒野，就不叫送财童子了，而叫送命童子了。

　　顾筱看着袁祁山，眼中露出厌恶之色，但也没有多说，和陆泽走到办公室后，紧咬着嘴唇，不知道该不该问陆泽，她不是愚笨之人，从这些话能听出一些蛛丝马迹。

　　真没有想到陆泽的身份居然是华中陆家的少爷，陆羽天是他的兄弟，为什么要他自裁，她现在才发现自己对陆泽的过往一无所知。

　　只好随便找了一个理由试探道：“你把任管家杀了，还勒索袁祁山，要是他回去给什么陆少说坏话，那可如何是好。”

　　“华中的势力我虽然不了解，但是华中陆家赫赫有名，你们既然是兄弟为什么反目成仇，陆泽，我，我想知道你的过去。”

　　她紧咬着嘴唇，轻轻的抱着陆泽，话语中充满了苦涩，想要更了解陆泽，为他分担一切。

　　陆泽脸色沉默，其实他也从来没有关心过这件事，自他返祖以来，眼里满是修仙之事，凡尘的事和他已经无法挂钩了，不论是曾经的亲人亦或是兄弟，跟不上他的脚步，注定今后无缘。

　　可是华中陆家这个时候居然找上门来，捅破了一切，他脸色变得冰冷，闭目开始仔细翻阅这具身体在自己没占据之前发生的一切事情。

　　终于在过了十数分钟后，他将一切来龙去脉都理清楚了，也深深的知道，这个所谓的陆家到底有多么恶心。

　　区区华中陆家算什么，翻手可灭，如果陆羽天胆敢继续招惹自己，他不介意让整个陆家灰飞烟灭。

　　陆泽看向顾筱的眼神，最终还是打算说出一切，他缓缓开口，话语中带着悲伤，这是他很久以来没有的情绪。

　　“我确实是陆家的人，只不过是和陆羽天同父异母的兄弟，我的母亲只是陆家一位普普通通的下人，身份卑微，而怀上我更是意外。”

　　“是因为陆家那个畜牲，也就是我名义上的父亲酒后乱性，我母亲虽然是陆家的下人，但是容貌不错，就变成了那个混蛋乱性的玩物。”

　　顾筱闻言，脸色变得苍白，怪不得陆泽从来不愿意提以前的事情，原来他真的华中陆家的人，只是和自己想像的不一样。

　　“陆泽，要不，你还是别说了，我，我不该问你的。”

　　她现在明白陆泽为什么看到任管家的眼神是如此微妙。

　　陆泽笑了笑：“没关心，你是我的女人，我应该告诉你这个秘密。”

　　“按照陆家的规矩，我母亲的地位根本不能成那个禽兽的妻子，当时那个混蛋已经有了婚约，为了隐藏这个事实，陆家准备把丑闻蒙在鼓里。”

　　“大多数陆家人都想杀了我的母亲，毕竟一个下人居然和陆家未来的继承人发生了关系，这在陆家可是大忌。”

　　顾筱脸上露出心痛之色，原来陆泽是陆家的私生子，但是这么多年已经过去了，听任管家的语气，陆泽并没有一直华中陆家。

　　“那，那你母亲现在还活着吗？”

　　陆泽苦涩的笑了笑：“因为生下了我，落下了旧疾，在我很小的时候就去世了。”

　　他一言不发，脸色变得有些痛苦，这么多年下来，他还是无法释怀当初的陆家的做法。

　　“因为那个王八蛋还算有点良知，毕竟处死一个下人在华中陆家根本不算个事，他偷偷的把我母亲偷梁换柱，让她离开了华中陆家。”

　　陆泽深吸了一口气，继续说道：“只是我妈也没有想到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第600章气急败坏免费阅读。https://xs.23sk.com 