    

    
                第1139章

    
                无论稽子墨还是江志浩，都注意到了那个人的小动作，但他们没有要管的想法。

    
                在同江，无论对方把谁喊来，都不可能对稽子墨造成什么威胁。雨墨集团是这里的龙头企业，就算放眼全国都排的上号。

    
                江志浩没有管那些人，他走过去，蹲在陈沐兰跟前，问：“怎么样，能站起来吗？”

    
                陈沐兰疑惑的看着他，不明白这些人的来历，更不明白他们为什么要帮助自己。

    
                江志浩没有要立刻解释的想法，只道：“如果你需要报警的话，我可以帮你找律师，这些人刚才的行为，已经被录下来了。”

    
                廖新安等人顿时有些紧张，他们看出江志浩和稽子墨都不是普通人，否则的话，怎么会有四名保镖呢？

    
                但是让所有人惊愕的是，陈沐兰竟然摇摇头，道：“谢谢您的好意，但我不需要报警，也不需要您帮我找律师。如果没别的事情，您请离开这里吧，我还要继续工作。”

    
                站在旁边的稽子墨以为她是担心被人报复，道：“你放心，如果有需要的话，我可以派人来保护你，直到他们受到应有的惩罚。”

    
                陈沐兰看向他，再次摇头道：“我真的不需要你们帮我什么，这都是我自作自受，应该受罚。”

    
                说着，陈沐兰走到廖新安跟前，微微弯腰鞠躬，然后道：“对不起，都是我的错，那一万块钱我实在拿不出来，我可以负担一半。但这件事真的和我女儿无关，请你们不要去找她。”

    
                她的态度，让众人愕然，没有人能理解她为什么要这样做。

    
                明明有两个一看就大有来头的人物要帮你，只要她一句话，说不定几人都得坐牢。

    
                可是，陈沐兰却坚决了拒绝了他们的帮助，还跑过来向廖新安等人道歉？

    
                她是被揍傻了吗？

    
                江志浩站起身来，他隐约明白陈沐兰为什么要这样做，别人也许不能理解，但江志浩曾经也有过类似的经历。

    
                明明被人欺负了，明明可以拿出所有的证据去告他，但就是不能这样做。

    
                因为没有哪个老板，希望自己的产业里出现这样的官司，遇到这种事情，老板通常会不分青红皂白，把双方都给辞退。

    
                就算不会立刻这样做，也是迟早的事情。

    
                陈沐兰不愿意报警，一方面可能是怕廖新安等人真去骚扰她女儿，另一方面，则是怕这件事闹大了之后，自己的工作会受影响。

    
                她瘸着一条腿，没什么技术，更没什么其它能力，连刷碗的速度都比正常人慢一些，想找份工作着实不容易。

    
                虽然这个社会对残疾人多有照顾，但也仅限于公众场合，真正私底下招工的时候，谁会愿意用同样的薪水，招聘一个残疾人呢？

    
                陈沐兰见过了太多的白眼，能来这里当洗碗工，对她来说已经是非常难得的好工作了。

    
                被揍几下，没什么大不了的，再痛，也比不过丈夫去世时的心痛。

    
                廖新安等人并不能理解她的想法，但他们很得意，觉得陈沐兰是被吓傻了。

