    十点钟左右，人流量越来越大，江城都有些害怕了，奶奶的，这样大的人流量，要是发生踩踏事件，可怎么办？

    “薛经理！”

    薛庆国应声而到。

    江城不准备将全家乐饮制品公司的人调往全家乐超市，所以，现在全家乐超市的工作人员都是新招聘的，只有薛庆国是老人！

    薛庆国现在不但是全家乐饮制品公司的安保部经理还是全家乐连锁超市的安保部经理！

    对江城来说，让薛庆国担任安保部经理他放心，让薛庆国跟在自己身边，他放心！

    此时，薛庆国额头上全是汗水！

    “怎么样？”江城问道。

    “江总，现在人流量越来越大！”

    “薛经理，让你的人维持好进出超市的秩序和收银台的秩序，一定不能发生踩踏事件，要是发生踩踏事件，我们的超市就别开了！”

    “是，江总！”

    正在这个时候，张晓东也奔了过来，他一边擦额头的汗水，一边道：‘江总，真是太疯狂了，我从来没见过这么抢东西的！’

    江城道：“我也没有想到，会有这么多人！”

    “江总，我们这次的降价是不是太厉害了，听说，其它区的人也坐着公交车往这边赶！”

    “什么？还有其它区的人？”

    “是，按照您的吩咐，我们超市这次开业，做足了宣传，凡是海城涉及的地方，都有我们广告的影子！”

    江城听后道：“很好，非常好，你这次办得很成功！”

    张晓东非常着急：“可是，这么多人拥挤在一起，会出事的！”

    江城微微皱着眉头：“这是个问题，但是，这个问题不难解决，开业要的就是火爆，要是超市连开业都不火爆，那以后肯定也不会火爆！”

    “江总，那现在怎么办？”

    “今天中午十二点后，在门口贴出告示，就说，明天，我们超市的所有货品比今天降低五个百分点！”

    “这成吗？”

    江城微微点了点头：“成，肯定成，按我说的做。张总，据我推测，现在还不是人流量最大的时候，十二点后，人流量会更大，十二点后，将这张告示贴出去，他们看见告示，一部分人为了贪图百分之五的便宜会明天来，那样，我们超市今天的压力就会降下来！”

    “江总，那明天人还是这么多怎么办？”

    “后天在今天的基础上再降低百分之五！”

    “那后天人还这么多呢？

    “那我们就提高百分之五！”

    江城的一连串策略让张晓东很懵逼。

    “张总，记住一句话，我们超市做的是长期生意，要的是人气！”

    “明白！”

    “赶紧去准备！”

    张晓东走后，江城快速地走进超市。

    此时，许多安保人员在薛庆国的指挥下，站在门口，维持着秩序，还有，每个收银台前，站着一个保安，维持着秩序！

    这样一来，虽然人多，但是，井然有序，江城担心的踩踏事件，绝对不会发生！

    正在这个时候，仓储部经理贺刚走到江城跟前：“江总，今天的货走得太快，我看，我们库里的存货维持不了多长时间！”

    江城听后大惊：“你说什么？我们的仓库里的货维持不了多长时间，是什么意思？”

    江城记得很清楚，这可是可销售半个月的货啊！

    “江总，照这样的速度，最大维持到明天天黑！”

    “是所有货吗？”江城问道。

    “基本是所有货！”

    奶奶的，超市开业两天，就卖断货，那可是第一奇闻，知道的，是因为超市生意太好，不知道的，还以为超市实力不行呢！

    所以，货品供应不能存在任何问题！

    “快让张总来我身边！”

    江城说完，快速朝着办公室奔去！

    一会，贺刚和张晓东急匆匆地走进江城的办公室！

    “江总，您找我！”

    “先坐下！”

    贺刚和张晓东坐下。

    “张总，刚才贺经理说，我们存了十多天的货最大维持到明天天黑！”

    张晓东听后，微微点了点头：“江总，关于这件事，贺经理刚才也对我说了，看来，我们要限制人流量，再这样下去，那就不是一天卖多少钱的问题，而是我们的超市要被搬空了！”

    江城微微皱着眉头。

    “张总，人流量可以限制，但是，必须是有条不紊的限制，另外，货品绝对不能断，你马上联系供货商，让他们马上给我们供货！”

    江城说后，张晓东为难地道：“可是，我们现在只付给了他们百分之三十的货款.........”

    张晓东的意思再明白不过，现在要让人家供货，必须将剩下的百分之七十货款付完！

    “哪家公司给我们供货？”江城问道。

    “天北公司！”

    “给天北公司老总打电话，打完，我给他说！”

    张晓东立刻拿起江城办公桌上的电话，拨通了天北公司老总方洋的电话。

    “你好，我是天北公司老总方洋！”

    “你好，方总，我是全家乐连锁超市老总江城！”

    全家乐连锁超市除了人事和财务两部门，江城将其它事情都交给张晓东负责，包括货品供应！

    “呵呵呵，是江总啊，我正想给你打电话呢，问超市今天开业怎么样，改天出来吃个饭！”

    江城道：“谢谢方总挂念，超市开业正常，现在销量火爆，本来库存十多天的货，没想到，只能维持到明天，所以啊，方总，需要您马上给我供货！”

    江城本以为自己说后，对方会很高兴，毕竟，自己销量好，他们就赚得多！

    可是，万万没有想到，方洋直接道：“江总，抱歉，我公司和你们公司签订的合同，五天后才能供货，还有，供货的时候，第一次百分之七十的欠款也要付清！”

    江城听后，感觉有些不对。

    “方总，百分之七十的欠款我可以付，但是，我们的货只能维持到明天，你要是五天后发货，那我们全家乐就完了！”

    让江城没想到的是，方洋呵呵一笑：“江总，咱们是正规公司，得按合同走，我们公司现在供货的超市很多，提前真无法供货啊！”

    对方说完挂断了电话！

