    这也算是变向告诉林达丽，他不会插手，但若是林达若找到他头上，他不会不管。

    林达丽气极了，刚想说话，林达若就端着点心过来了，“八姐姐怎么来了，不是应该在家里准备待嫁，现在还到处跑，传出去恐怕也不好吧。”

    “九妹妹到底是有人撑腰了，这说话都不一样了，真是让八姐姐羡慕呀。”

    林达丽说着突然转移话题说：“九妹妹不回去，父亲可都生气的想要动你母亲的坟墓了。”

    林达若脸色变了变，一句话都没说，端着糕点点到夏水面前，“这个糕点我亲手做的你偿偿。”

    “哟，我还以为九妹妹留在这里是为了可以生活的更好，没想到在这里也只是个伺候人的，真是让人没想到。”

    林达丽颇有一股，吃不到葡萄说葡萄酸的架势。

    林达若勾唇一笑，“八姐姐说的是，妹妹我为了留在夏少主身边，就是为了伺候人呢，哪里像八姐姐，明明很想留下来，可又入不下身段。”

    “林达若。”

    林达丽想骂人，可是考虑到夏奕霆在身边站着，最终还是忍了下去，微微变了语气道：“九妹妹还是回去看看吧，父亲这次很生气，当真挖了你生母的坟墓恐怕就不好啦。”

    林达若一副无所谓的样子，“我生母再如何也是父亲的女人，父亲都不怕别人笑话，我这个当女儿的又能做什么？

    既然是父亲的决定，那便全由父亲大人做主，我这个当女儿的，纵使回去也改变不了什么。”

    夏水已经吃了一口林达若端来的糕点，有股子药味儿，但是很好吃，她慢慢吃着，看看林达丽又看看林达若，最后沉默了片刻对林达丽道：“达丽你只是个当姐姐的，就算有事儿也应该你父亲过来说吧。”

    “我这个当姐姐的还不能教训妹妹了？”

    林达丽反问。

    “没有。”

    夏水不再说话了，感觉跟林达丽说不通，最后干脆直接沉默吃东西。

    可是夏奕霆心疼自己女人受委屈呀，看向林达丽道：“如果来这里是因为林九小姐的事情，你们姐妹二人可以回家去说，这里是我的地盘。”

    林达丽非常委屈的看着夏奕霆，“奕霆，连你也……”“八姐姐听到了吧，没事儿就回去吧，这里是别人的地盘，我们在这里吵吵闹闹的也不太好，还失了你阳城第一小姐的身份，若传出去让人知道你在这里大呼小叫恐怕也不好。”

    林达若倒是开心的很，只要她不出去，现在林家人就拿她没办法。

    林达丽看看这些人，想到自己今天过来是没有办法了，直接看向夏奕霆冷声道：“夏少主你可别忘记了，想要救一个人，只人有爹有办法。”

    这是变向提醒夏奕霆不要招惹她，否则夏水只有死路一条。

    夏奕霆冷冷看她一眼没有说话。

    林达若也没有出声，这事儿她不好出声，夏水的情况的确不好，这些日子，她每天都有给夏水施针加用药，夏水的情况有所好转，可……并不能治愈。

    林达丽气冲冲的走了，夏水有些担忧的说：“九小姐，刚才达丽说的也许是真的，你生母的坟……”“没关系不用担心，我生母的坟早就迁了，现在的只是一个空的，因不婆婆说我生母生喜欢我的爹，但我爹对不起我生母，具体怎么回事儿，婆婆不愿意说，我后来也没有查到，婆婆只说让我想办法迁了坟，后来我就迁了，林家人不知道。”

    林达若很无所谓的说。

    也得亏她之前就迁了，否则现在被人拿捏的就是她了。

    夏水闻言也安心了些，“那便好，以前感觉达丽挺好，不知道她为何变成现在这样。”

    “那是你以前没有看到本质，与林管家儿子成亲的事情就在明天，我想……林家人还会找上门来。”

    林达若有些无奈开始对夏水讲，“很小的时候我就看到父亲总抱着八姐姐，也总陪着八姐姐，关心八姐姐，心里别提多羡慕了。”

    “后来年纪慢慢大些，才知道原来是我生母的原因，父亲不喜欢我，后来我就不再去看那些父亲对八姐姐的宠爱，只在自己的院子待着，没事儿从来不出去，直到婆婆没了，我身边就没有人了，一个人生活了几年，整个人都已习惯了孤独的生活。”

    “后来在街上救了桃子，从那之后，我身边就多了一个关心我的人，现在我也不需要父爱了，早就过了那个年纪。”

    纵然林达若说的很轻松，可夏水还是感觉到林达若对林老爷有很深的感情，那种提到父亲对姐姐的疼爱时，她眼底还是流露出浓浓的羡慕。

    夏水伸手轻轻握住林达若的手，“以后都会好的，会有一个疼你爱你的人出现。”

    “恩，希望我能找到那样一个人，若没有……我宁愿自己一辈子。”

    “会有的。”

    两人聊了一会儿，夏水自己睡着了，夏奕霆轻手轻脚的将她抱进房间，再出来时整个人脸上都是凝重，他看着林达若问，“她还有多久？”

    “我已经给她用药，可……并不是很管用，最多一个月，她现在的精神状态越来越不好，需要抓紧时间了。”

    她说完，夏奕霆没说话，林达若问，“你是不是又去找毒医了？”

    夏奕霆迟疑了一下没出声，整个人沉默着出去了，直到下午他都没有回来，林达若就一直在房间里照顾夏水，也没有出去。

    也不知道是不是夏奕霆的人拦住了林家人，总之下午都很安静，夏水睡觉的时间越来越久，每次醒来必是伴着毒发。

    夏奕霆再次回来已是晚上，夏水中间醒来过一次毒发了，林达若照顾的她，人刚刚睡着。

    林达若看着夏奕霆，发现他的情绪不怎么好，便出声道：“要不再想想别的办法，她需要你，别做傻事。”

    “只要能救她的命，什么事情我都愿意去做。”

    夏奕霆淡淡说：“这两天你……替我好好照顾她，林家那边的事情已经解决，林家人不会再来找你麻烦，外面有暗卫守着，也不会有人来打扰到你。”

    

