    09年1月3号，周二。

    沐阳请假去注册公司，名字已经想好了，叫做H城星海机械有限责任公司，他的目标就是星辰大海。

    名字不算好，但感觉符合他的意愿。

    他大概了解注册公司的流程，带上身份证、租房合同和其它资料。

    公司注册类型根据责任形式的分类为：无限公司、两合公司、股份有限公司、有限公司。

    现代社会公司注册时，一般都是后两种类型的公司，而股份有限公司又分为上市和不上市。

    新《公司法》框架中，实际也就有限公司、股份有限公司、上市公司三种类型。

    其中根据有限公司股东组成的不同，还能细分为一般有限责任公司、一人有限责任公司和国有独资公司。

    常听说个人独资和一人有限公司，容易混淆。

    个人独资企业既不是有限责任公司，也不是无限责任公司。

    两者区别就在纳税额上，当纳税额超过10万元时，比如为20万元，个人独资应纳企业所得税额=200000X35%-6750=63250元；

    而一人有限公司或其它类型的公司，应纳企业所得税额=200000X25%=50000。

    所以，沐阳要注册的公司肯定不能是个人独资。

    其它类别的，在纳税上是一样的。

    如果是机械公司，除了缴纳企业增值税外，如果有利润，企业规模达到一般纳税人规模，还要缴纳企业所有税25%；

    小微企业是2011年6月份提出，从2012年1月1日起，开始免征管理类、登记类、证照类行政事业性收费；真正到2014年1月1日，才享受减半征收企业所得税优惠政策。

    往后几年，随着国家经济快速发展，小微企业税收政策改动比较大。

    但目前来说，沐阳享受不到小微企业税收优惠政策。

    而高新科技企业，将享受15%的企业所得税优惠税率。

    在09年，H城对高新企业要求，其中一条，要求大学专科以上学历的科技人员占总职工总数的30%以上，其中研发人员要占到职工总数的10%以上，这一条，准备建立的代工厂难以达到要求。

    其它的要求，比如研发费用占营业额比例、产品是否是国家重点扶持企业。

    难是难申请，但总有办法的，现在不是沐阳考虑的事。

    如果不赚钱，企业当然不用缴纳企业所得税，但是，增值税都必须缴纳的。

    当然，一些合法的避税，退税，细节就很多了。

    不同行业，税种都不一样。

    沐阳没有合伙，也就没有股东，他注册的是一人有限责任公司。

    中介公司当然也可以帮注册公司，花不了什么钱，两三天弄好的，多半是找个空壳公司过户，这种公司在未来公司上市后可能会发现一些隐患，最好新注册公司。

    国家政策对现在注册公司的人们来说，可谓是“零”门槛，即认缴制度，就是公司的注册资金想写多少都可以，但是并不需要实际公司账户有那么多的钱，款项可以约定时间到账。

    而固定资产这些，都可以折算到注册资金里面。

    是不是注册资金随便写呢？

    怕注册资金太低会影响公司的对外展示形象？

    注册资金的大小决定你公司的法人、股东所需要承担责任的轻重，比如说，某家公司的注册资金是100万，因为经营不善导致外面亏损负债600万，那么他需要承担的法律责任就是100万元的债款，而不是600万。

    另外，注册资金会影响到纳税情况，一般注册资金大小和税务的印花税关联，印花税要根据注册资金的万分之五缴纳。

    还有其它一些细节问题，就不是随便填写注册资金。

    杭城星河机械有限责任公司，注册资金五百万元，经营范围就写多了。

    注册公司在工商局，18年3月后，工商局、质监局、食品药品监督局合并成市场监督管理局。

    来到工商局办证中心，按照工作人员要求，提交资料，查询公司名字，先核名，幸好，目前没人用这个名字。

    确定公司类型、名字、注册资本、股东及出资比例。

    核名通过后，确认地址信息、高管信息、经营范围，在线提交预申请，接下来就等资料审核了，估计需要几个工作日。

    今天正好驾驶证下来了，下午去拿驾驶证，他打算明天去买车。

    没车真不方便，要是有驾驶证，他早就买了。

    沐阳当然喜欢跑车，每个男人都基本喜欢，特别是学机械的男人。

    喜欢兰博基尼那低矮的车身、剪刀门、遍布车身四周的巨大进气口以及玻璃下一览无余的发动机；

    喜欢保时捷那个性鲜明、无畏无极、最慑人心魄的车脸，喜欢那令人神魂颠倒的矫巧设计，还有那丰富饱满的喷漆色彩。

    喜欢法拉利车身那红色的传奇，人性化的操控，尖锐的鼻翼，充满了前所未有的束炜式未来感。

    不过，他买车是为了用，而不是为了炫耀。

    主要是用来谈生意撑面子，跑车就失稳重了，轿车最合适。

    但沐阳个子高，而且真的不喜欢轿车，SUV就很不错，通过性更强，特别是开长途，开轿车的话，腰酸背痛。

    周二，早上。

    沐阳拿上刚到手的驾驶证和身份证。

    出了学校侧门，打的直奔目的地，省城拱墅区国际会展中心的汽车城。

    那里是各大品牌车的4S店集中区域，想买什么车，基本在这汽车城或附近能找到。

    此时早上九点多钟，各4S店已经开门营业。

    到了目的地，沐阳还是到各豪车店去逛一逛，以前不想逛是感觉没底气。

    BBA、保时捷、路虎、宾利、JEEP等，看了一遍，大概知道自己需要哪款车了。

    沐阳一个人来，穿着得体，帅气的脸型和极棒的身材，阳光，朝气蓬勃，有气质。

    再次走进奔驰4S店大厅，直奔一个角落里的展台，眼前这一辆，黝黑的车身，霸气、硬朗的外观，大英寸的漆黑色轮毂，烙铁黑的高韧性耐磨轮胎上布满防滑作用的齿轮人字形条纹，高高的底盘，硬派越野气息铺面而来。

    这正是他一直梦幻中的越野车，奔驰G500！

    沐阳忍不住抚摸着车子外身，拉开车门，在驾驶室里试坐，感觉还不错。

    视野很棒，A柱有死角也正常，左转弯有点麻烦，有视野盲区。沐阳看中的是他的强劲动力和空间，越野能力嘛，说实话还真比不上牧马人。

    这车前世他没开过，倒是坐过老板的车G63，舒适度挺不错，但隔音效果一般，路过坑坑洼洼，一样会“吭吭吭”地响，但真的很平稳。

    如果是一般城市SUV，可能会颠簸，但奔驰G63就不会。

    这年头还没出G63，而且这车裸价要250万，低一次档次的G500，外观差不多一样，配置差一些，价格就低很多。

    沐阳刚坐上一会，就有一个女销售员过来招待。

    刚开始他进来时，其实销售员也注意到了，只是没想到沐阳竟然打开车门坐上去了。

    沐阳穿着也不差，感觉像个富二代，传说中的套路讽刺他倒没有，走过来的年轻女销售员对他还是很热情为他介绍：

    “帅哥，这辆奔驰G500，搭配的是前置四驱动力的发动机，这辆高配裸车要168万，刚好到年底，我们有优惠活动，可以少3万。

    像帅哥这样年轻有为的富家公子，驶着这辆豪华SUV，和女朋友一起到野外散散心，非常不错的，而且，后排空间很多，趟着睡都没问题。”

    沐阳试坐了一会，感觉还真比后世的G63差了点感觉，座椅硬了一些。

    但听这销售员介绍，怎么后面的介绍越来越不靠谱，空间很大，可以睡？

    什么意思？

    这年头的车也就这样，沐阳看到女销售员询问，转头问道：“若是今天买，手续能办好吗？”

