    “擦……”叶凡无语到爆。

    合着在所有人心里，自己就是那种不靠谱的烂人？

    “好了，别挖苦我了。

    大家合计合计，怎么帮我把事儿办漂亮点。”

    叶凡说道。

    “嗯，你倒是挺心急，不过这样也好，不忽然来一下，怎么叫惊喜嘛！”

    雷军点着香烟啄了一口，给元因使了个眼色。

    “老元，你老婆是不是闭关修武了？”

    “是啊！”

    元因点点头。

    紫蛇本来就是武道高手，在当初结识叶凡他们的时候，就已经拥有七倍极限的实力。

    来到神战大陆之前，叶凡特意多给了她一些奇珍异宝。

    毕竟，元因他们就算用丹药堆，基础也就那样，这辈子到神丹境撑死。

    而且还不是实战型的，说不定连神武境都打不过。

    可是紫蛇不一样，她是国际上赫赫有名的杀手，从小接受各种训练。

    不论是实战，还是武道基础，都远超元因他们。

    甚至，连军区的那些特组成员，都比不上她。

    所以，叶凡重点培养，让紫蛇实力突飞猛进。

    如今紫蛇的境界，已然达到了神君境巅峰。

    上个月叶凡前往地球世界，紫蛇就在准备突破神丹境了。

    一旦她达到神丹境，绝对是同阶中最牛批的一类。

    而且紫蛇性子低调沉稳，除了元因和叶凡、雷军寥寥几人，几乎没有人知道她具体达到了什么境界。

    她的存在，让叶凡身边隐藏一个高手，对后宫的稳定有很大的作用。

    毕竟神丹境强者可不是白给的，在整个大华国，屈指可数。

    有她隐藏在自己家人、朋友的生活圈里，叶凡很放心。

    “雷军，我知道你在打什么算盘。”

    叶凡轻轻哼了哼，“我待会儿就去看看她，要是条件允许，帮她稳定突破。”

    元因立马明白雷军的意思，“嘿嘿，那就多谢了！”

    “去去去，谢我个屁。”

    叶凡抱起胳膊，微微皱眉：“雷军，你好端端的提紫蛇干什么？”

    “当然是给你出主意啦！”

    雷军神秘一笑，低声道：“你说，如果紫蛇在突破过程中，不小心受伤了，而元因又跟大家喝高，醉得不省人事，有谁能去帮忙照顾紫蛇呢？”

    叶凡顿时了然。

    如果紫蛇受伤，丈夫又不在身边，那么只有他们这些做朋友的去帮忙。

    可是，这里大部分都是男人，而那些女眷跟紫蛇的关系又没有那么好，所以只能是元因的女性朋友。

    潘晓薇在做月子，不可能出来。

    胡冰冰怀了双胞胎，哪里能照顾人？

    所以，只有吴雪最适合！只要紫蛇把吴雪支走，稳住她，那么其他人完全可以空出手来，搞一个大大的惊喜。

    “特么的，老雷你还是这么阴险！”

    元因竖起大拇指。

    雷军自得一笑，斜视叶凡一眼：“别看哥们境界没有你牛批，可是脑子……比你好用得多！”

    “算，算你牛批！”

    叶凡不得不佩服雷军。

    说实话，叶凡也不是蠢蛋，若是搁在战场的，他的脑子反应，绝对是数一数二的。

    可是真要论灵活程度，雷军绝对是这些朋友中最高的。

    或许，他不如慕容奇智商那么高，完成研究院各种复杂的计算和实验。

    人情世故方面，也不如元因、方洋他们面面俱到。

    但是不得不说，这小子有鬼才！从得知叶凡打算求婚，到想到办法，前后还不到十秒钟，就解决了叶凡他们一个大难题。

    特么的，刚才叶凡、潘晓薇、元因凑在一起商量了半拉小时，都没商量出来。

    而且这小子还顺带提了元因一把，帮他解决了一桩心事。

    毕竟老婆闭关了大半个月，几乎属于失联状态，元因不敢去打扰，否则出了意外，紫蛇就危险了。

    别看元因表面看似轻松，其实心里不晓得多焦急呢！雷军一石二鸟，直接把叶凡和元因的麻烦事儿都给解决了。

    “行，我这就去看紫蛇。”

    叶凡说道，“你们准备准备，争取演得像一点。”

    “好说！”

    元因和雷军连连点头。

    叶凡快速离开雷军家。

    元因和雷军抽完烟，便去了主厅。

    吴雪正在和大家准备晚上的宴会，可是一转头就不见了叶凡，顿时皱起眉头。

    “老雷，老元，叶凡人呢？”

    “军区那边有点急事儿，出去一下就回来。”

    元因笑道：“你放心，不耽误晚饭！”

    “这小子一干活儿就溜号，也不知道是不是故意的。”

    雷军撇撇嘴，表现得对叶凡十分厌恶。

    吴雪知道他和叶凡就算是兄弟，也一直不对付，在一起的时候经常斗嘴，都习以为常了。

    “算了，他现在是大忙人，能抽空陪我们吃顿饭就不错了。”

    吴雪幽幽一叹，满嘴的苦涩。

    如今两人的身份地位差距越来越大，她的内心很不少受。

    元因、雷军他们跟叶凡是兄弟，从来不把他的身份当一回事儿。

    可是吴雪和叶凡的关系太过特殊，若是再这么下去，恐怕一辈子也只能形同陌路。

    “唉！”

    吴雪低叹一声，继续处理手里的食材。

    要是搁在平时，元因和雷军肯定会劝说几句，但是今天不一样。

    俩人对视一眼，一切尽在不言中。

    快到饭点，叶凡匆匆赶了回来。

    此时，大家已经准备好晚饭了。

    掌厨的是雷军，这家伙现在的厨艺不得了，估计是家务活儿干多了，都能赶得上专业的了。

    大家久别重逢，喝得那叫一个高兴。

    一直到大半夜，慕容奇、方洋、刘东海和元因都喝高了，倒在桌子底下，时不时说几句醉话。

    雷军稍微好一点，唯独叶凡一点屁事儿没有，两人还搁在一起拼酒。

    吴雪坐在一旁，劝了好几句，奈何雷军杀红了眼，一定要跟叶凡拼个你死我活。

    “呼！”

    就在雷军也快倒下的时候，隔壁楼忽然传来一阵颤抖，紧接着一声凄厉的痛呼从那儿传来。

    叶凡脸色一变，“怎么回事？

    谁大半夜不睡觉，鬼哭狼嚎什么？”

    “管他呢，我们继续喝！”

    雷军摆摆手。

    吴雪眉关紧锁，忽然暗道不妙，连忙把两人的酒杯夺走，“快，我们去看看，可能是紫蛇出事儿了！”

    

