    刺客尸体被抬走，他刺杀用的轮转手枪和炸裂的手雷残渣，都王子卫队被小心地包起来拿走了。

    在场的记者们在历经短暂的惊恐后，都像打了鸡血一样，兴奋到了极致。

    记者靠什么吃饭？大新闻啊！刺王这么大的新闻，真是太精彩了！

    其中法兰西记者兴奋，因为这是大明记者群里出现的刺客，这下有好戏看了。

    不过，大多数人以为，这是暹罗国内的亲法势力在行动，拍佩拉差王子推翻了那莱王割让曼谷、墨吉给法兰西的计划，阻止了法军入驻暹罗，必然会引起法兰西代言人华尔康等人的不满，欲除之而后快。

    这场刺杀行动，应该是他们嫁祸给大明，毕竟王子殿下今天是准备前往大明割地的。

    不少人明白，这位血气方刚的王子殿下，肯定要抓住这次刺杀事件说事，说不定要借机铲除异己。

    因突发状况，拍佩拉差王子受伤，心理上也遭受了不小的床上，当场取消了访问大明的计划，并通知大明驻暹罗的大使馆。

    回到王宫，拍佩拉差王子异常愤怒，大发脾气，随后召见了几位幕僚，开会进行分析幕后主使。

    幕僚们以最古老最有效的办法进行了一通分析，他们认为，想要知道谁是幕后主使，很简单，看看谁是最大受益者。

    谁会害怕拍佩拉差王子联姻大明，迎娶昭阳公主殿下？

    又是谁担心促成暹罗与大明的真挚合作......

    最终，拍佩拉差王子将目标锁定了华尔康和亚派耶脱王子二人。

    因为这二人，狼狈为奸，华尔康为了让暹罗达到亲法的目的，给亚派耶脱王子强行洗脑，让这小子信仰了天主教。

    （三十年战争中，法国是信天主教的，但是为了称霸欧洲和新教国家站在了一起。”

    暹罗王宫中存在着与外国各种利益关系的群体，他们以信仰天主教的亚派耶脱王子为首，极力赞成和法兰西人达成合作关系。

    拍佩拉差王子与亚派耶脱王子两方的斗争十分尖锐，有时候甚至到了公开对抗的地步。

    这次，铁定是他们！

    王宫中，拍佩拉差王子不惜公开顶撞父亲那莱王，扬言道：“这一切不能吓倒我，也不能阻止我！我还是照旧要前往大明，做历史赋予我做的事！”

    可随后传来的一个消息，让王子殿下的面容格外凝重。

    经过暹罗军方的专业鉴定，刺客使用的武器皆来自大明！

    而且那个刺客的身份也查实了，是个汉人，根据这几日来的行踪调查，刺客是三天前从大明来到暹罗的，至于大明的哪里人，还尚未清楚。

    毕竟以暹罗的侦查能力，想要顺藤摸瓜调查大明国内一个人，等于是大海捞针，大明的东厂和锦衣卫可不是闹着玩的。

    所以，拍佩拉差王子想都没想，让人将这些证据提供给了大明驻暹罗的使馆，请他们帮忙调查。

    此举的目的，主要是想让大明朝廷知道，为迎娶昭阳公主增加砝码。

    即便这样，拍佩拉差王子仍然觉得这是政敌嫁祸给大明。

    刺杀事件后的第七日，拍佩拉差王子亲自带着他的象兵部队找到了政敌华尔康，准备借此拿下华尔康报仇。

    双方的人马对峙于王宫前，冲突一触即发，连暹罗王那莱都控制不了。

    因为拍佩拉差王子针对的是华尔康，并非暹罗王和亚派耶脱王子，而华尔康为首的法兰西势力，在暹罗王国的根基非常薄弱。

    除了少数远征军之外，他们在暹罗的存在完全依靠那莱王对宠臣华尔康的信赖。

    而拍佩拉差王子，不仅自己是战象军队的统帅，暹罗的军队将领，基本由保守派的贵族担任，愿意追随他。

    不仅如此，暹罗宫廷中任职多年的元老重臣，也控制了大批信众的佛教长老等。

    这些无一不是暹罗封建社会的统治根基，皆是王储拍佩拉差王子的人。

    套用一句经典台词：这里都是我的人，你怎么跟我斗？

    如不是拍佩拉差王子身为王储，没有必要造反，他完全可以来个政变，将父亲那莱王赶下台。

    不过那样做的话，必然会引起大明天武皇帝的不满，说不定出兵将他灭了。

    篡位这种事，说白了就是得位不正，是不忠不孝的表现，连自己的亲爹都逼下台，大明凭什么相信你的忠诚？

    暹罗王宫前的对持，让华尔康等人慌了神，为了洗清自己的嫌疑，华尔康立马认怂，告诉了拍佩拉差一个非常重要的情报。

    “王子殿下，您大概还不知道，您并非是唯一一个相当大明驸马的人。”华尔康道。

    战象上的拍佩拉差王子皱眉：“你什么意思？”

    华尔康恭敬着道：“王子殿下，我的意思是说，事情可能不像您猜测的那么复杂，因为大明帝国的国内，同样有着一个人，他非常不愿意看到您和昭阳公主成婚。”

    “你说的是谁？”拍佩拉差王子喝道。

    华尔康呵呵一笑：“他是大明帝国开国公之子徐明武，据我所知，他曾极力反对您与昭阳公主的婚事，甚至在御前会议上扬言用大明军队的武力征服暹罗。”

    “他说过一句话：‘大明的男人死绝了吗？’，这句话还上了他们的报纸，引起了大明国内一部分狂热开疆的年轻人追捧！”

    此言一出，王宫前的紧张对持慢慢地静下来了，很快的鸦雀无声。

    拍佩拉差王子脸色凝重，似乎联想到了什么。

    如果真是这样，那暹罗的局面就显得太被动了。

    面对大明帝国这座巨兽，别说内部矛盾重重，就算是暹罗举国抗争，也不是大明军队的对手！

    “开国公之子徐明武......徐明武......”

    拍佩拉差王子默念着这个名字，脸色难看。

    作为缅甸的邻国，他早就听说过大明开国公徐青山，此人仅用数月就灭了缅甸强大的东吁王朝，不好惹啊！

    沉寂了片刻，拍佩拉差王子狠狠的瞪了一眼华尔康，冷声道：“我会查明的，如果你说的情况不实，我会用大象将你的脑袋踩爆！”

    说完，他下令收兵，王宫前的对峙自解。

    回到府上，拍佩拉差思考良久，最终决定将此事报知大明使馆，并把刺客的武器连带尸体都交了上去，有意将这个难题交给大明自己解决。

    如此一来，他既不得罪大明的权贵，也更好的为自己迎娶昭阳公主，加了一道双保险，立马掌握了此事的主动权。

