
　　陈凡猜测安然股价要开始横盘调整其实也不是完全由他分析出来的，因为林宏和研究部门上周末就已经认为市场需要回调。

　　毕竟，短时间内股价反弹有点厉害，短线市场已经有不少获利盘，这些都是需要洗掉的。

　　而之后的周二和周三，安然股价果然在这里出现了上下震荡的走势，成交量萎缩不大，但是股价却是维持着缓慢走高的迹象，似乎是在为后续进一步的冲高蓄势。

　　周二和周三，安然股价收盘在33.16米元和32.95米元，盘中高点已经摸到34.12米元，低点也在逐渐抬高。

　　这两天的走势也让陈凡以为安然股价可能就是平台震荡，直到最后再次向上突破，虽然到目前为止依然没有看到安然股票亮度增强，不过陈凡已经开始考虑逢低买入安然股票归还融券的股票，彻底退出这次操作。

　　现在陈凡手里拿着的就是分析部门给出的安然公司的分析报告，报告中把新闻报道中关于安然公司可能存在的问题进行了模拟推测。

　　根据数据大致测算出安然公司财报如果进场会计更正的话可能出现的变动，最后认为现在股价的跌幅已经足以覆盖这些可能的利空，甚至有少数分析师认为市场下跌已经过度反应了这些问题的危害。

　　这份资料也是让陈凡打算退出这次交易的原因，毕竟现在市场上已经有资金开始进场抄底，再不退出的话，股价上涨后再想回购股票就麻烦了，那样只会重新把股价炒起来，到手的利润也会大幅减少。

　　“你也觉得我们应该考虑退出了？”

　　陈凡放下手里的分析报告，对身前的林宏问道。

　　“陈总，安然股价从高点下跌到现在，跌幅已经接近65%，如果按照最低点24米元计算的话，已经跌去70多了，这个跌幅已经相当厉害了，虽然不知道安然公司为什么不拿出更有效的措施对抗空头，但是就目前来说，我们如果顺利撤出的话，也有十多亿的利润，我觉得保守一点好些。”

　　林宏看了眼放在桌上的那份报告说道。

　　之前因为操作顺利，他都忘记了他们正在做空的股票可是一家米股市场上的蓝筹股，可是在今天拿到分析部门的报告后可是惊出一身冷汗。

　　蓝筹股，因为业绩优良、稳定，向来是投资机构的最爱，特别是那些大型投资机构，他们大多是组合投资，而组合里的股票则是这样的蓝筹股为主。

　　当然，也有风险偏好型的投资产品，那些资金则是追逐市场热点，但是毕竟这样的只是少数，而且很难成规模。

　　大部分的投资机构还是喜欢稳步上涨的股票，而要让股价稳定上涨，首先公司的发展就要稳定，而不是抽风型的公司，一年业绩爆好，来年就业绩暴跌，等两年业绩有爆出个大好局面，那样的公司可不会成为机构投资者选择的标的，太不稳定，不容易踩准节拍。

　　安然这样的能源公司，天然的具备稳定成长的潜力，毕竟现代社会已经根本离不开电力保障了。

　　陈凡并不认为安然股价短期内会大幅上涨，否则他早就部署撤退的工作了，可是他确实也不知道未来股价是上涨还是下跌，亦或者是横盘。

　　很快，陈凡在心里权衡利弊后还是选择减仓。

　　之前计划在35米元卖出的股票全部都不卖了，而是准备继续买进，把之前融券的4千万股股票先补回来一半再说。

　　要买进上千万股股票，这项工作对于林宏来说可是大项目，特别是现在这样的环境下，要想大量买进股票其实很难了。

　　只可惜，之前股价只有二十多块的时候没有安排他们撤退，还想着是不是会继续下跌。

　　陈凡此时心里是有点懊悔的，觉得他似乎错过了最佳离场的机会。

　　“那就开始少量买回股票，注意不要拉动价格。”

　　陈凡犹豫半天还是对林宏下了这个交易指令，说完后也感觉似乎轻松了许多，虽然总感觉有一丝不对，也许是因为没赚够，所以有点遗憾。

　　不过指令已经下了，陈凡也就不想继续纠结下去，转头对张全说道：“继续关注安然公司的消息，特别是电话里提的事儿也不要放松，试试看能不能从安达信那边了解的情况。”

　　“好的，陈总。”

　　张全在一边点头答应道，他心里其实也清楚，现在公司做空安然的仓位有点大，不是短期内能平掉的，当然就需要关注后续市场消息，直到完全回补4千万股股票的仓位才能放松，也才是这次操作完全结束的时候。

　　现在虽说陈凡已经松口，让林宏补回股票，可是这个过程太长，如果在这时候市场出现任何消息，都可能对交易造成巨大影响，张全是清楚这些的，所以根本没打算就此结束对安然公司的跟踪。

　　虽然现在陈凡说的是少量买进股票，可是只要开始平仓操作，后面只会加速进行，因为方向已经翻转过来了，从之前做空转变成了平仓，这是根本性的变化。

　　而林宏这个时候已经过去向其他交易员布置一会儿开盘后的交易，没说的，就是吃进股票，虽然陈凡嘴上说的是少量买进，可这是一个信号。

　　张全已经离开了交易室，现在离开盘还有十来分钟，陈凡在一边喝茶抽烟打发时间，表面平静下陈凡心里却是心浮气躁，一直都无法平静下来。

　　陈凡第一次产生了迷茫的感觉，他短暂的有点无法分清楚安然后市走向了。

　　不过也难怪，以前都是看着亮度买涨，而这次虽然是做空，可是当时手上获得的信息无不显示，安然公司存在财务造假的可能，在各种不利消息的影响下，股价肯定是要跌的，所以那个时候做空，陈凡自我感觉把握很大，可以心平气和的从容操作。

　　而今天这份分析报告却打破了他一直以来的判断，是啊，安然股价跌的已经很厉害了，继续下跌的空间非常小，继续打压只怕会给人做嫁衣。

　　从张全那边了解到的信息就是米国最大的做空机构尼克斯联合基金公司早就进场做空安然股票，不过这没有什么用，根据张全的情报，那边做空的数量远不如自己下的注多。

　　唯一的好消息可能就是南方投资集团似乎正在打算加仓安然，不过现在看来，这个好消息似乎要打折扣了，要是安然股价就此止跌回升的话，貌似不仅没有报复到对手，还给了人家低位买进的机会。

　　陈凡长长吐出一口烟气，无聊的摇摇头。

　　“陈总，安然股价高开33.18米元。”

　　就在这个时候，林宏的声音传了过来，米股市场开盘了。

　　“知道了，你们操作吧。”

　　陈凡虽然嘴上回应，不过还是摁灭了快要燃尽的烟头，起身快步回到自己的位置上坐下。

　　此时米股已经开始交易，而安然股价开盘就一路走高。

　　不知道那里来的买单，一路把安然股价不断往上推，陈凡看到这样的走势微微皱眉，扭头看了眼林宏。

　　此时林宏也正看着股价走势，不经意扭头和陈凡对视了一眼，从陈凡眼中他看出来什么，急忙否认道：“陈总，买单不是我们打出去的。”

　　听了林宏的解释，陈凡也没有说什么，第一眼看到股价上涨的时候，他第一反应就是林宏那边进场过头了，拉升了股价，不过在瞬间他就明白，自己可能判断错了，他们没那么傻，拉高吸筹。

　　微微点着头，陈凡又回头看着电脑屏幕，此时安然股价已经再次上冲到33.6米元附近，上涨的势头还是没有要暂缓的意思，买单依旧在不断的进场，推高股价，虽说也有卖单出来，可是买卖对比相差悬殊，上方卖价上的卖盘也不多了，根本阻止不了股价继续走高。

　　感觉到今天盘面有点强的离谱，陈凡稍微想了想就说道：“今天的交易计划取消，先看看市场怎么走。”

　　就这么一小会的功夫，安然股价已经突进到33.7米元，股价已经在继续上冲。

　　听到陈凡的话，林宏只是在心里微微叹息一声，急忙把话传给其他交易员，“暂停买进安然股票的计划。”

　　.......

　　在南方粤城一栋装修豪华的交易室里，也有一个带着眼镜长相斯文的年轻人正在通着电话。

　　“是，是......我们马上进场买进......分析团队和我们都认为，安然股价已经完成了底部构筑，却是可以进场抄底......好的，我明白了。”

　　放下手里的电话，年轻人对着旁边几个盯着自己的交易员说道：“按计划开始买进股票。”

　　“前几天我们就该进场了，当时才二十多块钱，便宜都被别人占了。”

　　下面一个交易员随口说道。

　　“上面筹集资金不花时间，就当时我们手里那点资金买个屁啊。”

　　旁边有人回应他道。

　　听到下面几个交易员开始七嘴八舌的讨论起来，虽然他们手上动作都没有停下，可是眼镜年轻人还是微微皱眉，“好了，别说了，钱已经到位，专注交易吧。”

　　...........

　　随着越来越多的资金开始进场买进安然股票，今天米股开盘后，安然股价就如同脱缰野马，股价在小幅高开后就疯狂上涨，很快就突破到了34米元。

　　在这里虽然遭到了连续几股较大的卖盘突袭，可是股价并没有大幅回撤，大量买单不断堆积在下方买价上，承接着这些卖盘。

　　安然股价从上周触底后连续反弹，底部味道已经很浓厚了，现在缺少的就是这些看空的卖盘，只要成交量放大，在这里完成一次换手，股价由跌转涨就可以预期了。

　　所以在这个时候，进场买单不仅不惧怕这些卖盘，反而是在嫌少，因为现在的成交量已经满足不了他们的胃口。

　　毕竟是蓝筹股，也许上涨速度可能不如那些小盘股来的迅速，可是只要趋势形成，持续的涨升带来的利润也是非常可观的，特别是这样的股票可以容纳大量的资金，完全不是那些小盘股可以比拟的。

　　安然股价在34米元上方承接着大量的卖盘袭击，短期内也没法继续上涨，股价开始横盘震荡，实际上和大部分股票不同的是，现在横盘的安然才是最可怕的，不仅是股价处于相对低位，能够吸引资金，更是因为亮眼的二季报。

　　虽然许多分析师都注意到安然今年连续两份季报存在很多问题，可是安然一贯给市场的印象都是非常好的，直到现在，尽管安然股价大跌，可是在大部分投资人和机构眼中，安然也许是不屑回答那些流言和质疑。M.23sk.com

　　安然公司的首席执行官杰弗里就多次在不同场合说过，“安然只是为股东创造利润的，其他都不怎么在意。”

　　对于这种踏踏实实为股东谋福利的公司和高管，还有什么好怀疑的。

　　对于现在安然的股价，大部分机构的分析师都给出了较高的评级，认为可以买入，持股待涨。

　　而在实际操作中，确实也有一些机构进场买进了安然股票，只是因为传闻没有被完全否认的原因，进场的资金量受到了一点限制。

　　对于安然公司财务是否存在问题，其实大部分机构都是心知肚明，完全合规的上市公司太少了，大部分公司都或多或少存在问题，只是看大小和有没有被捅破那层窗户纸而已。

　　虽然安然公司被人盯上了，可是就目前股价走势看，前段时间的下跌已经把这个可能的利空给消化了，还有什么能阻止股价恢复上涨走势的。

　　“今天交易量有点大啊。”

　　陈凡此时盯着在34米元附近上下激烈震荡的股价说道，今天安然的成交量放大的却是很厉害，远远数倍于之前今天。

　　“连续两天的横盘，也许让场外资金按耐不住了。”

　　林宏回答道，“这个时候放量上涨，就是最好的催化剂，这些关注的资金会快速进场抢筹，因为只要看空的卖掉手里的股票，完成换手，股价走势就可以逆转了。”

　　“嗯，蓝筹的号召力，估计一会儿还要上冲。”

　　这个时候，陈凡心里已经知道，今明两天安然股价突破35米元肯定会发生，想到这里，陈凡再次左手撑在电脑桌上，摸着额头看向电脑屏幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，820回补暂停免费阅读。https://xs.23sk.com 