    “哎，你干嘛呢？”金元宝见到华佳佳又一直盯着手机看，拍着桌子问道，“你给我喝的咖啡有问题啊？”

    “没有，你喜欢就好。”华佳佳反应过来，拿着手机扭头就往饮水间走去。

    “买什么咖啡啊，我说了我不直播带货，我刚才是想整蛊那个乡下来的。”

    “咋你们一个个都说我唱双簧卖咖啡，这咖啡我想卖也没货啊。”

    “你们没听到有才哥说嘛，这东西是周国皇室特供，我要卖，也得有货才行啊。”

    “就我刚才拿的咖啡礼盒，也是找我姐拿的，她那咖啡都是放保险柜里……”

    华佳佳在自己直播间噼里啪啦说了一大堆，可还是有人带节奏说她是在唱双簧打广告。

    ：别装了，打广告就打广告嘛，这没啥好丢人的。

    ：就是啊，这咖啡卖的时候，只要不是太贵，我一定捧场。

    ：我不要咖啡，我只要杯子和勺子，你到时候便宜点卖我七个八个的，我帮你捧场。

    “打个屁广告，我还不至于要沦落到直播带货的地步……算了，懒得跟你们说，我下播了。”华佳佳气呼呼地对着直播镜头说道，“我这人没整到，还被你们误会说是唱双簧打广告的，不播了，下了。”

    华佳佳关了直播，看向旁边之前加了风油精没倒掉的咖啡，心里琢磨着：难道他说的是真的，这风油精混咖啡，能起到很好的综合效果？

    她伸出手鬼使神差地端起咖啡，才抿了一口就吐了出来。

    “呸，混蛋骗我……辣死了辣死了。”她用手往嘴巴里扇着风，拿着杯子接了一杯矿泉水，漱完口就火急火燎地跑到会议室。

    “姓金的，你是不是存心的。”她跑进来一顿呵斥着金元宝道，“说什么咖啡加风油精能综合咖啡味，你尽然敢骗我。”

    “没有啊，我没骗你啊……”金元宝一脸无辜的看着她，随后装作恍然大悟道，“哦，你刚才在咖啡里加了风油精啊，我就说嘛，怎么喝起来那么大一股像薄荷又不是薄荷的味，原来是加了风油精啊。”

    “你……”华佳佳见兜不住了，也不否认道，“对，我就是加了风油精，怎么样，好喝吗，要不要多来点？”

    “咳咳咳！”金元宝干咳两声，一本正经道，“还行，我早上起来还有点喉咙痛的，现在喝了点风油精进去，感觉喉咙不疼了，感觉整个人都精神不少。”

    “你……”华佳佳气不打一处来，立马从自己的挎包里取出一瓶风油精，递给他道，“喜欢喝是吧，别说我不照顾你，来，把这一瓶风油精全给我喝了。”

    “神经病，我现在喉咙都不疼，喝它作甚。”金元宝像是看傻子一样看着她，继续道，“顺便提醒你一下，这玩意少喝点没啥大事，能治点喉咙痛啥的小毛病，喝多的话容易脑子不正常。”

    “你……”华佳佳被呛得说不出话来。

    华佳佳现在很生气，本想找金元宝出出气，可在这里瞪半天也没有找到合适的理由出气。

    开直播想当着那么多人的面整金元宝一顿，被人误会成唱双簧打广告的。

    还被金元宝耍着喝了一口自己加了风油精的咖啡，现在想找他出出气，又被他用傻子般的眼神关爱。

    丢人，真的丢人，一天就丢两次，华佳佳气得有些抓狂。

    “我怎么了？”金元宝看着桌子上的风油精，满脸笑容嘲讽道，“你那么喜欢随身携带风油精，我咋感觉，你这脑子是错把风油精当饮料，喝多了造成的脑……”

    “我喝你妹。”华佳佳一脚踹在金元宝的凳子上，一挎包又狠狠地甩在他的身上，咆哮道，“滚，你他么给我滚。”

    “怎么了？”李紫彤这时候走了进来，看到华佳佳冲着金元宝在撒气，立马走进来安抚。

    “佳佳，怎么生那么大气。”她把目光投向金元宝，冷着脸质问道，“金先生，你没忘记你的职责和答应过的协议吧？”

    “没忘记啊。”金元宝站起身，举着手很无辜地说道，“我也不知道她怎么了，刚才还请我喝咖啡，这会儿进来对我一顿骂，还上手揍了我一顿。”

    “呜呜呜……”华佳佳装作很委屈地哭起来，指着金元宝跟李紫彤撒娇道，“紫彤姐，他欺负我，他说我脑子不正常，还骗我说风油精喝了能治病，还让我喝……”

    “喂，你别张嘴就来啊。”金元宝赶忙跟李紫彤解释道，“我是说过风油精能治病，可没让她喝。”

    “有，他骗我喝了，我还傻乎乎的听他说的，喝了大半瓶。”华佳佳冲着李紫彤哈着气道，“你闻闻看，他骗我喝完风油精，还说我脑子有问题，叫喝就喝……”

    “金先生，你侮辱人算几个意思？”李紫彤两眼凶狠的等着金元宝，爆喝道，“你不想干就给我滚，别把佳佳当猴耍。”

    “不是。”金元宝很不服气地站起来，反驳道，“李小姐，这些话我可没有说过，完全是她捏造的，你搞清楚一点。——她膈应我，你又不是不知道。”

    “我不想听，你在这里等着解雇通知吧。”李紫彤说完，扶着华佳佳安慰道，“好了，佳佳不哭，我们先回去，这事情，我一会儿帮你解决。”

    “你把他赶走，我不要他给我当保镖……”华佳佳小猫般贴在李紫彤身上，在那里颠倒是非黑白地说着金元宝各种不是。

    “我算是明白了，这女人无事献殷勤非奸即盗。”金元宝很不爽地坐回到了会议室的椅子上，拿出电话就拨打给自己的师父。

    “你好，你所拨打的电话不在服务……”一连打了好几个都没有打通，金元宝最后也只能坐在那里等，等着李紫彤这边安排人给个明确的答复。

    “叮铃铃！”坐下来没多久，李紫彤那边发来消息，大致是让他先回别墅找她。

    金元宝从办公楼出来，直接朝着东面的墙壁走去。

    他是爬墙进来的，肯定走不了正门，所以只能从进来的墙壁那里翻出去。

    路过一花坛旁边的水池，正好有人进来这里直播观光。

    “刚进来直播间的朋友，我现在在国贸大夏，碧海城高档写字楼，是不少名企办公总部，我现在刚进来，一会儿就带大家见一下，我们大夏最有名的，互联网公司的总部。”

    正在做直播介绍的，是一名有着不少粉丝的金融主播，名叫李晓柔。

