    “啪…啪啪…”

    碎石滚动的声音在此方空间里回荡着。

    在依旧弥漫着粉尘的这一片区域里，瓦砾和废墟已经成为了唯一的主题。

    伦敦市的高楼大厦全部都成为了废墟。

    以往整齐干净的马路则堆满了瓦砾。

    应该不会有人相信吧？

    这仿佛遭受到猛烈的炮火所袭击的场景，只不过是在短短不到数分钟的时间里制造出来的而已。

    如果这一片区域里尚且还有人的话，那只怕早就形成了可怕的伤亡，让一具具的尸体要么被掩埋在瓦砾之下，要么躺满那一片片的废墟。

    天草式十字凄教的魔法师们虽然活了下来，但状况早已变得不似一开始那般顺利了。

    “————”

    足以让人屏住呼吸的沉重空气，起伏在了天草式十字凄教之间。

    理由也很简单。

    因为，天草式十字凄教已经走投无路了。

    “啪啪啪啪…！”

    强而有力的脚步声不停的从四面八方响起着。

    “锵锵锵锵…！”

    在长剑与盾牌的响动声中，一群群的骑士均都汇聚在了这里。

    数量大概在上千左右。

    并且，还在不断的往上升。

    整个骑士派的人，都在往这边聚集。

    失去了机动力和抵抗力的天草式十字凄教瞬间就被骑士派浩浩荡荡的军队给包围。

    “轰！”

    整整齐齐的踏地声里，排列成阵的骑士们向着天草式十字凄教逼近。

    “唔…”

    天草式十字凄教的所有人则是如被震慑住一样，同时往后退。

    就在这样的情况下，天草式十字凄教被逼到了一个废墟前，被堵住了退路。

    这就是目前的状况。

    “到此为止了吗？”

    “请…请别放弃！”

    同样握上了奇形怪状的剑的建宫斋字有些自暴自弃的发出这样的声音，换来了五和有些不安的回应。

    “席尔薇小姐…”

    “没事，别担心。”

    薇莉安的声音中同样充满了不安，让将其护在身后的席尔薇雅轻声安慰。

    神裂则是默不吭声的站在了天草式十字凄教的最前方，手紧握着七天七刀的刀柄，表情则完全说不上是轻松。

    即使身为圣人，面对数千之数的骑士，那也无可奈何了。

    毕竟，哪怕是圣人，其力量亦是有使用限制啊。

    一旦解放圣痕，身体就会持续累积负担，能够发挥出全力的时间并不是很长。

    因此，面对数十人就能击坠小岛的程度的数千名骑士的包围，神裂就算再强，单凭一人就能抗衡整个骑士派的话，那清教派早就能上天了，断然不可能一直被骑士派给压着。

    有鉴于此，神裂的表情根本轻松不出来，甚至连眼神都在变幻。

    “弓！”

    某一刻里，一名看似指挥官一样的骑士大声的下了指示。

    “轰隆…”

    如空气震动一般的轻微响声里，无数的箭矢从四面八方对准了天草式十字凄教的方向。

    这时，天草式十字凄教的众人才发现，除了包围住自身的数千名骑士以外，在周围的废墟里，手持罗宾汉的弓手们同样已经就位，包围住了这里。

    随时，都能展开射击。

    “投降吧！清教派的走狗！”

    指挥官以饱含轻蔑与怒气的声音，向着天草式十字凄教的方向发出威胁。

    “能够抵抗到这个地步，不得不说你们很有能耐，但也到此为止了！”

    虽说是威胁，但这并不是色厉内荏，而是实际的现实。

    已经无法像之前那样冲锋陷阵，停下了脚步，被重重包围起来的天草式十字凄教，的确已经到此为止了。

    这让天草式十字凄教的人都露出了不甘的表情。

    可是，握在手中的武器并没有垂下，而是依旧指向前方，没有放弃。

    “哼！”

    指挥官举起了手，当即便是准备挥下。

    当那只手挥下时，就是万箭齐发，歼灭战开始之际。

    “当然，那得先问过我的同意。”

    冷冽的刀光从半空中划过，扫过了骑士派前方的地面。

    “嘭————！”

    爆鸣声响起过后，飓风亦是夹杂着粉尘，沿着刀光划过的轨迹，在大地上如间歇泉般的喷涌而起，形成了一道沙墙。

    骑士派的人纷纷都发出悲鸣，齐齐的后退了。

    直到这时，半空中的身影才落了下来。

    “你…！”

    沙墙散去以后，看清来者的指挥官亦是看到了出现在自己的面前，如想拦住骑士派的脚步一样，横跨过整个废墟的地面的一道深深的刀痕，发出了惊怒交加的声音。

    方里便承受了对方那惊怒交加的表情和眼神，微微抬了抬手中的令刀。

    一言不发的表现，加上那扫过全场，伫立在骑士派的前方的刀痕，让骑士派的人均都有些背脊发凉。

    方里便做出了这样的宣告。

    “来，踏过那条线试试吧。”

    言语，即简单又干脆。

    可是，即使这么简单又干脆，那也没有人怀疑。

    一旦踏过那条线，自己将迎来的到底是什么。

    “掩护！”

    神裂就像是为了衬托出方里的气势一样，冷声下令。

    “是！”

    天草式十字凄教的所有人顿时齐齐的上前一步，举起武器，护在了方里的周围。

    对抗之势，在方里加入以后，总算是形成了。

    “唔…”

    率领骑士派的那名指挥官面容有些抽动了起来。

    那即是因为愤怒，亦是因为挣扎。

    显然，对方已经知道让凯莉莎身受重伤的人就是方里，要不然也不会在这种局势下被震慑住。

    但对方终究还是一名骑士，并没有退却。

    “拿下他们！”

    一声令下，整个骑士派的身上，莫大的天使之力的波动开始化作狂涛，暴涌而起。

    “————！”

    天草式十字凄教的魔法师们一个个的都绷紧了身体。

    正面的对战，已经无法避免了。

    只是…

    “我可不记得象征我国国防的骑士派是这种只靠着数量来压倒敌人的存在啊！”

    一个精气神十足的笑声响彻了起来。

    “来！还是让我们来陪你们吧！”

    下一个刹那里，让所有人为之动摇的攻击出现了。

    “嗡！”

    在空气的震颤之中，一道斩击划破了空间，将空间给扯碎。

    赫然，便是连次元都能切断的卡提纳之力。

    “咚————！”

    爆鸣声里，骑士派的包围圈被击溃了。

    就像是天摇地动一般，整个骑士派脚下的废墟都被掀翻，让骑士派的人通通都连声音都来不及发出，全部被爆风给吞没。

    天草式十字凄教的人同样发出了惊呼，下意识的举起武器，挡下来袭的爆风。

    只有薇莉安，惊喜般的出声了。

    “母皇…！”

    如回应薇莉安的声音一样，女王的笑声再一次的响起。

    “抱歉抱歉，我来晚了。”

    如此说着，手持卡提纳二世的伊莉莎女王如坠落的流星一般，从天而降，落在了众人的面前。

    只是，来者并不单单只有伊莉莎女王而已。

    “啊拉，总算赶在最关键的时刻里出场了呢。”

    这是英国清教的最高主教悠闲无比的声音。

    “凯莉莎应该早就发现我们进来了，可惜没有来得及通知骑士派，这样就没有枉费我大费周章的让人阻碍伦敦的通讯了。”

    这是英国的第一王女冷静又知性的声音。

    然后，无数架飞机从半空中划过，让无数道的身影从高空中一跃而下，相继的落在了战场的各个角落。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    冲天的呐喊声，响彻云霄。

    在这最关键的时刻里，援军终于到来。

    在伊莉莎、劳拉与莉梅亚的率领下，英国清教必要之恶教会的魔法部队，于此降临。