一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十三章助人成王

    没办法，北方总组二王商议，把苏洛弄到楚州大学，他喜欢战斗，那就扔到南荒七地去玩去。

    二王都没想到，苏洛在这边依旧活得滋润。

    狼不论到何处都是吃肉，狗只能吃屎！

    瞬息间，人的注意力，全部都在聂狂身上！

    但苏洛要的不是这些，要的是现在，每个人自己的选择，看他们选择签与不签！

    一旦他们看到是真的，恐怕所有人都会签。

    这样的弊端，未来到了王者境，他们会不会又选择单飞？

    毕竟到了王者站再单飞，耗费楚州大学更多资源，到时候还是鸡飞蛋打，啥都落不到。

    现在让他们自己选，某些人一旦选择签了协议，可靠性总比那些见了好处就签协议的靠谱的多。

    最起码聂狂，在苏洛没说出特殊红利的时候，就已经痛快签字了。

    一年十万学分的资源，他只能尽力而为，毕竟他以后修炼也需要资源。

    可他们不清楚苏洛的性格，别人敬他一尺，他敬人一丈。

    至于不识抬举的，苏洛可懒得管他死活。

    现在导师群体在犹豫，下面学生一个个傻呆呆，其实大家都是新生，都不是很懂，第一次来武者大学，没想到还要签订协议。

    都是少年，加上王凤麟和明殇都很能说，解释学校培养他们，四年时间会耗费不少资源，未来毕业后为学校工作四年，对双方都有好处。

    很多少年很淳朴，觉得应该是这样，傻乎乎的就签了字，至于有些刺头不愿意的。

    旁边莫空和莫如龙两兄弟，虎视眈眈，出现苗头果断掐灭！

    有刺头先打一顿，还不签就轰走。

    再有天赋也不要，不然培养出个白眼狼可咋整！

    为此，有刺头被收拾一顿，顿时老老实实乖乖签字，心里想中原帝校果然牛叉啊，一个看起来年纪和他们差不多的人，实力居然是武将！

    而且他好像是参加名校交流会的奇才莫如龙！

    很多少年心高气傲，觉得加入学校，将来成就一定不比莫如龙要差。

    新生比导师好忽悠，人数虽然多，但很快就完成协议签订，到底是少年，普遍好收拾。

    苏洛满意点头道：“不错，我喜欢识趣的人，从你们入校开始，未来一年黄金期，不论是谁，提升一个大境界奖励一千学分，以此累计！”

    哗！

    新生们激动无比，都知道学分是干嘛用的。

    他们都好奇，这个外表俊俏的小白脸是谁啊？

    年纪好像和他们差不多，居然说话这么管用。

    明殇一脸傲然道：“都听到，这是你们未来的苏洛学长，学生联盟的负责人，四届学员的老大，我们和导师是两个群体，学生就该学生来管，明白吗？”

    “是！”

    大量稚嫩声音响起，仿佛在回应！

    这才刚开学，苏洛就开始收拢人心，看来以后事情有点不好办啊！

    孔颂和荀盖对视一眼，总感觉苏洛做事情，似乎有隐藏的目的，现在他们也看不出来，知道这小子可是个老江湖。

    旁边不少导师脸色难看，知道苏洛夸新生，实际上就是在讽刺他们。

    这份协议，最终不签的超过三分之二，甚至还过一点！

    有时候人心经不起测试啊，一旦测了，答案会变得很尴尬。

    荀盖和孔颂的话，算是给他们留一条退路，可以继续留校。

    苏洛当众宣布，道：“签了协议的导师，再加一条特殊红利，每个月有一天三劲室免费修炼时间！”

    “什么？”

    “这……”

    没签协议的导师，一个个脸色难看，对苏洛的眼神莫名有几分怨恨。

    风侯面无表情，感受到周围的目光，不做任何表示，他就一个标准，苏洛不能动！

    谁敢动苏洛，他会直接杀人，导师也不行！

    现在苏洛接连做出决策，已经超越他自身的权限，可风侯不做表态，明显是支持。

    在孔颂眼里，觉得说不定就是风侯授意的。

    苏洛淡然道：“别看我，成本我学生联盟负责，另外说一点，没人欠你们的，老子敢拿出协议，就敢负责所有消耗，不服，擂台一战！”

    一句话，让不少人偃旗息鼓！

    大部分武帅导师，敢上擂台试试，这个变态当初在名校交流会，当着人家帝校和军校的面，就敢一剑斩三帅。

    现在风侯当家，苏洛把天捅破，风侯都给他兜底。

    苏洛转身回到壹号别院，聂狂莫名得到示意，心里很震惊，隐隐觉得苏洛真能帮他晋级王者！

    孔颂和荀盖对视一眼，两个老家伙可都是九级武侯，是和老校长同期的人物，迟迟无法晋级。

    始终找不到化灵入血的契机，这种感觉无法言传，只能自己体会。

    因为每一位王者的晋级之路，似乎都不一样，有的是从胳膊开始，有的是从头部，有的是从腹部等等。

    各不相同！

    关于这道坎，传言又称叫门！

    叫开武道之门！

    称推门也可以，推开自己的武道之路的大门。

    风侯和倾凤仙，姜雷和赵信，罗生他们都来了，平日里和苏洛有点交情，至于其他导师就算了，没看见两大门生一副目光不善的样子。

    明殇和莫如龙两位门神很称职，心想巴不得天天看门，每次都有好处。

    客厅内。

    聂狂盘膝而坐，苏洛淡然道：“闭眼，摒除杂念……你会摒除杂念么，杂念这么多！”

    苏洛脸有点黑，这些武者都是白痴吗？

    自身没有兼修，类似冰心咒之类的凝神静气之法？

    都是一群穷鬼！

    聂狂听到后，气息更加乱了，脾气本来就不好，现在还被苏洛嘲讽，而且鄙夷的眼神让他浑身别扭。

    苏洛二话不说，一指点在他眉心上，涌现一抹微光。

    聂狂莫名觉得身上杀气，还有乱七八糟的杂念，陡然间全部烟消云散，整个人都进入空灵状态。

    他耳边传来淡然声音：“感受全身，劲力内发，游走全身，你们的修炼法我听说过，寻找化灵入血的入口，我建议从心脏开始！”

    气血源头，心脏！