    【世界】夏夜的小火：我去，我就几天没上来，怎么玉无痕大神就要和三月清欢成亲了？

    【世界】原点：楼上的村网通吗？

    【世界】夏夜的小火：谁给我科普一下怎么回事啊？我怎么记得玉无痕大神的官配是初兮？

    【世界】卖瓜的婆婆：这你都不知道，三月清欢绿了初兮。

    【世界】夏夜的小火：我去，这么劲爆？

    【世界】三月桃花：卖瓜的你胡说什么？大神本来就没和初兮在一起，清欢和大神在一起光明正大，而且初兮是个男的，人妖先骗大神。

    【世界】夏夜的小火：男……男的？

    【世界】夏夜的小火：求瓜！

    【世界】原点：前些天突然有人爆料，说初兮是个抠脚大汉，把玉无痕大神给骗了，还有很多乱七八糟的聊天记录，都是初兮和别的男人暧昧的截图。

    【世界】原点：你自己上论坛看吧，帖子还在呢。

    【世界】卖瓜的婆婆：是咯，你们清欢冰清玉洁，没有绿人家初兮，你们清欢也没有在初兮不在线的时候，缠着人家大神咯。

    【世界】三月杏花：卖瓜的你少阴阳怪气，今天清欢成婚，我们不和你一般计较。

    【世界】三月桃花：初兮要不是心虚，怎么会清空号走人？一个男人装什么女人，要不要脸！恶心！

    【世界】卖瓜的婆婆：哎哟小调皮，人家好怕怕啦。

    【世界】风云榜第一：初兮操作那么好，说她是男的可信度还挺高的。

    【世界】滴滴答答：初兮是谁？

    世界上跳动的讨论，并没有影响到今天的主角——即将成婚的玉无痕和三月清欢。

    初筝正看着这出热闹的婚礼。

    她顶着一个号，坐在一家酒肆外面，此时花轿正从她面前过去。

    她是隐身状态，别人都看不见。

    初筝点开自己的资料。

    身上穿着新手套装，和那个金光灿灿的等级完全不符合。

    背包里也是空荡荡的，比一个刚出生的小号还要惨。

    她就是世界上讨论的那个‘初兮’。

    玩着女号的抠脚大汉。

    骗玉无痕大神的人妖。

    -

    原主玩儿的这个游戏叫《风云无双》，是一款键盘游戏。

    《风云无双》内测的时候就火了，公测后更是火得一塌糊涂。

    原主不怎么玩游戏，这款游戏是她朋友拉她玩儿的。

    结果朋友坑了，原主反而玩上瘾，而且还玩得不错。

    原主在游戏里认识了玉无痕，一开始两人只是合作下个本，打个怪。

    有一次玉无痕说漏嘴，原主发现他们是一个小区。

    有这层关系，两人很快就在线下见面。

    见过面，关系自然就更好。

    他们一起打游戏，一起做装备……

    认识玉无痕的人都知道，他身边有个叫初兮的妹纸。

    两人虽然没有公开关系，但玉无痕话语间的暧昧明显，初兮以为玉无痕是喜欢自己的。

    于是对玉无痕更是无条件的好。

    她也是真的喜欢玉无痕。

    不管是现实里，还是游戏里。

    但是初兮没想到，她不过有事不能上网，将号交给玉无痕，结果回来的时候，就只剩下一个空荡荡的号。

    除了等级，所有装备都不见了。

    绝版武器，珍稀道具，稀有时装，稀有宠物……

    统统都不见了。

    更让她没想到的是，世界上满屏都是对玉无痕和三月清欢的祝福。

    他们成婚了！

    本以为会成为自己男朋友的人，在自己离开没多久，就和别人成婚了。

    这还不是全部。

    论坛还有关于她的帖子。

    说她是个男的，在网上到处勾搭男人，就是为了装备，为了钱。

    然而帖子里的那些聊天记录，原主压根没有印象。

    她甚至都不知道自己有这些好友。

    原主找到玉无痕，她是不是男的，玉无痕最清楚不过。

    然而玉无痕答所非问。

    她的号为什么被清空，玉无痕说自己不知道，他没有上过她的号，论坛上的那些截图他也不知道是怎么回事，还反问过来，是不是她得罪人，有人黑她的号。

    原主问他为什么和三月清欢在一起。

    玉无痕却说他和谁在一起是他的自由。

    他只是和原主暧昧，确实没有和原主在一起过，原主无话可说。

    原主上论坛解释自己不是男的，她的账号不知道被谁清空，但遭到三月清欢亲友团的一致围攻。

    玉无痕最后才出现，替她作证，她不是男的。

    但现在已经不重要了。

    原主只剩下一个空荡荡的号，这个号基本算是废了。

    玉无痕的态度，让原主很是伤心。

    原主只能放弃这个号，谁也没告诉，重新申请一个账号。

    所有人都以为她没玩儿这个游戏了。

    练小号的过程中，原主发现自己的稀有时装，竟然出现三月清欢身上。

    原主冲动之下，跑去质问三月清欢。

    三月清欢说自己从别人手里买来的，但又不肯说是从谁那里买来的。

    最后玉无痕出面，找了一个人过来，还真有交易记录。

    三月清欢不计前嫌，主动让原主加入队伍，带她练级。

    然而三月清欢没那么好心，她故意营造出原主接近玉无痕的样子。

    于是在三月清欢的刻意下，原主遭到各种排挤。

    但三月清欢却一副我相信你，你不是那种人，虽然我和玉无痕在一起，但是我不会介意你的大度模样。

    有一次城战，明明是三月清欢的错，最后却被推到原主身上。

    玉无痕私聊她，让她帮下忙。

    原主心痛的同时，又拒绝不了玉无痕的要求。

    没过多久，论坛再次爆出，她勾引玉无痕的事。

    三月清欢作为受害人，对她进行控诉。

    三月清欢平时对她的好，众人都看在眼里，于是原主就成了让人痛恨的第三者。

    众口铄金，原主一个人哪里辩解得过他们。

    原主被他们弄得神经兮兮，最后因为打翻桌子上的水，触电身亡。

    这死得也太随便了吧？

    【小姐姐你要相信，人倒霉的时候，喝口水都会噎住的。】

    初筝：“……”

    我就是那个倒霉的人？

    【小姐姐你很幸运的，你遇见了我！】

    呵呵。

    要不是你，我现在就不会在这个鬼地方。

    【……】

    *

    关于更新。

    我一直都在说，只保证凌晨的更新不会变，中午和晚上更新多少，我没有保证过。

    你们不能拿我习惯的更新来强行要求我。

    习惯是我的习惯，不是你们要求我的标准。

    【自认我的更新不算少，一天一万字我要写一天，你们看十几分钟就没了，不要再催更了】

