    嗷～～

    神龙长吟，身体缭绕着金黄色的先天太阳之气，宛如一颗小太阳般，朝着正在交手的项羽、孙悟空二人轰然撞去。

    二人打得正激烈，完全没有预料到，竟会有人插足他们的战斗，一时不察之下，被姜尘撞了正着。

    刷……

    神龙口中，斩龙神剑骤然绽放出璀璨的剑芒，配合先天太阳之气，在虚空之中掀起一场巨大的风暴，卷着二人，一同朝旁边的黄泉跌去。

    “该死！”

    风暴之中，项羽孙悟空刚想挣扎，就见神龙头顶的那颗大日一闪，顿时，一股无法言喻的威严，浩荡而出。

    这是姜尘从盘古斧上，领悟出的开天真意。哪怕只有一丝，也具有超乎想象的能为。被这威严一冲，项羽孙悟空二人竟是有了刹那的失神。

    趁此机会，姜尘化身的神龙，直接卷起二人，一头扎进了黄泉之中。就闻几道噗通声传来，三人的身影直接消失在了黄泉浑浊的水流之中。

    黄泉，又名冥河，乃是从九幽深处涌出来的河流，与天界的天河相对应，为天地间最为至阴的河流。

    因先天至阴的缘故，冥河之中，

    鱼虾不兴、鸟虫不至，一切生灵为之绝迹。

    任何人，只要跌落冥河，都会被那先天至阴之气消磨，不削片刻，便会肉身冻裂，元神溃散而死。

    而这，还不是冥河最可怕的地方。

    相传，那死于冥河之中的人，虽是魂飞魄散了，但他们的记忆却没有随之消散，而是留在了冥河之中。

    冥河起浪，那一朵朵浪花，便是一个人的一生。

    跌落冥河，就是侥幸挡住了先天至阴之气的消磨，也逃不过那无数记忆的侵蚀。记忆混乱，迷失真我，还不如死了干脆。

    ……

    正因为冥河危险，姜尘才会将项羽孙悟空二人，撞入冥河之中。

    两人得巫族与佛门的加持，力量已不能以道理计，姜尘完全不是他们的对手。若想阻止他二人战斗，唯有兵行险招。

    冥河，就是姜尘的险招。

    项羽乃是鬼魂之体，注定为冥河所克。孙悟空天生石猴，亦是为水所克。

    二者皆是惧水，再加上冥河凶险，落入其中，只要待上一时片刻，那就是不死也要脱层皮。

    身受重伤的他们，自然也没精力继续战斗了。

    至于姜尘，他不怕冥河。

    因为，他是龙身。龙族天生就有御水之能，血脉等级越高，能御使的水也就越强大。

    姜尘的龙族血脉，来自于祖龙，强大无比。落入冥河，纵使驾驭不了冥河之水，也足以自保。

    因此，进入冥河，他毫无压力。

    世上岂有被水淹死的龙？

     ……

    …………

    冷，透骨的冷，深入灵魂的冷。

    一进入冥河，姜尘就感到一股深入灵魂的寒意，从四面八方涌来，渗入他的四肢百骸、灵魂深处，直欲冻裂他的肉身、消磨他的灵魂。

    这是冥河之中的先天至阴之气。

    姜尘显然低估了它的力量，天下第一至阴之河名不虚传，纵使他化成龙身，依旧难敌其寒意，有被冻裂的趋势。

    呼～～

    关键时刻，姜尘丹田内的明月颤动，发出一股巨大的吸力，将涌入他体内的寒意，悉数吸收。

    瞬间，姜尘打了个寒颤，重新恢复了正常。然后，就是无休止的后怕涌上他的心头。

    刚才，差一点，他就成了三界最大的笑柄，第一条被水淹死的龙了。

    真是侥幸！

    姜尘身为先天神龙都尚且如此，那就更不用说远不如他的项羽与孙悟空了。

    呼噜噜！

    就见二人在水中剧烈的挣扎着，冥河之水顺着他们的鼻子、嘴巴，不断的涌入他们体内。

    某一刻，先天至阴之气骤然在他们体内爆发，一层肉身可见的白霜，渐渐爬满了他们的身体，很快的，就将二人冻成冰块。

    但姜尘依旧没有放开二人，而是卷着他们，继续朝冥河底部冲去。

    他倒要看看，这二人是不是真的不死。

    真以为有背景就可以无法无天了吗？今天，姜尘非要给二人留下一个难以忘却的教训。

    越是往下，周围的先天至阴之气越是浓郁，寒意也就越重。

    不知过了多久，姜尘大概下潜了数万丈那么深，周围的河水已完全不见了踪影，彻底被先天至阴之气所取代。

    姜尘放眼望去，只见周围到处充斥着漆黑的先天至阴之气，透骨的寒意弥漫而出，好似看上一眼，就能冻结人的灵魂一般。

    这里，很冷。

    项羽与孙悟空在来到这里之后，已经完全失去了知觉，意识都变得模糊起来。

    在姜尘的感知中，他们的肉身已被先天至阴之气侵蚀，身体被冻僵，血液被凝结，就连灵魂之上，也是染上了一层寒霜。

    待二人的灵魂被冻结，那他们就真的是大罗神仙难救。

    此地如此之冷，都快冻死孙悟空这个大妖王了，可姜尘对此，却是毫无反应。

    他根本没觉得冷，反而觉得异常此地的舒适，就好似他天生就该处于这样的环境中一般。

    姜尘能有如此反应，不是说他比孙悟空项羽的本事大，而是因为他体内的那颗明月。

    那是道鉴吞噬射日神箭所化，而射日神箭，连大日金乌都能射杀，自然是天下最顶级的至阴之宝。

    其一身寒意之强，若是冥河源头的寒意，或许能与其媲美，但眼下的冥河之水，却是难以与其比肩。

    姜尘有此寒意护身，自然不惧冥河之水。

    继续下潜，姜尘渐渐来到了冥河的底部。

    就见那先天至阴之气，已经浓郁到化成水的地步，形成一道黑色的河流，铺在冥河底部，散发出惊人的寒意。

    姜尘低头，向那黑水看去，隐约可以从水中看到三重幽幽暗影。

    正是这幕景象，让姜尘意识到，此黑水已非是后天之物，而是先天神水——幽冥真水！

    不过，这里的黑水，只有着三重幽影，应该是最次的幽冥真水。

    据羲皇传承记载，最顶级的幽冥真水，幽影应是有着九重之多。

