    紫霄试着联系穆紫嫣，穆紫嫣受到紫霄的传音，知道他们已经下了崖底。

    穆紫嫣想起凤灵儿说的，寒王不顾一切飞身随自己跳下悬崖，穆紫嫣有些小感动，决定把空间告知寒王，于是穆紫嫣从空间里现身出来，将寒王、紫霄，龙一带入空间。

    突然场景转换，除紫霄外，寒王主仆二人有些震惊。穆紫嫣早被在空间四处洒狗粮墨凤灵儿夫妻二人给整的烦躁不已。

    此时她看到寒王，便也忍不住扑进寒王的怀中，甜甜的到：“寒哥哥。”

    寒王只是片刻的惊讶，此时看到他的小丫头，他便收回目光，目光里只有他的小丫头。

    “嫣儿，你又顽皮。”寒王将穆紫嫣抱起，手轻轻拍了一下穆紫嫣的屁屁。

    穆紫嫣又被某人打屁屁，这次她一点也不羞恼，反而轻笑的出声，将空间之事全盘脱出。

    紫霄早就带着龙一去找凤灵儿几只了，穆紫嫣与寒王二人携手在空间里漫步，穆紫嫣发现空间有所不同。

    寒王确实震惊于看到的一切，他突然发现他家丫头兼职是富可敌国。

    穆紫嫣没注意到寒王，她似乎发现自己空间与外界的时间有了变化，外面此时应该才过去几刻钟吧，空间此时已经黄昏了。

    如今已西阳西下，穆紫嫣发现空中之前不分日夜，这下子居然有了日夜之分，穆紫嫣感觉自己在心中有点小小的窃喜。

    穆紫嫣看着天色拉着寒王进了宫殿，龙殿有一层楼被穆紫嫣装修成了套房。

    二人进入宫殿套房时，紫霄、龙一、凤灵儿、凤晨阳都坐在沙发上，几人相谈甚欢的样子！

    穆紫嫣上前到：“聊啥呢？”

    “主人，男主人。”

    “宗主，大宫主。”

    “王妃，王爷”

    “主人，我们在聊上界的事，龙一这是男主人的手下吧，灵根不错，我打算收他为徒，您意下如何。”凰笑着到。

    龙一有些期待，但他不能离开王爷，他是王的护卫。

    想到此，龙一站起身到：“多谢，「凰」大人的抬爱，龙一是主子的护卫，不能离开主子。”

    龙一话落，穆紫嫣有些赞赏龙一的忠心，与寒王对视一眼，穆紫嫣到：“寒哥哥的龙骑卫也该提升一下实力，不是说寒哥哥龙骑卫实力弱，而是我们的对手可能越来越强大，他们怕是再也保护不了寒哥哥。”

    寒王点点头：“嫣儿，那本王的龙骑卫分批进入你这空间修炼，你觉得如何？”

    穆紫嫣点点头看向龙一：“龙一你是龙骑卫的大统领，你若是你的实力比你下属还要差，那你觉得你有脸继续做大统领吗？”

    龙一单膝跪地到：“谢谢王妃教诲，属下定会努力修炼，不复主子和王妃的心意。”

    “「凰」他便交给你了，接下来进入这里洗经伐髓龙骑卫就交给你们几个了。”

    “对了，空间好像有了日夜之分，空间是不是升级了？”

    「皇」点点头到：“空间如今的时间是一比三十，外界一日，空间一月。”

    不光穆紫嫣瞪大眼睛，除了凤灵儿与「凰」外，其他几人同样被震惊到了。

