    巨龙掉落在海水当中，嘶鸣声渐渐低落下去。

    电视剧当中，拿到龙元的帝释天得意忘形，却被一息尚存的巨龙一爪子捏住。

    可如今开膛破肚，龙皮被扒，它纵使生命力再往顽强，也活不过几个呼吸的时间了。

    王语嫣收回目光，身形一闪站在了甲板上。

    “王姑娘果然天下无敌！”

    聂风与皇影等人运转轻功返回船上，连连赞叹，对这一幕叹为观止。

    他们几人也算是江湖上少有的高手了，数人合力之下也只是让巨龙受了伤而已。

    可王语嫣仅凭借一人之力，便可以斩杀巨龙。

    同时，他们也有疑惑。

    王语嫣如此厉害。

    何不一人前来，为何又要聚齐他们七人呢？

    “呵。”

    王语嫣淡然一笑，望着他们稍稍不解的目光，并没有多加解释。

    他们七个工具人能让巨龙受伤，也算是能让自己轻松一点了。

    “走吧。”

    王语嫣扔下一句话后，又独自一人返回了自己的房间。

    数人望着她离去的背影，苦笑着摇了摇头，在原地盘膝而坐开始恢复真气。

    大船返航。

    她坐在房间内，取出龙元细细观看。

    “服用可长生不老的龙元，这其中蕴含的力量果然不一般。”

    “等到时候杀死笑三笑，拿到龙龟之血后再一齐炼化服用，成就武道金丹境界。”

    细细打量之下，王语嫣微微挑了挑眉，然后又将龙元放回了道珠空间。

    风云世界的四大神兽，到如今已经全部死去，一个也不存世间。

    “笑三笑这老乌龟身在何处呢？”

    随即，王语嫣面露疑惑之色。

    笑三笑活了四千年之久，最懂得保命龟缩之道。

    要是大张旗鼓的找他，到时候打草惊蛇，笑三笑躲藏起来还真不好办。

    “得想个办法才行。”

    王语嫣眉头一挑。

    千头万绪，不得其解。

    “呼！”

    她缓缓地长出一口气，将所有的念头斩掉，积压进心底。

    .................

    等她再一次回来之时，官御天也得到了消息，马不停蹄地带着任千行赶了过来。

    因为王语嫣的缘故，所以官御天不费吹灰之力便拿到了凌霜剑。

    他本来拿到凌霜剑之后，便一直在等着王语嫣的消息。

    可等了接近半个月时间，也不见王语嫣的踪影。

    反而等他知道的时候，一切便尘埃落定了。

    “恭喜王语嫣斩杀神龙，威震天下。”官御天面带笑容，接着说道：“可惜，我却没能有缘见上传说的神龙一眼。”

    闻言，王语嫣轻轻瞥了一眼官御天，对他的小心思也不戳破，轻声道：“本来让你取凌霜剑是以防万一，不过这一次却是用不上了。”

    官御天神色一肃，将凌霜剑拿了出来，说道：“王姑娘，这便是凌霜剑还请过目。”

    凌霜剑关乎生死棋的宝藏，江湖传言赢得生死棋局者，必可一统天下。

    官御天这等野心勃勃之辈，愿意将凌霜剑拿出来。

    可见王语嫣对他的影响有多大。

    “凌霜剑。”

    锵。

    王语嫣拿起凌霜剑，拔了出来。

    她对凌霜剑的心剑注生，魔剑注死也有一点好奇。

    电视剧当中燕藏锋用心剑可以复活人，仅仅凭借这一点便足以代表凌霜剑的不凡之处。

    嗡！

    突兀地，王语嫣感觉到一层无形的波动，自道珠上发出，感知到凌霜剑之后，猛地暴动起来！

    瞬息之间，王语嫣便感觉到手中凌霜剑的奇妙力量在不断流逝。

    好似很漫长，又好似只是一瞬间，凌霜剑的力量便统统被道珠所吸收。

    “这是怎么回事。”

    王语嫣皱皱眉头，心中念头飘飞。

    这还是她第一次见道珠有这么强烈的反应，让她完全摸不到头脑。

    再将目光放在凌霜剑上，看起来还是有淡淡的光芒包裹，可王语嫣知道凌霜剑已经变成了一把凡人之剑了。

    想不通她也不再多想了。

    神色淡然平静地将凌霜剑还给了官御天，便打发他们二人离去。

    官御天握着凌霜剑离开后，也是满心欢喜。

    他原本以为这一次凌霜剑一定会不属于他了，来之前也做了很大的心理斗争。

    却没料到王语嫣居然将凌霜剑又还给了他。

    可谓是意外之喜了。

    呼呼！

    “接下来该去找笑三笑这个老乌龟了。”

    她缓缓起身，敛去笑意。

    这一次，她准备独自一人前去。

    有着道珠在，她相信这股心血来潮的感觉不会出错的。

    一念至此，她迈开脚步，离开了原地。

    .............

    一处隐秘之地。

    “帝释天被杀，火麒麟与神龙也不存于世，看来那一位的目标很明确啊，这一次怕是有大麻烦了。”

    笑三笑蹙眉，脸色不是很好看，四千年来，他躲过了不知多少次生死危机，可这一次心底的危机感越来越强烈。

    仿佛根本躲不掉一般，令他心如止水的境界都有些烦躁。

    “修行路上多磨难，旁人最多不过数十年就要化成一坯黄土，可我已经活了四千年之久，我绝不甘心束手待毙。”

    眼中浮现一抹冷意，笑三笑面容沉凝，神色冷冽：“既然躲不过，那边让我看看能杀死帝释天，你又能有几分本领。”

    半日后。

    王语嫣循着那一抹心底的感应，逐渐接近了这一处地方。

    王语嫣挥了挥手，一道磅礴的力量喷薄而出。

    击破眼前的迷雾，映照点点星光，一条幽幽小路出现在了眼前。

    她一步踏出，看上去不长的石路，却走了接近十分钟的时间。

    她来到尽头。

    “果真是一个隐居的好地方。”

    王语嫣罕见地感叹一声，这种安静与舒适，远非一般地方可以比拟。

    紧接着，她望向另一处地方，缓缓地轻声说道：“藏头露尾，笑三笑你还不出来。”

    王语嫣挑了挑眉，就感应到前方，一股莫测的气机涌动，瞬息而至。

    一道外貌稍稍显老的身影迈步而出.

    王语嫣嘴角泛起一抹冷意，道：“你这个老乌龟，总算舍得出来了。”

    “姑娘一心找我，我便是想躲也躲不掉。”

    这一刻，笑三笑开口了，他语气很平静，从容且淡漠。

    一身布衣看上去光华不显，一身气质超然，眸子深邃与沧桑。

