    听完岳霖的话后，左柯和陆嫣见陷入沉默。

    突然，左柯右手抬起撑着下巴，做出一副思考状，幽幽道：“看来现在为了活命，我们就只有一个选择了。”

    “终于可以弃暗投明了，其实我左某人毕生的志向就是当一名光荣的联邦军人。”（注①）

    岳霖＆陆嫣：？？？

    就算游戏玩家见风使舵，风往哪边刮人往哪边倒，你这倒的速度也未免太快了点吧。

    “呵呵，你觉得联邦军队的人会信你的鬼话吗？”岳霖呵呵一笑。

    左柯顿时挺起胸膛：“开玩笑，我左某人一身浩然正气，从出生就立志要当一名光荣的军人，我浑身上下哪点不像军人？！”

    岳霖＆陆嫣：……

    岳霖觉得他还是不要把时间浪费在和左柯扯这些废话，初级机械师等级刷满后解锁的职业他还没看，是时候心平气和地点开属性面板看一下十有八九是用不到的职业了。

    玩家：岳霖

    等级：12（350/1200）

    职业：机械师（入门）

    技能：【初级机械师】满级，【教书育人】lv2，【中级机械师】lv1

    生命值：116/165

    饥饿值：100/100

    力量：5

    敏捷：1

    智力：18

    体力：14

    精神力：5

    可自由分配属性:0

    机械师（入门）这几个字是亮的，可以点进去查看详情，岳霖顺势一点，技能详情瞬间映入眼帘。

    机械师（入门）：作为一名刚刚跨入机械行业的新人，你已经掌握一定的专业知识和基本技巧，可以独立维修简易机械。在有相关图纸的情况下，你甚至能独立制造简易枪支和简易机器人。（E级成功率0.3%，F级成功率1%）

    技能其实还不错，又能维修又能单独制造，既省钱又赚钱。现在岳霖手中持有大量F级手枪图纸，如果混乱星球上的机械材料够便宜，他甚至可以直接造手枪卖给商会赚差价。

    发家致富，购买机甲翻新飞船指日可待。

    前提是没有遇上联邦的战舰。

    就在岳霖查看技能的时候，左柯已经拉着瓜大问东问西，琢磨如果他们现在缴械投降的话有没有活命的几率。

    瓜大作为一名专业的星盗，对联邦军队的态度有非常专业的判断。

    瓜大的判断是死定了。

    “一般情况下联邦军队的巡逻舰遇上星盗船都是直接轰烂，其实这种巡逻舰根本就不巡逻，他们一般都是护送军队物资的运输船。除非是灰烬这种大星盗团，像我们这种小星盗团遇上就只有死路一条。”正所谓人之将死其言也善，瓜大可能是感觉自己的星盗生涯就要葬送于此，不光说话的语气平和了很多，就连用词也文明了不少。

    这么一长串话居然没有出现一个字的脏字，如果不是形势不对，只怕正在开飞船的瓜九都要感动得痛哭流涕。

    “那他们为啥不把我们直接轰烂？”左柯不明白。

    瓜大也不知道，他连这艘巡逻舰为什么会突然出现在不应该出现的地方，宁愿放过瓜五的飞船也要死咬着他们的原因都不清楚。

    “可能是我们倒霉。”瓜大只能把这一切归咎于倒霉，“巡逻舰要么护送运输船，要么就是得到了特殊情报特意来抓人。他们应该是搞错了以为我们是要抓的那伙人，现在不杀我们，等到了联邦军队的地盘发现搞错了死的更惨。”

    瓜大的这番话就很有深意了，陆嫣作为高四复读生脑子最灵活，第一时间想到了图纸中混杂的A级机甲图纸和机器人里藏的稀有材料。

    岳霖也想到了，两人对视一眼，心照不宣，齐齐看向左柯。

    左柯一点反应都没有，很显然，他压根就没往这块想。

    “那要是抓对人呢？”陆嫣试探地问道，“我是说以往他们抓对人，那被抓的人的下场是什么？”

    “还是死。”瓜大道，“联邦军队对我们的态度就跟对虫族一样，只要套出了想要的东西就立刻赶尽杀绝。”

    好吧，看样子就算上交赃物也没活路。

    左柯虽然没搞清楚真实情况，但听瓜大说完刚才那一番话后也明白，现在反水加入联邦军队当一名光荣的军人肯定是没戏了，只有输死反抗才有活下去的希望。

    可又能怎么殊死反抗呢？

    左柯走到窗边近距离观察战舰，正规军和杂牌货从外观上看就知道不是一个量级的东西。不远处的战舰尾部有一些明显的大凹痕，看上去就像是被巨大的石块砸中的。

    这是瓜五还没跑路之前，拉近距离往它屁股上轰的能量炮的痕迹。

    岳霖他们这艘战舰的能量炮和瓜五所驾驶飞船战舰的能量炮是同一型号，也就是说现在飞船打战舰就跟拿石头砸它一样，战舰打飞船才是货真价实地拿炮轰。

    “这战舰屁股上怎么有个坑？被什么东西撞了吗？”左柯问道。

    “那是瓜五在跑路之前拿能量炮轰的。”岳霖默默道。

    左柯：……

    敌我双方实力如此悬殊，就算是一贯坚持真男人就要正面刚的左柯也无能为力。

    “别想了，等死吧。”岳霖拍拍左柯的肩，“咱们火力不如对方，射程也不如对方，现在还被他逼着往敌方大本营撵。”

    “就算他们真的投鼠忌器，一时半会不敢冲我们开炮怕把我们直接打死，给我们不知死活贴脸打的机会。可我们要是真敢冲上去贴脸打，把他们惹火了弄死我们就是一炮的事。”岳霖一番冷静分析，告诉左柯这次是真没救了。

    “不是，我们这也太菜了吧，射程还不如对方。你们当初改飞船的时候，就不能弄点好点的，威力大的，射程远的装备吗？”

    瓜九想说话，张口之前小心看了一眼瓜大，见瓜大现在看上去好像挺平静的才开口道：“当初改战舰的时候团里没钱，差的钱是老大私人掏腰包补的。老大嫌贵没找商会的那个机甲师找到他徒弟，那个人技术不行B级的能量炮装不上去，只能装C级的还是威力不怎么大的那种。我们这两艘飞船上能量炮的射程和威力还不如老大机甲上的B级能量枪。”

    “老大当初买机甲花了老多钱了，走的还是团里的公账其他人都不知道。”

    见自己的老底都被瓜九揭了，瓜大当即就给了他一个他最爱吃的大嘴巴子。

    “妈的，老子刚才是想着反正都要死了就不揍你了，你他妈真是什么都敢说。”

    “前面夸老子大公无私也就算了，后面那句话是能当着岳兄弟的面说的吗？”

    三人：……

    左柯若有所思。

    “所以…其实机甲上能量枪的威力比飞船的能量炮要高。”

    瓜大不明白左柯为什么会关心这个，但还是解释了一下：“是强不少，其实如果拿机甲轰的话，对准之前瓜五那个畜生打的位置，没准能直接把对面的屁股轰穿。”

    “妈的，要是能开后舱门直接给他屁股一枪就好了，老子死也要把你屁股打烂。”瓜大越想越生气。

    “为什么不开后舱门把它屁股打烂了呢？”左柯追问。

    “啊？”瓜大愣了一下，茅塞顿开，恍然大悟，顿时兴奋，“是啊，为什么不开后舱门把他这个龟孙的屁股打烂呢？”

    一般的飞船只有一个舱门，呱星盗团飞船的后舱门都是后面改装的时候加的，从外面看很难看出来，尤其是在这茫茫宇宙里。

    瓜大如果穿上机甲，瓜九再把后舱门突然打开对准战舰屁股来一枪，对面的战舰可能真的反应不过来。

    前提是瓜大能打准。

    左柯这一番话不光提醒了瓜大，也帮他自己打开了思路。

    “我觉得我们还有希望！”

    左柯盯着对面的战舰：“机甲跳得远，如果有助力跑的话跳个二三十米想必没有问题。”

    “现在对面这艘战舰为了逼我们往他们预设的航道走，几乎是贴着我们飞。如果瓜九能够抓准时机突然急速转弯，就像现在，瓜九想往右边开，战舰为了阻止瓜九把我们往左边压。”

    “只要瓜九能做到瞬间放慢速度，一个急转头让我们的屁股对着他们的屁股，打开舱门，趁他们也在调整方向的时候瓜大把对面机甲的屁股打穿，我们三个再助力跑跳进去杀他们一个措手不及。”

    “虽然我们在宇宙里进行的是飞船战，可我们为什么要用飞船战的思路来反抗呢？我们应该用海盗船的思路想办法，拉近距离，炮轰，登船，屠杀，搞定！”

    “直接兵不血刃夺下飞船。”左柯觉得自己真是想出了一个妙计。

    众人：……

    瓜大听得直发愣，他第一反应是左柯好像真的想出了一个妙计，可怎么想怎么觉得不太对劲。

    “我…打不中啊！”瓜大道。

    “没事，老岳打得中，让老岳试试，没准他危急时刻激发潜能，直接就能驾驶D级机甲呢！”

    “兵不血刃是这样用的吗？”陆嫣都听傻了。

    “不是我说，陆妹子你真是这几天跟老岳学坏了，你又不刷技能经验管这个干什么？”

    “宇宙环境不是真空的吗？你确定能跳到对面船上，而不是一跳直接飘在空中？”岳霖也听傻了。

    “老岳，要我说你这就是想多了。你别看我们这坐飞船上看外面好像确实有东西在飘环境是真空的，你想想看，做这么大面积的真空环境得花多少钱？游戏策划能有这魄力，这智商，给你做出个真正的真空环境？肯定是假的！”

    “要是这都要深究的话，那我们之前打架的那颗荒星是虫子住的又不是人住的，上面有氧气吗？没氧气的话我们不一下去就憋死了。玩游戏不要那么较真，游戏策划都是傻子，他们根本就不会想这么细的东西。他们又不是宇航员没上过天，怎么可能像我们一样聪明，细心想的这么面面俱到。”

    “反正都是死，轰准了就大胆跳，能跳过去就锤爆他们，万一是真空的就飘着，反正都是死嘛！死前还能体验一下当宇航员的感觉，多好。”

    岳霖：……

    见大家都不说话，左柯便觉得自己的提议得到全票通过。

    “如果没什么意见的话咱们就试试吧，瓜九，你注意看时机。老岳，你先去试一下那D级机甲能不能用，你要相信自己，人的潜能是无限的！”

    眼看大家就要被左柯这样赶鸭子上架，瓜九默默举手。

    “有…有一个问题。”

    “飞船的动力系统还有很多部件都出问题了，虽然没彻底坏不算是什么大问题，可立即减速，急速掉头，还有加速都不行。”

    哦吼。

    这下轮到左柯傻了。

    “别想了，暂且不论你这个方法可不可行，就单单这飞船坏了没法……”岳霖说一半把自己说愣住了。

    “瓜九，就你刚才说的不是什么大问题的意思是问题不大，还是容易修理？”

    “这两个不是一个意思吗？”瓜九迷茫了。

    “老岳，你问这个是什么意思？”

    岳霖没工夫回答左柯，扭头看向瓜大：“瓜船长，你们飞船上有修理专用的工具箱吗？”

    瓜大点头。

    “老岳，你问这个干什么你倒是说呀！你想急死我是不是？你成心的吧！”

    岳霖深吸几口气调整了一下心态，左柯这么扯淡的方案居然有可以实行的可能他是没有想到的，而且现在这个扯淡的方案好像成为了他们最后的救命稻草。

    “我的意思是。”岳霖顿了顿，“如果问题真的不算很严重，并且能找到是哪里出了问题的话。”

    “我可能，没准，大概，有一定几率——”

    “能修好。”

    .

    注①：参考峰鳴響于62章发表的本章说。

