    （听着歌看，食用效果更佳）

    “老羊，我来唱首歌试试。”楚枳说道。

    羊信博想拒绝，倒没什么其它意思，主要是他担心楚枳遭受挫折，因为三首歌才六十多人——噢休息期间又走了十几个围观群众，现在只有四十几人。

    大挫折啊，羊信博感觉是自己演唱生涯的滑铁卢。

    要不还是用派对铁卷吧，这话羊信博还是没说出口，他道：“大概是什么编曲？”

    “等我一会儿。”楚枳对围观群众说：“请各位原地稍等，接下来为大家带来一首日文歌曲。”

    用中文和日语各说了一遍。

    “兄弟你还会日语？”羊信博惊奇地道。

    “自学过一点。”楚枳回应，然后把编曲告诉众人，选择《Lemon》还有个重要原因是没有什么小众乐器。

    “编曲，我来电子琴。”羊信博虽然不是创作型歌手，但还是会电子琴演奏。

    大概一刻钟的排练，围观人群又走了十几个，毕竟肯等待这么长时间的还是少，还好又来了几个华人留学生。

    围观的岛国人议论纷纷——

    “华夏明星要唱日语歌。”

    “我见过很多唱中文歌好听的我国歌手，但唱日语歌好听的华夏歌手一位都没有。”

    “什么？这是什么值得骄傲的事吗？只能证明我们的歌手挖空心思唱中文歌，而华夏歌手不用唱日语歌，是我们国力弱。”

    “呃——反正我认为华夏歌手的日语歌没什么好听的。”

    “这个年轻歌手从长相判断，没有刚才那位歌手唱得好。”

    等等。

    岛国人议论纷纷，而围观的同胞是另一个态度：“九爷居然还会日语，宝藏男孩啊”、“第一次听九爷唱日语歌有点小激动”、“来吧来吧我准备好了”、“Lemon，柠檬？感觉是首小清新的歌”……

    “来吧。”楚枳挂着吉他，上次这造型还是在摇滚之夜开大。

    “如果这一切都是梦境该有多好，至今还能在梦中寻到你的身影。”

    （夢ならば，どれほどよかったでしょう）

    楚枳是第一次在公众面前唱日语歌，但并非首次演唱，他在家里练歌房每天就倒腾这些东西。

    80%绝望之音开起来，歌声与钢琴伴奏把在场围观群众都拖入悲伤氛围，特别是钢琴的一下下重音，仿佛是用小锥子一下下敲击心灵。

    “就像归家取回遗忘之物，打扫尘封的记忆，幸福无可再挽回。”

    “最终是你告诉我，那些未对他人提及过的晦暗往事，如果没有你，它们将永远沉睡在黑暗中。”

    “我知道这世上一定没有，比这更令人难过的事情了。”

    楚枳唱到“くらい（黑暗）”，嗓音颤抖，就像已经被摔碎的手机贴膜，让人心肝颤动。

    围观的岛国群众，心中想听听这个华夏歌手能唱得“多难听”的心思完全消散。

    好好听歌，大多数人都萌生出这华夏歌手有点意思的想法。

    “那日的悲伤，与那日的痛苦，连同深爱着这一切的你，化作了深深烙印在我心中的……”

    “苦涩柠檬的香气，在雨过天晴前都无法归去，时至今日你仍是我的光芒。”

    不是一直苦大仇深才是伤心，楚枳在演唱“苦いレモンの匂い，雨が降り止むまでは帰れない”用弱混，让歌声很轻地飘着，仿佛和柠檬香一样弥漫在空气里，抓不到也摸不到。

    仿佛是要把一捧大火后的灰烬从地面捧起来，那小心翼翼的声音让人有点难受。

    歌曲艺术没有国界，这句话仅仅只是针对好歌和好的歌手，因为好歌手唱好歌才能传达情绪。

    虽然听不懂唱什么，但好悲伤……羊信博屏气凝神地听，这个兄弟一定是有什么伤心事，一会儿必须给个大大的拥抱安慰。

    “在黑暗中追寻着你的身影，那轮廓至今仍鲜明地刻印于心。”

    “每当遭遇无法承受的苦痛时，汹涌不停的都只有泪水。”

    “曾经历过什么，曾目睹过什么，脸上浮现着我不曾见过的神情。”

    越来越多的路人驻足听歌，听歌没什么，但最怕已是曲中人。

    两个“何を”仿佛两把钩子，掏出曲中人心中犹存的悲伤，楚枳的歌声是记忆的牧笛，吹奏着让忘记全部回归。

    岛国人每天是很压抑的，所以他们喜欢夸张的艺术表达，此刻很多人绷不住。

    但不能在公共场合失礼，所以硬撑。

    节目组的摄影师都很懵，诶诶这位歌手请注意，我们是在拍摄真人秀，不是个人演唱会。

    “如今你正在什么地方，终日过着以泪洗面的寂寞生活的话，就请你将我的一切全部遗忘吧。”

    “我从心底里的祈愿，时至今日你仍是我的光芒。”

    悲伤不一定会逆流成河，但悲伤一定会冲垮许多人的防线。

    楚枳唱到情之深处，他前世没有多少关心的亲人，就几个还有感情。

    忘掉他能够开心，那么希望他们务必这样做。

    绝望之音不自觉地滑到85%，吉他的和弦叠加，编曲情绪更加饱满，前面压抑悲伤的情绪，此刻全部宣泄。

    群众里不少驻足的女性群众，都在抹眼泪，勾起曾经不想忘掉，但又必须忘掉的回忆。

    八嘎，下午还要上班，哭哭啼啼的算什么？

    这个华夏歌手，为什么唱日语歌曲，这么有感情？！

    “我深深地恋慕着你，甚至超出自己的想象，自那以后再不能随心呼吸，明明曾如此贴近，如今却恍如虚幻。”

    “唯一能确定的是对你难以遗忘，那日的悲伤，那日的痛苦。”

    “将所有一切，连同深爱的你一起，都化作深深烙印在我心中的苦涩柠檬的香气。”

    楚枳歌声里不是又哭又闹的发泄，而是继续隐忍的发泄，在表白的发泄，整段带着哭腔。

    即使我很难受，但也会坚强地活下去，记住柠檬香气，那小颤抖音，终于让不少围观群众哭鼻子。

    前排双马尾的妹纸，她想到了自己死去的奶奶，奶奶从小就喜欢她，会把好吃的都留给她。

    右边提着公文包的男士，眼眶有点红，没有掉眼泪，他想到了自己去世的父亲，直到生病离世两人关系都没有缓解。

    明明是恶劣的关系，公文包男士想到时却很伤心，因为父亲死了，就代表他在这世界上没有爸爸了。

    “在雨过天晴前都无法归去，如同被切开的半个柠檬一般，时至今日你仍是我的光芒。”楚枳伸出手仿佛要牵着光芒，但一握，什么都没有。

    演唱结束，四分钟的演出，让街边聚集了很多人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:第三更，求月票！

