    围猎妙计（上）

    “知己知彼，方能百战不殆。”

    这是从文兵一脉流传出来的话，慢慢的这句话为大众所熟知。

    想要战胜对手，就必须了解对手，只要了解了对手，才能更有底气面对对手。

    这山上对那蓝袍神秘人了解的也只有两人了。

    第一位便是莫问安，第二位便是那位把大家陷入困境的罪魁祸首，蒙义。

    徐长安想了想，他决定先去找一找莫问安。

    两人都被崔巍关押了起来，莫问安还好，崔巍给他找了一个房间，把他关在了房间里，至少有床，还有一个能活动的空间。

    至于蒙义那就惨了，他被用大铁链绑了起来，栓在了柱子之上。

    蒙义烧了粮仓、割了吊篮的时候便早已没打算活着了，这种人，想要让他开口相助，无异于是难于登天。

    徐长安走到了关押莫问安的房间，这位老人穿着一袭长袍，胡须也打整得整整齐齐，房间里有桌子，还有床，甚至桌子上还有一块烤猪肉。

    毕竟猪都被穿蓝袍的那个家伙给杀了，不吃白不吃。

    莫问安比较消瘦，脸上已经布满了皱纹，还有些黑斑，上了年纪的人，都避免不了这些。

    可通过他的脸型和吃烤猪肉时优雅的姿态，便可以猜出来这位老人年轻的时候一定是为面容姣好的翩翩公子。

    他的衣服整齐，脸上依稀能看出年轻时的风采，乍一看，满脸胡髯，穿着破布衣服，背着长剑的徐长安更像是个恶人。

    徐长安和莫问安相对而坐，莫问安面前放的是一大块烤熟的猪肉，金黄酥脆。若是让那些饿了一段时间的百姓们看到这块猪肉，只怕会直接不顾一切的扑上来。

    香气诱人，徐长安这几日虽然说没挨饿，可天天吃干粮，嘴巴里早淡出了鸟。要不是在这些人面前要自持高人的身份，只怕他也早就挽起袖子，一把抓起肉，大口的吃起来了。

    更重要的是，他要来这儿问一些事。

    莫问安穿着算不上太好，可一看就知道这是一个讲究人，吃块猪肉先用刀划小，随后缓缓送入口中，小口细咽。

    吃完之后，居然从怀里摸出了一块锦帕，仔仔细细的擦着自己的嘴。

    要不是徐长安要和他打听关于那蓝袍小子的事，且此事事关重大，他早就掀桌子了。

    “好了么？”徐长安脸色不善，声音低沉。

    莫问安听到这话，身子一抖，最后咬了咬牙，头往上一仰，闭起了双眼，露出了白皙的脖子。

    “好了，你动手吧！”

    徐长安有些无语的看着这位怕得要死的老人，苦笑不得。

    “我动什么手？”

    莫问安听到这话，这才缓缓睁开眼睛，摸了摸自己的脖子，看着徐长安。

    “你不是来杀我的？”

    “你没犯国法，没杀人。只不过是个不忠不义的小人而已，世上不忠不义的人多了去了，想杀也杀不完。 ”莫问安听到这句话，顿时喜上眉梢，打了自己一巴掌。

    “你们送来了肉，我以为和大牢里一样，最后一顿要吃好一些，吃完之后便要上路了，吓死了！”

    徐长安看着这个怕死的老头，冷声道：“别高兴的太早，律法没资格处死你，也没资格对你评判什么，不过有人能。”

    莫问安眼睛一转。

    “谁能?”

    “周老的女婿，隋远行。”

    听到这话，莫问安毫不在意的说道：“我避着他，改名换姓就行了。”随即想到这位仙师来找自己，肯定是无事不登三宝殿，便搓着手问道：“不知道仙师您有何指教？”

    徐长安看了他一眼，实在不想和这种人多说些什么，可形势迫人，只能问道：“关于那蓝袍小子的事，你知道多少？”

    莫问安听到这话，眼睛一转，搓着手，一副奸商的模样。

    “别想问我讨要好处，虽然国法没规定不忠不义的人要被处死，可我是江湖人，江湖道义总要讲一些。”

    徐长安漫不经心的说着，解开了背上的长剑。

    莫问安看着满脸虬髯，淡然的徐长安，咽了咽口水，多了几分畏惧。

    往往真正想杀人的人不会和你废话那么多，他们都会在无声无息间要了你的命！正所谓狼无声狠，狗狂吠谄！没有声音的狼往往会要了你的命，可平日里叫得最欢的狗，却能够对你摇尾乞怜。

    像他这般听说修炼之法能长命而出卖兄弟情义的人，自然明白这个道理，他也相信面前这位仙师不是优柔寡断之人。

    “他叫蓝宇。”

    莫问安急忙说道，低着头，偶尔抬起眼偷看正在擦拭长剑的徐长安。

    他早已不敢坐着了，从徐长安拿出长剑的那一刻起，他就立马站了起来。

    “我也不知道他属于何门何派，我是在一场盛宴上偶尔认识他的，只知道他喜欢吃。”

    徐长安听到这里，顿了顿，可莫问安依旧没有发觉，顾自低头说道：“其它的我也不了解，他只是说我身上有什么气息，自己来找的我。我甲子已过，接近古稀了，人生没几年了。不过他告诉我只要我和他说身上那气息从哪儿来的，便给我修行的功法，让我也变成仙师，延年益寿。听他这么一说，我回去琢磨了下，想起来隋兄和我说过他偶然得到一件东西，很邪门，要送往荆门州的什么青莲剑宗。所以，我猜他要找的就是这个，这才用隋兄的消息和他做了交易。”

    徐长安停止了擦剑，把剑系好，背在了背上。

    听到声音，莫问安这才抬起头来。

    徐长安才要跨出门，却听到莫问安问道：“仙师，你有没有功法啊！”徐长安对这个贪生怕死的莫问安有些无语，手呈爪形，朝着莫问安一抓，莫问安便不受控制的朝着徐长安飘去，徐长安的手按在了莫问安的肩头之上，过了会儿，便把莫问安放开。

    莫问安只觉得肩头很热，如同被火烤了一般。

    “你被骗了，你没有修炼的资格。”

    徐长安说罢便离去，他没有骗莫问安，他的确没有修炼的天资。

    与其让这个厚颜无耻贪生怕死的家伙以后出去再为了长寿害人，还不如直接绝了他的念想。

    徐长安出门之后，便直接找到了崔巍。

    当莫问安说蓝宇贪吃的时候，徐长安心里便有了计较。

    这也想得通为什么这个家伙躲到山上，还要顺手拿了两头猪。一是知道了蒙义断绝了自己的后路，需要和徐长安他们熬下去，第二便是满足自己的口舌之欲。

    真不知道这人要怎么处理猪肉，难道是用那柄蓝色带有寒冰气息的剑处理么？

    反正这都不关徐长安的事，反正这山虽然高，可树木也不少，所以水倒是不用担心。

    他看着崔巍，没有废话，直接说道：“我要突破，得之前那个叫蓝宇的仙师帮助，可他躲在大山里，你得想办法配合我把他找出来。”

    徐长安发话了，崔巍哪有不同意的道理。

    “你们的猪肉还有多少？”

    崔巍想了想，今天吃了还剩下小半，那些百姓们太能吃了。

    徐长安立马说道：“你留一点，明天下午，以小组的形式给他们食物，让他们分开去各个地方开始烤食物，但有一条，看见我的信号，便要立马做出反应。”

    徐长安想了想：“对了，山上有放彩烟的东西么？”

    这个东西自然有，他们山寨以前在他父亲的带领下攻打其它山寨都是以彩烟为号，这样才能进退有序，成为荆门州水道上最大的寨子。

    只是自从开始收了月钱之后，这东西便很少用了。

    “应该还留有一些，我去找找。”崔巍说道。

    徐长安听罢，喜上眉梢，便对着崔巍吩咐道：“记得哦，明天晚饭之前做好准备，要找到他我才有信心突破。”

    虽然不知道这位大胡子仙师要干什么，崔巍还是拍了拍胸口保证完成任务。

    徐长安走出了门，长吁了一口气，还好寨子里有不少东西，现在饵已经准备好，只需要等那蓝宇上钩了！

    ............................................................................

    <!--over-->

