
　　晶骨蝎强化完，陈也顺手就是先把猪刚烈强化了。

　　猪刚烈强化的消耗相比于晶骨蝎相对较少，不过也是每个属性消耗了1500的生命能量这才突破到了二阶下品。

　　猪刚烈到达了二阶之后，气势暴涨一大截，钢铁之躯的天赋技能更加强大，能量护盾状态之下，就连陈也的阴影球轰击，也能够轻而易举的抵挡。

　　皮糙肉厚的坦克战士实锤了，如果陈也不使用其他手段和猪刚烈硬钢。

　　那么唯一的结果就是陷入糜战当中，然后耗死对方。

　　猪刚烈强化结束之后，就轮到在营地里面摸鱼划水鸡哥，渡渡鸟了。

　　渡渡鸟强化消耗相对又少了一些，四维属性一共消耗了4500点生命能量。

　　渡渡鸟强化之后，体型比起猪刚烈和晶骨蝎两个大家伙的变化而言相对巨大。

　　原本只有一米出头的身高，长到一米五六这样，身形依旧肥硕，看上去就像个放大版的大鸡腿。

　　当然，体型的变化只是小事情，毕竟渡渡鸟不靠这个吃饭。

　　火球吐息的天赋再度变强，喷吐出火焰不仅量大，而且温度更高，难以扑灭。

　　这样火球喷吐在生物身上，足以将其燃烧得只剩下骨灰了。

　　不过也可惜了，温度变高，不能用渡渡鸟当做取火器来烤肉了。

　　最初时候的荒野求生幸福经历不复重现。

　　强化完了渡渡鸟，紧接着就是对迅猛龙、食人花以及还在工地搬砖的岩鳄龟进行强化。

　　迅猛龙进阶到二阶，消耗了7000生命能量。

　　进化之后，体生黑色细密鳞片，流血天赋进一步增强，已经能够利用血气发动进攻了，形如阴影，攻作血影，在刺客道路上越走越远了。

　　食人花强化消耗了9000生命能量，二阶的食人花藤蔓已然带上了一抹金属光泽，防御力大幅提升，蔓延而出的藤蔓也是越来越多，开始向着森林延伸而出宛如领域。

　　整个蓝星领的主城，被这些藤蔓包围起来，严严实实的护卫着。

　　岩鳄龟这个工地搬砖大佬的消耗生命能量最多，足足有12000生命能量，强化过后体型再度增加。

　　身高达到了九米，而体长正增加到了二十米，远远看去，就像移动的小山坡了。

　　岩土操控的能力更加强大，控制范围也是大幅提升，三四百米内岩土控制不在话下。

　　当然，控制距离越远，控制岩土数量越多，消耗的灵力也就越大。

　　想要来一个岩土海啸一般的攻击，光凭二阶的实力，还是有点勉强。

　　不过，饶是如此，岩鳄龟依旧是蛮兽当中的大佬级人物。

　　高防御，巨型身躯以及范围性攻击，一般对手很难与它为敌。

　　五个蛮兽强化完后，消耗的生命能量竟然达到了46500点生命能量。

　　原本以为六万多生命能量算是一小笔财富了，但是现在看起来还真是不够用。

　　“麻烦大了，现在进阶都得成千上万的生命能量了，以后再进阶就消耗更多了。”

　　陈也眉头一皱，意识到情况不妙，必须得多割一些韭菜才行。

　　“还有16900点生命能量，探索试试。”

　　五头蛮兽都突破了一个大阶位，全都进入了实力沉淀期，只怕是要过好一段时间才能继续强化。

　　因此，现在这些生命能量只能用在陈也自己的身上。

　　陈也先是增加了10立方米的随身空间，将空间容量扩充到了55立方米。

　　然后找了个清净的地方，心念一动，进入了虚拟空间当中。

　　孤岛地图已经探索了90%，余下10%，不论是出于探秘的考虑，还是出于通过探索强化自己的原因，陈也都需要继续探索。

　　“探索孤岛”

　　【开始探索孤岛地图，你降临在岛心湖附近】

　　【第一天，你熟练召唤五六个阴影球伴随在身侧，保护好自己，然后开始探索周围环境。湖心岛环境你很熟悉，很快你就在湖心搭建了一所房子】

　　【第二天，黑岩角犀一家八口想要袭击你的小屋，抢夺你的浆果，拱你的屁股。它们兴致冲冲，你十分阴险狡诈，上来就是虚弱诅咒和阴影蛛网招呼过去】

　　【黑岩角犀一家子大幅削弱，意思到不妙，想要挣脱阴影蛛网集体跑路。你亲切的拦住它们，和善的说：一家人就要整整齐齐的。】

　　【你心地善良的又给它们加了一层阴影蛛网，恭喜你，他们跑不掉了，你成功捕获黑岩角犀一家子。】

　　【第三天，你将黑岩角犀一家关了起来，并且友好的拿犀牛崽崽做筹码，犀牛爸爸含泪带着你带着你继续探索，你的收获更多了。】

　　【第四天，你你继续探索湖心岛，你收获了一大群活的碧玉鲑鱼，恭喜你钓鱼佬永不空军】

　　【第五天，你运气用光了，什么都没捞到，黑岩角犀爸爸笑了，你也笑了，因为你打了它一顿】

　　【第六天，黑雾逐渐降临，你开始遭遇异魔怪物的袭击，你受伤了。】

　　【第七天，岛心湖中央恐魔鳄苏醒，向你的小屋发动袭击，并且与你缠斗起来。你们大战一天，阴险的你用阴影蛛网和虚弱诅咒消耗了它大量体力】

　　【你举着一个直径一米的阴影球，亲切的对网里的恐魔鳄，问道‘臣服吗，我只问一次’】

　　【恭喜你，获得了驯服恐魔鳄的机会，是否消耗4000生命能量进行驯服。】

　　陈也眼睛一亮，好家伙终于有了个驯服的机会了。

　　不过，这恐魔鳄还真不愧是二阶蛮兽，竟然尝试驯服都要4000点生命能量。

　　“立即驯服”

　　【叮，恭喜你消耗4000生命能量，成功驯服恐魔鳄】

　　【第八天，黑雾彻底降临，异魔肆虐，你被一群异魔亲切问候，你死了。】

　　“本次探索结束，孤岛探索度90%，开始真实代入”23sK.com

　　真实代入结束之后，虚拟空间当中再度出现兑换提示。

　　“是否消耗3000生命能量，兑换黑岩角犀群、碧玉鲑鱼以及若干蛮兽尸体？”

　　“兑换”

　　陈也没有犹豫，黑岩角犀和碧玉鲑鱼虽然不是驯服的宠物，没有办法强化。

　　但是参考渡渡鸟群得目前的待遇，毫无疑问要么是合适的工具兽，要么就是后勤食堂的主要材料之一。

　　3000生命能量虽然不少，但是花得不冤。

　　很快，兑换的东西进入到了陈也的随身空间当中。

　　他意识也接受了关于黑岩角犀和碧玉鲑鱼的信息，刚一看完，眼睛一亮，好东西啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十三章 大有收获免费阅读。https://xs.23sk.com 