    第282章282想得美

    邹志强喊着媳妇“怎么了？找你婶子有事？”

    “邹叔。这三个店铺我想着有一个改成内衣店。

    现在厂子里的内衣品种有三十多种。做一个内衣装卖店挺好，就是问问我婶子你们有没有这个想法，让她一起管理两个店。”

    让一个大男人管理内衣店还是不合适。

    刘翠红过来，“远芳。”

    “婶子。我想着弄内衣店，你走想法吗？”

    “内衣要放在哪个店？”

    “开专卖店，外面写着男士止步。”

    “行吗？样子太少了吧？”

    “不少，现在咱们生产的三十二个样子。我现在马上安排做睡衣,完全没有问题。”

    “行，我在你的店附近看中了一个铺子，还没有谈成。我明天就去确定一下。”

    知道这个丫头的内衣店一定在新店那边，这样就不会有冲突。

    “行，婶子你安排，我设计一下内衣店的装修,明天找人给邹叔送过去。”

    “行，就冲着这个，那个店我也要了。”

    韩远芳放下电话以后开始想着内衣店的装修。其实主要还是要温馨浪漫一些。专门为女士开的店，应该是会受欢迎。

    画好了，都已经十点，还是赶紧的回去。

    她到家那正好赶上高中放学。

    “等会我。”

    韩远芳听到了沈绍鸿的声音。

    这家伙推车跟着进了院子。

    “你不回家？”

    “你跟我一起回去不？我妈一定做好了饭。”

    “我不去，都这个时间了。你也赶紧的回去，要不然叔叔阿姨该着急了。”

    “走吧，不晚，我爸妈都等着我。正好你也吃点，我有事跟你说。回头我来送你。”

    “我晚上不吃东西。”

    “那行，我回家告诉我爸妈一声，你一会儿给我开门。”

    “什么事？”

    “好事。”

    韩远芳才不相信他能有什么事。

    沈绍鸿急匆匆的回家。韩远芳这个时间洗澡洗衣服。

    “绍鸿，你今天怎么晚了？”

    “遇上远芳了。妈，啥饭？我吃完去找她。”

    “今天是鸡蛋饼，你给远芳带一些过去。怎么没有叫着她一起回家？”

    “她不来，说晚上不吃东西。”

    沈绍鸿是真的饿，沈明启看着儿子这样吃“你别着急。”

    “晚了那个丫头不给我开门。”

    杨丽萍在一边给准备着，知道那个丫头不吃饭，就给准备了黄瓜，桃子。

    “行了,你们睡觉吧，我还不知道什么时候回来。晚了就不回来了。”

    两口子插门。王丽萍呵呵呵的笑“你儿子想的挺美。”

    “是啊，一定会回家。”

    沈绍鸿到了以后就看到这个丫头披散着头发。

    “我妈给你带的桃子和黄瓜。”

    “谢谢阿姨了。”

    两人进了屋子“远芳，看着你的的屋子我都不想回去了。炕上躺着一定舒服。”

    “都一样，快点说有什么事？到了我睡觉的时间了。”

    “就是想要个你待会儿。问问你在外面的情况，还有就是原石你买到了没有。”

    “买到了。一共花了两万，有一万是我的画稿钱。”

    “我给你两万。”

    “不用，给我一万就行。这是你剩下的钱。”

    “你就真的带回来了？”

    “是啊。放心吧，没人会注意我。

    给你选的两块，我感觉还行，已经安排师傅给雕刻了。要是有时间寒假我过去拿？要是没时间让阮明礼给送过来。”

    “太谢谢你了。”

    沈绍鸿这东西是给家里老人准备的，老人家喜欢这个。

    “外面怎么样？”

    “还行。带着郭克明转了一圈。这样以后那边的账他自己过去就行。”

    “还是真厉害。给你桃子，好吃。”

    韩远芳摇头“我晚上真的不吃东西。”

    “行吧。”

    “你回去吧，太晚了。”

    “我还有几道题想问问你。”还有好几张的卷子没有做，就是不想回去。

    “我累一天了，哪有精力？”虽然这么说还是接过来沈绍鸿的卷子。

    “你现在没有时间做题吧？”

    “是啊，老师的作业都要完不成了。”

    “这个题型我这里有详细的解题过程，你自己看看。

    现在你应该是抓重点了吧？毕竟时间这么紧张。”

    “嗯，我确实应该改变一下了。”

    沈绍鸿看了过程以后点头“我在这里有点卡壳,没想到这一道题都做不出来。你现在的进度比我还要快啊。”

    “我就自己,每天都看，进度当然不一样了。”

    “要不然你跳级跟我一起参加高考？”

    “你做梦呢！那是不允许的事情，再说了我可是没有那个想法。按部就班就行。

    服装厂现在发展的太好。我怎么也样在这里等几年再说。”

    “都已经上了正轨了。”

    “还是不行。你明年去首都了，我要留着这里。”

    “我没有你聪明，时间没有你多。”

    “行了，我真的累了。你也不要太晚了，白天没精神效率不会高。”

    “行，我知道了。还想着住在这里。”

    韩远芳白了一眼沈绍鸿，想什么呢？

    “远芳，以后我不想回去就住这里。”

    “没地方。”

    “怎么没有？到时候你也不住在这里。”

    韩远芳还是没有答应他。

    沈绍鸿回到家，看到爸爸的笑容，无奈叹了一口气，写学业。

    因为时间太紧张，所以听了韩远芳的建议，会做的没有做。第一次在十二点睡觉。

    第二天他听到动静“妈别做我的饭，我去吃肉饼，给远芳送过去。”

    “知道了。”

    杨丽萍虽然做饭手艺不行。但是绝对是每天都做，顿顿都做。也是难为她这么多年没有一点长进。

    韩远芳正在洗漱，听到了敲门声。知道一定是沈绍鸿。

    “给你肉饼。”

    “谢谢啦。”

    “我去上学了，晚上我还来找你。”

    韩远芳摆摆手。不愿意跟他废话。

    到了服装厂，第一件事就是找二强安排人去首都。

    “今天去接鞋子。有什么事？”

    “这是内衣店的设计图，你让人一定给邹叔。”

    “行，我用信封装起来，放心，一定不会丢。”

    “就是着急装修。”

    “真的要弄内衣店？咱们也开一个。”

    “你们都是大男人，我没有时间管理。”

    (本章完)

