    李忠信和洪斌、赵福天谈完了关于市里面和省里面给予的这些方面的事情以后，李忠信又和他们谈了一些最近忠信公司需要做的一些事情。

    　　忠信公司的各个方面的大事小情很多，各种各样的事情也很多，李忠信和他们两个人从前一段时间忠信公司做的一些事情，一直说到过一段时间忠信公司要做的事情。

    　　这一谈就是一小天，一天的时间，就在研究和讨论当中度过了。

    　　晚上呢！李忠信也没有招呼洪斌和赵福天去外面吃饭，而是让李姨在家里做了几个菜，简单地陪他们吃了一口。

    　　把洪斌和赵福天送上商务轿车返回家中以后，李忠信梳理起来今天的那些个信息。

    　　对于江城那边政府或者是某个领导想当然的这个事情，李忠信感觉到很是头疼，这怎么就换一批领导，就有人来找茬，想要给忠信公司添点堵呢！

    　　很早以前忠信公司提出来收购工厂或者是公司的时候，那些个人横档竖拦，让忠信公司不得不到其他的城市或者是省份来重新建设工厂，说白了，还不是设计到了一些人的利益之类的东西，才出现这样的一种情况。

    　　忠信公司在很早以前是承诺过，如果市里面或者是省里面有下岗职工，忠信公司可以考虑帮忙安置一些，但是，绝对不是那边和洪斌谈的那个样子。

    　　什么叫替忠信公司好，为忠信公司输入人员，这简直就是看忠信公司太好说话了，想要欺负一下忠信公司。

    　　李忠信觉得，这样是绝对不行的，安置一些下岗职工这种事情没什么，但是，必须要拿出来相应的补偿和东西来，忠信公司并不能随便就接收各个破产厂子的所有员工以及一些附带的东西。

    　　这种口子绝对不能开，要不然的话，忠信公司就不用干别的了，今后只要是有企业破产，那么，就都会被那些个领导拿来让忠信公司来接收了。

    　　忠信公司无论到什么时候，都需要有原则，好事或者是利国利民的事情忠信公司需要做，但是，不能没有底线，不能可上面那些人来。

    　　李忠信和洪斌赵福天聊天的时候，没少听洪斌抱怨这段时间王波和他不在公司他一个人顶着这样的一个公司很苦闷，但是，这个却是没有办法的一件事情。

    　　他很早之前就说了，他只是负责大方向和一些重大的事情，其他的事情都交给洪斌和王波两个人去做，权利呢！可以适当地进行下放，大部分都让中高层的管理人员自己去管理。

    　　而王波现在负责那个稀土方面的事宜，这个事情过一段时间就差不多有定论了，这个时候临时换人，那是不可能的一件事情。

    　　再说了，这个事情，也只有王波这个忠信公司的总经理出面，上面的人才会重视起来，要是换成年轻人，虽然他们都能做王波主持大局的那些事情，但是，上面的关系却是沟通不了。

    　　李忠信让王波做的事情是一件利国利民的大事情，在这个事情上，李忠信不希望出现纰漏，这个关系到中国今后的科技发展，关系到中国人的钱袋子，这段时间洪斌他们几个人苦一些，那也是没有办法的事情。

    　　具体的实施，李忠信心中清楚，至少要等九井柰子到中国以后，才会正式地开始实施，在这之前，王波只能是从中进行一些压制，顺带着收购一些稀土矿。

    　　九四年忠信公司要做的事情并不是很多，主要的力量都集中在了准备在海外扩张的方面，其他的呢！大部分都是按照之前的设定有条不紊地向前推开，并没有什么太值得操心的事情，具体的事情都有具体的人来操作。

    　　李忠信觉得，最近一段时间，他只有几件事情要做，一个是等九井柰子那边安排好美国那边的事情飞过来，做最好的交代。

    　　另外就是卡梅隆到中国这边来看他，做那个《真实的谎言》在大陆进行分成播放的事情，李忠信觉得，只要卡梅隆到中国这边，那么，和广电那边的沟通就成功了一大半，不出意外，九五年春节左右，这个电影就能够上线。

    　　至于说另外的事情，就是应付从江城这边来谈判的人和省里面的一些领导来谈事情的人。

    　　李忠信心中雪亮得很，他既然把话说出去了，话说到那个份上了，上面的人自然知道应该怎么来办这个事情。

    　　现在他要做的事情就是等待，等待这些人到哈市这边来造访他。

    　　李忠信在这段时间发现了一个十分让他怄火的事情，那就是只要是他一想要写书，那事情一个个地就找上来，就好像是写书和他有什么相克的地方一般。

    　　李忠信思虑了一下以后，还是把写书的这个事情放了下来，他觉得，最近一段时间，或者说是很漫长的一个时间里，他真的静不下心来。

    　　心情放松以后，李忠信的生活开始丰富多彩起来，和寝室里面的几个同学的接触也是越来越多，大部分时间都是和他们厮混在一起做一些年轻人爱做的事情。

    　　李忠信觉得，适当地放松对他还是有一定的好处的，他现在才二十岁，活得就好像四五十岁的中老年人，那绝对不是一件好事情。

    　　大二的生活，李忠信感觉到还是相当快乐的，毕竟他们是学艺术的，走的是艺术专业，除了艺术方面的课程相对来说重要一点之外，其他的就没有什么值得太学习的东西了。

    　　像302寝室当中的大部分学生都是这样的一个想法，初中高中那么苦，现在好好玩吧！

    　　当然，学习也不能完全不管，差不多混个中等就行了，反正在这里的一切都是自己说了算，没有老师和家长监督。

    　　于是302寝室里的哥们几个，基本上都是学习并不用尽全力，旷课、抄作业，几个哥们儿打牌，看电影，玩电脑，玩一切时兴的东西，寻找那种年轻时候飞翔的感觉。

    　　

    　　

