    龙渊艇上，香气四溢，人间美食正在出锅。

    在那茫茫大海上，两大极限之间的战斗，达到了白热化的状态。

    一边是世上最接近神的人，以海神为武魂，背靠大海，以整个大海作为力量的来源，同时又用这样的力量，掌控大海，发动猛烈的攻击！

    另外的一边，这是凡尘中人，却白衣飘飘，如仙临尘，虽然不能从任何地方借力，可是自身本来拥有的力量，却超越了世间一切常理。

    在那大海上，掀起了一阵阵滔天巨浪，两个人一次次交锋，居然不分胜负。

    菊斗罗鬼斗罗蛇矛斗罗和刺豚斗罗也是第1次见真正的极限斗罗之间全力的决战。

    “简直难以想象，我们在教皇冕下面前，居然如此渺小！”

    因为千仞雪的影响，两个人的魂力等级，现在都是97级。

    97级距离99级，似乎只差了两级！

    甚至在不久之前，教皇比比东，也就只有97级。

    然而，现在两个人发现，哪怕是他们修炼到了99级，他们恐怕也难以插手进去。

    99级与99级之间，真的无法一概而论！

    “教皇冕下，应该是真正的半神吧！”菊斗罗忍不住说道。

    “唉，同为封号斗罗，为什么差距会这么大！”蛇矛斗罗同样也忍不住摇头。

    波塞西有大海作为力量的来源，魂力生生不绝；又有整个大海的海水，作为战斗工具，攻击力极为可怕；同时，又有海神之光，受了伤之后，能以极快的速度愈合！

    可以说在大海当中，她就是一个全方位无死角无缺陷的存在。

    然而哪怕是如此，她在比比东的面前，依然被打得节节后退！

    比比东18个魂环，都是超过10万年的魂环，每一个魂环都有两个魂技，再加上两个武魂可以无障碍切换。

    神赐魂环技术最大的特点，那便是可以修改魂环，自己为自己的魂环设计技能。

    比比东作为一个从杀戮之都杀出来的狠人，再加上绝顶聪明，战斗经验非常丰富。

    因此她自然知道怎么搭配技能，让自己发挥出更强的力量。

    波塞西怎么可能是她的对手？

    “轰！”

    面对波塞西，比比东毫不留情，直接是超级大招。

    第九魂技，空间撕裂之深渊斩！

    只见一道绿色的光刃之下，似乎整个大海，都被切开了！

    波塞西在那一瞬间，似乎都要被撕裂了。

    “啊！”

    在那关键时候，一股奇异的力量，从波塞西的身上，散发出来。

    波塞西连续后退数十里，借着海神之光，总算是恢复了伤势。

    她用一种惊讶的目光看着比比东：

    “没有想到，你居然能够强大到这种程度！”

    “不过，你再怎么强大，终究也是凡人而已！在海神大人的力量面前，颤抖吧！”

    波塞西作为海神的神仆，也是参加过神考的，通过了神8考，拥有一部分海神的神力。

    而且，她的武魂是斗罗大陆上唯二的神赐武魂。

    神赐武魂从本质上来说，就是神的一部分灵魂分身。

    波塞冬那个家伙，本身就是一个猥琐货色！

    波塞西武魂附体的时候，那家伙就相当于一直在她背后。

    “神力吗？这种东西，我又不是没有感受过！”

    比比东冷笑了一声，并没有在意。

    她曾经是罗刹神的传承者，经历过一部分罗刹神的神考，因此也感受过罗刹神的神力。

    神力是魂力的升华，从质量上来说，强于魂力。

    可是，哪怕是神力，本质上来说同样也是魂力而已。

    哪怕是魂力不升华，但是如果魂力足够强足够多的话，也未必不能战胜神力。

    动用了海神神力的波塞西，几乎掌控了整个大海，海神三叉戟，居然也飞入了手中。

    海神三叉戟本质上来说，是一件魂导器，是在斗罗三和斗罗四都极为少见的神级魂导器。

    这件魂导器自己也带着强大的技能！

    那柔弱无比的海水，在这个时候，却变得极为残暴。

    那遮天般的波浪，席卷而来，遮蔽了整个天空。

    海神的黄昏。

    比比东把武魂切换到了死亡蛛皇，发着金光，不死之身启动！

    她要硬吃下对方这一记大招！

    吃下这一记大招的同时，她居然还打算反击！

    第六魂技，永恒之创！

    只见两把镰刀，越过了那无穷无尽的海水，对着波塞西斩杀过去！

    在这大海的另外一边，武魂殿的船上。

    虽然比比东和波塞西的战斗非常激烈，整个大海都被波及了，可是他们的这艘船却岿然不动。

    因为冰火龙王用自己的力量稳住了这艘船，在那滔天波浪当中，这艘船上的人，不受任何影响。

    “年轻人，你不要太过分了！”

    一盘盘美食端上来的时候，放在桌子上的瀚海乾坤罩，终于有些不对劲了。

    在这瀚海乾坤罩里面，居然发出了一个人的说话声。

    “少主！”

    这个声音传出来之后，除了冰火龙王以外，船上的4个封号斗罗，也一下子紧张起来。

    千仞雪笑了笑说道：“没关系，这个家伙，无能为力。”

    瀚海乾坤罩里面有一点点海神的神念，也就相当于灵魂碎片。

    一点点灵魂碎片，自然不可能有太强的力量。

    千仞雪听到这个声音之后，反而非常高兴。

    她冷笑了一声说道：“我只不过是吃了你几只魔魂大白鲨的鱼翅而已，这就叫过分吗？你海神做过什么事情，以后想做什么事情，你的心里没数吗？你手下的魔魂大白鲨、你的海神岛、包括你自己，都要付出代价！”

    直播事件，算是斗罗一当中，最猥琐，也最容易引起人的生理不适的事件。

    而造就这个事件的人，便是海神波塞冬，而这个事件的主角，就是她千仞雪。

    就凭这一点，海神波塞冬就得死，而且还不能死得太安详了。

    “年轻人，你在挑战一个神？”

    海神波塞冬还是第1次听到凡人敢这样跟自己说话的。

    “不就是神吗，我已经挑衅过一个了，再挑衅另外一个，也无所谓！”

    说到这里，千仞雪招了招手，背后马上就有人端过来一个巨大的玻璃器皿。

    在那器皿里面，装满了黄褐色的液体！

    千仞雪把瀚海乾坤罩，直接丢进了这黄褐色的液体里面。

    下一秒，号称水火不侵的瀚海乾坤罩，居然在不断的冒泡。

    瀚海乾坤罩的材质，确实非常的厉害，再加上有神力加持，一般的东西还真的没有办法破坏掉瀚海乾坤罩。

    可是千仞雪表示，作为一个穿越者，她可是学过化学的！

    “你……年轻人，你要是不想死的话，就赶紧的拿出去！”

    海神波塞冬并不知道这杯子里面到底是什么东西，可是她明显感受到，瀚海乾坤罩居然在被腐蚀。

