    在属于人类文明辉煌时代遗迹的废墟都市之中，还保留实木作为大门的建筑是一座图书馆。

    如果是过去这座城市还被使用的时候，在图书馆里烤肉是会被轰出去……哦不，是会被抓进局子里的。

     对这两个结果没什么直接观点的林登万更好奇的是谁会这么做。

    即便林登万知道在这种时候……被吸血种死徒追击，这片区域……一路跑下来早已进入了没有地图表示的禁区，还抱着这么多的好奇心，有些老寿星上吊的感觉。

    但林登万依然不由自主的，或者说破罐子破摔的顺着烤肉的香味来到了图书馆的内部。

    然后林登万在一堆早已没了书本的书架中，看到了一名穿着一身粗布衣，一脸认认真真表情蹲在一个火堆旁烤肉的人类女性。

    光靠外表就辨认出人类实际上是一件很冒险的事情，非常像人的亚丽种不少见，而且还有很多古代遗留下来的机械人偶。

    然而林登万莫名其妙就有一种面前这位女性就是人类感觉。

    等这个莫名其妙的感觉消退后，林登万开始注意到这位女性的画风稍微有点不对……

    尽管人类文明已经不再辉煌，但不是说人类就退化到了茹毛饮血的阶段了。

    人类……认为自己是人类的人们，依然拥有属于自己的城市，很努力的在这片死亡的世界里维持自身的文明之火不至于熄灭。

    会出现彻底被废弃的废墟都市的原因只有一个，那就是这些废墟都市已经无法被居住了。

    曾经在更为可怕的灾祸到来之前，为了能在末日之下抢夺本就不多的物资。

    大量的亚丽种汇聚到了一起，在暗黑六王权的率领下，和当时还占据主要地位的人类爆发了一场世界规模的战争。

    这些废墟都市，就是因为那一场战争诞生的。

    即便已经过去很多年的现在，废墟都市中依然充斥着比高强度核辐射还要危险几十倍的变异以太能量。

    如果是纯血的人类，在这种环境下呆上几分钟就会全身器官病变死亡。

    就算是林登万这种已经被以太浸润改造过的亚丽人种，也不能长时间的停留在这种地方。

    但是眼前这位正在烤肉的大妹子就穿了一身单衣，而且还是短袖短裤，白净的胳膊和修长的小腿就这么直接的暴露在外。

    如此清凉诡异的画风让林登万下意识的拿起温度计看了一眼。

    几乎在林登万下意识的低头看温度计的时候，在一片末日景象中画风清奇的烤肉妹子跟着抬头看向了林登万藏身的位置。

    实际上在林登万推开这栋图书馆大门的时候，这位妹子就已经察觉到了。

    问题是当时烤肉进入了最关键的时期，分心很可能会变成烤焦的肉。

    等到音乐结束后，才抬头看向了林登万躲藏的位置……嗯，没什么威胁。

    低头看了眼温度计确定温度和自己体感没什么差别的林登万疑惑的再次抬起头，刚好和烤肉妹子的目光撞到了一起。

    被发现了？林登万的内心一紧，连忙屏住呼吸的轻微挪动脚步。

    也许刚刚是什么声音或者什么巧合吧。

    然而不管林登万怎么挪，烤肉妹子的眼神都一直跟着动。

    就在林登万因为自己被发现而陷入惶恐的时候，已经结束烧烤的妹子指了指面前的烤肉问道：

    “要吃点吗？“

    林登万的回答是一阵来自腹部的“咕咕“声，在安静的图书馆中这个声音显得非常突兀。

    上一次吃合成肉是在什么时候？去年？还是前年？

    还好林登万是一位资深的废墟搜集者，尴尬的咕咕声并没有让他放松警惕，反而让他更加的谨慎起来。

    这份谨慎让林登万注意到被烧烤的肉食是存在骨头的肉排。

    这意味着这些肉食并非合成肉，合成肉会给你合成各种口味的肉类，其中以牛肉最受欢迎……也最为便宜，但绝对不可能给你合成骨头这种东西。

    真的想要骨头的话，会专门合成骨头给你。

    如果不是合成肉的话，意味着这些肉类是通过狩猎，从其他亚丽种身上获得的。

    正常向的野生动物什么的早就在末日的环境下变成标本了，而这种从其他亚丽种身上狩猎得来的肉食……并不是一般人能吃下去的。

    里面所含的变异以太，对于绝大多数人来说都是剧毒。

    只有能被称为”骑士“的那些强者，才能吃下这种东西。

    难道面前这位画风清奇的女性是一位骑士？问题是骑士不都应该以城市守护者或者区域守护者的身份作为人类的战略威慑性武器而存在吗？

    为什么会出现在废墟都市的图书馆里烤肉？

    难道这里有什么东西吸引着骑士，但不管是什么东西，那些死徒是肯定不够资格被骑士关注的。

    就在林登万因为这个发现心思急转的时候，刚刚开口要和林登万分享食物的烧烤妹子神情变得有些凝重的挪开视线，同时拿起了一直被当做烤肉架的棍棒……林登万这才注意到原来这个棍棒是一个长枪型的武器。

    使用长枪的骑士？资料里好像有点多，就算限定了女性范围，也没缩减多少。

    只能说用长枪作为武器的骑士太多了，这也是没办法的事情，骑士中最著名的武器，一剑斩落UO的“斩击皇帝”虽然称号是魔剑，但档案记录里怎么看怎么像一把长枪。

    所以拿一把长枪当武器，并且说这把枪是剑的骑士很多。

    太过震惊带来的一堆胡思乱想让林登万没注意到一直在用戏弄的方式追逐他的死徒也来到了这栋图书馆之中……其实就算注意到了，也没有任何办法。

    烤肉妹子神情凝重，就是因为察觉到了这股死徒。

    几百只散发着黑色烟雾的蝙蝠扑腾着翅膀从图书馆四面八方的窗户里飞了进来，汇聚在林登万和烤肉妹子之间的半空中，形成一位脸色苍白的女性。

    “真是幸运的一天，本以为这是一道开胃餐点，没想到能看到如此纯粹的灵媒，如果吃了你，我一定能成为死徒之王，说不定还能超越暗黑王权，君临这个世界！”

    很显然在通过追逐林登万发现烤肉少女后，这只死徒直接把林登万给抛之脑后。

    就像看到了一道刚刚烤好还散发着香味的烤肉出现在自己面前，口味垃圾、口感垃圾、吃多了还会撞大运一样在腹泻呕吐消化不良里随机选一个作为结果的能量口粮直接丢垃圾桶里就可以了。

    察觉到自己好像被忽视的林登万思考了一下是不是应该趁机偷偷跑路，这个想法在不到一秒的时间里就被排除了。

    跟在骑士身边，好过自己一个人偷偷跑路要安全。

    就算面前的骑士打不过这些死徒翻车了，自己跑也是没用的。

    正是靠着留在原地的这个选择，让林登万看到了更加让他震惊的一幕。

    在死徒说完话后，举着长枪的烤肉妹说道：“同类相残的吻血之人吗？不值得救赎的卑微者。”

    “同类？哈哈哈……嘎？”听明白烤肉妹在说什么的死徒正打算嘲笑一番对方，就被因为接下来的变化强行把想说的话给咽了回去。

    烤肉没朝着飘在空中的死徒走了三步。

    第一步，一直担当烤肉架的棒槌恢复了金光灿烂的样子。

    第二步，一套红彤彤的禁卫战甲出现在了烤肉妹的身上。

    第三步，一面旗帜无风自展的出现在金灿灿的圣枪之上。

    当旗帜展开之后，那只死徒再也没有机会把后半句嘲讽给说出来了……毕竟一捧尘埃是不会说话的。

    确定对方没有搞出什么身外化身，三千万血神子什么留了一口气，是真的直接被干掉了，到现在都很疑惑自己是怎么来到这个世界的美羊羊看着地上的尘埃说出对那位死徒的最后一句话：

    “你的时间到了。“