    “隐修说的这种方式是将天雪重新变成普通人的做法，若真是如此与挫骨扬灰的确是没什么区别，需要将全身的骨骼经脉全部打碎然后再一点一点的修复。”

    这一点其他人不知道但薛宇确实深有感触，哑巴新娘世界薛宇代替了周少朴，为了治好自己的身体残疾将自己身上残疾的部位用砖石一点一点的敲碎然后利用吸血疗伤来恢复，那痛苦说是刮骨疗伤都不为过，差点没挺过来。

    更何况尹天雪只是一个女人, 如果真是如此薛宇估计她真的挺不过来。

    尹天雪一脸笑意的说道:“大哥如此说应该是还有别的办法吧！”

    “哈哈，还是天雪你聪明，以后童战作为族长还需你得在后面好好的辅佐。”

    童战脸色一红赶紧说道:“大哥你就别卖关子了。”

    “哈哈，还记得《龙神功》吗？《龙神功》乃是当年龙神观摩《蚩尤魔神经》而创，两者之间存在很大的相似度，同样前期修炼的真气也是在温养改造肉身，只是一个打开的是魔龙神藏一个打开的是龙神神藏。”

    尹天雪眼神中精光一闪道:“大哥，这魔龙神藏与龙神神藏难道有什么联系不成？”

    “联系大了, 甚至可以说是一脉相承, 魔龙与龙神同属于龙族，只是在细节上有细微的差别而已，按我的想法就是将天雪你体内的真气磨灭，然后在你的肉身一些细微处用我的气血将其摧毁，无需全部改变，到时候让你转修《龙神功》，不仅能够治疗你的病还能让你获得强大的真气修为。”薛宇笑着说道。

    “不行。”童战猛的站起身大声的反驳道:“大哥，《龙神功》是你的家传绝学，绝不可传于万人，当年爹也将正门武功列为禁术禁止我们童氏一族修炼。”

    薛宇笑道:“什么外人不外人的，天雪嫁给你哪里还是什么外人，不过是一门武功而已如何能够与天雪的性命相比。”

    “可是大哥……”

    “好了，现在我是龙家的唯一传人，我的东西我说了算。”

    童战脸上满是感动的神色，抿了抿嘴也不再说话。

    尹天雪站起身练了一下衣袖然后猛然跪在地上对着薛宇深深的扣头。

    “天雪，你这是干什么？快起来。”薛宇赶紧搀扶。

    “多谢大哥救命之恩，天雪再此起誓, 《龙神功》绝不会传于任何人。”尹天雪肃声说道。

    在这个时代涉及到‘家传’两个字就算是皇帝也无权去抢夺, 那是整个家族延续的根本，也是家族的凝聚力。

    而薛宇现在竟然愿意将家传绝学《龙神功》传给尹天雪，这让她如何不感动。

    薛宇扭头对着隐修问道:“隐修，你感觉这个治疗方法怎么样？能不能成？”

    隐修思考了一下说道:“若是真如你所说……可行。”

    “那就开始吧！给我一间密室绝不允许任何人打扰，童战，你陪着。”

    “嗯。”

    众人各自散开守在门外，只留下薛宇童战和尹天雪三人还在密室之中。

    “坐下吧！天雪，我现在要将你体内的真气全部化去，真气毕竟是人之根本，想要化去需要承受极大的痛苦，你可要做好心理准备。”

    尹天雪婉然一笑道:“大哥尽管放心施展，与性命相比区区痛苦又算得了什么。”

    童战也伸出手紧紧的握住尹天雪的柔荑，柔声道:“还有我陪着你，永远的陪着你。”

    薛宇盘膝坐于地面，手掌按在尹天雪的后背，目光则是集中在系统面板中的技能栏里。

    《北冥吞天功》

    名字叫的很响亮，其实就是类似于《吸星大法》的武功秘籍, 在魔剑生死棋世界得来, 自己在做武林皇帝时这门武功突然出现曾经也让武林大乱过一段时间, 后来被薛宇抢夺之后禁止传播才平息了下去。

    跟吸星大法差不多, 就是吸取他人的一种真气储存于丹田之中，无法炼化，用一点少一点，而且吸多了还是很容易造成暴乱。

    不过即便如此也是一门很是厉害的武功，可以把它当成备用蓝条来使用。

    尹天雪修行了数10年《蚩尤魔神经》，体内的真气强横无比，只是可惜她本身只是一个普通的人类并不具备神人血脉，因此一直无法完成最后的肉身改造，不然早就打开魔龙神藏。

    只是这么化去实在是太过于浪费，薛宇的想法是将这股真气吸入体内然后助自己打开其他的肉身神藏，备用蓝条嘛！这才是正确的用法。

    魔剑生死棋世界就有这么两个天才想法的武林人士，别人夺得《北冥吞天功》要是大肆的去吸纳别人的真气，最后一个个下场都不是很好，有的被人所杀，有的体内真气暴动爆体而亡。

    其中有一对兄弟，亲兄弟，得到《北冥吞天功》之后而是两人相互吸纳对方的真气然后利用异种真气来打通体内经脉穴道，突破境界，你突破之后换我来吸，我突破之后换你来吸，每次吸的时候都不将对方吸干，突破之后再将对方的真气还给对方。

    短时间内两人的武功大进而且还没有爆体的危险。

    当时薛宇看到之后也是目瞪口呆，直呼人才，这两人简直就是在卡bug嘛！

    不过想要这么做需得全心全意的相信对方，不然对方稍微动点歪心思就能将真气干干净净。

    所以还得兄弟来，亲兄弟。

    体内的真气按照《北冥吞天功》的特殊路线运行，双掌之上传来阵阵吸力，恍若黑洞一般。

    尹天雪丹田里的真气在这一刻微微颤动，一股无形的力量将他本来沉寂的真气直接吸出丹田，顺着经脉流失消散。

    尹天雪蓦然睁开双眼，眼神中满是惊骇之色，即便是已经为好但还是震惊不已，这世间竟有如此奇特的武功就能够吸收别人的真气为己用？

    不过想必应该有一些限制吧！不然实在是太恐怖了。

    尹天雪体内的真气呈暗红色，充斥着一股狂暴与阴冷之感，就像是还会爆发的火山，感觉随时都能爆炸的感觉。

    不过这股力量虽强但在薛宇的镇压下却如同蚯蚓一般根本不去反抗的机会，要知道薛宇现在可是打开了两道神藏之门，尤其是元气神藏，丹田内的真气早已浩浩荡荡如海，而尹天雪的真气说是溪流也不为过如何能够与大海相比。

    薛宇吸纳尹天雪的真气不过是想要利用《蚩尤魔神经》特有的真气特性来用，要知道《蚩尤魔神经》可以打开足足36道肉身神藏，其中很多神藏都是特有的，并不像这基础的三大神藏，不具备特殊的真气属性根本无法打开。

    薛宇看重的是《蚩尤魔神经》中的一个名为战神的神藏，此神藏若是能够打开便可化为战神，愈战愈勇，神力无双。

    当年龙神也看中了这个神藏只是需以《蚩尤魔神经》所修炼的真气才能打开，无奈之下只能转修龙神神藏。

    吸力越来越强，尹天雪脸色也愈加的苍白面露痛苦之色，毕竟真气本就是他自身精气神所凝合的能量，而如今被吸走自然是痛苦不已。

    噗～

    “天雪，天雪……大哥，你快看天雪。”童战惊慌道。

    尹天雪轻轻擦拭掉嘴角的血迹，这一刻仿佛浑身的力道全部被打散，气息极为微弱，好似随时都能够魂入地府一般。

    “没事的，不要打搅大哥。”尹天雪强忍着身体的痛苦柔声说道。

    童战伸手将尹天雪扶起脸上满是心痛之色，低声道:“天雪，我童战发誓，以后绝对不会再让你受如此痛苦，必将一心一意的爱你，让你做这个世界上最幸福的女人。”

    尹天雪脸上出现一抹红晕，柔弱无骨的手抚摸在童战的脸庞上，柔声说道:“我相信你。”

    薛宇双手置于胸前不断掐印，双目紧闭面色肃重。

    丹田之中的异种真气极具侵略性，从被吸纳过来开始就一直左右撞击想要冲破薛宇的限制，可惜又如何能够与已经打开元气身上的薛宇相比，轻松的被镇压。

    没有丝毫犹豫，薛宇用自身元气裹挟着这股异种真气朝着早已丈量好的神藏之门撞击而去。

    轰～

    仿佛开天辟地，无形的轰鸣响彻在薛宇的肉身之中，当然这股声响也只是自己能够听到而已。

    片刻之后薛宇眉心微皱，神藏之门也只是被撞出来一道裂缝而已，而尹天雪这股异种真气却已然消耗七七八八，根本不足以继续接下来的行动。

    “还是不够，太少了，既然如此那就养寇自重。”

    精神操纵之下薛宇从自身元气海中分裂出一抹元气直接送到异种真气的嘴边，好似看到了绝美的食物一般这个异种真气直接扑了上去三两下便将那么元气吸收殆尽。

    “有效果，再来。”

    薛宇不断分裂自身元气喂养异种真气，将其不断壮大，一直到比从尹天雪体内吸纳还要大5倍不止才停下来。

    薛宇停下来不过异种真气就不愿意，狂躁的四处撞击想要吞噬更多的元气。

    “哼～”

    薛宇冷哼一声，元气运转直接将其镇压，即便是壮大5倍不止但面对丹田中那汹涌澎湃的元气海依旧是不够看。

    再次裹挟着一种真气朝着神藏之门撞去。

    一次。

    两次。

    三次。

    ……

    十次。

    轰～

    伴随着一股剧烈的轰鸣声，神港之门终于被撞开，这一刻薛宇的肉身不断颤抖，一股无形的力量从体内绽放，力量充满了无限的战意，仿佛想要杀上九天，征战天地。

    刑天舞干戚，猛志固常在。

    同物既无虑，化去不复悔。

    战神神藏被打开，身体上的异象很快便收敛而去不过薛宇能够感受到那神藏之门内狂暴的力量。

    战神神藏，愈战愈勇，若是开启自身力量能提升10倍不止，包括力量、速度、体质、恢复……

    受伤愈重力量越强，即便是被斩下头颅亦可以双乳为目，以脐为口，不死不休。

    相比于打开气血神脏的不死，战神神藏才是真正的不死之身。

    当年战神刑天就是以此征战天地，操干戚以舞，杀上九天。

    薛宇蓦然睁开双眼，冲天的战役让童战脸色瞬间变得煞白。

    薛宇快速的收敛，须臾间便再次回归那个温顺的大哥。

    尹天雪危险道:“恭喜大哥武道精进。”

    “哈哈，还是天雪你会说话，来，进行下一步治疗。”薛宇哈哈大笑道。

    打开了战神神藏薛宇自然也是开心不已，毕竟每一个神藏的开启都是力量的更进一步，薛宇很喜欢这种肉身不断被开发的感觉。

    “大哥，你不用休息一下吗？天雪不急。”

    薛宇摆手道:“无碍，来吧！”

    尹天雪闻言再次盘膝做好，薛宇双掌按在她的后心处，一手吞吐元气护住尹天雪的心脉，对手血气狂涌不断冲击她的肉身。

    薛宇之前的思路是将尹天雪的肉身改造成龙神功所需要的肉身模式，对于龙神功薛宇自然是熟悉无比，刚刚在吸纳尹天雪体内的异种真气时便以了然于胸。

    龙神神藏脱胎与魔龙神藏，两者之间具有极大的相似度，只是在一些细微处有些许不同而已，因此改造并不艰难不过却极为痛苦，比之毁掉真气根基有过之而无不及。

    密室之中尹天雪痛苦的哀嚎声不绝于耳，嘴角、口鼻、耳朵处更是鲜血直流，看起来极为恐怖，一旁的童战更是急的直跺脚，双目血红却无能为力，想要不顾一切的将两人拉开但又知道如此做只会让事情更麻烦。

    扑通一声跪倒在地，双手合十祈求道:“爹，你一定要保佑天雪保佑你的儿媳，保佑她，保佑她。”

    噗～

    伴随着一口鲜血喷出，尹天雪身躯一软直接摔倒在地。

    “天雪。”童战运转轻功犹如闪现一般将其接住。

    薛宇也平息静气，缓缓睁开双眼，眼神中闪过一抹疲惫之色。

    人体肉身何等精密，即便是仅仅只是改造几个部分也足以让薛宇头大如斗，对于元气对于气血还有对于精神的消耗就是极为严重。

    尹天雪早已昏迷过去，但气息明显转为平稳，只是表象看起来很恐怖而已。

    “大哥，天雪怎么样了？”童战急切的问道。

    “为什么不问问你大哥怎么样了？”

