    一场现实中的喜剧片结束了，威廉怀特玩的有点嗨，其它人可就有点伤不起了。

    尼玛，现在可是选举的关键时刻，你们就不要再添乱了，根据现在的民意调查，大老板输的那叫一个惨，基本算是开创了一个历史记录了。

    华纳虽然是庞然大物，按理说是稳占上风的，他们只是没有想到，对方居然能够无耻到这种程度。

    上帝保证，俺们只是挖了一些剪辑师和编剧，绝对不是打扫卫生的阿姨。

    双方算是彻底撕破脸了，这次确是华纳没了动静，如果他再敢出手，人家绝对就是卖惨。

    关于高薪挖来的人，老家伙也实在不知道说什么了，我要的是完整的剧本，你只会填充有屁用。

    去挖演员？

    别傻了，没人愿意当炮灰，难道你打算让艾迪墨菲演超人？

    吸引大牌演员的是IP，你要是没有合适的剧本，关系再好也不会帮你拍，钱都不是最重要的条件。

    当然，太大的损失也不可能，毕竟只是一个玩笑，过去也就过去了。

    气急败坏的斯蒂夫罗斯忙着灭火，股东的愤怒可不是那么容易平息的，现在雅达利可是不少赚钱，你好端端的弄一个竞争对手干嘛？

    挖墙脚？

    只有你会？

    工资增长50%是个什么概念？

    人家还只要雅达利的人，这就实在太可恨了。

    面对混乱不堪的雅达利，强势弹压是不可能的，各种封官许愿也是不一而足。

    即便如此，还是有不少员工离开公司，人家的目标非常明确，就是企划和编程。如果继续下去，他们的新品研发就不用搞了，整个研发部可能都归了威廉怀特。

    坏消息可还不止如此，通过一些渠道得知，人家在想办法做空他们的股票，虽然还没有实施，你却要小心抵挡，谁知道什么时候会来一下子。

    憨豆特工的主演确定了，还有一个重要女配没决定，约翰牛的妹子太能装，实在没办法做到他要求的诱惑。

    他的选角导演非常确定，老板虽然非常年轻，但也不会在办公室那啥，实在没有必要让老板一个人观摩。

    “后面还有吗？”

    “还有一个，算是一个替补。”

    “安排吧！”

    选角导演心里一凉，今天看来要完蛋，老板明显不太满意。

    威廉怀特需要的是寡姐那种诱惑，不是那种犯规的身材，真是他喵的靠了，不是说过梦露的类型了吗？怎么又是卡戴珊这种？

    好吧，一些妹子可能还没出生。

    老美的审美观还真是奇妙，你们既然承认赫本和梦露漂亮，怎么就不能多开发两个？哥们要两个大排球干嘛使？

    咦，居然是她？

    “嗯，这件还凑合。”威廉怀特在心里寻思。

    “让她去换衣服，告诉她需要怎么做。”

    选角导演有些好奇，有试衣资格的，今天这算是第二位，其它可全完蛋了，包括他非常看中的一个。

    这个有些土气的妹子，到底什么地方好？

    这个时代的妹子，莎朗斯通绝对算一号人物，虽然威廉怀特并不喜欢。

    但是那有什么关系？哥们只是找演员，能吸引观众就可以。

    换过一身扮相后，果然俏丽了不少，如果再修饰一下妆容，绝对不会太差。

    “嗯，有经纪人没有？”

    “有，有了，”

    “让他明天来公司，还有一些细节。”说完之后，威廉怀特率先离开，妹子还有些发傻。

    她实在不明白，不是还需要表演吗？

    那张该死的红沙发哪去了？

    我该睡在什么地方？

    一直到了离开公司，莎朗斯通还是昏昏沉沉的，今天发生的事情太多了，她没有办法独自判断，还有那个该死的经纪人，老娘一定要炒了他。

    这种级别的试镜，经纪人都没有出现，可见她的位置有多尴尬了，要说完全没人捧她也不对，伍迪艾伦就刚刚自导自演了一部电影，这个妹子演了一个花瓶。

    老混蛋虽然贱阁，选女人的眼光还是不错的，可惜他现在还是弱鸡，没到自己最风光的时刻，试图染指这样的美女并不现实。

    他虽然是非常优秀的导演，但是威廉怀特没打算提携他，老家伙实在是太恶心了。

    儿子的姐姐当了自己的后妈，这货的儿子该有多悲催，想想也让人无语。

    虽然不是亲生的，但这也足够操蛋了，你这个是养女好吧，不是什么干女儿，虽然没有法律禁止，你这么干也是不合适的。

    关于两父子的反目成仇，这里面的罗生门就太多了，到底是不是父子相争就不得而知了。

    现在的莎朗斯通，绝对属于傻白甜，好莱坞的红沙发早就绝迹了，人家现在玩的是高雅艺术，比如去酒店研究一下莎翁情史。

    红果果的在公司那啥，早就被人告破产了，上下级关系发生那些事情，绝对会让人栽跟头。

    除非你签署过特殊协议，那就真的没办法了，这种官司是打不赢的，你最多让对方面子上挂不住，不会有什么实际的利益。

    雅达利担心传奇世界的游戏进入电视游戏领域，他们可没办法竞争，开发新系统的工作也不顺利，被挖走了一堆人后，这个时间又遥遥无期了。

    这一刻斯蒂夫罗斯有些后悔了，他显然错估了形式，本来以为只是青铜，没想到确是一个王者。

    肆意调高收入水平，对行业可不是什么好事情，谁要好端端的这么干，绝对会成为千夫所指。

    现在则是很尴尬，这明显属于私人恩怨，其它人还是最好闭嘴，除非你也想赴雅达利的后尘。

    对待行业霸主尚且如此，其它人还真就不够看，他们只是希望风波尽早过去，他们的员工也开始蠢蠢欲动了。

    多10%工资就要人命了，50%可就麻烦大了。

    最为关键的是，传奇世界还真就不怕，人家属于空麻袋背米，主要收益都是生产授权，与其说一家公司，不如说是一个工作室。

    有想法的人自然会多，万一自己有个好点子，完全可以找几个朋友一起干，只要产品靠谱，绝对会有人购买。

    虽然也有人大骂威廉怀特，但是更多的人却将矛头指向雅达利。

    业界已经认定，雅达利企图强取豪夺，结果惹毛了那个混蛋小子，企图落空不说，还被人玩坏了研发团队。

    斯蒂夫罗斯气的肝都颤，虽然他也这么想过，不是还没有实施吗？

    这消息自然是有心人传播的，目的就是单纯的抹黑，你还就没胆子出来否认，毕竟传闻有真有假，其中的一些内容确实是真实的。

