    此时，一个手下走了过来，他看着青龙说道：“大人，看来医圣大人的孩子又有危险了？怎么办？”

    他纠结的皱着眉头，一脸无奈的看着青龙！

    青龙叹了口气，无奈的说道：“看来，对方做了十足的准备，对付恩公孩子的人，不会少！必须得我去了！我现在就走，你们照顾好恩公的老婆，和这些女人！”

    几个战士顿时喊道：“是！只要我们不死，绝不让任何人伤害恩公的妻子和这些女人！”

    青龙点了点头，再次回头说道：“这次我自己去，你们都不要跟过来！”

    说完以后，青龙直接几个起落，就消失在当场！

    几个战士相互看了一眼，其中一个说道：“不行，这一次完颜家族一定是做了十足的准备，青龙殿下自己去，我实在不放心，反正医圣马上就来了，我也先跟过去了！各位，再见！”

    说着，他也走了！

    其他几个战士相互看了一眼，就对其中一个战士说道：“青龙大人的亲卫军，每一个都是精锐中的精锐！而这一次，完颜家族等四大家族，想要对付医圣大人的孩子，肯定不会自己去的，他肯定知道，有青龙大人的亲卫在场护卫，所以，一定是高手辈出！青龙大人一个人去，的确太危险了，我们几个也走了！”

    说着，他们一起看向其中一个战士！

    “王刚，这些人里面，你跟着青龙大人时间最短，武功也最低，你就留下来照顾医圣大人的妻子和那些人吧！”

    “什么？你们要把我自己留下来？然后你们全都跟着大人去？你们凭什么留下我？我怕死吗？”王刚不甘心的说道！

    其他人全都看了王刚一眼，然后无奈的说道：“不是你怕死，而是你太弱了！我们几个，哪一个拖住一个战神都没有关系，可是你，根本做不到！”

    听到这句话，王刚无奈的叹了口气，然后说道：“好吧，我留下！”

    “别让医圣的老婆，被人欺负了！”一个战士继续嘱咐道！

    “放心吧！想欺负医圣的老婆，除非从我脑袋上踩过去！”

    说完以后，几个人纷纷离开了！

    看着他们离开了，王刚回到了小院子里面！

    此时，几个女孩已经全部都在小院子里面坐好了！

    看到王刚进来，李欣急忙起来问道：“青龙呢？还有其他人都哪里去了？”

    王刚不敢说是去救小公主了，急忙说道：“医圣有事情，就把他们都叫走了！”

    听到这句话，李欣皱了皱眉头，就听王刚说：“你们放心吧，医圣一会儿就回来接你们！到时候，就没有事情了！”

    听到这句话，这几个人才安心的点了点头！

    小微此时皱着眉头看着李欣，越想越是难受，这个女人在，自己追求张磊，简直就是不可能的！

    于是，他拿出手机，给一个人发了一条消息！

    “完颜鸿沟大哥，我是小微！”

    “小微？你给我发消息干嘛？你现在怎么有空给我发消息呢？你不是应该配合山口大人拍小视频吗？其他人都去了，你怎么没去？”

    看到这一幕，小微皱了皱眉头，然后说道：“我拍小视频，为什么就不能给你发消息了？”

    电话对面，拿着手机玩微信的完颜鸿沟皱着眉头，看到这一幕冷笑一声说道：“小微，这样啊，你在哪？”

    其他他冷笑着对身边的说道：“这个傻逼娘们，还以为我不知道她没去？去的女人哪有能够活着回来的！哼！既然你没去，我现在就把你抓过去！”

    看到对方问自己在哪里，小微顿时漏出了一丝得意的笑意，然后说道：“我就在城西十里外一个废旧的工厂院子里面，这里还有很多美女哦！他们都是从红浪漫跑出来的！”

    听到这句话，完颜鸿沟更是冷笑一声，“好啊！刚我！以为我不敢去吗？”

    完颜鸿沟直接站了起来，对着手下喊道：“来人，都给我准备好，一起去废弃工厂！”

    做完这些，小微对着其他几个女孩说道：“你们坐着，我出去撒泡尿就回来！”

    几个女孩没有什么怀疑的，王刚一个人也看不过来那么多人，只要李欣没事，其他人就是死了，她也懒得管！

    哪知道，小微离开工厂，直接打了一个车，就去了另一个地方！

    小微离开几分钟以后，李欣开始怀疑，按理说一个女孩上个厕所，又不是大号，不应该这么久！

    她就让王刚去找小微，哪知道，王刚刚刚离开！

    院子里面，突然开进来几辆豪车！

    “玛萨拉蒂？”

    “布加迪威龙？”

    “保时捷九一一？”

    “宝马z4？”

    “奥迪tt？”

    ……

    “全是豪车啊！”一个女孩忍不住的叫了出来！

    “是他来了！”李欣漏出了开心的笑容，因为张磊每次出现，都是豪车开路，刚开始还以为是租的，在一起这么久，如果还不知道，那些车都是张磊和他的那些朋友的，她就真的是脑子有病了！

    李欣赶紧喊道：“一定是我老公来了，都跟我过来，我老公过来接我了！”

    几个女孩，赶紧跟着李欣往车子这边跑！

    刚跑到车子这边，布加迪威龙的车门一下就打开了！

    就看到一个身体高高瘦瘦，仿佛营养不良一样白的男子走下车了！

    他穿着一身米色西服，双手插在裤兜里面，斜着眼睛看着李欣，笑着说：“美女你好啊！请问，小微在吗？”

    “小微？”李欣整个人愣住了，随即摇了摇头，说道：“她去上厕所了，你找她有事情吗？”

    李欣一副傻白甜一样的看着对方，还以为对方是小薇啊的朋友！

    就见完颜鸿沟冷笑一声说道：“哈哈，果然是跟着小微跑出来的人。来人，给统统抓起来！”

    听到这句话，在场这些女孩吓了一跳，全都疯狂的往后跑！

    可是，他们哪是这些人的对手，没几分钟，就全部都被抓住了！

    李欣看着完颜鸿沟，就看他慢慢的走到了自己面前，看着李欣一脸兴奋的说道：“真没想到，红浪漫里面还有这么漂亮的女孩子，哈哈哈，幸好你们逃了出来，不然你们让那帮扶桑鬼弄死，就太亏了！”

    听到这句话，李欣皱着眉头，看着他说道：“你，你知道那群扶桑人在害人？”

    “知道啊，何止知道，我还要把你们都送给他们呢！哈哈哈！”

    听到这句话，李欣吓了一跳，她大声说道：“滚，离我远点，如果你敢碰我，和我这些伙伴，我老公不会放过你的！”

    听到这句话，完颜鸿沟冷笑一声，淡淡的说道：“刚我？你老公是谁？我还真想试试，我把你睡了，你老公敢怎么样？哈哈哈！”

    在场那些手下，顿时全都跟着一起哈哈大笑起来！

    完颜鸿沟伸手摸向李欣的脸蛋，冷笑着说道：“这小脸蛋，真喜欢人啊，哈哈哈，真不知道你在床上是个什么样子的味道！”

    说着，手就要摸向李欣的脸！

    就在这时，一个声音冷冷的响了起来！

    “不想死的，就别碰她！”

    听到这句话，所有人的目光，都转了过去，看向了走过来的这个人！

    就看到，一个穿着战士披风的男子，手中拿着一把补刀，冷冷的看向面前的这些人，目光落在了完颜鸿沟的脸上，身上充满了肃杀之气！

    就听李欣大吼道：“王刚！你终于回来了！”

