
“哪儿有这么好的事？”苏嵘忍不住都笑了，手里把玩着一只翠绿的扳指，啧了一声就道：“金大人对付我的时候，可没讲过什么道义，更不曾对我网开一面。既然如此，那我为什么要以德报怨呢？毕竟圣人也说，以德报怨，何以报德？是不是？”

金东喉咙发痛：“可我妻儿是无辜的！”

“是么？”苏嵘笑着看着他：“朝廷每年惩办的贪官污吏多了，他们的妻儿老小大多也都说自己无辜，可是该流放的都流放了，女眷该发卖教坊司的也不在少数，怎么，金大人觉得自己凭什么例外？”

他看着金东的脸色逐渐变得惨白：“难道就凭借金大人今天的守口如瓶吗？”

金东猛然抬头看着他。

而苏嵘耐心耗尽，已经冷笑出声：“收起那套仁义道德吧，对我来说，只有以牙还牙四个字。金大人最好要知道一个事实，那就是，你别以为你把所有的事情都自己扛下，就能保住你的妻儿老小，因为若是有人要保，首先得过我这一关！”

苏嵘的目光冷淡至极，虽然语气不算重，但是话里的深意却让金东直直的打了个哆嗦。

而还不等他反应过来，跟在苏嵘深比阿尼向来形影不离的何坚跑了进来，喜形于色的道：“伯爷，陈千户那里有了进展！老六肯招认了！”

苏嵘顿时顾不得金东，只是冷然瞥了他一眼，就毫不迟疑的起身要走。

金东没想到他说走就走，心中又怕又惊，直到见苏嵘毫无停顿的都出了门，他才觉得心中猛地一坠，左半边身子都麻了，心里的绝望铺天盖地的涌上来，忍不住大声的喊了一声：“伯爷！苏伯爷！”

苏嵘淡淡的转过头看着他。

金东已经彻底崩溃：“我说！我什么都说！”

苏嵘微笑着挑了挑眉，嗯了一声，对着何坚道：“还不快给咱们金大人换个地方？这里阴冷潮湿的，对伤口多不好啊？”

金东还有些没反应过来，可何坚已经二话不说的上前一把攥住了他没受伤的那只胳膊，把他给拽了起来，拖着出了大牢，进了刑房。

这些刑具换做从前，那都是由他发号施令来用在别人身上的，如今谁能想得到，竟然就要反过来对付他了。

他苦着脸在一边坐下，就见苏嵘也已经跟着唐源迈步进了门在他对面坐下了。

唐源脸上还带着淡淡的冷笑：“金大人，我刚来那几天，您那着急的样子，跟现在可真是判若两人啊，您真是可惜了，这样好的本事，正该找个班子唱戏去才是。”

唐驸马脾气向来很好，可被这么算计一番下来，也不由得来了脾气。

金东苦笑着抿了抿唇。

“咱们言归正传吧。”苏嵘开门见山：“金大人，到底丢失军饷，刺杀我是怎么一回事，您原原本本说一遍。”

唐驸马在边上跟着道：“隔壁还有个老六，还有刘顺底下的几个人，等到他们先认了，金大人，您的作用可就没多少了，您知道我的意思吧？”

苏嵘敲了敲桌子，金东惊了一跳，胸口砰砰砰的跳的厉害，几乎是下意识的大声道：“是！是汾阳王！是汾阳王指使我的！”

刑房顿时沉寂下来。

隔壁的苏邀挑了挑眉，上前几步看着已经皮开肉绽的吊在架子上的老六，好心的提醒：“您听见了吗？隔壁的金大人好像没您这么忠心，已经开始招认了呢。”

她的语气很轻，目光在他身上并没停留多久，就重新放在自己手里已经被烧红了的烙铁上头，轻轻的吹了口气。

老六顿时猛烈挣扎起来，看着苏邀的眼神仿佛是要吃人。

眼前的这个丫头表面看着纯然无害，可事实却比野兽还要可怕一些，昨天晚上竟然敢用自己当饵，一步步把他引诱进圈套。

就只为了把他们抓个正着，逼问出那批军饷的下落。

她简直不是人！昨天晚上为了逼供，还想出个骇人听闻的法子，用毛巾罩住人的头脸，死命往上浇水。

也就是因为这样来回的折腾，她终于成功套出了银子的下落。

老六对她的手段早已经有所准备，冷冷的咬了咬牙视死如归：“有种就杀了我！”

“怎么动不动就喊打喊杀的？”苏邀断然拒绝：“我跟你不同，人的性命何等珍贵，实在是犯了国法天理难容，那也不该是我能私底下判定生死。所以，我下手向来很有分寸的。”

静静的看了老六一眼，她忽然举起手中的烙铁，准确无误的印在了老六的脚腕上。

老六只觉得一股钻心的疼痛从脚腕升起，痛的他一时承受不住的狠命喊了一声。

苏邀不为所动，令人抬起他，淡淡的说：“没事，我不着急，反正哪怕只有金大人一个人的证词，想必也是足够了的。既然如此，你要忠心，我就成全你的忠心。”

她说着，狠准稳的又在他的脚底板烙了一下，一时之间，刑房里全都是老六的惨叫声。

老六已经痛的大汗淋漓，浑身上下都像是被从水里捞出来一般，更糟糕的是，天气严寒，他简直是身处冰火两重天，这样折腾下来，已经觉得自己似乎连挣扎都没了力气了。

苏邀根本比刽子手还要可怕且狠毒！

他朝着苏邀啐了一口。

苏邀灵活的躲开了，静静的说：“我听说，你有个老爹出家了，在凌云寺挂单，又听说，多亏了金大人的照顾，他在凌云寺还算是舒心，是不是？”

老六猛然睁大眼睛，随即终于有些崩溃，苏邀分明早就知道了，她早就把他的事情都打听好了，也知道他的弱点在哪里，却还是故意把这件事留在最后说，等他身心俱疲的时候给他致命一击。

他嘶吼了一声。

“出家人......”苏邀扔下烙铁：“不知道若是知道了儿子所做的这些孽，该如何面对佛祖，该如何面对菩萨呢？”

老六终于哭了起来：“不许去找我爹！不要去打扰他的修行！”

苏邀面无表情的盯着他。

他从这样寒冷彻骨的眼神中惊醒过来，终于知道自己已经没有任何筹码，吞了一口口水，绝望的说：“我全都招了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68645425"  chaptername="八十七章·全胜">加入书签</a>
</div>
