    水之国，雾隐村。

    此时的雾隐村可以说是一片狼藉，建筑物破坏的倒不算多，基本上都毁于他们的水影之手。

    主要是伤亡情况，太过触目惊心了！

    这还是照美冥不顾长老会的反对，强行将平民都转移到避难所安置后的结果。

    不然这个数字将呈几何倍数上升！

    想想那些可怕的变异老鼠吧，普通人在面对它们的时候，几乎除了死亡以外没有第二种可能。

    如果没有这些提前布置，这会儿的雾隐村可能已经真的沦为历史了。

    现在的情况已经算是万幸。

    而通过这一场不算战争的战争，照美冥也终于是坐实了自己的水影之位。

    元师选择了放权，之前其他长老基本上都或多或少的反对过她的决策，认为她是小题大做，误信小人。

    现在还活着的都被啪啪啪疯狂打脸，自然再也不能拿雾隐的英雄怎么样。

    甚至于以后长老会是否还有存在的必要，都在照美冥一念之间。

    医院之中，照美冥亲自为青收敛了尸骨。

    对她来说，青不算是同伴，更像是她的师长那类的角色。

    总是制止她乱来，告诉她什么是对的，什么是错的，什么是身为水影该做的，什么又是不该做的。

    每一次她都觉得啰嗦，烦人。

    但是当青再也无法开口后，她才知道那种啰嗦的可贵。

    “从现在开始，以后再也没有人能管住我了。”

    照美冥小声的说着，然后轻轻的为青盖上了白布。

    “陪我出去走走。”

    “现在？外面可是还下着雨呢。”

    “下雨而已，又不是下刀子，你怕什么？”

    “...你确定？身为水影，现在不该是你最忙的时候吗？”

    “东西不想要了？”

    “嗐，你都不在乎，我怕什么啊，走吧。”

    换了身干净衣服的照美冥和慎司来到了外面，一人撑着一把伞漫步在雨中。

    慎司能够看得出来，这女人应该是emo了。

    有很多话无人倾诉，所以才找他出来一起散步。

    “你知道这些所谓的咒灵到底是怎么回事吗？”

    “知道啊。”

    “你知道？”

    本来照美冥没期待能得到准确的回复，就是想借着这句话打开话题, 结果可倒好, 意外惊喜？

    “是啊, 我知道。”

    照美冥深吸了一口气，“报个价吧。”

    慎司笑了笑，“算了, 看在你让我捡了不少漏的份上，今天你想知道什么, 我都告诉你, 就是不知道, 也给你编一个答案。”

    他说的确实是实话，如果没有雾隐在前面顶着, 他根本不可能有那么大的收获。

    外加他还惦记着雾隐的那点底蕴，所以干脆大方一次。

    照美冥可不知道这些，还以为这家伙是看在‘自己人’的面子上才肯透露, 之前不就是这样嘛。

    “所谓的咒灵其实就是于人类对各种事物的恐惧憎恨等负面情绪之中诞生出来的一种生物。诞生之后, 咒灵的实力和能力各不相同, 基于什么事物诞生, 能力就偏靠于什么事物。”

    “比如能力克制你的那个章鱼头，应该就是源于人类对大海的恐惧所诞生出来的咒灵, 你可以将其视作是大海形象的一种具现化，不过不是美好向往的那种。”

    “所以你就该明白了，在‘大海’面前玩水是一种多么愚蠢的行为。”

    慎司最后还调侃了一句。

    照美冥这才有些恍然, 以前很多想不明白的东西都豁然开朗。

    大海的化身，光是想想就知道会有多么可怕了。

    “那...领域又是什么？”

    “这个不太好和你解释, 你可以视作一种力量的极致，在S级忍术之上的X级别那种禁术。塑造一个对自己绝对有利的空间, 并且在这里，自身的所有攻击都是必中的效果, 具体的威力你应该已经体验过了。”

    “这种力量确实很可怕。”

    照美冥点了点头，然后问道：“那你呢？你为什么能够拥有这种力量？”

    慎司似乎早就知道她会这么问，于是洒然一笑，“大概因为我是个异类？开个玩笑，这种力量本来就不是咒灵所独有，早在咒灵出现之前，我就已经拥有了这种力量，或许在很多地方还存在着和我一样的人也说不定。”

    “哦，对了。我给这种力量起名为咒力，以及咒术。”

    “总觉得你现在像是在随口编了一个答案给我。”照美冥瞟了他一眼，没有再深究这个问题。

    因为这个问题本身就不重要。

    现在各国，其中也包括水之国在内，都在全力的研究咒灵以及其所拥有的新体系力量。

    这将是一场变革！

    而拥有这种新力量的人无疑将会走在变革的最前端！

    所以慎司是怎么拥有这种力量的不重要，重要的是他的态度和立场。

    照美冥只需要知道他是站在人类这个阵营的就足够了。

    接下来她又问出了很多心中疑惑，慎司对于一些常识性的问题能回答的就回答了，有些不好说的也就糊弄了过去，反正也没人知道他说的到底是真是假。

    至于他为什么会知道？

    照美冥默契的没有去问。

    “雨似乎越下越大了，我们是不是该回去了？这一会儿无偿的回答了你这么多的疑问，可确实是亏大了。”

    “不急，跟我去一个地方，马上就到了。”

    跟着照美冥，他们两个人来到了一处隐藏在地下的机密空间。

    “这里是？”

    “雾隐的绝密研究基地，也是存放咒物的地方。本来不该带你来这里，但是你之前的那些回答让我意识到，可能你才是那个最了解咒灵的人，也许看到这里的研究之后能给予什么帮助也说不定, 所以破了一次例。”

    照美冥打开门之前，又看了他一眼, “别说我不照顾你, 等下进到咒物保管室之后, 你可以自主选择一件咒物, 算是回答刚才那些问题的满意答谢。记住，只有一次选择的机会。”

    慎司一听，顿时来了兴趣。

    咒物这种东西对他来说价值极高，特别是适合他使用的咒物更是可遇而不可求。

    像陀艮这么强大的咒灵都没给他掉落咒物，实在是让他腹诽。

    不过足足3万的咒魂值和【领域碎片】X3的收获已经是让他赚的盆满钵满了。

