    “啊啊啊——！”

    马尔福的尖叫声戛然而止。

    直到现在，哈利与赫敏才明白这一幕为何会在之前反复出现——他们眼睁睁看到从怪物的手掌上延伸出一大团布条，在眨眼间就将马尔福整个人都包裹进去，也让他接下来的喊声被堵在了喉咙里。

    紧接着满身绷带的马尔福就像是被石化了一样，动作僵硬的摔倒在地面，成为了其他木乃伊中的一员，一动不动了。

    哈利都已经看呆了：“这到底是什么鬼东西，我们在课堂上就一直是在和这么危险的东西打交道——唔！”

    赫敏突然用力捂住哈利的嘴巴，她的另一只手已经抓住了隐形衣，将她自己，哈利，还有地面上的小木乃伊全都笼罩进去。

    哈利清晰看到了赫敏鼻尖上的冷汗，知道她和自己是同样的胆战心惊。

    赫敏将手指伸到嘴边，比了一个嘘的手势。哈利透过隐形衣看到黑色眼睛的木乃伊将视线从马尔福身上移开，转而盯在了刚刚消失的三人位置。

    哈利紧张到心脏都快要从嗓子眼里跳出来，所幸的是木乃伊没法看透隐形衣，对方很快就将视线移走，放着地板上的其他木乃伊们不管，一步步踱回到法老棺椁里，伸手拽住盖子，又把自己重新关了起来。

    两个人终于敢大口呼吸了，他们差一点没被憋死。

    “这到底是怎么回事？”哈利不解道：“它为什么要回去？”

    “或许是陷阱，就像是刚才马尔福遭遇的险境......”赫敏思索着说：“又或许是......或许那具木乃伊真的是海默教授？这只是今天禁闭的一部分内容？”

    他们都想不明白海默教授为什么要这样做......还有罗恩，在变成木乃伊之后，他还能恢复正常吗？

    不过说到罗恩......

    哈利左右看了看，突如其来的，一阵寒意涌上心头。

    “赫敏......”

    “怎么了？”

    “罗恩......罗恩他不见了！他——啊！”

    原本被盖在隐形衣下的小木乃伊突然活了过来，它不知道什么时候脱离了隐形衣的范围，但还是隔着隐形衣一把抓住了哈利的脖子，掐的他喘不过气！

    “快——快松手啊！”

    赫敏焦急的掏出魔杖，在慌乱中喊道：“通通石化！”

    咒语起作用了，小木乃伊的身子立马变得笔直，仰头摔倒在地板上，来回滚了几圈。

    哈利流着泪，不断揉着被掐红的脖子，赫敏刚想要去帮助他，可紧接着，更加可怕的事情就发生了。

    原本散落在地板上的木乃伊们挨个复活了，它们起身站了起来，漫无目的的游荡在屋子里面，到处走来走去。

    哈利与赫敏恐惧到忘了呼吸，直到他们看见有两具木乃伊撞到一块，慢悠悠的厮打起来，从这两具木乃伊的体型来看——似乎一个是伍德，另一个是弗林特。

    没过一会儿，就有更多的木乃伊加入了斗殴的队伍，哈利依稀认出了艾丽娅·斯平内特，安吉丽娜·约翰逊，还有两个长得一模一样的木乃伊，想必是弗雷德和乔治，他们正与斯莱特林的木乃伊打的有来有回，将办公室弄得一团糟。

    “我说......”哈利悄声说：“他们是怎么记得自己的身份的？这个时候还不忘一致对外？”

    赫敏的眼睛一点点闪亮起来，她想到了更多。

    “海默教授。”她压抑着兴奋说：“这么说来，海默教授是不是也没有彻底变成木乃伊，只要我们能帮助他恢复正常，就可以结束禁闭了，也能让其他人恢复原样？”

    哈利又惊又喜的看着赫敏，可是下一秒他就变得苦闷起来：“但我们该怎么做啊......我好像知道了，法老面具，只要我们能帮教授把法老面具摘下来，就像是在古代魔法课上海默教授对公鸡做过的那样。”

    两个人很快就定好了计划，他们悄悄绕过越打越烈的木乃伊们，等最后路过也跟着起身的马尔福后，他们终于来到法老棺椁面前。

    此时他们还藏在隐形衣底下，按照他们的计划，两人必须爬到法老棺椁的上面，等海默教授重新走出来后再跳下来，方便摘取法老面具。

    这是最出其不意的方法了，他们的个子没有海默教授高，没法以面对面的方式阻止对方。

    可该怎么爬上去呢？

    棺椁的表面比哈利想象的还要光滑，他知道如果想要顺利爬上去，他们只有一次机会，否则很有可能会惊动棺椁里的教授。

    哈利转头看向赫敏，他冷静的说：“我有一个方法，一会儿你踩着我的后背爬上去——不，继续听我说——”他在赫敏开口之前打断说：“我知道这很危险，但是......哦，承认吧，赫敏，不管怎么说，我都是魁地奇球员，你比我轻多了，总不能让我踩着你吧。而且我也比你敏捷，我可以在海默教授出来后吸引他的注意力，为你争取时间，如果幸运的话，或许我就不会——”

    他回头看了一眼围在一起的木乃伊们，说实在的，哈利觉得自己倒是很有可能成为他们中的一员，怎么也没法避开这个后果。

    赫敏知道这确实是最好的方法了。

    “你一定要小心，哈利。”她担忧的说。

    哈利点点头，他俯下身子，做拱桥状，赫敏小心翼翼的踩在他的后背上，抬头看向棺椁的顶部。

    “还差一点。”

    “好，等我数到三，你就往上跳，一......二......三!”

    哈利使足了劲抬起高度，脸色憋得通红，与此同时，赫敏奋力一跃，大半个身子都搭在棺椁上，急忙将双腿也挪到那上面。

    就在下一秒，擦过赫敏的脚尖，棺椁从里面被打开了。此时棺椁里的木乃伊身上的绷带已经变成了一片漆黑，法老面具仿佛成为了一张真正的面孔，烟雾缭绕的双眼睁开，犹如利箭一般定在哈利身上。

    在这短短的一瞬间，哈利感觉自己就被无穷的恐惧笼罩，没法再挪动脚步，之前想好的诱饵计划也没法实施。

    不知从什么时候开始，围拢在一块的木乃伊们也停止了相互间的殴打，它们被更崇高的身份吸引，不由自主的缓缓行礼。

    黑色木乃伊抬起脚步，它走到哈利面前，将他提溜起来，直勾勾盯着他的眼睛，那双绿的惊人的眼睛......

    就在这时，站在棺椁顶上的赫敏往下一跃，她勾住黑色木乃伊的肩膀上，一只手死死扣住面具的边缘，想要用力拉扯下来。

    凄厉的尖叫声响彻了整间教室，黑色木乃伊将哈利一下子甩开，它的双臂不停的来回倒腾，从身上延伸出无数的布条，眼看着就要将赫敏也变成木乃伊，其余的仆人们也正在赶来——

    “啊——！！”

    尖叫声在突然间变得恐怖了无数倍，重新恢复知觉的哈利也赶来帮忙了，他跳起身子，两只手都抓在法老面具的边缘——此时那副面具就像他们在上课时的幻境中看到的那样，单独活了过来，眼神怨毒的盯着眼前的哈利。

    同样的，在这双眼睛背后的另一双眼睛也瞧见了面前的面孔，以及那上面熟悉的双眼。

    “不......”

    在尖叫声中出现了另一道嗓音，是海默教授原本的声音。

    哈利感到一阵巨力从对方身上传来，他没法再扯住面具，被狠狠甩了出去，划过一道高高的抛物线，落在房间另一头的松软沙发上。就连赫敏也都被恰好甩落进法老棺椁里面。

    “咳咳......”

    哈利用力咳了两声，他在不经意间扫了一眼，可立马就没法再转移视线，只能眼睁睁看着屋子里恐怖的一幕发生——所有的木乃伊们全都像是发了狂一样往黑色木乃伊身上扑去，它们拼命的将双手按在法老面具上面，不愿让清醒过来的海默教授将它从脸上扯掉。

    尖叫声变得越来越尖锐，哈利痛苦的捂住耳朵，他看到那些木乃伊像是纸片人一样被扔的到处都是，眨眼间就空出一片空地。

    黑色木乃伊将双手扣在法老面具的边缘，一点点往外撕扯，不甘心的嚎叫声不断从面具口中传出，面具底下是密密麻麻的腐朽布条，连接在后面的面孔上，这些布条同样是漆黑色的，似乎并不属于原本的面具，可即便如此，它也不想被摘取下来。

    二者拼命相互较着劲，面具被扯得离脑袋越来越远，突然，从黑色木乃伊身上闪耀出一层漆黑的黯淡光芒，在眨眼间变得越来越亮，简直要刺瞎眼睛。

    哈利连忙抬起手臂，等光芒逐渐散去后才终于放下来，他迅速摸了摸身子，发现自己还活着。

    就在一瞬间，哈利还以为课堂上幻境中的经历会在办公室里重新上演一遍——那时的海默教授将所有的木乃伊都清理干净了。

    而在眼前的现实中，海默教授也终于恢复正常了，长长的头发耷拉在眼前，一手拿着不再出现异动的法老面具，另一只手紧紧攥起，不停抽搐着，似乎在按捺急剧的痛苦。

    “教......教授......”

    最先反应过来的人是赫敏，她不敢相信自己都看到了些什么。

    “那是魔法阵吗？”她不敢置信的问：“教授，你身上是刻满了魔法阵吗？”

    魔法阵？！

    哈利遥遥与赫敏交换了一个眼神，他们都清楚魔法阵是如何危险的魔法，稍微不小心就会爆炸......可海默教授居然在自己身上刻满了魔法阵？

    他......他是在自杀吗？

    “呀！”

    艾尔不知从什么地方冒了出来，它坐在飞毯上，手里拿着一个簸箕和扫把，奇迹般的将地面上的木乃伊们全都扫了进去。

    然后它飞到赫敏面前，歪着脖子打量了她几眼。

    “艾尔先生，海默教授这是......？”

    “呀！”

    艾尔完全没有解释的打算，它把簸箕往赫敏手里一递，然后就飞到她的背后，推着她往办公室的大门走去，顺便把哈利也带上了。

    等来到走廊上后，艾尔大概指了一下校医院的方向，又给了他们一个抓紧时间的眼神。

    “呀！”

    在最后的道别后，办公室的大门在哈利与赫敏面前合上了。

    他们一人拿着簸箕，一人拿着扫把，还没能从这一系列变化中回过神来。

    “那些图案好像真的是魔法阵......”赫敏喃喃道：“教授一直是在不惜利用自己完成对古代魔法的研究......那么多未知的风险......他是怎么活到现在的.......”

    哈利张了张嘴，他心里有许多疑惑，却没能说出一句完整的话。

    这就是他险些被分入的学院——斯莱特林吗？

