    

    春风楼!

    “来来来!诸位切莫拘谨，吃酒，吃酒!”徐章坐在首位之上，四周全是五州之地的各军首脑，官位最低的，都是指挥级别的。

    不过今日乃是私宴，众人皆未着甲。

    除却这些军中将领之外，五州的部分官员和境内的高门大户的家主们，也纷纷因为一封请柬，着急忙慌的赶了过来。

    一个三十来岁，笑的一脸淫荡的中年将领，怀里搂着一个衣衫半解，一截肩头裸露在外，粉色的肚兜若隐若现的丰腴美妇，腰肢不算纤细，可那对波涛汹涌的大灯笼，却尤为壮观。

    将领的一只大手揽着美妇的腰身，五指箕张，在美妇的腰肢上游走，另一只手抓着酒杯，脸上笑容放荡，美妇的脸上同样挂着灿烂的笑容，忽而揽着将领，忽而依偎在其怀中，忽而又拎着酒壶，为其空了的酒盏蓄满美酒。

    相较而言，那些个本地世族大户以及商贾们就显得拘谨许多。

    徐章也懒得玩那些弯弯绕绕，直接开门见山:“多谢诸位赏脸，本官性子直，不喜欢那些弯弯绕绕，今日特邀诸位前来，乃是有事相求，还望诸位能够施以援手，本官感激不尽。”

    听闻此言，楼内众人纷纷停下手中动作，相熟的人彼此之间目光交流着，心底不约而同的起了猜测。

    不过片刻，当即便有人率先表态:“总管但有所命，便是刀山火海，末将等人，也不皱一下眉头。’

    率先表态的不是旁人，正是雄州团练使，五州团练使之中，也就数他距离徐章最近了，，就在眼皮子底下，可不得有点眼力见嘛!

    其余几个团练使见状，纷纷应声附和。

    “俺们也都为总管马首是瞻，总管让俺们打狗，俺们绝不会捉鸡!

    定州团练使是京畿路人士，口音尤为纯正

    “就是就是，总管指哪儿，咱们就打哪儿!”

    一个個虽是大老粗，可说起奉承话来，绝对不比那些个文绉绉的文官们差。

    一众文官也纷纷表态。

    其实若依以往的惯例来说，徐章今日这般宴请五州文武官员的举动，可是犯了忌讳的。

    若是被那些个御史们知道了，在朝堂上参上徐章一本，以现在徐章的处境，等待徐章的，定然会试来自曹太后的雷霆之怒。

    可纵使明知如此，此事徐章也还是要做。

    徐章从来都不是逆来顺受，坐以待毙之人，纵使明知不可为，也要强行为之。

    不是因为其他，单纯只是不想成为砧板上的鱼肉，任人宰割，仅此而已。

    “承蒙诸位同僚如此厚爱，本官受宠若惊。”

    “既如此，那本官就开门见山了!’

    众人纷纷翘首以盼，竖起耳朵，聆听徐章所言。

    “雄州北接幽燕，可望涿州，南连周边十余重镇，乃是南上北下的要塞，自檀渊之盟后，我朝和辽国虽偶有摩擦，但都只是些不痛不痒的小摩擦，双方已有数十载未起战事。”

    “可现如今局势已变，此前我大宋，辽国，西夏三国鼎立，我大宋虽然富庶，然三国之中，兵锋最盛者，却非辽国和西夏莫属。”

    “可现如今，西夏于陕西大败，向我朝称臣，岁岁纳贡，兵力大损，国力衰微，此前西夏共有披甲之士五十万余，陕西一战之后，便只剩下三十余万。”’

    “我大宋异军突起，昔日于西夏大战之时，辽国南院大王便曾数度上奏，请求出兵南下，幸得范相公等极力翰旋，方才有了转圜的余地。

    “可现如今，西夏式微，实力大减，现如今对辽人威胁最大的，便是咱们大宋了。”

    “我朝上下，历来皆以收复燕云十六州之地为己任，此乃人尽皆知之事，前些时日，据咱们在辽国境内的谍子回报，而今辽国朝野上下，鼓动辽帝出兵南征者可不在少数。”

    “若是辽国当真决意南征，雄州，便是首当其冲之地。”

    一番分析，说的是有理有据，只是个中真假，除了徐章，在场的众人，就不知道他们知道与否了。

    徐章话音还没落下，武将们的脸色就变得凝重起来。

    倒是几个文官，还有些不敢置信:“侯爷此言当真?辽人当真打算南下?”

    徐章道:“本官有必要和诸位开这种玩笑吗?”

    问话之人脸色一僵，赶忙笑着解释道:“侯爷莫要误会，下官没有质疑侯爷的意思，只是此事若是为真的话，那可是天大的祸事。”

    说着说着，那文官的脸色就变了，屋内众人，神情也随之变化。

    徐章神情倒是仍旧如常，“诸位也不必惊慌，就目前传回来的消息来看，暂时辽国君臣，还念着檀渊之盟的情谊，未有撕毁盟约的意思。

    可随即话音忽然一变:“可以后就说不定了!”

    “雄州可不是榆林，也不是环庆，雄州乃至周边数州之地，皆为平坦开阔之平原，极利于骑兵纵横，若是辽国铁骑当真选择南下，诸位可有良策教我?’

    承平数十载，禁军早已不复昔日开国时的境况，尤其是河北路，禁军早已糜烂成风。

    而今五州之地的兵马加起来，连在册人数的一半都不到，而且基本上都是没有上过战场，没见过血的“新兵蛋子’。

    想靠这两万多人抵御辽人的铁骑，无异于是痴人说梦。

    “近来归义和新城，都有兵马调动的迹象，辽人似乎

    .”雄州团

    练使有些凝重犹豫的道。

    “似乎什么?”当即有人追问。

    “似乎是在增兵!”

    “增兵?

    屋里顿时便响起一阵倒吸凉气之声。

    先前徐章所言，众人还有些半信半疑，唯一徐章是在扯虎皮立大旗，找借口好让他们帮着他做事儿。

    “永清境内，近日来，辽人的动作也不小，可惜那是辽境，咱们的斥候不敢随意前往查探，只能混迹在商队之中，打听的消息也不全面。

    霸州团练使也跟着补充了几句。

    此话一出，众人对于辽人意欲南侵的说法，不由得又多信了两分。彼此之间，立时便有人交头接耳的小声讨论起来。

    “这么看来，这消息极有可能是真的了?’

    “若是辽人当真南下，那咱们岂非

    “现在如何是好?’

    不过顷刻之间，众人的神情便又有了变化，文武官员们的眉宇间，不约而同的萦绕上了几许担忧和忐忑

    若是战端再起，那首当其冲的，肯定就是他们。

    顿了片刻，交头接耳商议无果的众人，不约而同的把目光朝着徐章投了过去。

    不过瞬息之间，在西北大败西夏名将嵬名山通，立下不世之功的徐章变成了众人眼中的主心骨

    “不知侯爷有何良策?”

    徐章心底虽乐，可脸上却也摆出一副凝重的神情来:“而今各州兵马是什么情况，不用我说，诸位都心知肚明。”

    “这俗话说得好，巧妇难为无米之炊，且先不说辽人是否南下，何时南下，咱们现在要做的第一件事儿，就是招兵!只有有了足够的兵马，咱们才能做出应变，否则的话，本官便是有韩信之能，面对辽人的铁骑，也只能是束手无策。”

