    一道低沉暗哑的声音，从通道的深处，传进郑圣的耳中。

    黑暗中，渐渐的走出两道人影。

    一高一矮，首先出来的是，是一位身着白大褂的人类。

    白色的大褂随风飘扬中，时不时裸露出的胸膛上，布满了密密麻麻的缝合伤口。

    郑圣见到此人，感受到前所未有的压迫感。

    郑圣眯了眯眼睛，这家伙身穿白大褂，该不会就是秦宝口中的那个神祇吧。

    从郑圣现在的感受再说，这家伙的气势，确实挺吓人的。

    但紧接着，当一个足足五米高的猩猩出现在光线下，郑圣的瞳孔猛缩。

    这巨大的猩猩，不但气势比之白大褂更甚一筹。

    身上更是穿着将军的服饰，此时，眼神冷漠的看着郑圣。

    不过，郑圣注意到，这巨大的猩猩，看向血色军装男子，也就是血鬼的眼神，如同在看待背叛者。

    “血鬼，你背叛了新神族，我赐你死亡。”

    猩猩将军语气不急不缓，眼神淡漠。

    而作为这一切焦点的血鬼，眼神却是懵逼的。

    看了看猩猩将军和奇摩审判长，血鬼的眼中，涌现出惊惧的神色。

    但这都不是最重要的，最重要的是，他刚刚，下意识的就守护在了目标人物面前。

    这完全就是违背他的本心的，他也不知道这是为什么。

    此情此景，辩解已是徒劳，说明不了什么了。

    他确确实实是帮助了外来的敌人，并守护在了他的身边。

    现在，唯一还能做的，就是把身后的这个家伙解决掉，然后迎接审判。

    血鬼的目光，逐渐的冰寒。

    一扭身，掌心正中间，血色的能量涌动，形成尖锐的突刺，刺向郑圣。

    郑圣早就防着他，在他动身的瞬间，毫不迟疑的开枪。

    但让郑圣没想到的是，血鬼对他出手的瞬间，眉间就闪烁了一道血晶四合院的纹章。

    掌心的血色突刺瞬间消散不说，其身上更是闪烁起红色的能量纹路。

    郑圣看着血鬼眉间的血晶四合院纹章，有点奇怪。

    不过，也没什么了，血鬼直接被击飞了出去。

    在地上摩擦出无尽的灰尘，刚好落在了奇摩和猩猩将军的面前。

    当两人看到血鬼眉间的纹章，两人是齐齐一愣。

    异口同声的说道：“奴役纹章！”

    此话一出，郑圣眼中精光大盛，若有所思起来。

    血鬼则是一脸懵逼，当审判长奇摩低头俯视着自己的时候，心里面不由得一抖。

    以前，审判长就为了改造他，让他遭受了无尽的苦难。

    现在，有了名正言顺的理由，他以后的日子估计会非常的难过。

    在惊惧的眼神中，血鬼还有点疑惑。

    奴役纹章是什么东西？

    血晶四合院的纹章只是一闪即逝，但猩猩将军和奇摩的眼神，却是冷冽了起来。

    等到血鬼眉间的奴役纹章消失后，两人齐齐抬头看向了郑圣。

    “你究竟是什么人，有奴役纹章的存在，那就是说明，你已经有了顶尖的个人基地。”

    拥有顶尖的基地，也就是说，眼前的这个人，不可能是新一批的穿越者。

    绝对是某些势力，假扮成新一批的穿越者，想要搞点什么事情。

    联想到之前，郑圣那种不伦不类的装备。

    两人的脑海中，齐刷刷的出现了一个种族名，瓦力族！

    传闻，瓦力族中，有些老家伙寿数到头了。

    但舍不得手里面的权利，于是开启了禁忌试验。

    那就是运用机械技术，实现灵魂转移，夺舍子孙后辈的肉身。

    是真是假不知道，但这个传闻由来已久。

    本来，猩猩将军和奇摩两人，对于这个传闻只是当做一个笑话来看的。

    但现在，看着眼前的郑圣，两人瞬间就想到了这个传闻。

    不过，面前的这个小子，肉身没有经过任何的强化，且和瓦力族有着很大的差别。

    两人脑洞大开，第一时间想到的可能性是，面前的这个小子，还真的是新一批的穿越者。

    但很有可能被瓦力族抓到后，成为了某个老家伙的灵魂转移容器。

    想到有这种可能，猩猩将军捏了捏拳头，脸上露出狰狞的神色。

    如果说，眼前的这个小子真的某个老家伙的灵魂容器。

    那他现在把这小子灭杀在眼前，可能会重创到瓦力族！

    原本就对郑圣起了必杀的心思，现在更是让这种必杀之心，到了顶点。

    猩猩将军跨过奇摩和血鬼，活动着身子，鼻孔中喷出两道烟柱。

    郑圣不知道什么情况，但看着这猩猩朝着自己靠近，想也知道不是什么好事。

    叹息了一声，郑圣有点无语。

    这秦宝若是没有什么奇遇的话，估计他一辈子都要为这个所谓的新神族打工了。

    郑圣准备撤退了，明显的，这猩猩和那个白大褂不好惹，还是先跑为妙。

    虽然好像，那个叫血鬼的家伙，似乎是成为了自己的奴隶。

    但现在这种情况下，郑圣也懒得管他了。

    已经下定决心后，郑圣心念一动，飞行器立即朝着身后的出口飞去。

    眼见郑圣要跑，猩猩将军眼神一冷，大跨步的追了上来。

    就在猩猩将军大踏步前行时，奇摩幽幽传来一句：“要活的，看能不能把技术弄出来。”

    猩猩将军目光一暗之后，也没有回话，继续追击郑圣。

    猩猩将军看上起非常的笨拙，但速度却是出乎意料的快。

    甚至在一定程度上，超越了飞行器的速度。

    郑圣目光一冷，乌兹冲锋枪对着猩猩将军就射击了过去。

    但是让郑圣有点无力的是，猩猩将军什么动作都没有，就有一层黑色的屏障出现在他的身前。

    子弹如同面对血色屏障一般，泥牛入海，再也不见一丝踪迹。

    也丝毫没有影响猩猩将军奔跑的速度。

    “妈的，这新神族要不要这么的麻烦！”

    郑圣暗骂了一声，索性他距离出口并不远，在猩猩将军即将要抓到他的瞬间，冲出了出口。

    出来后，郑圣直接一飞冲天，朝着高空飞去。

    只要这猩猩不会飞，他就立于不败之地。

    不过，看着这如同飞碟一般的暗金色金属建筑，郑圣的心中，隐隐有种担忧。

