    顾修远一直在旁边看着，好不容易等沈晚吐完，趴在洗手盆上漱口。

    “要不你还是，早点去医院吧。”

    刚才呕的胆汁顺着食道，倒流出来了。

    沈晚实在没有力气了。

    不然她都想把袜子脱下来，塞进顾修远的嘴里。

    “你有劝我这个时间，不如早点带江清浅，去医院做亲子鉴定。”

    沈晚很淡定，不再像以前那样，一提到江清浅就想哭。

    “不过我想大概也没有这个必要，反正你也不介意。”

    也许是想通了，也许孩子给了她力量。

    她也不想再纠结着，一个没有结果的事情，一直去刨根问底。

    比不过江清浅，那就不比了呗。

    顾修远的知识储备，显然没有涉及到生物医学领域。

    亲子鉴定，不是生下来才能做吗？

    怎么还能提前做？

    顾修远跟在沈晚的身后，又回到了饭桌上。

    沈晚座位前的桌子上，已经放了一碗白粥，还有一小碟子川菜馆才有的泡菜。

    “看你难受，估计太油的你也吃不下，我就让服务员上了一份。”

    沈晚的眉头微蹙，用手捂了捂鼻子。

    刚才这一吐，味觉就像被施了魔法，神奇地敏感了几十倍。

    贺聿怀很贴心地，把她面前摆的菜挪到了别的地方。

    “再难受也要吃一点，你这么瘦自己营养跟不上，孩子就更加营养不良了。”

    “嗯。”一只手捂着鼻子，一只手拿着勺子，沈晚就像在吃什么不能接受的食物。

    顾修远坐在旁边，有种怪怪的感觉。

    明明沈晚是他老婆，肚子里的孩子也是他的。

    怎么贺聿怀看着更像孩子的爹？

    顾修远脸色的冷气不变，甚至面不改色的，把沈晚点的西红柿炒鸡蛋吃了一口，然后皱眉吐掉了。

    装作漫不经心的，把目光落到那碗白粥上。

    “美国那边挺开放的，我看你……挺会照顾孕妇的。”

    他慢慢地看向贺聿怀。

    贺聿怀也假装没有听懂，顾修远话里潜在意思。

    把筷子放在筷托上，用餐巾擦了一下嘴，侧头看向顾修远。

    贺聿怀一直就挂着，他这个年纪该有的阳光的笑。

    “读书的时候，需要在餐厅兼职养活自己。那个时候接待过不少的孕妇，稍微留心点，也就知道了一些。”

    乖巧得像个回答问题的小学生。

    沈晚愣住了，别人不知道顾修远，她可是知道得很清楚。

    不过她没有想到，贺聿怀这小子还能四两拨千金。

    她瞪了一眼顾修远。

    这男人不仅是狗，还是只没有风度的狗。

    为难一个小孩子算什么本事？

    喝了几口粥实在没胃口，沈晚就结束了自己的进食。

    她想起车上和林苑的话。

    林苑穿衣还是浮夸，当然也没有沈晚今天夸张。

    把身体撑在桌子上，朝着林苑挤出灿烂的笑，“林哥哥，我们现在谈谈吧。”

    林苑一口酒没忍住，直接像喷雾一样喷了出来。

    “我说沈妹妹，沈博士，你这声林哥哥能不能别这么粗犷。”

    林苑拿起餐巾，给无辜被喷一脸酒的季望胡乱抹了抹。

    哼哼的清了清嗓子。

    林苑眼睛微眯，嘴角带着轻浮的笑，扯着嗓子夹着声音，“宝贝乖，我吐的可都是白酒，你就当消毒了。”

    说完。

    林苑自己先是朝着旁边，假装干呕了两声，把餐巾随意扔在桌子上。

    指了指沈晚，“刚才表演的看清了吗？对男人你就得这样。”

    又摸了一把季望的脸。

    林苑立刻朝后躲了躲，“你刚才那声哥哥，简直就是人家裤子都脱了一半了，才发现躺在床上的妹妹，原来是个糙老爷们。”

    没等沈晚回应，季望就按着林苑在椅子上摆锤，“林花花，你是不是早就对我有意思了？”

    沈晚捂着肚子笑，还不忘环视一周。

    比林苑更搞笑的是，顾修远想笑还要在那儿端着架子。

    江清浅本来也是捂住笑着，碰到沈晚的目光，那张笑脸立刻就又收了回去。

    楼下的戏曲还在表演着。

    再看江清浅，就觉得这样的人可怜又可恨。

    其实把江清浅叫来，不用沈晚做什么，江清浅就已经尴尬得无地自容了。

    在外人面前，顾修远还是知道，要给他自己留点脸面的。

    沈晚依旧带着笑转移了视线，“你们别闹了，我问正事呢。”

    林苑从季望胳膊里挣脱出来，满头大汗，脸憋得通红。

    大口喘着粗气，缓了一小会儿，“我们就打开天窗说亮话。本来我请外面的模特和明星，最多就给150万。”

    林苑伸出食指和中指。

    “你是顾修远的老婆，最多我可以给你加到200万。至于行不行就要你来试镜后，我才能确定。”

    沈晚瞥了一眼顾修远。

    果然顾修远的面子大啊，这他什么话都没说，就值50万。

    有钱人的脸，比穷人的自尊还值钱。

    不过沈晚并不想依附顾修远。

    既然决定了要独立，那就要从现在开始。

    她很严肃地坐直身体，“那我也先把话说在前面。我先去你工作室试镜，如果真的是觉得我合适，那我们再谈具体事情。”

    “至于酬劳，我值多少就是多少。我并不想因为我是谁的老婆，你就对我特殊照顾。不喜欢别人占我便宜，我也不喜欢占别人便宜。”

    林苑很干脆地回了一个，“好。”

    所有人都没有见过，沈晚说工作的状态。

    沈晚给大家最深的印象，除了唬人的学历，严重的洁癖，大概就是被激怒之后，那张会怼人的嘴。

    现在看她这么冷静、从容，甚至理智得没有一点温度。

    拍着桌子摇着头，季望大声叹了一口气，又指着有些出神的顾修远。

    “要不你和沈博士离婚算了。”

    本来贺聿怀对沈晚，充满爱意的眼神，就已经够让顾修远恼火了。

    季望又来添乱。

    顾修远很烦躁的，扯了一下衬衣，“季望，你存心找死是不是？”

    季望吐了一下舌头，转头看向林苑。

    他可不敢真的把顾修远惹毛了。

    顾修远拉了一下沈晚的胳膊。

    “你还有事吗？”沈晚在车里已经把话，和他说得很清楚了。

    所以不管现在顾修远要说什么，在她这里，肯定都是没用的废话。

    顾修远把双臂环抱在胸前，后背靠在椅子上。

    他不理解。

    沈晚既然那么爱钱，现在有人要多给她钱，她却不要了？

    而且顾修远有些气愤，他的面子就值50万？

    剐了林苑一眼。

    顾修远脸色很难看，犹豫了两秒，“那么想要用钱砸死我，为什么不多要50万？”

