    论术法，这个位面大多是普通人，她碾死这群人比碾死蚂蚁还容易。

    论权势地位，本身就出身于名门大家，加上即将嫁进来的盛墨渊还是丞相唯一的儿子，所以大部分人的地位也都是在她之下。

    就吃好喝好来度度假，哦，还有逗逗耗子。

    沦为工具鼠的浅咖：……

    ***

    大婚前的一小段时间里面。

    正好是天庆国的庆典。

    夜晚到处都是花灯幻彩，各种各样稀奇古怪的东西都摆出小摊来。

    所有的准备和礼仪都已经差不多了，这一段时间又是基本上没有见到清辉的盛墨渊，在这次的庆典晚宴上，还是要去出席的。

    这次的晚宴是在湖边的各个小亭子之中。

    周围到处都是花灯装饰，这边的道路平时人不少，但是因为今天这边晚宴的关系，这一块特意的为这些贵族子弟清理了出来。

    周围无人，只有他们这些贵族子弟。

    盛墨渊就坐在其中的一个小亭子之中，因为他即将嫁到清家的关系，旁边坐着的也是几个待嫁中的公子，平时在帝天城能见到，能叫上名字来，但是相当的不熟，只是随意的客套。

    盛墨渊本来就是个清冷性子，一般也不怎么搭理旁人，坐在亭中，表情淡淡的，身上穿着湛蓝滚金的衣袍，头顶簪着宝石蓝的冠宇，脸上的气色还没有怎么调养好，有一种病态的柔弱苍白，但总体上看是个贵气的小美人。

    他的目光不自觉的在周围寻找着，因为除了他们这些公子哥，这种时候，也是很多公子小姐相看的时候，所以很多贵家的小姐也都会出现。

    在人群之中没有看到清辉的身影。

    盛墨渊长睫微抖，收回目光。

    淡淡的端起旁边的茶水，有了上一次的教训，这一次他并没有喝下去，只是用茶水微微润了润唇。

    那本来就相当好看绯色的唇瓣，此刻更是被茶水的水渍染上些许的晶莹。

    与他同桌的那两人都是看过来，忍不住的开口，揶揄道，“刚刚家姐派人来给我送外衣，我听了一句，说是清大小姐正在跟丞相说什么事情，恐怕要晚一些才能到。”

    盛墨渊冷不丁的听见这么一句，被道破了心思，他的表情稍顿，清冷淡淡的声音低低的应了一声。

    倒是打破了刚才的尴尬冷场局面，几个待嫁的公子都是对看一眼，眼底带着点笑意。

    也没有过多久，周围便是一阵骚动。

    盛墨渊没有在外面吃点什么的意思，坐在旁边看灯，眼神淡淡的，看不出是什么情绪来。

    听见这一片的声音，他微微抬眼。

    漂亮的眼眸微微怔愣住。

    眼瞅着从那边的道路上走出来几人。

    是他母亲和姐姐，还有清辉与清苑。

    清辉今天也是一身浅色衣衫，裙摆摇曳，眉目散漫，在灯光之中格外的好看。

    乌黑的发微微随风摇晃，发上倒是没有簪他送的那只白玉簪，简单的用同色布料给绑扎起来。

    利落又仙气。

    在周围一群人之中，这样的气质就未免有些太显眼了。

    