    “祖安日报！祖安日报！最新的祖安日报哦！

    皮尔特沃夫议会发来邀请，林恩主席将于半月后前往皮城进行访问！”

    报童挥舞着手中的报纸，骑着祖安最新研制出来的自行车，在街头巷尾不断的吆喝着。

    “叮铃”而又清脆的响铃声，自然引起了街边路人的注意，他们纷纷停下步伐，有些羡慕的看了看报童脚下的那辆自行车, 有这个东西，日常出行就要方便很多了。

    只是因为现在还碍于产量的原因，一辆自行车就要50枚银币左右，是目前祖安平均月工资的两倍以上，加上目前祖安新的城市规划还只在几个地理位置特别发达的地方做了试点，导致这玩意还没有在整个祖安全境铺开。

    据说，每个加入祖安日报的报童，都会免费派发一辆这样的自行车，并且工资待遇, 也是非常不错的。

    报童这样一种新兴行业，很快就走进了无数祖安民众的视野当中，连带着报纸这种事物，众人也开始纷纷的主动了解。

    目前祖安主流的报纸主要有两种，一种就是祖安日报，由林恩主席亲自开创，由祖安宣传部直接管辖的直属报纸。

    主版面上，每天上方都会记载诸如祖安新政策的下发、中央银行的利率调整等这些短讯，另外，还有专门从事文字工作的新闻工作者，将这些全新的政策以一种口语化、生动化的方式进行拓展，方便祖安人民能够了解这些政策的导向，以及产生的影响。

    在分页上，就是关于祖安各大地区、街区的一些客观成就了，某个地区的钢铁产量又有了怎样的一个越深、那个地方的经济又增长的多少。

    不过这种专业性的报纸，愿意阅读的祖安民众却也不多，反倒是零星坐落于祖安各地的家族势力, 是这些报纸的主要订阅者。

    林恩对此倒是有些微词，但联想到祖安义务教育还没有完全推行下去当下，倒也只能默认。

    另外一种，则是由招商局前头成立的祖安经济报。

    上面的版面除了对于最近经济形势的介绍之外，更多的则是一些商业广告。

    它们主要针对的客户是那些前往祖安参加正常商贸活动的外来商人，以及目前拥有一定的原始积累，愿意投入到祖安商业浪潮当中的小资产者。

    经济报的销量倒是很好，在祖安目前如火如荼的商业环境之下，每一个立志“发财”的祖安民众，倒是人手一张。

    “报童，来一张祖安日报。”

    “好嘞，两个铜子。”

    报童娴熟的接过顾客手中的硬币，把报纸送到的那人的手里，口中吆喝不停，继续往前。

    “皮城给我们祖安发邀请？这可是头一回吧？林恩主席不哭是林恩主席……”

    客人摊开报纸，一边走，一边看起了事情的始末。

    报童骑着自己的小单车一路往前，很快就路过了一位大客户的店面——席勒酒馆。

    在随手将一把点好的五十分报纸放在酒馆吧台之前的书报架上以后，报童接过老席勒手里的一银币, 笑着说道：

    “今天可是大新闻！老席勒！”

    “大新闻？”老席勒眼前一亮，他就喜欢大新闻，每次有大新闻，酒馆的生意总是会爆棚。

    他赶忙招呼侍应生：“去，快去把乔布斯那家伙叫来。”

    在祖安当前特殊的环境之下，酒馆便是消息传播的绝佳场所。

    在报纸行业刚刚开拓的初期，那些宣传部的基层人员们，可是一个酒馆一个酒馆的把市场给打下来的。

    不过，目前的祖安光复政府初成，在愈发强盛的经济环境之下，民众对于目前的认可度还是相当的高的，除了难跑一点，也没受到什么阻碍。

    一个祖安民众平时来酒馆，一个为了喝酒，二个为了听故事，三就是为了吹牛逼了。

    可故事也不是每天都有的，有时候翻来覆去就那么几个老段子，说久了也没意思。

    报纸这种囊括了天南海北信息的好东西，自然成为了酒馆里绝佳的消遣。

    可认字的人毕竟还是少，在这样的一个环境之下。

    报纸这种新型的消息传播方式，成功的与酒馆这样一个场所，进行了有机结合，并从中诞生了，一种类似于“评书”类似的职业。

    乔布斯就是这样的一位评书。

    他原本嘛……是曾经这个片区某个帮派势力师爷一样的角色，可惜帮派被扫，有一把子力气的全部被抓去祖安地沟。

    挖煤的挖煤，修路的修路。

    乔布斯这样能读会写的“高级人才”，被那帮灰狼一个统计之下，直接丢到祖安社会让他自生自灭了。

    一番波折之下，乔布斯成功的在席勒酒馆扎了根，成为了这个光荣的一名读报员。

    每天的任务，就是把报纸里的东西，读给酒馆里的客人听。

    既然要把报纸读给前来喝酒的客人听嘛，那首先熟读报纸自然是少不了的。

    乔布斯老老实实的坐在吧台前，抽过今日的祖安日报原本还没当回事，可当他看到顶上那个硕大的标题的时候，整个人为之一愣。

    《皮城相邀，林恩主席不日即将前往皮城进行友好访问》

    “这……”乔布斯眨了眨眼睛，甚至有些怀疑自己眼前看到消息的真实性。

    今天太阳打西边……哦，祖安看不到太阳啊。

    反正就是很不可思议。

    祖安民众对皮城的看法是非常复杂的。

    愤怒、不甘、嫉妒、恐惧……

    皮城的人民是健康的、帅气的，他们走在大街上昂首阔步，神情总是昂扬，身上的衣服每时每刻都干净整洁，不需要为生计而发愁。

    皮城是一座流淌在黄金里的城市，它的建筑高大挺拔，它的科技革新强大，它是进步之城！

    同样的，他们看不起祖安，认为这里的居民是阴沟里的臭老鼠，这是一片太阳找不到的土壤，这里的人民甚至无法抬头看着天上的星星。

    贫富差距的天差地别，地理位置的一墙之隔。

    催生出了祖安人民对于头顶那座城市的本能畏惧，以及一种破罐子破摔的偏激性格。

    你说我是阴沟里的臭老鼠？那我他吗就是阴沟里的臭老鼠！有本事你下来一个试试？看老子不咬死你！

    自卑又自大、害怕又疯狂……

    祖安人民的这种心态是很病态的，是很不健康的。

    不过，林恩倒是早就看清楚了这一点，通过在小学教育方面开始第一步布局以后，在祖安诞生的全新一代，通过历史与思想品德这两门课程的学习，他们的思想都有了一个很大的改变。

    “皮城并非生来就高高在上，他们也是通过不断的探索科技，通过人民的勤劳朴实，才有了现在的强盛。”

    “皮城祖安本来就是一体，只是我们遭遇了一场地陷世故，才会沉入地底。”

    当孩子们抬起头望向天空的双眼，不再充满戾气，而是带着一种昂扬精神的时候。

    林恩老怀甚慰，觉得自己到目前所做的一切努力，都没有白费。

    但潜移默化毕竟短时间之内不能看到结果，现在依旧有广大的祖安人民，对皮城保有着一种极大的自卑情绪。

    从这里就不难看出，为什么乔布斯在看到手中的这个标题的时候，会如此的惊诧了。

    甚至连老板友情赠送的饮料福利都来不及喝，乔布斯急急忙忙的看下下文。

    “……目前皮城议会首席米达尔达议员，针对林恩带领广大祖安人民群众，反抗帮派的剥削压迫，推翻腐朽黑暗的黑巷统治，建立起了一个崭新的、积极进取的、不断向前开拓的祖安光复政府表示热烈的祝贺……

    为了能够推进两座城市之间的友好交流与共同进步，皮城议会特此邀请祖安主席林恩·奥莱先生，来到皮城进行友好访问与参观交流……

    希望两座城邦能够消弭仇恨，把手言欢，为促进双方之间的共同进步，一同努力……

    为了推进两座城邦之间的共同进步，日前，祖安主席林恩，已决定，在半月之后，统一前往皮城，进行交流访问……”

    这是真的吗？

    光复政府可不会骗人。

    皮城认可祖安了？

    “艹！林恩牛逼！”

    乔布斯一拍桌面，激动的大喊着。

    虽然报纸的版面之上，一再强调祖安的日益强盛，但那毕竟只是纸面上的东西，整个祖安的进步与发展其实也是一个潜移默化的过程。

    大家只能够感觉自己的生活明显的变好了，感觉自己身边出现了不少的新事物，但对于目前祖安，由人民的力量所创造出来的那些，放出去足以震惊整个世界的数据，依旧没有任何的概念。

    可当祖安人民一直都嫉妒、敬畏、恐惧的皮诚开口，这其中的意味自然大不一样。

    它们都认可我们了，这难道还不能说明，我们祖安目前是真的强大起来了吗？

    被人叫阴沟里的老鼠，被人歧视，被人看不起。

    谁能够体会，祖安人民心中对皮城的复杂情感？大家都是人，谁又想比谁差？

    乔布斯一下都有些控制不住自己的情绪，激动的脱口而出。

    老板被这突如其来的动静吓了一大跳，立马感兴趣的凑过头来：

    “乔布斯，报童今天说是大新闻本来我还没注意，你一下这么激动，到底发生什么事情了？”

    乔布斯摆摆手，刚想开口。

    身后响起一阵门帘被掀开的声音，一个人影蹿进酒馆，嚷嚷道：

    “老板，老样子！”

    “好嘞！”

    老板招呼一声，手上动作不停，好奇的眼光依旧盯着乔布斯看。

    “老板，等一会人多一点我再说吧。”乔布斯压制住自己心中的激动，摆手说道。

    现在就老板跟一个顾客，说出来也太不过瘾了，就是要等一会人多了，说出来，才过瘾啊！

    随着上午的时间匆匆而过，祖安臭男人、臭女人们，一个个结束了上午繁重的体力劳动，一个个结伴前往附近的酒馆喝喝酒、吹吹牛皮。

    可刚掀开席勒酒馆的门帘，就听到一阵粗狂，甚至还带着些许哽咽的声音。

    “他吗的！那群该死的上城佬，什么时候看得起我们底城人过？什么上城底城？他们叫皮城！我们叫祖安！

    谁也不比谁差！我们一样跟他们也是人！”

    “我们祖安一样也能繁荣富强起来，不需要任何人的帮助，就靠我们自己！

    祖安光复政府牛逼！林恩牛逼！”

    大家曾经都是怼天怼地的热血青年，只是因为自己城邦的弱小，只是因为现实中的种种无奈，只能接受这个阴沟里的老鼠这个称号。

    今天皮城的承认，彻底点燃了祖安人的激情！

    只是皮城的承认大家都有些说不出口，他们便将这种激动、这种扬眉吐气，一齐化作感激，注入了如今的祖安光复政府，注入到了林恩的身上。

    他的脚步从未停下，他一直都在兑现自己的承诺，对所有祖安人民的承诺。

    他要带领这片土地上的所有居民繁荣、富强，要带领祖安的人民重新拿回失去的尊严与荣誉。

    第一步已经看得见摸得着了，而这第二步，似乎也化作曙光，照亮在了所有祖安人民的心中。

    “日前，林恩主席将在半月之后，前往皮城进行访问，他在这篇文章里这样写到。”

    乔布斯神情激昂，握着报纸诵读的双手不住的颤抖

    “这是我林恩·奥莱的一小步，也是整个祖安人民的一大步。

    今日之祖安，已绝非昔日之祖安。

    这两年之内，祖安人民创造了伟大的成就，这种成就，没有任何一个势力能够漠视，没有任何一个势力能够抹杀。

    我们要向所有人证明，祖安的崛起！

    半月后，我将以一个堂堂正正的祖安人的方式，在众目睽睽之下前往皮城，为两座城邦之间的合作打开一条通道。

    在更久远以后，我相信还会有越来越多的祖安人民，前往祖安，或是为了生意，或是为了参观。

    但无论如何，我们也可以昂首阔步，我们也可以光明正大的行走在阳光之下！”

    ……

    不久即将前往皮城交流的消息，已经通过宣传部门在整个祖安铺开。

    林恩坐在办公室里，也有些忐忑。

    虽然对自己的决定很自信，但……毕竟是皮城。

    赛维卡匆匆闯进办公室，林恩难得的有些着急问道：

    “民众的反馈怎么样？”

    “你也有急的时候。”赛维卡打趣了一句。

    “为什么不着急？”林恩反问一句，“我一直都说了，人民才是国家的主人，所有的政策、决定都要从他们的诉求出发。”

    赛维卡递出手中的报告，轻声说道：

    “通体而言，虽然大家对皮城还是很排斥，但对于您即将前往皮城访问参观的消息，还是呈乐观的态度，他们都希望您能够彰显我们祖安的全新面貌。

    一切都跟您预料的那样。”

    “富起来了显显阔吧。”林恩有些好笑，神色稍霁，

    “你们宣传口的人要动起来，照相机既然已经研发出来了，那就要合理的用上。

    目前来说，我们得到了皮城的承认，也只是他们有求于我们说点好听的话而已，本质上来说，他们还是瞧不起我们的。

    以现在皮城的情况，你们要借着这个机会，利用照相机，好好的在祖安传播一番。”

    “是。”

