    这名穿着黑色武服的瘦小中年人，肖执也认识。

    此人名叫君无命，乃是玄明国的一位元婴大修，还是君氏皇族的一员。

    君王爷与君无命这一说一喝，只要是明眼人都能看得出来，他们这是在向云沧子与千幻老祖释放善意，抛橄榄枝。

    他们的言下之意是，只要云沧子与千幻老祖不再与玄明国为敌了，他们之间并非死仇，还是有着和解可能的。

    云沧子与千幻老祖相视一眼，都没说话，眼中对于玄明国那一方的敌意与警惕，却是减少了些许。

    云沧子两人的脸色缓和了，王九峰的脸色却是变得更难看了。

    只是，他很快便收敛了脸上的表情，挤出一丝笑容道：“君王爷与无命道友说得是，是我冲动了。”

    “你们人类，真是有够虚伪的，我都快看不下去了。”一个清冷女声道，声音里带着刺骨的寒意，这是那妖尊蓝霜的声音。

    “人类的虚伪，让我感到恶心。”妖尊烟云也口吐人言道。

    穿着玄黄蟒袍的君王爷也不反驳，笑而不语。

    那名飘在君无命身旁，穿着素白长裙的年轻美貌女子，这时候也开口说话了，她的声音如同天籁，悦耳好听：“两位道友，何不与我们联手除妖？只要二位能与我们联手，杀了这三只妖物，两位道友与我玄明国之间的那些仇怨，就一笔勾销，两位觉得如何？”

    这女子对云沧子、千幻老祖以道友相称，显然也是一位元婴大修。

    云沧子与千幻老祖又相视了一眼，都从对方眼中看出了一丝意动。

    他们一个是云游四方的散修，一个是隐世宗门的宗主，家国意识都很淡薄，要不是赵言与吕重‘从中作梗’，用各种各样算计，将他们一步步推到了玄明国的对立面，他们其实是不太可能与玄明国方面为敌的。

    而现在，在玄明国有着极高地位的君王爷都发话了，愿意与他们和解，对此，他们还是感到颇为意动的。

    肖执见到这一幕，心中顿时有些不淡定了，云沧子与千幻老祖这两位元婴大修，可是他们这一方世界的玩家费尽心机，好不容易才拉拢过来的，可千万不要投敌了啊。

    肖执不淡定，吕重与赵言就更加的不淡定了。

    在肖执的目光所及处，他们脸上焦虑的表情，已经不加掩饰了。

    他们没有开口说话，但想来，他们这会儿肯定在跟他们的师傅与师祖进行着传音，绞尽脑汁在劝说着他们的师傅与师祖，要他们不要投敌，不要与敌人同流合污。

    效果还是有的。

    在肖执的满心忐忑中，千幻老祖开口说话了：“君王爷，你们想要杀妖，可以，我们不会参与，也不阻挠你们。”

    云沧子没有出言说话，脚下那只巨大的白鹤却是载着他与云尘子赵言，又向着千幻老祖所驾驭的那艘飞舟飞近了些许，同时也收回了刺破飞行宫殿的那一柄飞剑。

    他用实际行动，表明了他的立场。

    下一秒，白鹤坐骑与飞舟，又齐齐向后退出了数百丈远。

    君无命、王九峰以及那名美貌女子，都看向了穿玄黄蟒袍的君王爷。

    君王爷那张英俊的脸上，露出一丝笑容道：“两位道友既然对我们有防备，不愿参与杀妖，我们也不勉强，只是杀妖之后，所得这枚绝世灵果，就与两位道友无缘了。”

    站在巨大白鹤后背上的赵言，忍不住冷笑一声道：“说得好像我师尊参与杀妖，你就能将这枚绝世灵果给我们似的。”

    “闭嘴！我等说话，岂有你这小辈说话的份？！”君无命目光似刀锋，厉声呵斥赵言。

    赵言被呵斥得俊脸涨红，他想要出言反驳，却是被师傅云沧子回头以严厉的目光给制止了。

    这就是众生世界，在这个世界里，实力为尊，元婴修士们说话，金丹修士在这里就连开口说话的资格都没有。

    君王爷淡笑道：“这位小友，若想要这枚绝世灵果，也不是不可以，只要你师傅同意加入我玄明国，此前那些恩怨一笔勾销，这令绝世灵果，我双手奉上，如何？”

    云沧子的脸上，又露出了颇为意动的表情。

    赵言的脸上，则又露出了焦急的表情。

    肖执在心里面叹了一口气，这个君王爷不简单，不仅是实力强大的元婴大修，行事也很有手段，是个人物，赵言与吕重这两只雏鸟根本就玩不过他。

    好在云沧子与千幻老祖也都是些活了几百年的元婴老怪了，自然不可能三言两语就被敌人给收服了。

    便听云沧子淡淡道：“君王爷，好意心领了，不过我这人闲云野鹤惯了，受不得约束，还是孑然一身的好。”

    千幻老祖这时也淡淡道：“你们要杀妖，我们不会阻扰，至于那枚绝世灵果，自是有能者得之。”

    他的言下之意是，等你们杀了这些妖尊之后，我们再来打过一场，谁赢了，这枚绝世灵果就归谁。

    一个怪异的声音嘶声道：“可恶！你们这些该死的人类，把我们当成什么了？把我们当成了任由你们鱼肉的弱者了么？我蜈煞就在这里，你们这些人类想死的尽可以过来！”

    几乎是在同时，元婴修士王九峰也一脸愤怒的开口道：“君王爷，此二獠欺人太甚，我提议先斩此二獠，再杀妖夺……”

    君王爷微微偏过头，淡淡扫了王九峰一眼。

    这一眼似蕴着一股无形的压迫力，王九峰身体一僵，没再继续往下说下去了。

    “绝世灵果，有能者得之，千幻道友此言深合我意，诸位，先动手杀妖吧。”君王爷淡笑道，话语中蕴含着一股强大的自信。

    君王爷此言一出，君无命、白裙美貌女子都是点头应是。

    王九峰面上浮现一抹不甘，同样点头应是。

    下一秒，在肖执的目光注视下，君王爷的身上绽放出了璀璨夺目的金色光芒，这光芒比太阳还耀眼，让人不敢直视。

    远处的天空中，不止腾起了金色光芒，还腾起了白色的光芒，以及一片乌光。

    这些光芒，一同袭向了地面上的那座巍峨冰山。

    这一刻，冰山剧烈震动了起来，有蓝色粉尘如烟雾般腾起，有碎冰与岩块如炮弹般轰向天空。

    乌黑人影再一次化作了一团翻滚着的乌云，腾空而起。

    那条青灰色的巨型蜈蚣，也扭动着自己的身体，游动着窜向了天空。

    元婴大战爆发，各种异象升腾，大地震动个不停，领域间的碰撞声如同雷音，天空都变得黯然失色了。

    白鹤与飞舟，又往后退出了数百丈的距离。

    一座大雪山的雪山之巅，趴在冰雪中的肖执，睁着一双金灿灿的大眼睛，目光却是变得越来越茫然了。

    他的目光，已经有些跟不上这场元婴级大战的节奏了。

    不止是跟不上节奏了，他的目光还被战场上那些混乱的能量流所阻碍，已经有些看不清楚战场那边的情况了。

    某种意义上来说，这一刻的肖执，已经成了一个睁眼瞎了，别看他将自己的眼睛挣得老大，一双眼睛金光灿灿的，实际上，他已经看不到什么东西了，只能看到一团团模糊的光影在纠缠。

    这固然是距离隔得太远的缘故。

    更重要的原因是，他的实力境界不够，且他的【金刚耀目】神通只有大成级。

    若是他的【金刚耀目】神通达到了圆满级的话，他应该就可以看到这场战斗更多的战斗细节了。

    肖执努力睁大着自己的眼睛，努力想要看到更多的东西。

    又努力看了几秒钟之后，他有些无奈的叹了一口气。

    金丹与元婴之间的差距，实在是有些大啊。

    他肖执现在不敢说是元婴之下的第一人，可无论怎么说也算得上是元婴之下最强的那小撮人之一。

    结果，就他这样的实力，就连当个观众都当不好，都不合格。

    这特么的……

    算了，既然无法看清楚战斗细节，那就看一看在那片战场上，谁还活着，谁已经死了，这总该没问题吧？

    唔……那金光代表的是玄明国的那位君王爷，那团蓝色粉尘代表的是巍峨冰山所化的那个冰山女人，也即是妖尊蓝霜，白色光芒代表着的，则是玄明国那名穿白裙子的元婴女修……

    异象还在，就代表着这些人与妖还未死。

    那团乌云，应该是那妖尊烟云幻化出来的。

    玄明国的那个王九峰，也能化身为乌云，不过颜色要更深一些。

    肖执在脑海里仔细回忆了一下，确认了王九峰所幻化出来的黑云，颜色比起妖尊烟云的来，确实要更深一些。

    他忽的脸色一变！

    他刚刚拿眼在前方那片元婴战场上扫视了一圈，只发现了一团翻滚着的乌云，这团乌云属于妖尊烟云。

    那王九峰呢？他又去了哪里？

    肖执眸子一缩，自他双眼中绽放出了更加强烈的金色光芒，细细扫过前方处的那片元婴战场。

    依旧只能发现一团乌云。

    出现这种情况，有两种可能，一种可能是，王九峰已经战死，他在全场的元婴与妖尊中，实力应该是最弱的，在这场元婴级的混战中率先被杀，也是有可能的。

    还有一种可能性是，这个王九峰，趁着战场混乱，动用了某种遁术，提前离开了战场。

    他为什么要提前离开战场？

    莫非是……

    肖执想到了某种可能，瞳孔猛的一缩！

    冰雪炸开，肖执猛的跃起，扭动着肥硕的身子，化作乌光逃遁。

    “小东西，警觉性很高嘛。”一个声音森冷道。

    不远处的空中，空间一阵波动，一道身影从中挤了出来。

    这是一名穿着黑色武服的中年男子，表情森然，正是王九峰！

    王九峰一现身出来，便俯身冲向了肖执，所过之处，空间都在剧烈震颤！

    与此同时，有黑雾从他体内汹涌而出，凝聚为黑云，在他周身翻滚。

    肖执的速度明显不及王九峰，两者之间的距离，正在迅速被拉近着。

    从翻滚着的黑云之中，延伸出了一只黑色大手，黑色大手宛如实质，足有百丈长，如同一只擎天大手般拍向了肖执！

    淡蓝色光芒一闪，肖执往前跨步，一步跨出了数百丈远，险之又险的避开了这一只黑色大手的拍击。

    崩的一声响，这只黑色大手拍落在了一座雪山上，顿时将这座雪山拍得整个陷了下去，冰雪与土石飞溅，肉眼可见的冲击波扩散，附近的数座雪山齐齐发生了大雪崩。

    “竟然连领域雏形都凝聚出来了。”王九峰的脸上浮现一抹惊讶表情，但很快，这一抹惊讶表情便化作了更强烈的杀机！

    这是一名修行天才。

    初遇他的时候，实力弱得很，还只是一名刚突破到金丹境的小修士，是他随手就可以捏死的存在。

    这才过去了多久，竟然已经成长到这种地步了。

    凝聚出了领域雏形来的金丹修士，又被称为准元婴修士，这样的修士一旦渡过了天劫，便是如他一般的元婴修士了。

    ‘此子必须得死！现在若不杀了他，让他侥幸踏入了元婴境，我就很难杀得了他了，甚至还得被他追杀！’

    王九峰表情森然，双目之中蕴满了杀机。

    杀了他！

    从翻滚着的黑云之中，又延伸出了两只黑色大手，一前一后拍向了肖执！

    又是如水波般的淡蓝光华一闪，肖执凭着展开来的水行领域雏形，一个瞬移又往前跨出了百丈远，躲过了这两只黑色大手的拍击！

    “该死！小子，你这是在找死！”

    在王九峰周身翻滚着的黑云，迅速向外膨胀！

    肖执有拥有的，只是领域雏形而已。

    他所掌握的，那可是真正的领域！

    若是这该死的小子还想要靠着领域雏形来逃命的话，他一定会后悔的！

    还没等黑云扩散过来，肖执就像是后面长着眼睛一样，瞬间收敛了自身的水行领域雏形，将他自身的领域雏形，收缩到了只剩一丈方圆。

    展开来的领域雏形，若与真正的领域碰撞，就如同鸡蛋碰石头般，一碰就碎。

    领域雏形一旦崩溃，是极为危险的一件事情。

