    雪一点见小的趋势都没有。这应该是所有的事情明天都停摆了。

    老杨坐在铁皮炉子旁烤火“这要是有羊肉就好了，我可是记得小姜的涮羊肉做的好吃。”

    “我发觉小姜在吃食方面很有天赋。”韩相君笑着说。

    “我就当你们是在夸我了。”

    “那是，就是在夸你。一会儿出去问问李云贵，村里的羊卖给咱们一只。”

    姜心语对于这些不关心，你们弄来我就做给你们吃。

    “咱们这么多的猪肉，从明天开始，大家一起干活，咱们灌肠，等到老韩回去可以多带点。

    这些你一个人吃着方便，蒸熟了就能吃。”

    “我明天干活，小魏可是说了，我要是不干活就没有。”

    两口子也没有人搭理韩相君的调侃。

    “姜阿姨，咱们明天也放假吗？”国栋问。

    “放假吧，这么大的雪，也不安全。”

    “那明天咱们一家人都在一起了？国栋哥哥在家可以堆雪了。”

    “行，明天给你堆雪人。”

    晚上除了饺子还有玉米渣粥，红咸菜。凉菜还有猪肝，猪心。

    卢铁柱过来接杜凤英了，雪太大，怕她不安全。连着也在这里吃饭。

    “小魏，什么时候给他们放假？”

    “明天就算账。之后分钱后就可以离开了。我想着让他们几个去首都，这样老韩那边也会很快的投入生产。”

    “他们几个我觉得都没有问题，不过要是去首都，得让他们家里那边来介绍信吧？”

    “嗯，所以我琢磨着二十五让他们回去。介绍信开出来，到那边有老韩安排。”

    “我回去问问他们意思，应该是去哪里都可以的。”

    “卢师傅，如果有不愿意去的，也不要劝他们，全凭他们自己决定。”

    吃过饭以后，雪小了，不过房顶上已经厚厚的一层了。

    “杜姐，明天早上不要太早了。”

    “我知道了。你在家里，时显就不会闹。”

    杜凤英两人回了宿舍，卢铁柱给她倒水。“你自己先泡脚，我去找栓子他们说说。”

    杜凤英也听到了魏开云的话，“去吧，我这里也不用你。”

    “卢师傅，这么晚了过来有事？”几个小伙子正在打牌呢。

    “都先停下来，我有事说。”

    “什么事啊卢师傅？”大彪笑着凑过来。

    “跟你没有什么事，不过你要是想去首都也是可以的。”

    “成子你们几个现在也算是铸摇玉米机子的成手了，这次要去首都干，你们七个的意思呢？是想去首都？还是留在这里？”

    栓子一听没有自己什么事，就坐在一边笑着看热闹。

    成子点头“卢师傅，我去哪里都可以，听魏哥的。”

    “我也是。”

    ……

    这七个人都没有意见，其实在哪里都一样，就是去了首都后，也是整天的在车间里干活。

    “那行，估计明后天就可以分钱了，你们愿意也可以回家。但是你们七个一定要去街道开介绍信，要不你们就是想去都去不了。”

    “这大雪天的，也没有车，咱们几个干脆走回去算了。”大彪提议。

    “不走回去怎么办？”

    “卢师傅，让婶子给我们准备点心，还有村里分的肉，魏哥给的肉都帮我们灌肠，这样以后吃，或者他们带走都方便。”

    卢铁柱当然没有意见了，媳妇说过，小姜已经开始准备了。

    “行，明天让你婶子找你们魏嫂子，点心的事没有问题的。”

    又待了一会儿，这才离开。所有人都可以歇冬，但是他们不行，订单太多了，再说车间里也暖和，在哪里待着都一样。

    杜凤英已经收拾好了，屋里暖和，感觉特别的温馨。

    卢铁柱没有想到自己还有机会成家，现在有了自己相中得媳妇。当然就不会闲着。

    第二天早上雪已经停了。家家户户都起来扫雪，主要是房顶上的积雪必须清理下来，要不就怕房子塌了。男人们扫屋顶上的雪，孩子们就在下面玩。

    “建斌，时景你们两个的鞋都湿了，赶紧的别玩了。”

    姜心语也不愿意阻止孩子们，但是现在就怕他们受凉了。

    “妈，我不冷，我再玩会儿。”

    “姜阿姨，我也没有玩够呢。”

    姜心语无奈，这就是男孩子和女孩子的区别。

    “那你们进来换鞋，生病就麻烦了。”

    两个男孩子跑回屋子去换鞋了，回来非要拉着菲菲一起。“妹妹，可好玩了，走吧，在屋里有什么意思？”

    姜菲菲坚定的摇头“我不去，外面冷，我就看着你们两个玩就行了，我才不会出去受冻。”

    两人没有办法，接着出去玩了。

    姜心语想起来了，这个时间应该是快要上课了。

    “建斌，时景，你们两个去学校，告诉他们今天不上课了。”

    两个孩子高兴的跑了。没一会儿回来了“妈妈，很多学生已经上自习了。”

    姜心语无奈，只好收拾了一下，告诉魏开云一声，自己去学校了。这种学习态度，想要不好都难。

    初级班和中级班的孩子都到了。姜心语让嘎子去告诉两位老师不用着急。

    魏开云收拾雪，又带着两个男孩子去外面扫雪，起码家里到学校的路上的雪得扫了，媳妇每天要走几次，这样不安全。

    村里其他的社员看到魏开云这样，也都纷纷出来，从家里往学校铲雪。

    “爸爸，咱们在路上堆雪人怎么样？”

    “那可是大工程，你们两个估计不会得到允许的。”

    两人也知道，不过现在还能堆两个不是？

    一直到了中午，才把雪都铲干净了。

    中午两口子吃完午饭，国栋也叫来李家兄弟俩。

    其实现在的摇玉米机子的账很好算的。

    利润在一台二十五左右，每个人的工资是一个月三十，但是卢铁柱的工资是五十。这是技师级别的工资。

    魏开云占纯利润的百分之二十，卢铁柱和老杨一人百分之十，剩下的百分之六十都是集体的。

    这样分配李家兄弟都没有意见。将来首都那边的纯利润就不是这样分配。这就是说以后卖出的每一台摇玉米机子都有大队的钱。

