    新书《逆天换明》已发布，恳请朋友们继续支持。

    ………………………………………………………………………………….

    气候日渐寒冷，特别是北方，更加明显。这就使得原来能够种植的番薯不再适应，全部改成了土豆。

    番薯和土豆的产量是差不多的，但味道却不一样。

    为了应对大灾害，哪怕是北方更为严重，南方影响较小。皇帝也是统筹布置，发动举国之力。

    南方种植番薯的面积大幅增加，连带着湄公省、海南、东番，也都有硬性的规定。

    产量大就是最好的优点，往北方运，作为粮食的补充，这叫以南补北。

    老百姓但凡有口地瓜粥喝，饿不死，就不会揭竿而起，社会秩序就能稳定。

    民以食为天。就是这么简单的道理，多少王朝却恰恰栽在了这上面，历史上的明朝，也不例外。

    张柱子推让了一下，也就收下来，又从车上扛下大麻袋，全是自家种的收的。有花生、土豆、玉米，虽不贵重，却颇显心意。

    “虽然天冷了点，可今年收成还好。”张柱子笑着说道：“英子说了，你想要啥，说一声，俺就从家给你拉来。”

    阿桃呵呵笑着，不客气地收下，说道：“收成好就行，种地呀，就怕辛苦一年，老天爷偏不赏饭吃。你看我多好，旱涝保收，挣的是钱。”

    张柱子嘿嘿笑着点头，心里却并不赞同。

    当初英子和阿桃一起打工，返乡时也有过那样的念头，可现在过得挺好，也不觉得如何。

    阿桃把张柱子送到门外，又想起件事情来，说道：“你们村里还没有小杂货店吧，要不你们干一个，就从我们这个商铺上货。”

    张柱子没马上决定，想了一下说道：“俺回去跟英子商量一下。”

    “老板有向乡村设店扩展的意思，我在这里也还能说点话，能给你们最低价。”阿桃笑道：“有些商货啊，还能赊着。”

    “英子应该会乐意。”张柱子点着头，说道：“她闲不住，总想找个活儿干。”

    “行，那等我过去给我准信儿啊！”阿桃看着张柱子上了马车，挥着手告别。

    车轮碾在刚刚冻硬的土路上，发出有节奏的咯吱声。冷风吹在脸上，却挡不住张柱子心中的热。

    想到家里的媳妇，还有那个胖小子，张柱子就忍不住露出笑容。

    平辽不过两年，变化却是巨大，连张柱子有时想来，都觉得惊讶。

    重建是迅速的，人口的恢复也是极快，经历过战乱的辽东，以令人惊诧的速度重现繁荣，甚至超过了战前。

    这得益于朝廷所推出的诸项优惠政策，所投入的巨大资源，既让老百姓充满了建设家园的热情，也给了他们创造财富的条件。

    谁心里没个账，不趁着优惠政策和减免赋税的两三年使劲干，攒些家底。

    张柱子家就又种地、又赊鸡羊养殖，还跑个运输拉个脚，折腾得有声有色，小日子越过越有盼头。

    象他家这样的辽民有很多很多，后来移民的山东、陕西、北直隶百姓，只要一年有收成，就差不多缓过气来。

    除了垦殖，辽东官府还有别的工作经常招工募人。最大的工程便是铁路，鞍山的钢铁厂、抚顺的煤矿，成为辽东最大的重工业，吸收了大量的工人。

    对农民的宽松政策，使得百姓手中有了余钱，又促进了商业的繁荣发展。

    中华商会倚仗着先行之利，在辽东诸大城镇铺开网点；江南商会、海商总会也陆续涉足辽东，销售各自的特色和独有的商品。

    红糖、小米、盐、布……张柱子再次算着采购的日用品，觉得没落下，才放下心来。

    回到家，看着媳妇的笑脸，听着胖小子的咯咯笑声，是张柱子最幸福的事情。

    明年，要是收成好的话，说啥也要给家里镶一扇带玻璃的窗户，或是买一面镜子。

    媳妇虽然没说，可张柱子知道英子最稀罕玻璃镜子，照得纤毫毕现。在商铺时还能时常用一下，可跟了他张柱子……

    前方出现了十几骑，远远地便能认出身上的军装。

    张柱子收起心中对媳妇的些许愧疚，放慢速度，把车往路旁赶了赶，给骑兵让开了道路。

    “回家过年，虽说心里也挺想的，可还是觉得在营里和兄弟们一起更热闹。”

    赵辉祖摇着马鞭子，骑在马上大声说着话。如果现在还有人叫他赵胖子，他准啐人一脸。

    肥肉没了，脸上身上的都没了。面上多了几分成熟和沧桑，眼神中更有军人的凌厉。

    “大碗喝酒，大口吃肉，确实痛快。”张军能感慨道：“可爹娘数年不见，也是咱们不孝。他们还张罗着让俺成亲，都找好了姑娘。”

    赵辉祖眼光瞟过路旁的马车，驾车汉子的眼神不是敬畏，而是羡慕和感慨，并握拳捂胸，向他们行了个军礼。

    虽然是军礼，可却属于常礼，不是军营中那种正式的。

    赵辉祖握拳捂胸，微微躬身，客气地还了一礼。

    这也是当兵的出身，甚至可能流过血受过伤。在辽东，随处可见退役的官兵，都回归了正常的百姓生活，但身上的气质却还能看出来。

    “辉祖，你爹娘呢，没给你张罗亲事？”张军能同样还礼，还点头笑了笑，才转头对着赵辉祖问道。

    赵辉祖的脑海里闪过一个女人的影子，相貌已经很是模糊，只有那清脆的声音还清晰记得。

    不知道她现在在哪，过得怎么样了？

    念头一闪而过，赵辉祖却是做梦也想不到，那个姑娘已经为人妇、为人母，正坐在炕头上哄孩子。他也万万想不到，这擦身而过的，就是人家的男人。

    自失地一笑，赵辉祖用马鞭抽打了下马靴，说道：“还能不张罗，想起这事就头大。什么福态好生养，俺那爹娘啊，真是不知道俺已经是英武不凡了。”

    哈哈哈哈，张军能大笑起来。赵辉祖减肥成功，变成现在这副模样，确实不是他爹娘能想到的。

    笑声远去，张柱子心中感慨万千。一批一批，辽东的军人，恐怕已经再找不到他的熟人。

    鞭子一甩，打了个响花，马车粼粼而行，张柱子的心中又满是对家的期待，对新生活的憧憬。

