    劳牛蒸汽机车作坊上市首日，以百分之十二的涨幅收官。

    虽然没有触发涨停，但是这么高的估值上市，还能不下跌，已经出乎许多人的意料了。

    “郎君，我觉得对于蒸汽机车的投入，可以单独从四轮马车作坊里头独立出来，我们也成立一个城南蒸汽机车作坊，投入一个几千贯钱，看看明年能不能也把它弄到大唐股票交易所上市。

    到时候，哪怕是市值没有劳牛蒸汽机车作坊这么高，有个两三万贯钱，也算是大挣了。”

    城南马车行，韦掌柜第一时间就知道了劳牛蒸汽机车作坊在大唐股票交易所里头的表现。

    虽然他之前劝说过韦思仁投入一部分人力物力到蒸汽机车，对方也答应了自己的请求。

    不过现在看来，这个力度还是不够啊。

    五万多贯钱啊。

    劳牛蒸汽机车作坊只不过是卖出了一台样车而已，就已经有这么高的估值了。

    谁能不羡慕呢？

    “这个世道，我真是要看不懂了！那个劳牛蒸汽机车作坊的估值要是去到了一两万贯钱，我还能理解。

    毕竟可能有些人会看好他的前途，所以愿意出一个高价。

    但是五万贯的估值，今天还能上涨百分之十二，我就真的无法理解了。”

    韦思仁有点郁闷。

    他发现自己对长安城的经济发展是越来越看不懂了。

    “郎君，虽然这个结果很让人感到意外。不过我倒是想到了《国富论》里头的一些话，觉得这个情况，很可能以后会越来越常见。

    当初楚王殿下说，蒸汽机的出现，意味着一个新时代的到来。

    以前许多的商业逻辑，在蒸汽机时代，都要变化了，都已经不适用了。

    好在这个时代才刚刚开启，只要我们跟上了步伐，倒也不用特别的担心。

    按照这个节奏，我觉得到时候江南道那些商家受到的损失才会更重，因为距离的原因，他们对蒸汽机时代的到来，显然没有那么深刻的感受。

    等到他们感到不适应的时候，已经晚了。”

    韦掌柜这话，让韦思仁听了心中稍微舒服了一些。

    是啊，自己现在能够反应过来，似乎也不算晚。

    “行吧，那就把蒸汽机车的研究从四轮马车作坊里头独立出来，在作坊城单独购买一个作坊给他们使用。

    不过，这几天，你也找人去劳牛蒸汽机车作坊下一辆订单，我们好好的研究一下他们的蒸汽机车是怎么制作的。

    刚开始的时候，为了减少研究的时间，我们就可以在他们的基础上直接进行改善。”

    虽然大唐皇家专利署已经成立了好几年了。

    但是除了一些比较重要的专利之外，大部分人都还没有习惯去注册专利。

    毕竟，注册专利也是需要花钱的。

    除了楚王府的各个作坊比较积极之外，大部分的人都是没有这个习惯的。

    相应的，直接模仿或者抄袭其他作坊的产品，在长安城还是一种比较常见的情况。

    很显然，韦思仁现在也准备先买一辆劳牛蒸汽机车作坊的车子回来拆解一下，然后直接模仿出来再说。

    “嗯，我立马就去安排！不过听说劳牛蒸汽机车作坊的产量都已经排到了三个月后了，我们估计没有办法在短时间内拿到拆解车。”

    “那就想办法去挖人，看看能不能挖几个他们作坊的匠人过来，哪怕是工钱给的高一点也没有关系。”

    既然已经决定好好的发展蒸汽机车，韦思仁自然也就不会小里小气。

    跟未来的几万贯钱相比，挖人的那点钱财，他还是愿意出的。

    别看现在的匠人，普遍都没有跳槽的想法。

    但是那也得看你给的钱到位没有。

    特别是针对劳牛蒸汽机车作坊的匠人，大部分本身就是从其他作坊被挖过来的。

    现在继续被人挖一次，似乎也不是那么困难。

    “郎君，这个估计也有点困难。听说劳牛蒸汽机车作坊的核心匠人，手中都是持有作坊的股票的。

    如果他们现在跳槽的话，那么这些股票就会变成一堆废纸。这少说也是几百贯钱的损失。

    我们也不可能花费几百贯钱去挖一个匠人吧？这会让我们现有的匠人立马生起巨大的怨气，最后会出事的。”

    很显然，韦掌柜不看好挖人的前景。

    你要是去观狮山书院或者其他书院的蒸汽机研究所里头挖人，只要钱给到位了，还是有可能的。

    但是你要去劳牛蒸汽机车作坊挖人，半年内还是很有困难的。

    大家现在都被劳汉三画出来的大饼给吸引了呢。

    “那个劳汉三，那么舍得？居然给匠人分配股份？”

    韦思仁愣了一下。

    作为勋贵子弟，虽然他如今负责韦家的商业事务。

    但是内心之中，他对匠人还是有点看轻的。

    像是城南马车作坊，别说是匠人了，就是韦掌柜都没有一丝的股份。

    顶多就是年底的时候，多给你发一些奖金。

    当然了，像是韦掌柜这样的人物，韦思仁也不担心他会跳槽。

    在家天下的年代，哪怕是韦掌柜只是韦家的旁系子弟，他要是敢离开韦家的作坊去为被人效力，也绝对是社会性死亡了。

    甚至韦家把他抓回去，在宗祠里头当场杖毙，衙门都不见得会管。

    没办法，这年头的宗族势力，就是这么的强大。

    这还是在关中，要是放在江南道或者岭南道，宗族的影响力就更大了。

    哪怕是再过个一千多年，这种局面也不会得到根本性的改变。

    “是的！虽然只是给了一些核心匠人分配了股份，但是劳汉三也承诺未来会进一步扩大股份激励的范围。

    以前，我虽然听说了这个说法，但是并没有太当回事。

    谁知道劳牛蒸汽机车作坊上市之后，表现居然如此夸张。

    那一点点股份的价值，如今都已经不能忽略了。”

    韦掌柜这话，倒是自己的心里话。

    以前，他只当是劳汉三在收拢人心，但是并不看好那个效果。

    毕竟，一个点的股份的话，正常情况下也就是年底分红的时候可以分到一个点的利润。

    但是劳牛蒸汽机车作坊，不知道要什么时候才有机会挣钱，这一个点的股份，实际上根本就没有太大的意义。

    哪怕是挣钱了，除非你能够挣几千贯，上万贯。

    要不然这点股份的分红，也不算有多大的冲击力。

