    白露的话，少女是听进去了，认真的点了点头，看起来很乖巧的模样，就像是一只小猫咪似的，眨了眨眼睛。

    “放心吧，姐姐，你说的话我都牢记，在心里面，我是绝对不会随便相信任何一个人的，亲你也一定要对我放心一点。”

    “好吧，既然你这样说的话，那我就对你放心了，可一定要记得姐姐说的话，千万不能忘记了千真万确千真万确呀。”

    “不会的，我的记忆一向很好，比鱼的记忆好多了，只要我能记住的东西，我一定会过目不忘能记一辈子。”

    “真的吗？真的可以记一辈子吗？”

    少女非常自豪的回答道。

    “那是肯定的呀，只要我想记的话就可以记一辈子的，就像是师父告诉我的话，我都一辈子记着呢，我一辈子都不会忘记的。”

    白露这才放心了起来，看来这少女有一种特殊的记忆记忆，极其的好点了，点头从水里面跳了出来，很快身上的衣服就已经干掉了，极其的快。

    “如果是这样的话，那我就放心不少了，如果你不能分辨是好人坏人的话，那就告诉姐姐，姐姐来帮你分辨分辨就知道是好人还是坏人了。”

    少女非常惊讶的看着小猴，没想到这么快衣服就已经干了，果然是神仙又继续询问道。

    “姐姐真的就这么厉害吗？还知道分辨出来是好人是坏人，真的就这么准确吗？如果姐姐分辨错了呢？”

    白露对自己也是相当的自信，自己怎么可能会分辨错了呢，拍了拍胸脯说道。

    “你就放心吧，姐姐是不会分辨错的，姐姐这么厉害，怎么可能会分辨错了，姐姐是很厉害的，你一定要相信姐姐好吗？”

    可是少女还是傻傻的摇了摇头询问道。

    “这是为什么呀？姐姐为什么觉得自己就一定不会分辨错了呢？如果分辨错了呢？那可怎么办呀？”

    这个小丫头怎么就这么不相信自己呢？白露真的是哭笑不得，拍了拍身上的衣服，开始认真的洗脑了起来。

    “你要对姐姐相信知道目及皆是你很厉害的姐姐有很多的经验，况且我也是活了100多岁的人了，这点本事还是有的，是人这方面还是比较准的，只要你让姐姐来识别，肯定能够识别出来的。”

    少女听到白露这样说更加的佩服了，没想到白露军活了100多岁，儿子也就活了20多岁，活到100岁还这么的年轻，看着修为真的极其的高，一副花痴的模样看着白露说。

    “天哪，姐姐你好厉害呀，我真的不敢相信你活了100多岁，这也太厉害了吧，恐怕已经要修仙成功了吧，姐姐以后就是神仙了，可不要忘记妹妹呀。”

    小姑娘浑身打量着白露，只觉得白露长得实在是太年轻了一点，也不像是100多岁的人，就跟一个少女没有任何的区别，面若桃腮要多好看就多好看，这世界上怎么会有这么好看的人呢？

    “姐姐，你真的是太好看了，我真的不敢想象，你居然已经100多岁了，如果我100多岁没有修炼成功的话，可能已经变成一个老婆婆了。”

    说着眼神就暗淡了起来，好像变得很难过的样子。白露也不知道如何安慰了自己，确实费了好大的力气才修炼成了这个模样的，狗蛋也不敢相信，白露居然活了100多年，这小妮子挺厉害的呀，那老爷子多少岁了岂不是更老？

    想到这里狗蛋就浑身一身鸡皮疙瘩。

    “不会的，既然你师父让你在这里修炼100多年，你肯定也能够得到筑园墅的，也不会老的一定要相信姐姐好吗？”

    “好啦好啦，放心吧，我相信姐姐一定相信姐姐，我最相信的就是姐姐了。”

    白露非常满意的摸了摸小丫头的脑袋，这时候看着狗蛋非常奇怪的眼神看着自己非常的纳闷。

    “你这个人可真的是奇怪呀，你为什么要用这种眼神看着我呀？”

    “我就是要用一种眼神看着你，我真的不敢相信你这个丫头隐藏的挺深的呀，你之前说你只活了20多岁，没想到你居然活了100多岁，我们两个人是朋友，你居然欺骗我，真的是让我太难过了。”

    白露尴尬的咳嗽，也不知道如何说话是好了，之所以不敢告诉狗蛋真相，是因为害怕狗蛋嫌弃自己的年龄太大了。

    “我又不是故意隐瞒你的，说的好像我故意隐瞒你的一样。”

    狗蛋咬了咬嘴巴，哭笑不得的说。

    “可是我已经看出来了，你就是故意隐瞒我的，你为什么要故意隐瞒我呀？你是不是瞧不起我呀？”

    倒不是瞧不起狗蛋，白露轻轻摇了摇头，主要是害怕这年龄太大了，要遭到嫌弃，叹息了一口气说道。

    “我也不是故意要隐瞒你的呀，我这也是害怕你嫌弃我呀，毕竟我年龄这么大了，我们两个人不适合做朋友，我怕你和我分道扬镳，再也不理我了，得叫我一声奶奶了。”

    白露哭笑不得的摇了摇头叫奶奶，怎么可能，哪有这么漂亮的奶奶呀，即便是长了100多岁，可是那张脸蛋在这里怎么可能会叫奶奶呢？就像那个老师不也100多岁了吗？长着一张少女的脸，奶奶这个字也叫不出口呀。

    “不会的呀，这怎么可能呢？你长得这么漂亮，我怎么可能会叫你奶奶呢？我应该叫你仙女姐姐才是呀，真的是笑死我了，你就是害怕这个吗？你这个小丫头怎么这么可爱呀？”

    白露也不否认，反正自己害怕的就是这个，非常无奈的说道。

    “对啊，我就是害怕这个，就是害怕这个怎么了，我就是很害怕呀，我就是害怕你嫌弃你，现在你知道了你不会嫌弃我吧？”

    狗蛋摇了摇头，非常认真的告诉这个小丫头不要多想了。

    狗蛋走了过去，摸了摸白露的脑袋，笑着安慰了起来。

    “你这个傻丫头呀，你这个傻丫头真的是笑死我了，以后你不要再胡思乱想了好不好？不要再想这些东西了，我不会嫌弃你的，我们两个人能够做朋友是我的荣幸才是。”

