    隔了几张台子，角落里老太太与少年人的对话，神研社一帮人肯定是听不到的，但那边的古怪氛围，足够一些人看出端倪。
    神秘学研究社的高级干部，有欧阙这样的专业爱好者，也有专门琢磨人的八卦君，对一些私密关系极感兴趣：“潘老太和姓罗的是怎么回事？十年级的小毛孩，就算上杆子走关系，也抡不到设计学院那里吧”
    “你们竞标的时候功课都做哪儿去了？北岸齿轮的设计师，就是这哥们儿的亲妈。算算时间，大概当年也是潘老太的弟子。”
    “哦，想起来了。前几天谢俊平叨叨叨个没完，我都听烦了，自动屏蔽。”
    有八卦君这么一提，两个台子上，就很难再刻意忽略掉罗南的存在，议论方向自然而然地拐了过来。
    这段时间，罗南在神研社这帮干部圈子里，用“如雷贯耳”来形容绝不为过。封锁地下三层区域、直怼副社长欧阙、放养魔鬼鱼……这一桩桩手段，简直就是明白昭示：
    这是一头空降的大佬，闲杂人等退避。
    可这小子，当初明明连入社的末班车都没赶上。好像家里条件也不算特别出众，这么个华丽转身，是专门祸害神研社一干人等的眼睛吗？
    如此突兀的转折，自然具备足够的话题性，深入挖掘的话，也有足够的八卦等着去发现或制造。
    几番琢磨，还真有人扒出点儿东西：“话说我以前也听过这个名字，嘿嘿，从谁嘴里提出来的，你们多半是想不到。”
    卖关子技巧够拙劣，可时机掌握得好，其他人捏着鼻子也要捧场的。在一堆起哄声里，“卖关子君”也不让“八卦君”专美于前，成功吸了一波关注，这才放出答案：
    “就是咱们的社长大人了。”
    “社长？唐仪？”
    “嗯哪，我也是刚想起来。那是九月底吧，社团股权还没变更呢，我负责新生入社测验这块儿。当时唐学姐差不多是淡出状态，只是挂个副社长的名头，可那天她专门过来给我打过招呼，说是面试的时候看顾一下，结果姓罗的根本没来……所以有这么个印象。”
    “哎哎，那他们是什么关系？”
    卖关子君回忆了一下：“说是朋友的弟弟。”
    “朋友？男……啊不，女朋友？”
    “呵呵。”
    不管怎么扒拉，一番讨论过后，有一点可以再度强调：罗南这家伙，内外都有帮衬，背景虽然模糊，可就其表现来看，即便是在“二代”扎堆的神秘学研究社里，也是梆梆硬。
    所以，能不招惹，就不招惹。
    这时候，潘文教授离席，她拒绝了搀扶，可罗南和田思还是要送一段，三人陆续走过。两张台子这边也都闭了口，刚才撅屁股起身致意的，不管老太太答不答理，也还要再做一遍。
    等三人出了水吧，神研社这两张台子，就真正吁出口气，话题放得更开了。
    甚至开始有人替欧阙打抱不平：“就是因为老谢叨叨叨，再加上某些人乱帮衬，主题周很多事儿都没办利索……特么后期直接成水族馆了！”
    对这番言论，欧阙可不怎么领情，脸皮更青。
    “八卦君”和欧阙关系不错，又挨着坐，便拍拍后者手臂，安慰道：“别跟浑人一般见识，听说这哥儿们是个‘妈死早’，从小缺爱，所以划圈占地跟条护家犬似的，多半把那里当成老娘怀抱，偷偷哭鼻子吧。”
    这话逗乐了不少人。其实“八卦君”对罗南也是有点儿忌惮的，可他就喜欢在嘴皮子上占人便宜，见罗南出门，更是嘻嘻哈哈地加料：“你们说哈，站在那哥们儿的角度，要是有人在那几层进进出出，是不是就等于……哎呀我草！”
    一杯半热的咖啡直接泼在“八卦君”脸上，眼睛鼻孔嘴巴无一幸免，再加上领口、前襟，真是又热又痛又狼狈。
    这一下子，别说就近的两张台子，就是周边大片区域，也都被突出其来的情况得懵了。水吧里竟是骤然静寂半秒。
    “费槿你特么有病啊！”八卦君猛跳起三尺高，睫毛上还有咖啡往下滴，手上则要抹不抹，两边支开，像只被开水浇伤的鸭子。
    至于费槿，这位始作俑者徐徐放下“凶器”，意态优雅，浅笑回应：“救你一命，不谢。”
    八卦君心态爆炸：“你特么……”
    “老曹老曹，先去洗洗。”这时候，旁边才有人醒悟过来，赶忙起来拉架，不管谁对谁错，先劝开再说，免得大庭广众之下闹出更大的笑话。
    八卦君现在的脑子基本上是糊涂的，可潜意识里对费槿这女人还是忌惮，被周围的人一扯，下意识就坡下驴，骂骂咧咧走出座位，挥开了其他人的搀扶，也努力屏蔽周围人们的古怪眼神，往卫生间去。
    可走了没两步，前方正有人经过，挡住他的去路。一抬头，入目的却是罗南那张犹带青涩的面孔。
    他回来了？
    八卦君与罗南对视，下一秒他就打个寒颤，本能地错开了视线。也是这瞬间，他颅腔内分明有寒气滋生，连脑浆都要给冻结了。
    他要杀我！
    莫名其妙的念头撞出来，擂响了心脏。事实上，罗南毫无动作，只是与他交错而过。倒是心神散乱的八卦君，压根没注意到前方端盘送茶点的多功能机械人，直接撞上去，腰胯顶翻了托盘，连着滚沸的咖啡热饮一发消受，惨叫声中失去了平衡，脸面着地，又带起了一波混乱。
    八卦君的惨况在前，神研社这两张台子，却没能第一时间反应。原因很简单，走回来的罗南，视线就在这边划过，那冷浸浸的寒气仿佛能把两张台子上的热饮统统冻结，同样冰封的，当然还有人们的反应和勇气。
    直到罗南和田思重新落座，神研社这边才有人起身去看八卦君的情况，扶那位去清理治疗。其他人则面面相觑。还有个别高级干部终于反应过来，把声音压到最低：
    “那位好像是……圈子里的？”
    “啊？”
    “就是政府军方、或者星空会所那边的特殊人士。”
    “我C……嗞，怪不得呢！要不咱们走人？”
    “太明显了吧！”
    神秘学研究社毕竟算是“专业爱好者组织”，再加上身处社会权限的高级领域，对一些半真半假的渠道、圈子有了解、有接触。他们很快就发现了刚才议论主题的错误所在——单纯有背景的人没什么，单纯有本事的人也没什么，可又有背景又有本事的人，尤其是这种具备某种超社会属性的怪物，就特么很难办了。
    “也许我要请一位相关领域的保镖。”
    “呵呵，天天穿着外骨骼装甲跟班？”
    “短期的话，就不只军方的渠道。”
    “问题是现在我们没有好不好？”
    一帮高级干部无疑是坐蜡了。唯有费槿始终笑吟吟的，好像刚才泼人一脸，完全不是她所做的一般。这样高深莫测的姿态，让很多同伴不得不佩服她的消息渠道和决断。
    有人试图问出个端倪，费槿也不拒绝，随意与这帮人尬聊，主要精力仍投注在罗南那边。看他与田思坐回角落，低声交流。
    感谢八卦君的愚蠢，早前罗南冰冷目光扫过的时候，唯独在她这里有所缓和，这是一个好的开始。
    不过，费槿背后的控制者，并没有趁热打铁的意思。她饶有兴味地关注角落里的种种细节，结合此前的观察收获，渐渐得出一份基本思路。
    “殷乐。”
    “老板？”
    “我记得前几天‘多面’曾经群发过一个情报课题，与这位紧密相关，还邀约专家进行了心理学诊断，名字应该是……”
    “Persona。”殷乐的记忆力值得信任。
    “嗯，是的，人格面具。”哈尔德夫人微笑起来，“那只是个半成品，收费还那么贵。不过现在它值了……把那份情报拿过来，如果顺利的话，我们很就知道，该怎么和这位交流了。”
    血焰教团正副主祭，都在夏城的临时落脚点，翻找资料非常方便，很快就将那份收费情报找出。
    这份情报差不多是一份综述，专门取出罗南交际方面情报，进行了相关心理分析。问题是，再怎么权威的心理学专家，也很难对一位能力者，尤其是强者级别的人物定性。
    毕竟，每位能力者多多少少都具备“超社会”属性，即便在病理学方面，形神结构也会有或多或少的结构变化。在医学层面，甚至可以诊断为器质性病变——这当然是离题万里。
    而在罗南这里，情况可能更加复杂，据说这位从十岁开始就通过注射神经药剂进行身体改造，任是哪位专家过来，面对罗南已经大幅异化的神经系统结构，都要瞠目结舌，无言以对。
    他们只能从目标的外在表现，概略性地分析判断，做出假设。在罗南这里，得出的结论比较粗略，甚至不能让人信服。
    殷乐翻到诊断结果那栏：“是这个吧，潜在性DID？”
