    陆霄凌和明月清突然宣布结婚了。

    这件事情就如同平地一声雷，一下子炸懵了京城里的所有人。

    而陆霄凌的手机也被打爆了。

    不过，这个时候，陆霄凌也早就知道会这样，索性就直接关掉了手机，他太明白了，不管是他的亲人还是他的朋友，都是不赞同他和明月清在一起的，而今天这个大好的日子，陆霄凌并不想扫兴，如果不是他身上的刀口还没有愈合，陆霄凌肯定会带着明月清好好的浪漫一下去，可是，现在他们什么都做不了，只能重新回到北医。

    陆霄凌很明白自己做的这件事情会闹得有多大，也很明白，很快他这里也就不太平了，陆霄凌不想要让明月清和他在这里受这个委屈，明月清已经很委屈了，他不能忍受在明月清和他在一起的第一天里，明月清就要经历不好的事情。

    所以，陆霄凌并没有让明月清和他回来，虽然这样，陆霄凌也觉得委屈了明月清，但是，绝对比一会儿的情况要好很多。

    明月清犹豫了一下，也就离开了。

    而此时，也正如陆霄凌所想的，不管是他的亲人还是他的朋友，这个时候都坐不住了。

    陆家。

    陆闵宴吃了好几颗速效救心丸这才控制着自己没有晕过去，但是，血压也是不断的飙升，手指发颤。

    如今陆家整个大厅里坐满了陆家的人，他们打不通陆霄凌的手机，只能全都找到这里来了，明家现在出了这样的事情，而之前陆霄凌还为了明月清得罪了齐衍，现在他们两个人结婚为了什么，陆家人是很清楚的。

    他们对明月清没有意见，但是，陆家这边才刚出了事情，如果真的要去帮明家填补空缺的话，陆家这两年在资金的问题上恐怕都会受限，这对陆家的发展是有着绝对的阻碍的。

    最重要的是，陆霄凌已经为了明月清得罪过齐衍了，这个时候，陆凌霄如果真的和明月清在一起的话，以齐衍的性子，恐怕也不会再想要和陆家这边有多亲近了。

    这是他们不想要看到的。

    陆闵宴又何尝不知道，但是，令陆闵宴最生气的并不是事关陆家的发展，而是陆霄凌的自作主张，更是陆霄凌的糊涂。

    陆霄凌这段时间的做法，是真的令陆闵宴感到心寒。

    陆家人原本有无数的话要说，可是，当他们看见陆闵宴的样子，这个时候他们是真的说不出来什么了，现在最难受的恐怕就是陆闵宴了，他们也是担心，他们再多说一句，陆闵宴会因为承受不了也去了医院，到时候，陆家就真的是群龙无首了。

    陆霄然站在一旁，看着陆闵宴喝下水缓过来，这才松了一口气，将水杯接过来，放在旁边，手不停的安抚着陆闵宴的后背。

    陆霄然也想不到，不过就是一晚上的时间，陆霄凌居然能够做出这样的事情，一时间，陆霄然对陆霄凌真的是失望，也是难过，他的哥哥啊，真的是不顾陆家了，他的哥哥啊，只看见别人的无奈和痛苦，可是，他怎么就看不见他们陆家人这些天是怎么为他收拾烂摊子的？

    陆霄然突然嗤笑一声，这一刻，陆霄然终于明白了秦御一开始的意思了。

    原本他是真的想不通秦御为什么会这么轻易的就放过了陆霄凌，这一刻，他明白了，秦御并没有放过陆霄凌，而是把刽子手换成了他们陆家。

    让陆霄凌和陆家一同尝到这般痛苦，他们一个是纵容了陆霄凌的人，一个是罪魁祸首，秦御一个都不想放过，但是，碍于齐家和陆家的关系，碍于京城里各个蠢蠢欲动的势力，碍于他的苦苦哀求，碍于太多事情，他不好自己出手，所以，只能借别人的手，而这个别人，变成陆家是再好不过了。

    明月清不是什么简单的人，陆霄然第一次见明月清的时候就知道，但是，明月清并没有对陆霄凌做过什么，陆霄然也就没有说过，可是，陆霄然怎么也想不到，明月清这么一做，就做出了这么大的事情，一下子把陆霄凌整个人都要毁了的程度。

    陆霄然第一次见明月清就能够看出来，以秦御的眼力，恐怕也是可以看出来的，这般如此，秦御想必也是早就知道明月清会走这一步了。

    是啊，明家的事情在经历了齐衍那边的事情之后，已经就剩下资金这一条路可以走了，可是，能够一下子拿出这么一大笔资金的人并不多，全都是上层圈子里的人。

    可是，这么一大笔资金谁拿出来恐怕资金链都会危险，近两年内都没有办法缓过来，在这种情况下，恐怕也是没有谁会为了一个没有未来的明家拿出来这么一笔资金。

    明家除了联姻根本就没有任何办法，但是，上层圈子里的人都不是傻子，而且，他们什么人没有见过，明月清又不是什么天仙，更不是什么聪明的要命的人，手里没有半点筹码，他们没有必要为了一个明月清让自己的家族陷入这么一个危机之中。

    而就目前来讲，能够给明家提供帮助的，也就是需要联姻的城南李家了，这件事情因为陆霄凌牵扯其中，陆霄然也是了解过这个城南李家。

    相比较这个城南李家，他们陆家嫡长子陆霄凌绝对是明月清最好的选择了。

    再加上明家那边催促的紧，整个明家也是等不了了，在这种情况下，明月清选择陆霄凌也是无可厚非的。

    秦御恐怕早就看到了这一点，所以才这么轻而易举的就放过了他哥。

    陆霄然突然的嗤笑，让在场的陆家人全都看了过去，就连陆闵宴也是朝着陆霄然看了过去，开口问道：“小然，怎么了？”

    陆霄然扯动着嘴角，摇了摇头，说道：“只是突然觉得秦御很可怕。”

    “嗯？”众人不明所以。

    陆霄然开口解释说道：“之前，我见过秦御的。”

    陆闵宴不知道陆霄然这个时候为什么说起来这个，但是，陆霄然去找秦御的事情，陆闵宴是知道的，也正是因为陆霄然去找了秦御之后，双方谈好了条件，秦御那边表明了态度，他们陆家这边才算是平息下来。

    “这个我知道，怎么了吗？”陆闵宴眉头皱了起来，他很明白，陆霄然不可能在这时候说起来秦御，除非……

    陆闵宴不敢往下去想。

    陆家其他人也纷纷朝着陆霄然看过去。

    陆霄然开口说道：“之前，我去找秦御的时候，秦御说了让我哥离开京城一年，但是，我顾及我哥刚做完手术，身上的伤口还没有愈合，如果这样离开的话，恐怕会对身体不好，所以，我就和秦御说了，希望我哥能够在这里再留一个月的时间，伤势一好，我就送我哥离开京城，一年之后再回来。”

    说到这里，陆霄然深吸了一口气，表情里已经满是悔意了，继续说道：“当时，秦御看着我的目光就不对，但是，我当时并没有多想，随即，秦御就问我，确定吗？可笑的是，我当时还不明白秦御的意思，我还以为秦御是不想要让我哥留下来，我还解释了很多。”

    “可是，秦御并阻止，还特意对我提醒了一句，他说，让我哥离开也是为了陆家，我当时不理解，我甚至觉得秦御就是看我哥不顺眼，就是想要让我哥离开，我努力的给秦御解释，最后，秦御也是不愿意多说了，只是淡淡的说了一句。”

    “说了一句什么？”陆闵宴看着陆霄然立刻开口问道，其他人也都紧张的看着陆霄然。

    陆霄然叹了一口气，无力的说道：“秦御说，只是觉得陆家安稳了太长时间了。”

    陆霄然的这句话音一落，整个大厅里都鸦雀无声了，陆家人一个个的表情凝重，这个时候他们怎么可能还不明白，秦御这分明就是早就看到了这一步，早就料想到了今天的事情，早就明白，陆家，该动荡了。

    是的。

    陆家人都很明白，陆家近两年内都不会像以前那样安稳了，就陆霄凌今天的这一个举动，就把陆家拉下来两年，他们现在最好祈祷这两年内京城里不会出现什么大变动，不然，一个不小心，陆家恐怕就会摔出上层圈子。

    这句话并不是危言耸听，京城原本就是一个暗潮汹涌的地方，一个不小心都是家族覆灭的下场，更何况是掉出上层圈子这么简单的事情呢。

    陆家人一个个都不知道该说什么了，许久，其中一个人开口问道：“陆哥，这次霄凌如果真的要我们陆家出手相助明家，我们要怎么办？”

    这人话音一出，陆家人全都朝着陆闵宴看过去。

    陆闵宴沉默的闭上眼睛，并没有回答。

    但是，这样，大家也都明白了陆闵宴是什么意思，如果，如果陆霄凌真的开了这个口，真的非要这样做，那么，陆家并没有别的选择，毕竟，陆霄凌的决心从他自作主张的结了婚，还广而告之就能够明白了。

    许久，陆闵宴开口说道：“这件事情，不管最后的结果如何，我都会给大家一个交代的。”

    陆家人都没有在说话，陆闵宴已经把话说到这个地步了，他们也不想在咄咄逼人了，只是，他们是真的在犹豫，陆霄凌这样，真的可以掌权陆家吗？

    以前陆霄凌就是随性的，但是，却也从来没有做过什么出格的事情，这一次，太过了。

    而且，以前陆霄凌真的做了什么事情，其实都是有齐衍给兜底的，毕竟，陆霄凌是真的一有事就找齐衍，有时候，他们陆家才刚知道，齐衍就给陆霄凌解决完了这件事情。

    可是，以后呢？

    这一次，陆霄凌是真的得罪了齐衍，如果再和明月清在一起的话，齐衍必然不会像以前一样了。

    这般一想，所有人都沉默了，但是，终究也没有再说什么。

    徐家。

    唐叙白早早的就跑到了徐青山这边来了，陆霄凌那边联系不上，唐叙白直接就找到了徐青山这边。

    唐叙白在徐青山面前走来走去，走来走去，没办法安稳下来。

    看的徐青山头疼。

    徐青铭今天也在家，正和徐青山说着陆霄凌的这件事情，结果，唐叙白就匆匆的过来了。

    此时，徐青铭看着唐叙白的样子也是有些发晕。

    还是徐青山忍不住的开口说道：“老唐，差不多得了，你走的我头疼。”

    “我走我的，我腿都没疼，你头有什么好疼的。”唐叙白没好气的瞪了徐青山一眼。

    徐青山干脆闭上了眼睛，眼不见心不乱。

    唐叙白又不乐意了，立刻坐在了徐青山的对面，开口说道：“山子，你倒是说啊，我们现在该怎么办啊，你说，凌子怎么就干出来这样的事情了呢，齐哥刚刚因为明月清的事情和他闹出了这么一堆的事情，他现在还娶了明月清，还发了朋友圈，他这是想要气死齐哥是不是啊？他是真的想要绝交啊，朋友不做了？”

    唐叙白这一番话，让徐青山直接忍不住的揉了揉额头，徐青山开口说道：“你这几句话就都是问题。”

    “第一，陆霄凌气不死齐哥，他只能气死陆家。”

    “第二，他们俩已经绝交了，你哪次看见齐哥说出来的话收回去过？这次还是在秦翡的事情上，更是不用想，他们两个人闹得这么大，连家族都扛上了，你觉得他们之间还能和以前一样？”

    “第三，也是最有问题的一点，老唐啊，你的关注点不对啊。”

    “嗯？”唐叙白原本在听见徐青山的前两点的时候整个人都气坏了，心里也是害怕的，可是，在听见最后这一句的时候，唐叙白刚刚的气全都没有了，疑惑的看向徐青山。

    徐青山就知道唐叙白绝对不可能用正常人的思维去看待这件事情，索性开口给唐叙白解释说道：“你现在不该担心陆霄凌怎么会干出这样的事情，你应该担心，陆家会怎么处置陆霄凌。”

    唐叙白眉头一下子就皱起来了，脱口而出：“为什么？”

    一旁的徐青铭也是诧异的看着唐叙白，他实在是不太明白唐叙白这个唐家的继承人的脑子是怎么长的，这么显而易见的问题，还需要问为什么吗？

    这样的人继承唐家真的没有问题吗？

    看着徐青铭的样子，徐青山就知道徐青铭在想什么，但是，徐青山并没有当着唐叙白的面说这个问题，而是对着唐叙白解释说道：“陆霄凌为什么和明月清结婚？而且，这么仓促，要知道，他才手术完几天啊，这样的情况下，分明就是先斩后奏，我敢打赌，这件事情陆家那边并不知道。”

    “他怎么敢？”

    “他还有什么不敢的。”徐青山说到这里也是无语了，他是真的不知道陆霄凌到底是怎么想的，继续说道：“而且，陆霄凌和明月清结婚肯定是为了帮明月清，昨天他还给我打了电话，和我借资金，我没给。”

    “啊，你怎么没给啊？”唐叙白一脸傻白甜的模样。

    徐青山都不用问，他早在陆霄凌给他打电话的时候，他就知道唐叙白肯定是给了，而且，不少。

    所以，徐青山也没有在这个问题上纠结，而是继续说道：“所以，陆霄凌和明月清结婚就是为了让陆家出手挽救明家，可是，明家的情况大家都是知道的，陆家如果出手了，那么陆家未来两年资金链这边都会紧张，陆家这两年内也不会有什么发展，你说，在这种情况下，陆家怎么可能轻易的放过陆霄凌，就算是陆家那边没有说什么，陆叔叔，也会给陆家人一个交代的，这就是掌权者该做的事情。”

    “所以，这才是陆霄凌将会面对的最大问题，因为，很有可能这一次，陆霄凌的继承人的位置就不稳了。”

    “不会这么严重吧，凌子可是他们陆家当做继承人来培养的，这么多年了，如果真的换了，陆家才会不稳吧。”唐叙白就算是在傻白甜，对于这个还是知道的，很多家族里的继承人都是从小就定下来的，虽然从来没有放在过明面上，但是，大家心里也都是清楚的，如果真的要换继承人的话，先不说家族这么多年的培养资源浪费，同时，也会一个不小心让整个家族动乱一下子的。

    所以，京城之中，一旦继承人的位置有了人选，一般都不会动的。

    徐青山知道唐叙白的想法，只是淡淡的说了一句：“可是，陆霄凌最近的做法，确实是很不对陆家负责的表现。”

    唐叙白一脸恍惚，整个人都有些懵，他没有想到，事到如今，竟然变成了这样，快的让他接受不了，就仿佛一下子全都变了。

    这个时候，唐叙白也在徐家这边坐不下去了，和徐青山打了个招呼，就恍惚的离开了。

    看着唐叙白的背影，徐青铭忍不住的问道：“哥，他没事吧。”

    “需要缓一段时间。”徐青山十分了解的说道。

    徐青铭张了张嘴，到底还是压不住好奇心的问了出来：“哥，叙白哥这样子，真的可以继承唐家吗？”

    徐青铭对于陆家的事情没有太多的好奇，陆霄凌不行，还有陆霄然呢，陆家有的是人继承，他现在倒是对唐家挺好奇的，毕竟陆霄凌就算是再不行，业务能力也是很强的，工作能力也是摆在那里的，可是，唐叙白明显是没有的。

    徐青山听见徐青铭的话，笑了笑说道：“当然可以，要知道，以前唐叔叔，和唐叙白也差不了多少。”

    “啊？”徐青铭简直不敢相信自己听见了什么。

    徐青山嘴角带着笑意，开口说道：“唐叙白虽然什么都弄不清楚，虽然有些傻白甜，虽然很多事情都没有办法自主处理，但是，唐家不是吃素的，唐叙白作为继承人确实是不可能给唐家带来什么，但是，祸端也是绝对不会带给唐家的，所以，唐家只要没有特殊的事情，比那个家族都安稳。”

    徐青山话音一顿，随即继续说道：“而且，就算是有特殊的事情也没有关系，有我们呢，就唐叙白这个样子，连问都不问陆霄凌一句，就直接把这么一大笔资金给了陆霄凌，他在对朋友的时候，是不设防的，将心比心，我们在他的问题上，根本不用他说，很多时候就顺手给唐家那边解决了，事情多了，大家也就习惯了，如果是不好的朋友，就唐叙白这个样子早就被人把骨头都啃干净了，可是，陆家人唯一聪明的一点就是在选朋友的时候，都是知根知底，而且，每个陆家的继承人都紧紧抱着齐家的大腿，这个优点，从他爷爷那个时候就已经是了。”

    “……”徐青铭嘴角抽搐着。

