    厉鬼和白可人的速度快到了极致，很快就消失在了孙少忠等人的视野范围内。

    “可人，你可以回去了，顺便再给孙少忠留下一个厉鬼已经盯上了这艘游轮，很快又会找回来的印象，让他不敢拖延，你拿到合同和发票后，马上把电子版发给你的人，一定要抢在游轮回到华海之前办好过户手续。”

    “好。”

    白可人旋即激射而去，武烈阳也顺手掀开了床单。

    “烈阳，我们现在去哪呀？”孙可馨趴在武烈阳背上，轻声问道。

    “我们先去水下呆着，一会再回去看看，如果可人顺利拿到了游轮，我们就回船舱睡大觉去，如果孙少忠敢反悔，我们便再去收拾他们。”

    孙可馨忍不住无奈说道，“这样是不是太卑鄙了一些？”

    “人都要你的命了，你还跟他讲什么正人君子之道？”

    “可我总觉得这样不太好。”

    “对待君子，我自会用君子之道，但对付这种小人就只能比他们更卑鄙，你别想那么多了，走吧，我们先去海底呆着，等会再过去看看。”

    “好吧。”

    武烈阳旋即喝开海水，带着孙可馨呆在了无水通道中。

    夜幕下的大海中一片漆黑，但武烈阳手掌上发出的光芒如同两轮小太阳，很快就吸引了无数游鱼的注意。

    各种鱼类蜂拥过来，在无水通道便畅快游动，仿佛置身在了美轮美奂的海洋馆中，孙可馨的注意力也被这些精灵一样的鱼儿吸引，气氛也显得十分轻松。

    “小子，玩够了吗？”可就在此时，师父的声音却突然传入了武烈阳耳中，紧接着，孙可馨便直接昏迷过去了。

    很显然，师父有重要事情要单独对武烈阳说。

    武烈阳赶紧赶紧抱着孙可馨冲出海面，惊喜喊道，“师父。”

    武烈阳的喊声未落，一个五十多岁的道人就从天而降，出现在了他眼前。

    东帝候灭风，武烈阳的师父。

    “师父，你怎么来了？”

    “老夫恰好路过此地，顺便给你送一颗百血丹。”候灭风将一颗百血丹屈指弹给武烈阳。

    百血丹是由一百种特殊血液，再加上九种灵药炼制而成，它能有效改善体质，提升天赋的极品丹药，是武烈阳目前根本无法炼制的九品神丹。

    武烈阳稳稳接住百血丹，忍不住好奇打量着。

    百血丹通体鲜红，仿佛一滴半凝固的鲜血。

    “小子，老夫对百血丹的丹方和炼制方法都做了一些改进，百血丹的功效自然也会有所不同。”

    “那师父炼制的百血丹有什么功效呢？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “传统的百血丹能有效改善体质，提升天赋，但经过老夫的改进，这颗百血丹多了直接赋予天赋的功效。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“它能赋予什么天赋呢？”

    “随机赋予。”

    “什么意思？”

    “老夫采集了一百种特殊血液，其中，有二十种人类的特殊体质血液，八十种特殊灵兽的血液，服用百血丹可以随机得到一种或几种天赋，有可能是人类的，也有可能是灵兽的。

    武烈阳忍不住兴致勃勃的问道，“那有哪些人服用过百血丹，他们又分别得到什么天赋了？”

    “百血丹一共六颗，老夫、你师叔、司徒老儿、轩辕家两个老鬼一人服用过一颗，你手上的这颗是第六颗，其中，老夫获得了圣蝾螈的断肢瞬间再生能力，你师叔得到了老夫的混沌天赋，司徒老儿得到了纯阳之血的恢复能力，轩辕家的两个老鬼都得到银甲天蟒的吞天技能，至于你能得到什么天赋，那就得你的机缘了。”

    候灭风之言，让武烈阳不禁暗暗吃惊。

    众所周知，蝾螈拥有强大的断肢再生能力，无论是腿还是尾巴被毁，一个多月的时间就能长出新的，而圣蝾螈是蝾螈中变异品种，倒也算不上什么顶级灵兽，但它却拥有一项极其强大的能力，那就是断肢瞬间再生。

    当然，说瞬间有点夸张，但圣蝾螈仅仅只需要半个多小时便能完美再生断肢，对比起其他动物一旦被毁就终生无法恢复，短短半个小时又确实只能算是瞬间了。

    至于他师父的混沌天赋，那就更不要说了。

    混沌容万物，无物不能噬。

    这是混沌神体最强的血脉天赋，它可吸收天下所有能量为几用，堪称最强修炼加速器之一。

    银甲天蟒的吞天能力是一种超强掠夺能力，银甲天蟒可以瞬间抽干身体周围的一切能量为几用，大地、空中、树木，等等，只要在它的掠夺范围之内，所有一切中蕴含的能量都会被银甲天蟒瞬间抽干，供它发出最强一击。

    至于它能抽取的范围则取决于银甲天蟒的等级。

    毫无疑问，这些天赋都是极其可怕的血脉天赋。

    武烈阳忍不住好奇问道，“师父，如果你的手臂被人砍了，需要多久才能长出一条全新的手臂呢？”

    “三分钟。”

    武烈阳忍不住惊诧问道，“这么牛？这可比圣蝾螈快多了。”

    “老夫精挑细选了一只仅需十分钟就能完美重生断肢的超级圣蝾螈，超级圣蝾螈的血脉天赋和老夫的混沌神体完美结合，自然能青出于蓝而胜于蓝。”

    “恭喜师父。”武烈阳由衷说道。

    “小子，说完百血丹，再来说说你的女人吧。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“我的女人有什么好说的？”

    “你听着就行。”

    “是，师父。”

    “先说纯阴之体，天地万物负阴而抱阳，冲气以为和，纯阴之体和纯阳之体，一为孤阴，一为孤阳，孤阳不长，孤阴必衰，虽然你们阴阳调和能帮彼此化解寿元危机，但孤阴依旧偏阴，孤阳仍旧很阳，阴盛阳衰，阳盛阴弱都不是最好的状态，所以，你们必须得双修才行，这是老夫给你准备的双修功法。”

    武烈阳稳稳接住师父扔过来的玉佩，由衷说道，“谢师父。”

    “再来说说这个女人。”候灭风有指着昏迷不醒的孙可馨，认真说道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“可馨怎么了？”

