    十一月底,日子一如既往地安稳。

    薛赢双每天上班工作、下班读书，刑云则每天上班工作、下班缠着薛赢双，日复一日,风平浪静。

    直到刑云又迎来了新一波的忙碌期。

    刑云的店每一季都有一个主题,最近要推出冬季主题,不只商品上新，就连装修都要换。

    A市作为总部所在，其他分店的店长便在这时候来到A市,观摩总店的同时顺便汇报上一季每家店的营运情形。

    也因此,刑云又要看装修，又得听汇报，各种杂事纷至沓来,每天店里和公司两头跑,已经两天没回家了。

    “老大。”B市的店长刚下飞机便到了店里。

    “你来了……”刑云看到店长，眉头一皱,忽然意识到自己疏忽了一件大事,“我忘了让你买蛋糕。”

    上次店长买的那蛋糕薛赢双说好吃，刑云查了一下,发现那家店的蛋糕竟然网上买不到,还得亲自到现场买。

    他原本想让店长帮忙，可这两天他忙得焦头烂额，竟然忘了这回事。

    “蛋糕？”

    “上次的草莓蛋糕。”

    “草莓蛋糕？你说的是这个吗？”店长灿烂一笑,同时亮出藏在身后的手，只见她手上拎着一个纸盒,正是那家的蛋糕。

    “你……”

    “有备无患，你看，这不就用上了吗？”

    刑云觉得自己真是找了个绝世好员工。

    蛋糕不能久放,刑云看了看自己的行事历，心想自己这两天依然没有空档回家。

    他叫来小赵：“你帮我把蛋糕给薛赢双送去……还有这个。”

    刑云拿出一个大纸袋，纸袋里装的是他新买的衣服。

    这几天他虽然忙得天昏地暗，但经过男装店时还是忍不住多看了两眼。

    服装店也推出冬季新衣了，他看着海报上的男模穿着毛衣和大衣，心想薛赢双若是这么穿，肯定比那些男模好看。

    这念头一起，他便着魔似地走进店里，花了不少时间给薛赢双挑衣服。

    东西交给小赵，刑云无比愉悦，心道小替身收到惊喜礼物，怕是要更迷恋他了。

    真头疼，真无奈。

    但他允许薛赢双这么做。

    “老大脾气好了不少。”刑云不在时，C市来的店长私底下朝其他人道。

    他们几个店长都在刑云身边工作过，太熟悉刑云发作的样子了。因此一聊到这话题，精神都来了。

    B店长：“只要一换季，他就会陷入焦躁，像是谁踩了他尾巴似的。”

    D店长附和：“对对，上次还急得自己动手去拆装修。我说他怎么不干脆改行去拆家算了？”

    E店长：“所以这次真的太奇怪了，吃错药了？搞得我都变态了，他不跳脚我浑身不对劲。”

    B店长谨慎地朝四周看了看，确定刑云不在，窃声道：“告诉你们一件怪事……最近他开始吃草莓蛋糕了。”

    众人震惊。

    草莓蛋糕？那个刑云？

    此时A店长也凑过来，神情八卦：“我怀疑他处对象了。”

    众人再次震惊。

    A店长：“上次假日，我看他穿得神神秘秘，帽子、口罩都戴上了。但他当我是傻子吗？三天两头见，怎么可能认不得，一眼就看出来了好不好？”

    C店长：“然后呢？”

    A店长：“他带了一个人来，他让那个人进店里，自己在外头等……”

    A店长绘声绘影地描述起那天的景象。

    那时刑云站在外头，一手插口袋，一手滑手机，看起来非常酷。

    没过几秒，他头一抬，便往店里看去。东看西看，看到那人还在店里，才又低头。

    可没一会，他又抬头看了一次。

    他每隔几秒就要抬头确认那人还在，最后干脆手机一收，站在店门口探头探脑。

    他一副想进店里，又怕被发现的样子，在门口急得打转。

    最后不忍了，还是偷偷溜进店里。

    他们店的外墙是玻璃墙，因此A店长目睹了全程。

    而全程其实不过三分钟。

    “如果不认识他，看那画面还以为是哪个坏主人把狗狗扔在我们店前面不要了，把狗狗急得团团转……”

    “那个人到底是谁？”

    “你们在聊什么？”刑云的声音阴恻恻地从众人背后出现。

    众人吓了一跳，但他们几个其实也不怕刑云听到什么，毕竟他们都是从刑云创业开始便一路跟着的老搭档了。

    “在聊你是不是谈恋爱了？”

    “谈恋爱？”刑云立刻警惕起来。

    “老实招来，那天带到店里来的人是谁？”

    “哪天？”刑云意识到自己暴露了，语气一转，“干你们什么事？”

    大家见刑云不答，立刻转向A店长：“你说，那个人长什么样子？”

    “哎，那天人太多了，没看太清楚。”A店长重重叹气，“我只能说，感觉是个美人，重点是老大和他看起来非常登对，怪恩爱的。”

    众人开始“哦哦哦”的起哄，刑云摆出一张臭脸，不耐道：“还要不要工作了？不工作滚回去！”

    但话才说完，他的嘴角便忍不住勾了起来。

    “天，没眼看！”

    “瞎了瞎了，我都看到什么了？”

    “不要脸！”

    刑云瞪了他们一眼，却还是止不住笑，笑得一脸得意。

    他心道：薛赢双要是知道了别人说他们登对，肯定要开心了。

    正此时，刑云的手机响起。他一看来电显示，立即走到店外去。

    “你说什么……”

    刑云接起电话，脸上的笑容还未消失，却已经僵住了。

    *

    “谢谢。”

    薛赢双朝小赵道谢，拎着蛋糕和衣服关上大门。

    此时是下午，正是他学习的时候。他把蛋糕冰入冰箱，正要回房间继续学习，手机便响了起来。

    “怎么了？”薛赢双接起电话，“你今天晚上回家吃饭吗？”

    电话那头刑云却不回答，只是快速道：“你在家吗？我在酒店给你开了房，你现在立刻收拾行李，一会小赵会去接你。”

    薛赢双还没反应过来，刑云立刻又道：“你不要想太多，就当是放假几天，时间到了，我会接你回家，你等我。”

    薛赢双不答，刑云声音显然急了：“怎么不说话？我说了，就几天而已，算你放假，薪水照算，你不要多想！我一定会接你回家！”

    薛赢双：“你说什么？刚才我去拿合同了，没听清。”

    这下换刑云沉默了。

    薛赢双道：“我看了下，这种有指定目的地的行程，应该算出差，而且明天是我的休假日……”

    刑云仍旧沉默，片刻后才是一声轻笑：“知道了，加班费会算给你，一毛也不少，你就待着别回来。”

    刑云说完挂了电话，薛赢双一头雾水。

    突然让他离开，这是怎么了？

    薛赢双想不透，但也不再多想，有钱赚还能读书，这可是天大的好事！

    *

    薛赢双手机一放，立刻收拾行李去。

    小赵来得很快，薛赢双的行李才刚收拾好，门铃便响了。他背着背包匆匆来到门前，一手开门一手关灯。

    然而开门，门后却是一个陌生的俊美青年。

    两人都是一愣，显然没想到开门后会看见对方。

    眼前这人五官精致，生得秀气，一双眼睛同薛赢双一样是对桃花眼，只是眼尾微微挑起，别有风情。他身穿一件黑色大衣，大衣底下是白衬衫与西装裤，一眼看去衣服质地很好，穿在他高挑清瘦的身上，搭配脸上温和的浅笑，浑身上下散发出一股高雅的气质。

    光就这外表，薛赢双不用猜，就知道这人肯定是白谦易。

    刑云的白月光。

    与此同时，白谦易也在思索面前的人究竟是谁。

    薛赢双长得不错，只是穿着衬衫长裤，外面加上一件款式普通、洗得显旧的棉外套，脚踩布拖鞋，背上背着背包，手上则拿着一串钥匙。

    这画面怎么看都是……

    “你是刑云家的佣人？”白谦易问。

    薛赢双那样子，让白谦易联想到正要下班的佣人。

    薛赢双连忙点头：“是的。”

    此时薛赢双已经了然为何刑云反应会这么大了，白月光回来，自然得赶紧把替身藏起来。

    但谁也没想到白谦易来得这么早，薛赢双根本来不及跑。

    薛赢双知道这种时候他不能扯刑云的后腿，因而对白谦易的态度十分恭敬。

    “本来还想给他个惊喜，没想到家里竟然有人。”白谦易把手上的行李留在门外，自己走入玄关，“他不喜欢家里有外人，难得见他请佣人。”

    薛赢双点头称是，上前将白谦易那沉甸甸的日默瓦箱子拎进门。

    白谦易回头看他，他忙又放下箱子，为白谦易拿了一双拖鞋，白谦易这才点点头，穿上拖鞋走进屋内。

    “白先生请先休息片刻，我煮杯咖啡给您。”

    “哦？你知道我是谁？”

    “老板时常向我提起您。”

    白谦易的脸上浮出满意的笑容，薛赢双内心松了口气。他心想，刑云要是知道他还在背后帮忙刷好感，肯定要感动得替他加薪。

    薛赢双把白谦易的行李箱放在客房，又悄悄把次卧的房门锁起。

    主母来了，主母若不睡主卧，至少得睡次卧。只是现在次卧里全是他的东西，要收也来不及收拾，只能先锁起来，免得白谦易起疑。

    把东西都收拾好，薛赢双赶紧又去厨房煮咖啡。

    煮完咖啡，他看到蛋糕的纸袋，这才想起冰箱里还有蛋糕。

    方才小赵来送东西时什么也没说，现在薛赢双明白了，那蛋糕就是刑云要给白谦易的礼物。

    这么精致漂亮的蛋糕，自然要给白先生这么精致漂亮的人。

    薛赢双切了一大块草莓蛋糕，端着蛋糕和咖啡出去了。

    “老板知道您要回来，特别托人带了蛋糕来。”

    “这么多，怎么吃得完？”白谦易看了，眉头微皱。

    薛赢双暗叫糟糕，这几个月来喂刑云喂习惯了，什么都是一大碗、一大盘，这下竟然疏忽了！

    然而白谦易随即又松开眉头，朝薛赢双礼貌一笑：“算了，放着吧。他准备的，不管怎么样也该吃完。”

    “你要下班了吗？”白谦易拿起咖啡轻啜。

    “是。”薛赢双点头，“白先生还有事情要吩咐吗？”

    “就是一件衣服沾了点咖啡渍……算了，你下班吧，不耽误你的时间。”

    白谦易都这么说了，薛赢双自然是表示您尽管吩咐，不用管我。

    于是白谦易又让薛赢双把行李箱拎回客厅，白谦易打开行李箱，把衬衫拿出来：“一点咖啡渍而已，就不必送洗了，你手洗就好。”

    薛赢双接过衣服，白谦易又道：“对了，离这里最近的商场在哪里？我得买点衣服。”

    白谦易这么说，薛赢双又想起刑云送来的另一个东西，忙去把那纸袋拿出来。

    “白先生要先试试这个吗？这是方才老板特别派人送回来的衣服。”

    “哦？还有衣服？”白谦易挑眉，眉眼却尽是笑意，“他都这么忙了，还特意给我买衣服，也是有心。”

    薛赢双点头，心想这是当然的，他看到你穿上他买的衣服，肯定高兴得摇尾巴。

    “他最近是不是都在商场的那家店里？”白谦易道，“不如这样吧，一会我去给他个惊喜。”

