    一个月，两个月，六个月……一年……

    因为感觉不到饥饿，感觉不到困顿，甚至连一丝疲惫都没有，完全沉浸在对剧情追求的叶苏芒就这么足足在空间待了一年的时间，经过无数次的碰壁，无数次的改正，整部电影也终于在之前剧情的基础上，拿到了最令叶苏芒满意的修改方案。

    这其中最大改动的戏份就要数孙纳与聂文的感情线了。之前的剧本中这是一条最模糊的感情线，最后的结尾处虽然进行了一次刻画，可是依旧不甚明了，这其实也是‘聂文’这个角色不太出彩的原因。

    因为叶苏芒将孙纳与林见东的爱情刻画的太深刻了，这便无形中影响了导演聂文的戏路，不过现在经过叶苏芒的修改，聂文与孙纳的感情线已经有了很大的变化，这种变化并不是戏份的多少，而是中间展的升华，虽然还是那些的戏份，但是却无形中将聂文这个角色写‘活’了，原先的两主一配也变成了三主鼎力的局面，这个故事也真真正正的变成了一个感人的三角恋爱故事。

    感动的泪水从眼角划过，叶苏芒的思绪依旧残留在最后的那个画面上，睁开双眸，视线因为长时间的紧闭双眼还有些模糊，依稀感觉面前有一张泪眼朦胧的俏脸，那张俏脸也让他觉得很是熟悉。

    “茜茜……？”叶苏芒带着疑惑轻声问道，随着视线从模糊渐渐变得清晰，他也渐渐清清楚楚的看到了女孩的脸庞。

    那种熟悉的感觉叶苏芒没有猜错，正是刘伊菲。

    此时女孩双眼红肿，不断有眼泪从眼眶中蹦出，掩着苍白的脸蛋滑落，留下一道道令人怜爱的泪痕。虽然她在流着眼泪，但是眼神中包含的心疼与惊喜依旧掩盖不住，嘴角的笑容也代表了女孩现在的心情，她是多么的开心，开心能够看到自己清醒过来。

    “哥，你总算醒了，呜……”随着一股温热柔软的身体扑入叶苏芒的怀中，男孩的嘴角也禁不住挂起了一丝微笑。

    “多大的人了，还哭鼻子，丢人。”摸着女孩散乱的长，叶苏芒温柔的说道。

    “谁让你突然昏迷，都怪你！”女孩头埋在叶苏芒的胸膛，就是不抬起来，这种熟悉的温暖让她留恋，甚至忍不住用自己的小脑袋轻轻的摩挲起他温暖的胸膛。

    “你不会在我衣服上蹭鼻涕呢吧？”这么温馨甜蜜的一刻，就被叶苏芒一句话给破坏掉了。

    这也不怪叶苏芒多心，实在是平日里这个女孩的调皮劲他已经领教过很多次了，虽然很感动女孩对自己的照顾与心意，但是他还是在女孩低头躺在胸口乱动时本能的进行‘猜疑’。

    “什么啊！”刘伊菲怒了，使劲了拍了两下叶苏芒的胸口，这才抬起头。

    十五分钟后，叶苏芒已经完全恢复了状态，除了肚子内忍不住的饥饿外他没有现自己有任何的不适，看来空间对他也确实没有任何的伤害。

    虽然他很好奇脑海中到底存在了一个怎么样神奇的东西，不但能给他带来惊人的艺术能力，还能赋予他那么奇特的电影空间，这个东西就仿佛为他量身打造的一般，帮助他一步步成为人人瞩目的大导演。

    十五分钟后，叶苏芒捧着一碗温热的冬笋菜花粥小口小口的喝着，旁边还摆着四个小盘，上面都是叶苏芒爱吃的咸菜，这些东西都是细心的刘伊菲所准备的，每天都是如此，就是等待着叶苏芒醒来的第一时间就能吃上一口热乎的东西。

    “我昏迷几天了？”叶苏芒一边喝着粥，一边看似漫不经心的问道，其实这才是他最关注的问题，从刘伊菲的面部表情与华娱来看，自己昏迷的时间应该不长，但是他也很想了解一下具体的时间，好推断一下环境与现实之间的时间比例到底是多少。

    刘伊菲自然不知道叶苏芒的想法，听到叶苏芒的问话后，小姑娘伸出三根手指在叶苏芒眼前晃了晃，认真的说道：“哥哥，包括你自己在休息室的一天，你已经足足昏睡快四天的时间了，你不知道你突然昏倒有多少人焦急，叶爷爷都从京都特意赶了过来，要不是乔伊姐劝说，爷爷他都不肯离开呢……”

    刘伊菲似乎又找到了话头，开始不断唠叨起叶苏芒，叶苏芒虽然不断的点头回应，但思绪早就陷入了另一片天地中。

    大约四天，那么自己在空间中的时间应该就是三个月等于现实的一天了，正好一个季度，而有了这种对比，叶苏芒下一次再进入幻境后就可以自己掐好时间，不至于像现在这般还被人搬进了医院，引起这么多人的担心。

    “哥？哥你到底有没有听我说什么啊…呼呼……”女孩正在不断的唠叨，忽然现叶苏芒碗中已经没有粥了，可是他还是做出如同喝粥的动作，不断用空勺往嘴里喂，这一下刘伊菲再迟钝也明白叶苏芒是走神了。

    她先是在叶苏芒面前摇了摇手，现男孩竟然神游天外了，顿时气呼呼的推了叶苏芒一下，一脸不满的表情油然而生，不过她推的拿一下也算是把叶苏芒的注意力又呼唤了回来。

    “抱歉，在想别的事情。”叶苏芒望着女孩沉着的面孔，不好意思的笑了笑，紧接着就把已经空了的粥碗递到刘伊菲的面前，做出一副馋嘴的样子，讨要道：“好吃，再给帮我盛一碗吧。”

    果然，女孩立刻就被叶苏芒的一句话转移了注意力，满脸开心的又帮叶苏芒盛了满满的一碗粥，一边递给叶苏芒，一遍又继续唠叨起来，不过话里的内容已经全部转移到了粥上面。

    喝着香粥的叶苏芒暗暗舒了口气，这招‘转移注意力’对付刘伊菲来讲确实好用，就是有些可怜自己的肚子了。

    叶苏芒既然已经清醒，在他的允许下，刘伊菲也立刻将这条消息告诉给了众人，很快病房的大门就被人打开，来的正是在不远处旅店住下的乔伊与周荨，她们就近住下也是为了方便照顾叶苏芒。

    “苏芒，有没有觉得哪里不舒服。”一进屋，周荨立刻一脸焦急的跑到叶苏芒的床边，一脸担心的望着他，同时一双玉手也仅仅抓住叶苏芒的手，完全不顾一旁刘伊菲小姑娘的脸色已经快要酸出水了。

    “没什么问题，老毛病了，只是最近两年不怎么犯而已，我以为已经好了，没想到突然又来了。”叶苏芒心中早就想好了说辞，所以被他们问起，也立刻装作一脸轻松的样子回答道。

    “叶总你可是吓死我们了，下次再也不准你一个人单独这么拼命的工作！”一旁的乔伊拍着胸口，半是担心半是幽怨的望着叶苏芒，这个老板实在是太不让人省心了。

    叶苏芒知道两个人也是为自己好，所以也是顺势的点了点头，当然日后做不做，就完全看情况如何了。

    “我住院，剧组方面有什么问题么？”吃完粥，叶苏芒将碗筷递给刘伊菲，周荨见到后也要跟着帮忙洗碗，一大一小两个精灵般的女人就这么大眼瞪小眼的拿着那一副碗筷跑到了洗手间，只留下乔伊在一旁，叶苏芒趁着这个空隙，也开始解决这几天昏迷所带来的问题。

    “剧组问题不大，不过因为停工四天，所以损失的大概六十万左右的资金。”一听到叶苏芒问道工作方面的事情，早就准备好的乔伊立刻严肃认真的回答。

    看着叶苏芒若有所思的点了点头，乔伊想了想，还是决定把外面的情况再详细的和他回报一下。

    “叶总，还有一件事。”

    “什么事？”叶苏芒望着乔伊，疑惑的问道。

    “就是您住院的消息，被一名工作人员泄露出去，现在外面的媒体都在纷纷报道这件事情，结合不久前的绯闻，媒体这一次的负面消息比较多……”乔伊尽量委婉的说道，现在岂止是负面消息比较多而已，那绝对是非常多，除了和叶苏芒交好的那两三家报纸在正面报道这件事情，其余的媒体全部跟风起哄，笑话叶苏芒因情误事，江郎才尽。

    叶苏芒听了乔伊的报告，脸色依旧平静没有一丝波澜，仿佛乔伊说的那个神仙**烦的人不是他一般，沉默了一下，叶苏芒忽然说道：“拿些报纸给我看一看，不要你们筛检过的，我要骂的最凶的那几家。”

    “好…我这就去准备。”乔伊愣了一下，她还真是筛选了一批报纸等待叶苏芒的需要，没想到叶苏芒竟然直接猜到了，既然叶苏芒提出了要求，她还是遵从叶苏芒的命令，直接将筛选过的那批抛弃，找出了起哄的最凶的那几家报刊。

    很快乔伊就拿了一堆报纸过来，叶苏芒随便翻了翻，果然上面的头版头条都是自己昏迷住院的消息。

    《惊天爆料！著名导演叶某疑因压力过大自杀入院，原因似乎与新剧有关！》——娱乐狗仔报

    《叶姓导演昏迷入院，疑似与刘姓女星分手所致！！！》——飞扬娱乐周刊

    《这才是事实的真相！新剧投资过大，剧情垃圾，导演压力过大，从而昏迷不醒！》——苹果壹周刊

    ………

    “花样还真多。”叶苏芒笑着看完了几份报纸，上面大多是胡编乱写的，有的说自己是殉情自杀，有的说自己江郎才尽，压力过大才导致昏迷，就是没有一家猜测到时因为自己本身的身体原因。

    “叶总，这件事情怎么处理？”乔伊在一旁问道。

    “不用处理，让他们尽情的去猜测去吧，顺便也算是为我的电影做个免费宣传，平时这种事情花钱都不一定办得到，现在这么多媒体去报道我的新戏，我开心还来不及呢。”

    叶苏芒的话听的乔伊嘴角直抽搐，不过看着叶苏芒脸上轻松的笑容有不似作伪，看来他是真的不太在意这些事情。

    “不过……”就在乔伊舒了口气的时候，叶苏芒忽然又说道，这让她本来放下的心又悬了起来。

    “不过什么？”

    “不过，将我昏迷消息爆料出去的人一定要给我查找出来，这种吃里扒外的家伙，我的公司容不下他！”叶苏芒这一句话说的斩钉截铁，他最痛恨的就是这种为了利益出卖他人的人了，这一次他可以卖掉自己昏迷的新闻，难保他下一次也会为了钱对公司做出坏事，所以这种人一定要早早的清除掉最好。

    说话间，刘伊菲与周荨也回来了。

    两个人其中一个拿着筷子与勺子，另外一个则拿着一个小碗，进屋后就分别做到了叶苏芒的左右，将他当成了一道分界线，互相谁也不看谁，仿佛陌生人一般。

    这种诡异的气氛叶苏芒也感觉到了，狐疑的望了望两个人，怀疑她们这是吵架了？

    倒是一旁的乔伊此时眼中饱含着幸灾乐祸的味道，望着两个女孩之间的态度，她禁不住一笑，说道：“叶总，我去医生那里问问你什么时候能够出院。”

    她这纯粹是找一个借口逃离这个是非之地，明眼人就能看得出刘伊菲与周荨此时算是杠上了，所谓清官难断家务事，她也不想过多的参与进去叶苏芒的感情生活。

    望着乔伊逃跑似的离开了房间，叶苏芒摸了摸后脑勺，实在搞不懂这些女人都在想什么，不过他现在还有很重要的事情要做，所以也没功夫去想太多。

    “周荨，你带纸笔了么？”叶苏芒现在最迫切的想法就是要将脑海中的剧本写出来，此时体力恢复了，精神也很不错，自然便要立刻将脑海中的剧本变成现实。

    听到叶苏芒要纸笔，周荨立刻开始寻找起来，不过就在她低头寻找的时候，对面的刘伊菲竟然已经拿出了一个粉红色日记本与一支黑色的钢笔，显然早就有所准备。

    “哥，给你。”刘伊菲带着甜甜的笑容，将手中的纸笔交到叶苏芒的手上，同时也给了对面愕然的周荨一个得意的眼神，着实把周荨起了个够呛。

    叶苏芒没有现两个女孩的小动作，他此时完全沉浸在了创作当中。

    脑中那个精彩的故事不断的催促着他，让他把这个故事写出来，写给大家看，叶苏芒也是如此，运笔如飞之下，一个个漂亮的钢笔字跃然纸上，很快就铺满了一张张纸，而本来置气的两个女孩此时也停下了幼稚的举动，开始将注意力完全集中在了叶苏芒的身上。

    都说认真的男人是最帅气的，此时在两女眼中的叶苏芒也是如此。

    望着叶苏芒那狂热又认真的眼神，望着日记本上不断出现的精彩剧情，周荨很快就沉迷进了叶苏芒所书写的故事当中，把自己融入女主角，开始代入到这个故事的剧情，体会着它的展。

    而对面的刘伊菲则是不同。

    她先是悄悄的走出病房门外，朝着护士要了一个免打扰的牌子，同时通知乔伊阻止想要过来探病的人，不要打扰到叶苏芒的创作，做完这些她才又回到病房。

    回到病房后的刘伊菲没有休息，也没有花痴的傻瞅着叶苏芒，望着运笔如飞的叶苏芒，她先是从包包里又‘变’出了两支钢笔，同时还拿出了一个墨水瓶，将每一支钢笔都抽好了墨水，同时细心的擦干净墨水在钢笔上残留的痕迹，然后将钢笔盖好笔盖握在手中，当叶苏芒手里的钢笔没有水后，第一时间将手里早就准备好的笔递了过去，然后接过没水的钢笔继续重复着刚才的动作……

    三个小时后，直到叶苏芒用完了四次钢笔的墨水，手中剧本的大纲才算是写完，其中还有一部分镜头没有完成，不过那些东西等到出院后再写时间也足够。

    “周荨，你看看怎么样。”写完后，叶苏芒第一印象就是将剧本交给周荨，毕竟她是这部戏的第一女主角。

    不过就在叶苏芒抬头望向周荨的时候，却现这个女孩竟然愣愣的瞅着自己手中的笔记本，眼眶中也流出了泪水。

    惊讶，不解。叶苏芒转头望向一旁的刘伊菲，这到底是什么情况？

    “周荨姐从你开始写就一直盯着剧本在看，想来是入戏太深感动到了。”刘伊菲一边揉着手腕，一边解释道。

    果不其然，很快周荨就恢复了过来，摸了摸脸上的泪水，这个小女人激动的望着叶苏芒，兴奋的说道：“苏芒，这个剧本太好了！”

    “比之前的如何？”叶苏芒笑着继续问道。

    “还要好，而且好很多！！！”周荨认真的点着头，回答道，她是第一次看着剧本流出了眼泪，因为这个故事真真正正的打动了她的心。

    “那就好，你一会把大纲带给雪友哥他们看看，我希望他能立刻将心态调整好，准备迎接更大的难度！”叶苏芒将手里的笔记本交给了周荨，严肃的吩咐道。

    因为剧本中对‘聂文’刻画的更深刻了，所以演起来难度自然也就更大了，许多复杂的内心戏都是没有台词只靠眼神的，这些地方就必须要演员去多多揣摩，所以叶苏芒才着急将剧本送给张雪友。

    周荨点了点头，带着剧本不舍的离开了病房。

    望着周荨的北影离开病房，叶苏芒这才笑着回头对一旁正在看书的刘伊菲说道：“谢谢。”

    刚才女孩对他的照顾她很清楚，那份细心让他觉得十分的温暖。

    女孩抬头，放下手中的书本，同样温暖的对这叶苏芒笑了笑，没有说话，可是两人的笑容却把这种默契清楚的传递给了对方，眼神交接的一瞬间，他们便明白了对方的心意…(未完待续。!)