    蜥蜴精飞身扑过来，安阳后退一步，已然扣动扳机。

    经过消声器后枪口喷射出的火焰已极不明显，在灯笼的照耀下甚至看不太清，可却无法掩盖它的巨大威力。

    “突突突突突……”

    子弹以每秒十余颗的速度倾泻而出，可以看见蜥蜴精身上炸开一个个碗口大的深坑，痛苦和后坐力硬生生让他在半空中便落下来，可枪口依旧没停止喷射，直到一整个弹匣的子弹在三秒之内打完，蜥蜴精全身已经破破烂烂。

    “啊！”他抬头厉喊一声，震慑夜空，“你这是什么东西？”

    “弩啊！”安阳像是没感受到他的愤怒，笑着回应。

    蜥蜴精很快恢复原样，面露忌惮的看着他手中的突击步枪，一颗颗黄橙橙已经变形的子弹从他身上冒出掉在地上，寂静的夜中顿时响起叮叮当当的清脆声音。

    他咬着牙提起剑，有些犹豫，但却不再隐身，这一个半月以来他早已知道隐身对面前这人是没有用的，懒得白白浪费灵力了。

    普通人的刀剑杀不死他，子弹自然也杀不死他，可并不意味着他不会受到伤害或者痛苦，这从剧情中的他畏惧大量士兵、还会躲避箭矢就能看得出，他和普通人战斗时也会下意识挡住对方的刀剑，或者以极快的身法避免受伤。

    要是真的不会受到伤害和痛苦就应该像终结者T1000那样，不管走到哪里面对什么都不管不顾，就算枪对着自己扫射也不皱眉，一步步走过去干掉对手！

    可想而知，他现在很生气！

    蜥蜴精刚想继续扑上去，却见安阳手中的弩突然变了个模样，变得更加奇怪了，那个黑色的洞足有鸡蛋大小，后面是一个巨大的圆盘。他不知道这是什么，但本能的打了个寒颤，转身就跑。

    安阳无所谓的耸耸肩，将榴弹发射器收起，反正也打不死他，懒得浪费炮弹。听见不远处传来一阵整齐的脚步声，他迅速离开了这里。

    这些天已经城里发生的杀人挖心事件越来越多，城内军队已经开始介入夜防。不多时，一支全副武装的士兵来到原地，却只见一堆奇怪的金属弹丸而不见其人，不由一阵莫名其妙。

    安阳回到客栈，手机上的数据再次产生了变化。

    任务目标：

    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(40%)

    2、获得两颗灵丹。(0%)

    安阳收起手机摇摇头，坐在床上开始修炼昆仑决，窗子打开着，大雪天的冷空气吹进来，令他也不禁感到一丝凉意。

    事情的发展越来越不受控制了，他这些天和蜥蜴精交手不少，而蜥蜴精和小唯联系紧密，一定会说起有关他的事，这样一来，自己不想打草惊蛇的计划怕是有些难了。

    不过这也没什么，小唯对王生深爱入骨，是离不开他的，到最后实在没办法的话，他拉上降魔者夏冰也能强制得到两颗灵珠，只是这个方法不够保险，乃下下之策。

    半夜，他起来关了窗，这才睡去。

    第二天早上，外面飘着鹅毛大雪，但没多久就停了。

    安阳吃过早饭出了门，踏在冰冷柔软的雪地上感觉心情大好。他是益州人，还真少有见到这样的雪。

    旁边有小孩子在堆雪人，也有的在打雪仗，一阵欢呼雀跃。不时你追我逐，抓起一把雪揉成一团扔在对方面门上，有更坏的，便悄悄走到另一个孩子的身后，扯开他的衣领塞一把雪进去，惹出一声惊呼。

    安阳笑着看他们玩闹，不少大人也笑着看他们玩闹，何止是一群小孩子，下这场大雪他们心情也不错。

    瑞雪兆丰年啊！

    忽然听得风声呼啸，安阳一把抓住飞向自己雪球，手里满是冰凉坚硬的触感，不由望向旁边一个几乎被吓呆了的小孩子，忽然一笑。

    这熊孩子，雪球捏这么硬！

    几个小孩子顿时惊呼一声跳起来，神采奕奕的盯着他。

    “好厉害！叔叔好厉害！”

    一名穿着简朴的男人顿时紧张的冲过来护住扔雪球的小孩子，似乎是惧怕安阳，连忙斥责小孩子：“我怎么教你的，怎么能在路上随便扔别人呢？看我回去不打死你！”

    小孩子刚刚还在拍掌欢呼，见他这么严厉，顿时瘪着嘴哭了出来。

    安阳笑了笑，随手将雪球扔在地上，摆手说：“没关系，小孩子嘛！”

    话音刚落，他感觉身后有点不对，转头一看，只见一队身着黑甲的军队站在身后，正满脸警惕的盯着他，都带着长枪和盾牌，甚至腰间的手弩已经上好了箭矢。

    高翔、夏侯向和莫追赫然在列。

    安阳想了想，皱眉问：“你们，找我？”

    高翔站出来说：“安阳，你和我们走一趟吧，有些事情要问问你。”

    安阳顿时明白过来，杀人挖心之事闹得人心惶惶，这群人终于还是怀疑到了自己头上。

    “你们要带我去哪儿？”

    “不急，边走边说，如果你没什么问题，很快就会放你回来。”

    安阳眼睛一眯，但也没有多问，点点头随他们而去。

    身后响起一阵惊呼。

    “军爷！”

    “他们怎么把那人带走了，我看他不像个坏人啊！”

    “难道是杀人犯？”

    “天呐前些天的事情不会是他做的吧？”

    ……

    护住自己孩子的男人一阵后怕，忽然狠狠打了一下孩子的屁股，这才缓过神来！

    越是靠近都尉府，街上的行人就越少，高翔开始说话了：“你可知道我们为什么找你。”

    安阳说：“知道，你们怀疑我和杀人挖心的事件有关系。”

    高翔冷笑一声：“算你还有自知之明。”

    安阳无语：“我又不傻。”

    高翔凝视他一眼，说：“想必你也清楚，自从你来了之后，江都城里就开始死人了，而且作案的是一个挖心的剑客，手段残忍不说，还武艺高强。我们虽然接触不多，但我觉得，你有这个实力，而除了你，我们想不到其他人。”

    “这就断定我就是挖心的剑客？未免还不够吧！”

    “当然不够，于是我们认真查了你的出行规律，店小二有一天偶然去你房间发现，你竟然不在，后来几天在我们的要求下开始留意你，发现你每晚都会出去，而且从不走正门！”

    安阳眯起眼睛，不得不为他们的能力而惊叹，如果杀人的不是妖，一定早被他们抓住了吧。

    莫追怕他冲动，连忙说：“你别紧张，我们也没有具体证据的，你是我带回来的，我相信杀人挖心的一定不是你，只是最近死的人太多了，一直找不到凶手，而……而唯一有点嫌疑又找得到人的就是你，高大哥也是没办法。”

    安阳点头说：“理解！”

    莫追点头说：“只要你好好和我们解释，真相一定会大白的！”

    高翔无奈的看了眼莫追，停住脚步：“目前这件事由我负责，你有什么想说的吗？”

    安阳看了眼四周，这是一个很僻静的街道，反问：“我为什么要杀人取心？”

    高翔一阵语塞。

    一直没说话的夏侯向忽然站出来开口：“因为你不是人，你是妖！”

    四周的人都愣住了，事已至此，不少人都怀疑是妖干的，但终究只是怀疑，在军中相信是妖的人还是不多，没想到夏侯向竟直接说了出来。不过，这倒符合他平常的性格。

    安阳也怔了怔，不由一阵苦笑，万万没想到，自己一个一直在捉妖的人，竟被人怀疑是妖，不过结合起所有事情仔细一想，最近杀人的事情确实发生得太多，自己的来历不明又行踪诡异，被人怀疑是妖似乎也无可厚非。

    “夏侯向，我不问你世上到底有没有妖，你有什么证据证明我是妖？”

    夏侯向笃定的说：“我是兵阴阳家，我当然相信世上有妖，至于你是不是妖，说实话，我从在沙漠的时候就开始注意你了，你没有带干粮和水，却能在沙漠里生存下去，而且你还武艺高强、没有战马！听莫追说刚开始见你的时候你是没有武器的，可你一转身，忽然手上就多了一柄长刀，这些加起来，你说你不是妖是什么？”

    安阳笑了，满带着嘲讽的笑意，继续问：“所以你们就断定我是妖？”

    夏侯向说：“他们还没断定，但我已经断定了！”

    安阳问：“那你既然是兵阴阳家，有没有什么检测妖的方法？大可以在我身上试啊！”

    夏侯向说不出话来了。

    安阳笑得更开心了，可没多久，他的脸色骤然阴沉下来。他觉得原剧情中的夏侯向还不错来着，挺正直老实的一人，怎么关键时候就犯迷糊呢？

    他沉声问：“毫无证据，光凭着猜测，就断定一个人是妖，这就是兵阴阳家的所作所为吗？”

    夏侯向愣了一下，竟被他的气势给唬住了，纠结着说：“你……你不也没证据证明自己不是妖吗？”

    安阳理直气壮的说：“我本来就不是妖，又为什么要证明？”

    高翔问：“我们为什么要相信你？”

    安阳指了指天空：“现在还早，等天黑了，我和你们一起去捉妖！”

    “你？”

    “对，我！”

    高翔狐疑的看着他，良久才点头：“好，我就相信你一次！”

    感谢订阅！

