    

    呃！

    陈玄一愣，揩油？

    怎么会呢？他像是那种人吗？

    虽然这女人戴着黑墨镜，不过陈玄依旧感觉到了一股浓浓的厌恶，他悻悻的站远了一点。

    得，这些娘们他不想惹。

    刚才不过是因为这女人身上的体香太好闻了，所以就情不自禁的靠近了一点。

    “小姐，请问你是刷卡还是现金？”收银员开口问道。

    女子冷冷的扫了陈玄一眼，说道；“刷卡吧，另外我建议你们店里应该贴/上男士止步的牌子，不然某些别有用心的人想进来占便宜那可是很容易的，到时候这些大色/狼会更加无法无天，遭殃的可是咱们广大女性。”

    闻言，收银员有些尴尬，如果这样做那不是搞性别歧视吗？自然是不行的。

    不过听到女子这话的陈玄有些不乐意了；“美女，你这是话里有话吧？什么叫别有用心？谁是大色/狼？”

    女子冷笑道；“莫非你心里不清楚？非要我说的再明白一点吗？”

    靠，这娘们脑子有病吧？

    自己刚才不是就站的靠近她一点了吗？

    “胸大无脑。”陈玄实在懒得理会这女人。

    “小子，你说什么？”女子的脸上明显带着怒气。

    “怎么，莫非你也要我说的更明白一点？”陈玄把这句话还了回去，一脸贱贱的笑道，还顺便朝着女子的胸/前看了眼；“规模倒是不小，可惜白瞎了这副好身材。”

    女子的心中更怒了；“有种你再说一次？”

    “靠，小爷说你胸大无脑，咋滴？别说一次，说一百次一千次我也敢说。”他会没种？这个问题可能江无双会更加清楚。

    “你……”女子气的胸/前起伏不定。

    “两位客人都消消气……”收银员在一旁急忙打圆场。

    “小子，我记住你了，刷卡！”女子很愤怒的拿出银行卡。

    “别，我又不是你老公，记住我干嘛？咋滴，莫不是晚上睡不着想幻想一下？”这家伙的嘴巴贼毒。

    这句话，差点让女子彻底爆发出来，她还是第一次碰到如此厚颜无耻混蛋，太气人了！

    这时，一个穿着时尚的中年妇女急急忙忙的从内/衣店外面跑了进来，在其身后还跟随着两名类似保镖一般的人物。

    “千羽，你怎么又背着我跑出来了，万一被人认出来怎么办？赶紧跟我回去？”中年妇女来到女子身边，压低声音说道，同时她也狐疑的看了陈玄一眼，这家伙谁啊？莫非和千羽认识？

    苏千羽深吸一口气，努力的压制着心中的愤怒，对着中年妇女说道；“玲姐，我们走，小子，下次别让我再遇上，不然我要你好看。”

    闻言，玲姐看了陈玄一眼，急忙跟随着走了，苏千羽可是国内，甚至国际上都颇负盛名的一线巨星，万一被人认出来娱乐头条上面又该胡说八道了。

    “靠，这娘们装什么清高……”陈玄有些不爽。

    “怎么呢？”这时，江无双已经试好衣服出来了。

    陈玄撇撇嘴说道；“没什么，遇上了一个脑残娘们，衣服试好了吗？尺码合不合适？”

    江无双脸色一红，没好气的说道；“合不合适你心里还不清楚吗？”

    我又没看过，只是目测，这怎么清楚？

    陈玄耸了耸肩。

    两人离开内/衣店，陈玄刚好看到那名戴着墨镜的女子坐上一辆豪华商务车离去。

    商务车内部，女子摇下车窗冷冷的扫了陈玄一眼，消失在街道的尽头。

    “小犊子，你们认识？”江无双有些警惕，这个男人才刚刚属于自己可别被其他娘们撬墙角了。

    “这就是刚才那脑残娘们，别理她。”陈玄没去在意，两人继续在繁华的街头闲逛了起来。

    与此同时，一件惊动云州和江州。

    甚至即将震动整个天/朝国的大事正在发生。

    夜王族已经动了。

    上万长夜军浩浩荡荡，犹如无敌的铁骑一般，大军压境，直接朝着江州奔袭千里而来，不出一个小时便能抵达江州和云州的衔接之地。

    这条消息最先在云州传递开来，惊动整个云州高层，使得整个云州陷入紧急戒备当中。

    甚至坐镇云州的猛虎军团已经下达了备战指令，可怕的锋芒直指夜王族，一旦夜王族此举若是针对普通民众，乃至威胁到国土安危，那么猛虎军团十万大军便会立即开打！

    这件事情云州高层已经第一时间通知了国之中心，神都。

    天下八大王族之一的夜王族出动万人/大军压境江州，此等举动，高层不得不重视。

    同一时间，随着云州高层将消息传入江州后，作为镇守江州两大土皇帝的韩万里、李重阳也第一时间得到了消息。

    “妈/的，这些人想干什么？在这盛世和平年代出动万人/大军，想造/反吗？”州府，韩万里在接到从云州传来的消息后吓了一大跳，这万人/大军可是朝着他的地盘而来，一旦出事，后果太可怕了！

    秘书的脸上有着冷汗，说道；“州长，因为这件事情神都那边已经动怒了，相国责令我们一定要将此事压下来，如果夜王族真要做危害国土的事情，我们江州很有可能会成为战争的起/点。”

    韩万里急的来回渡步，说道；“给我联系李重阳，能挡住夜王族万人长夜军的只有他的狂龙军团！”

    …………

    “亲王，夜王族那边动了，万人长夜军已经在前往江东的途中，此事，即将席卷整个天/朝国，只怕沉寂了多年的另外几大王族都会因为这件事情被激活。”

    遥远的神都，陈天罡眯着眼眸，其微微一笑，说道；“这小子还真是给不少人找了一件很头疼的事情，万人长夜军，哼，看来夜王族那边还是有所保留啊，对了，帝王那边可知晓了此事？”

    “帝王很震怒，而且相国已经亲自给江州那边施压了！”

    闻言，陈天罡灿烂一笑，恐怕暂时谁都还想不到这件即将席卷整个天/朝国的惊天大事，是一个少年躲在幕后坑人的手笔吧？

    “二十四门徒可动了？”

    “一切准备就绪，今日将动！”

