    半个小时后，服务员给他上的菊花茶都凉了，两条美人鱼才姗姗来迟。

    至于为啥是菊花茶，季末觉得这可能和川菜这两个字有着密不可分的关系。

    “您……您好，两位美女，请问有预订吗。”迎宾小姐姐看见仙女般的穆大教授，愣住了两秒，然后回过神来赶忙对两女说到。

    “你好，我们刚定的包房，周女士，218。”周梓琪清脆响亮的声音响起，坐在门口附近的季末听的那叫一个清清楚楚，明明白白。

    “好的两位美女，请跟我来。”然后两条美人鱼就在迎宾小姐姐的带领下上了二楼。

    季末坐在座位上等了一会儿，然后起身向着二楼走去，刚走到一半，就和正往楼下走的迎宾小姐姐照了个面。

    小姐姐停下脚步，侧着身子站在一旁。

    “您好，先生，请问有什么可以帮到您的吗。”迎宾小姐姐看着鬼鬼祟祟的季末，下意识的又往楼梯旁边靠了靠。

    季末看着一脸戒备神色，防狼一样防着他的小姐姐，心中瞬间一万头草泥马奔腾而过。

    虽说我捂的有点严实，但我的眼神是多么的真诚啊！难道你小姐姐你看不见吗？怎么可以这样子对待我呢！

    就很桑心。

    “谢谢，没什么事，我去下洗手间。”季末同学谎话张口就来。

    “先生一楼也有洗手间的。”

    “一楼满了。”想跟我过招，你在想桃子吧小姐姐。

    “好的，不打扰您了先生，再见。”

    “好的。”两人擦肩而过，季末大步走上了楼梯。

    来到二楼，季末很是随意的转了一圈，然后下楼，直接来到了吧台。

    “你好，请问216和210这两间包房有人预订吗，没有的话我要一间。”

    “你好先生，216号包房是空余的，请问先生您是几位用餐呢。”

    “就我一个，不过你放心我会点够最低消费的，我先交五千的押金在这。”季末拿出钱包，掏出银行卡递给了吧台小姐姐，

    “好的先生。”

    确认过眼神，是壕无人性的人。

    “那先生我叫迎宾带您去包房。”

    “谢谢，不用了，我自己上去就好。”

    “好的先生。”

    季末刚进包房，赶紧把口罩和帽子摘了下来，这冷不丁的带次口罩，特么感觉喘气都费劲。

    季末大口的呼吸了两口新鲜空气，然后快速的来到墙边，一寸一寸，仔仔细细，认认真真的查找了起来。

    两分钟后。

    差评！必须差评！

    这特么怎么连个洞都莫得有，他特么想凿个壁偷个光好好学习都不行。

    是不是瞧不起他们读书人！

    然后季末又把耳朵贴在了墙上。

    得，连个哼哼声都听不见。

    一看这老板就不会做生意，你开个饭店不热热闹闹的让所有人说话都能听见，怎么能生意好。

    一点经商头脑都没有！

    季末一脸失望的走回座位上，静静的悲伤了一会儿，然后果断的按响了服务铃。

    他要化悲痛为食欲，让美味的食物来抚平他心中的创伤。

    很快，服务员小哥哥敲门而入。

    “您好，先生，请问您是要点餐吗。”

    “是的。”

    “这里是菜牌，您看一下。”小哥哥把菜牌放在了季末面前的桌子上。

    “不用了，你就把你们这不辣的特色菜按照最低消费给我上，如果达不到最低消费的话就上两份，再给我上两碗米饭，两瓶山楂汁。”季末简单粗暴的表达了自己的要求。

    小哥哥：“……”

    上川菜馆来吃饭一道辣的菜不点，有个性！

    不过今天可真是够巧的，旁边包房两个人，这边包房一个人。

    有钱人啊，任性。

    “好的，先生，您稍等。”

    “谢谢。”季末看着服务员小哥哥些惊奇的眼神。

    瞅什么瞅！

    你以为老子愿意来你个破川菜馆吃饭啊！整个破墙连个窟窿都没有，隔音又那么好。

    要不是老子自己婆娘在这，你让老子白嫖，那他肯定来。

    不过季末其实还是挺愿意吃辣菜的，但是由于今天中午的火锅实在有些够辣。

    所以他为了自己的局部地区考虑，决定还是不要火上浇油了，以免消炎药都救不了他。

    服务员小哥哥拿着菜牌走出了包房。

    这菜点的可真够迅速的，前后不到一分钟，搞定完活。

    真，好伺候。

    十几分钟后，饭菜开始陆续上桌。

    别说这菜馆破是破，这上菜速度还挺快的，季末端起米饭，拿起筷子，刚要残忍的对一块糖醋排骨下手。

    突然间，口袋里传来一声叮咚的清脆响声，季末拿出手机一看，穆大教授的微信。

    穆瑶：你在哪呢？季末同学。

    我在哪呢？问我这个干嘛？想我了？

    嗯，穆三岁今天的表现还不是很不错的嘛，居然还知道想我，值得表扬。

    季末：我在宿舍啊。

    穆瑶：那你是不是在宿舍吃川菜啊。

    “……”

    艹！暴露了！

    她是怎么知道我在这的？

    算了，先别管那么多了，先把眼前这关过去才是主要的。

    季末：我现在就在你隔壁216，不过我是听见你要出来喝酒，担心你才跟过来看看的。

    穆瑶：季末同学你还挺关心我的嘛。

    季末：那当然了，不关心你我关心谁去啊。

    穆瑶：这么好啊，我都想现在就让你当我的男朋友了。

    季末：真的吗。

    穆瑶：真的倒是是真的，不过我还是要考虑考虑，万一你是对我图谋不轨呢。

    季末：怎么可能，你居然怀疑我对你的感情！我伤心了。

    快哄我！快哄我！

    穆瑶：伤心了啊，那我陪你吃饭你是不是就可以不伤心了啊。

    季末：吃饭？什么时候？

    …………

    “梓琪，我去下洗手间，你慢慢吃。”因为两人比季末先点的菜，所以饭菜早就上桌了，红酒都喝了一杯了。

    没错，就是红酒，穆大教授自带的。

    吃川菜，喝红酒，美滋滋。

    “好的，瑶瑶。”周梓琪嘴里面嚼着一块麻辣牛肉，含糊不清的对穆瑶说到。

    只要你不打扰她吃饭，你就是去私会野男人她都懒得管。

    季末：穆教授？

    掉线了？季末此时正拿着手机，一脸纳闷着，这怎么聊着聊着就突然没有回应了呢，刚才不还说要陪我吃饭呢吗。

    骗人的妖精！

    季末把手机狠狠的放在一旁，拿起筷子，夹起刚才逃过一劫的糖醋排骨放进嘴里，恶狠狠的嚼了起来。

    给爷死！

    就在这时，包房的门突然被人从外边推开，然后季末就看见俏生生的穆大教授出现在了他的面前。

    啪嗒一声，季末把嘴里的骨头吐了出来，掉在了桌子上。

    “你……你还真来了啊。”

