    随着轿子的前行，轿身在上下小幅度的颠簸。

    我低头看了眼自己身上的衣服，是之前换上的那身。华荣制造出来的房间，东西置办的很齐全，衣柜里连衣服都有。

    我自己的衣服掉下来时，已经被风给割烂了。所以睡觉前，我就从衣柜里拿出了一身衣服给自己换上。

    古代的款式，水蓝色的衣裙，很像蕊儿穿的款式。

    我之前明明躺在床上，醒来却在轿子里，这是有人趁我睡着，把我从家里偷出来了？没有了灵力，警惕性都变差了。

    我不见了，胡锦月知不知道？

    我一边担忧的琢磨，一边抬起手，撩起轿子一侧的帘子。布帘掀开一个缝隙，我小心翼翼的往外看。

    现在是晚上，外面很黑，但借助着惨白的月色，还是可以看清周围的情况的。这一看，我险些把自己吓死。

    只见在轿子的旁边，走着一只大灰老鼠！

    老鼠像人一样直立行走，穿着一身灰色的布衣，手里提着一盏血红血红的灯笼。灯笼散发出暗红色的光，诡异阴森极了。

    “阿蕊姑娘，您莫心急，再坐一会儿，很快就到了。”察觉到我在偷看他，大老鼠用尖细的嗓子对着我道。

    阿蕊姑娘？蕊儿！

    他们这是把我当蕊儿了？

    衣柜里的衣服都是蕊儿的款式，华荣喜欢蕊儿，所以他准备的女士衣服，偏蕊儿的喜好，这很正常。看到衣服的时候，我没有多想就换上了。现在看来，这些衣服不会是华荣故意准备的吧？目的是让我当蕊儿的替身？

    我胡思乱想时，轿子突然停了。轿子落地，接着大老鼠的声音传来，“阿蕊姑娘，到了，请您下轿。”

    我稳了稳神，掀开轿帘，走了出去。

    轿子停在一栋大宅的院里，院子里灯火通明，前方的廊下，站着一位身穿白衣，眼睛上蒙着一条雪白色绸缎的年轻男子。

    男子手持玉骨扇，葱白的指尖比手里的玉骨扇还要白皙通透，实打实的美男子。气质更是一绝，超然脱俗，犹如仙人。

    他站在廊下，站在一片灯光通明里，对着温润一笑，“蕊儿，我终于把蕊儿从他手里救出来了。”

    听到这句话，我几乎就确定华荣是在害我了！他说了谎，什么他不知道人们为什么会消失，这完全就是谎言！

    他知道对方是冲着蕊儿来的，他抓不住对方，又想保护蕊儿，所以他就给我准备了蕊儿的衣服，让我当替代品被抓！

    他想让我当替代品，那我就要当么？他想得美！

    我对着男子道，“我不是蕊儿！”

    听到我否认，男子也不恼，依旧笑着，如沐春风。

    “又俏皮。蕊儿是为师一手养大的，为师岂会认不出蕊儿？”

    男子很认真，一点不像是在开玩笑。

    我呆了呆。

    一手养大的，你都认错，这合适吗？

    就算眼睛看不见，听声音也能听出来吧，而且修道之人可凭借气息认人，没有理由认错的！

    我道，“这位前辈，我真不是蕊儿。你仔细听一下我的声音，我和蕊儿说话的声音是不同的，我们是两个人。”

    男子脸上的笑敛起，端起几分的肃穆，“你当真不是？”

    我本想点头否认，可转念一想，之前被抓来的人全部都消失了。也就是说那些人全被杀了，我要是说不是，他不会也要杀我吧？

    我犹豫了。我现在没有修为，就是一个普通人，他要杀我，我绝对逃不掉。我现在也算打入敌人老巢了，活着才有机会获救。

    想到这，我立马改口，试探性的道，“前辈，你觉得我是，还是不是呢？”

    男子打开玉骨扇，下巴微昂，一副翩翩玉公子，十分自信的道，“我的徒儿，我自是不会认错。”

    呵呵……

    我也不知道人家这自信是从哪来的。我挤出一个笑容，“师父。”

    听到我叫他师父，男子恢复笑容，清风霁月，玉洁冰清。他太正派，搞得我骗他都有点罪恶感了。

    他对着我抬起手，“随为师进屋来。”

    我赶忙小跑过去，伸手扶住男子抬起的胳膊，小心伺候着，扶着他进了屋。

    进入大堂，坐下后。男子对着我道，“蕊儿，华荣心术不正，他身为师者，却对自己的徒儿动了情，还用出手段，妄想把你留在他身边。你莫怕，你的三师父和五师父还有我，都已经与他决裂了。有我们护着你，必不会让你再落入他手。”

    蕊儿是华荣的徒弟！

    而且还不止华荣跟这个男子，听他话里的意思，蕊儿还有好几位师父。

    我正想着，就听男子突然问我，“蕊儿，你可还在生为师的气？上次一别，我们已有几千年不见了，我听你三师父说，他们把你送出了封魔谷，让你去三界找破阵之法。穿过封魔大阵的时候，一定很疼吧？”

    我暗吃一惊。

    蕊儿还真的是从封魔谷里出去的！他们把她送出去，是为了让她找破解封魔谷阵法的办法。只是他们没想到，蕊儿在外面爱上了龙北冥，再也没有回来。

    华荣制造出来了一个假的，这个男子误以为蕊儿回来了，才会去偷人。

    捋清楚事情大概的经过后，我顺着男子的话往下说，“是挺疼的，不过有人保护我，我也没受什么伤，请师父放心。”

    “蕊儿长大了，不会像小时候一样，一疼就哭鼻子了。”

    男子浅笑，神色露出几分的怀念，“许是为师老了，现在常常想起蕊儿小时候。那个时候，你小小的一个，最喜欢扑进为师怀里，一口一个大师父的叫着，又软又香。对了，现在你为何不叫我大师父了？”

    我一怔。

    我哪知道蕊儿是怎么称呼他的？

    正想着如何圆过去的时候，男子的笑瞬间变冷，“没用的东西，装都装不像！去死。”

    话落，他手指一勾，一道月牙白的刀光凭空出现，向着我就劈过来。

    我吓了一跳，不敢有丝毫的耽误，侧身飞扑出去。

    我用上了最快的速度，可依旧被刀光割伤了。刀光劈在我肩头，一阵剧痛瞬间传来。我觉得我整条胳膊都要被砍下来了。

    我手捂住刀口，疼得身体不停发抖。同时脑子却愈发的清醒。

    他知道我是假的，他从一开始就知道！

    他说的话一直都是他的徒儿，他自然认识。但他没有一句话是在正面说我就是蕊儿。是我蠢了，没看出他是在演戏。

    狗屁的仙人，这就是一个喜怒无常的疯子！封魔谷的人，没几个是正常的！

    我忍着剧痛，从地上爬起来往外跑。我不想死在这，我还要出去找煜宸呢。

    “躲开了？”男子清冷的道，“有些本事。但这一下，你还躲得开么？”

    随着他话落，第二道刀光向着我劈过来。

    比第一道的速度很快，带着风声，劈向我的脑袋。

    我疼的已经行动都困难了，哪还躲得开！

    就要死在这了吗？

