    “……我当时对他说的是——‘滚’。”江小白无力，“大概是被骂了，他生气了，所以就传出了对我不利的消息。”

    “你这话是真的？你没有骗我？你真的没有喜欢他？”赵姗怀疑。

    “我不像你眼光那么差。”

    江小白毫不留情的捅刀。

    到现在江小白也算是看明白了，赵姗在赵修纶酒会上对自己的恶意并不是空穴来风，而是因为她误以为自己是勾搭他男朋友的“贱人”。

    大概是她看了新闻，或者是从蔡星河那里听说了什么，所以才这么认为。

    赵姗大概是蔡星河的正牌女友，但蔡星河这人显然不安分，在和她恋爱时却各种劈腿一夜情，连粉丝都勾搭，这事赵姗恐怕一直被蒙在鼓里，现在被网友们扒出来才知情。

    说起来，娱乐圈的人谈恋爱，另一半如果想出轨，那确实是防不胜防。

    艺人们的交际圈有些广，同行、公司高层、合作艺人、代言品牌方、剧组方、各种工作人员。

    哦，对了，还有全网的粉丝们。

    艺人工作没有固定地点，都是随着剧组跑的，国内国外全都有，这就致使他们行踪难以琢磨，而且交际圈广的吓人，认识陌生人的几率也非常大。

    可以说行为处事全靠自己约束了，否则如果有那个心，真的到处都是出轨的机会。

    赵姗和蔡星河恋爱一年多，可中间蔡星河不知道跟多少女人有染过，赵姗的头上怕是绿的都能染色了。

    可怜是可怜，但江小白却觉得，恋爱一年多，那么亲近的人，你却连他什么性情都没摸清楚，这岂止是眼光差，这还是蠢！

    “呜呜……”

    赵姗又忍不住哭了起来，“你欺负我，你和李碧莹都欺负我，你们都是坏蛋！”

    说完就挂了电话。

    江小白看着手机有些懵。

    这怎么还和李碧莹联系起来了呢？

    江小白有些莫名其妙，心想着录《野外冲冲冲》的时候李碧莹跟她不还好着呢吗，怎么现在反目成仇了？

    想了想，她就给李碧莹发了条信息说明此事，好让她有个心理准备。

    李碧莹是第二天醒来后给江小白回复的——

    “这还用说吗，肯定是她后知后觉的反应过来了呗，知道我在节目里是故意绊她的。”

    李碧莹说话的时候带着些漫不经心的笑意。

    “你绊她了？什么时……等等，拼图那一关是你绊倒她的？”江小白反应过来了，“你绊她干什么？”

    “……你是蠢驴吗，我为什么绊她？当然是替你报仇啊！”

    李碧莹翻起了白眼，可惜江小白看不到，“她那天想拉着小七摔倒碰你瓷呢，是你太大力才把两个人给稳住了，我看到了全过程，当然要报复回去！”

    江小白被她这么一提醒才想到了当日的细节。

    原来那是赵姗故意为之的啊……

    这也是为了蔡星河报复自己的？

    江小白表示也是无语了。

    “可你不是挺喜欢她的吗？”江小白明白后就问了另一个问题。

    李碧莹一头雾水，“你哪只眼睛看到我喜欢她的？”

    “……两只眼睛都看到了。”江小白老实说，“你对她体贴温柔，从节目刚开始录时就是了。”

    “……”

    李碧莹快被噎出一口老血了，足足沉默好一会儿，这才长叹口气，“我那不是喜欢她，那是要给她挖坑！在这种运动类节目里，观众最喜欢看的就是大家勇争第一，越激烈越好，她越是娇气，越是被人照顾，观众就会越反感。”

    其实效果跟李碧莹预想的一样，因为赵姗表现太差，所以网友们几乎都是厌烦她的，弹幕上都在刷让她滚回家休息，说她太拖蔡星河后腿。

    如果不是因为心语项链的事情曝光，那大家还会继续骂，只是恋情让大众转移了注意力而已。

    江小白听了之后才算恍然。

    她不是看不懂心机手段，只是有些事，水比她预想的还要深，她没想到那一层。

    “你怎么不说话了，在想什么呢？”李碧莹等了半晌没等到江小白出声，诧异询问。

    “在想你以后会不会这么坑我。”江小白老实说道。

    “江小白，你是猪吗！”

    李碧莹听到后先是怀疑自己的耳朵，然后就直接炸了，“你怎么能拿赵姗跟你比！我是怎么对你的你不知道吗！我都给你做了桂花糕，还把呛呛的四哥都送你了！”

    她又生气又委屈，眼圈当即就红了。

    江小白其实只是下意识那么想的，现在听到李碧莹的反应也有些后悔，连忙道歉，“对不起，我不该这么说的，我也有拿你当朋友，可能只是当初我们相识时你……所以才会心有余悸。”

    两人是在《九天传》剧组认识的，相识之初着实称不上美好，李碧莹还数次想要整她，只是后来因为一次危机而莫名的冰释了。

    可那时的事，江小白却没有那么容易忘记。

    李碧莹闻声后拿着手机默然片刻，然后走到了窗边，看着下方的车水马龙，声音有些低沉：

    “小白，我也不是一开始就这么有心计的。”

    她出身好，长的甜，知道见什么人说什么话，所以在入圈前一直都过的很顺遂，人也有些大小姐脾气，讲排场爱面子，可她喜欢交朋友，也对朋友真诚以待。

    可入圈后她接的第一部戏，就给了她重重一击。

    那时还在读大学，她因为一位老师的介绍而有资格去试镜一部剧的女二，最后很幸运，她成功入选了。

    她有个特别好的朋友叫瑛月，从入学后就一直是同寝室的好友，二人可谓是形影不离，瑛月只是普通家庭，李碧莹条件好，经常买礼物送她，像是化妆品小首饰什么的也都和她分享着用。

    瑛月也进了同一剧组，但只是一个小配角，戏份少到可怜。

    戏刚拍两天，李碧莹就跟好友提起了剧组的事，无意中透露了一点——

    “那个陈副导演有些好色，我敢说剧组里绝对有女演员是因为跟他上过床才拿到角色的！”

    当时瑛月很惊讶，问了她一些细节，李碧莹也就都说了。

    然而才过了两天，陈副导演就找到李碧莹——

    “碧莹啊，我觉得你的形象跟女二这个角色不太搭，所以我们几个导演讨论过了，决定换成王瑛月来。”

    ————

    哇哇，恭喜本书二盟诞生——【迷汉服的洛洛】！

    打赏的七更，加上盟主额外的一更，欠你八更，会在更新外的第四更给你慢慢加的哈。

