    第1936章怀孕的后果

    搬家？

    叶琳琅这话一出，全场都一片安静。

    其实大部分人都以为叶琳琅和谢绪宁结婚之后，会一直住在叶家小院。

    甚至乔湘还在私下和盛行说过，说谢绪宁这个上门女婿当的实在是窝囊，结婚竟然连自己的婚房都没有准备，还不如盛行和宫澪这两个没有父母张罗的男人呢。

    乔渝问，“琳琅，你们搬家，往哪里搬啊？”

    谢绪宁修“琅园”的事情，叶琳琅之前并没有大张旗鼓的闹得人尽皆知。

    加上从修建琅园到现在，一直有各种各样的事情发生，叶琳琅也就没有把琅园修建成并可以入住的事，告诉给任何人。

    “绪宁之前自己画了图纸，修了一套院子。”

    修了一套院子，显然就不是普普通通的四合院。

    乔渝问，“那你什么时候搬家呀？”

    叶琳琅想了想，道：“我还没有去查黄历，等我查了一下黄历，再告诉你。”

    乔湘道：“盛行，我记得我们家有黄历，对吧？你去拿来给琳琅看看。”

    乔湘说不出来自己此时心理是什么感觉，就好似明明她刚刚才在叶琳琅和谢绪宁等人的面前，证明自己可以过得比她们好，结果，却是一转眼，叶琳琅过的又比她好了。

    妒忌，是如此的如影随行。

    乔湘更有一种说不出来的不快。

    明明她现在拥有的比别人已经更多了，她却还是觉得心里不舒服，特别的难受。

    盛行拿出黄历，递给谢绪宁。

    黄历上清清楚楚的写着，每天适合做的事。

    谢绪宁翻到其中一页，道：“琳琅，你看这一天怎么样？”

    谢绪宁翻的这一页，上面清清楚楚的写着，诸事皆宜。

    叶琳琅和谢绪宁原本都是很坚定的唯物主义者，可自从二人身上发生了这样奇妙的境遇后，两人也渐渐的有些相信，在这个世界上，总有一些是无法用科学解释的事情。

    “我没有意见。”

    谢绪宁爽快道：“那行，我们三日后搬家。”

    “好。”

    叶琳琅干脆的应了。

    谢绪宁清咳了一声，对着草坪里的所有人道：“我和琳琅决定三日后搬家，也请诸位赏光来我们寒舍热闹热闹。”

    乔渝第一个响应。

    “那必须的，我会带上礼物上门的。”

    有夏致在，今晚的烧烤聚会，非常成功。

    但考虑到叶琳琅、乔渝、乔湘三人都是孕妇，故而三人也都为了腹中的孩子考虑，少量的吃了一些烧烤，之后喝着养生汤。

    乔渝喝着如此美味的鸡汤，道：“哎哟，琳琅，你不知道，我现在又胖了，我觉得等我生产时，我肯定会胖成一个球。”

    叶琳琅解释道：“你现在是一人吃，要提供两个人的营养，当然营养是要跟上的，不过，你也甭紧张，大不了，等咱们出了月子，我们一起减肥。”

    怀孕，怎么可能不会长胖。

    叶琳琅都比较佛系了。

    长胖就长胖呗。

    除了激素失衡引起的药物肥胖以外，其他的肥胖都是可以减肥的。

    “我还能瘦回现在这样吗?”

    (本章完)

