    唐安暖停下来，也没回避，就这么看着苏晚：“有事吗？”这口气还是冷淡无比。

    “你不喜欢我。”苏晚说的是肯定句，“我能知道原因吗？毕竟我和你从未曾见过，我也不记得我得罪过你。”

    苏晚不懂就问，倒是坦荡荡的，一点心虚的意思都没有。

    这样的眼神，看的唐安暖微微拧起了眉头，这下，她的眼神也落在了苏晚的身上，好似在探究什么。

    苏晚也不催促，就只是耐心的等着，但唐安暖的话，却让苏晚更加莫名了。

    “苏小姐，竟然你已经是宋太太了，就不要再惹是生非了，宋家绝不会姑息这样的人。”唐安暖冷淡的开口，也没用小舅妈尊称苏晚，用的就只是苏小姐。

    这里的疏离感和排斥感显而易见，甚至看着苏晚的时候，都不想再多说一句。

    苏晚的眉头更是拧着了，她讨厌有人用这样暧昧不明的态度和自己说话，特别是不明不白的被人扣了一顶天大的帽子。

    宋家是什么地方，苏晚当然知道，在苏晚主动招惹上宋擎苍的时候就知道的清清楚楚，所以苏晚也很清楚，只要是宋太太的一天，她做事都需要分寸，而非是无脑的意气用事。

    想到这里，看着唐安暖转身要走，苏晚的口气沉了下来，倒是没对唐安暖动手，而是连名带姓的叫着：“唐安暖。”

    这是苏晚发怒之前的征兆，大概是和宋擎苍混久了，苏晚要冷下来的时候，那口气都可以冻的人浑身发抖，更不用说是唐安暖这样的千金小姐。

    听见苏晚的话，唐安暖果不其然把脚步停了下来。

    而苏晚没再客气：“就如同你说的，我现在是你的小舅妈，是宋太太，那么我就不喜欢有人在我面前装腔作势，故弄玄虚，所以，把你之前的话说明白，不然的话，也不用怪我不客气，要你在众人面前，把话说清楚了。”

    这话说的不紧不慢的，但是却是在实实在在的威胁唐安暖，唐安暖听着苏晚的话，脸色变了又变。

    而在这样的情况下，苏晚淡定自若的看着唐安暖，倒是耐心十足，只是落在她身上的眼神，却带着一丝的胁迫，压这唐安暖喘不过气。

    唐安暖深呼吸，这才倨傲的看向苏晚，眼眶还有些红，大概是被苏晚给威胁的，不过她的话语逻辑极为的清晰。

    “苏晚，你别以为我不知道你喜欢你大哥。要不是因为他是苏家的养子，你们在法律上是兄妹的关系，你指不定还能做什么。不然的话这些年，你为什么要四处破坏你大哥，稍稍和你大哥走的亲近的女生，你都要下狠手！”唐安暖终究是千金小姐，毫不客气的指证了苏晚。

    苏晚：“？？？”

    这可太离谱了，但苏晚却是明白了唐安暖对自己的敌意是从何而来的。

    这和林秋叶倒是异曲同工，林秋叶是把苏晚当情敌，但林秋叶的想法就简单了，她和苏寅成没任何血缘关系，又是朝夕相处，加上她还是苏家的大小姐，苏寅成想拿到整个苏家，和苏晚结婚才是最快的方式。

    所以在这样的情况下，林秋叶很自然而然的就把苏晚当成了一个威胁，倒是真的没认为苏晚会喜欢苏寅成。

    而唐安暖就截然不同了，这里出的问题，苏晚一下子就看明白了，这怕不是苏寅成担心出乱子，加上这段时间苏寅成被自己打压，所以毫不犹豫的就先动手把自己捅死。

    给自己扣了一顶喜欢苏寅成的帽子，但得不到苏寅成，所以才会处处下狠手，让苏寅成现在寸步难行。

    而苏寅成的城府深，自然是也想到苏暖可能会来找唐安暖的事，所以在这样的情况下，苏寅成先把唐安暖拿下了。

    毕竟，先入为主的思想是为可怕的。

    苏晚是气笑了，果然，苏寅成的脑子和城府，是比苏薇薇他们好用的多，若不然，在上一世，苏寅成不可能是那个渔翁得利的人。

    但这一世，苏晚怎么可能任凭苏寅成这么踩着自己。

    她的眸光低敛，嗤笑一声，苏寅成他可怕是在做梦呢！

    “我说对了，不是吗？”唐安暖见苏晚的表情，就自顾自的更加笃定了。

    苏晚倒是不急不躁的，她并没冲着唐安暖发火，在苏晚看来，不管是上一世，还是这一世，唐安暖都是受害者，上一世，唐安暖也不会比自己好多少，唐家落入了苏寅成的手中，唐安暖最终的结果也是颠沛流离，而上位者却是林秋叶。

    就算宋清歌是宋家的人，但是宋家也不会干涉这种事，怕是最终就只能留住一个栖身的地方。

    “你对苏寅成了解多少？”苏晚没废话，开门见山的问着唐安暖。

    唐安暖愣住，大概是被苏晚连名带姓的叫法给震惊了一下。

    如果苏晚真的喜欢苏寅成，不应该是这样的态度来询问自己，唐安暖再无知，也是出身在上流圈，所以那些绿茶的手段唐安暖没少见。

    但像苏晚这样的，唐安暖还真的没见过。

    苏晚见唐安暖愣怔，低头笑了笑，而后就这么从容的走到了唐安暖的面前。

    她拍了拍唐安暖的肩膀，似笑非笑的：“唐小姐，不要只看表面现象，那是会把人玩的团团转的。再说，你觉得聪明人是选择宋擎苍还是选择苏寅成？”

    话音落下，苏晚一刻都没停留，就直接朝着洗手间外走去。

    有些话，点到为止，苏晚不会再继续说下去。唐安暖并非是真的无脑的人，挑拨离间不是苏寅成这个做法的，靠嘴是没用的，要靠的是事实。

    等苏晚走出去一阵，唐安暖这才回过神来，快速的跟了上去，两人是一前一后的回的斋房，在表面上，倒是看不出太大的端倪。

    ……

    一顿斋饭，倒是吃的不好不坏的，在快吃完的时候，唐安暖倒是频繁的低头看手机，宋清歌和宋擎苍偶尔会低声交谈几句，苏晚注意到了，但苏晚不动声色。

