    片刻后双方进入到游戏当中，15秒的时间一过，众人便是迅的抛出了自家的泉水，向着各个路口跑去。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    双方隔河而立，越是到了这种顶尖级别战队的比赛，大家就越不会去开一级团，毕竟一级团不可确定的因素太多了，如果在这上面犯失误，导致被滚起雪球来，那可就太不值得了。

    1分45秒，两边打野都是选择了上路开，在楚南的帮助下叶帝飞快的将蛤蟆清理掉，便是向着蓝buff走来。

    一级升级q技能，有着来回减斧头减少q技能冷却的这个设定，奥拉夫打野的度倒是非常的快，只不过就是有些耗蓝了而已。

    二级升级技能后，等到叶帝将蓝buff打掉的时候，血量还处在十分健康的位置。

    前期叶帝主要的职责就是刷野，因为这一局他选的是奥拉夫这种没有位移的英雄，而且还没有带闪现，他倒是没有再去返对方的野区。

    对于sT战队，叶帝心中还是十分谨慎的，毕竟对方有着常年霸占世界第一的魔术师在场呢，叶帝相信对方的场上指挥肯定不弱于自己，要不然sT战队也不会两年打出这样好的成绩了。

    这一局双方选择的阵容倒是都属于那种后期阵容，在前期大家倒是都没有打什么架。

    蜘蛛几波gank都是被叶帝成功反蹲到，好在蜘蛛也比较谨慎并没有越塔强杀，这也就导致了场上的时间到达21分钟的时候，依旧是没有一个人头生。

    “要去下路搞一波事情么？”看着叶帝的装备已经做的差不多了，蒋念开口问道。

    “来吧，楚南注意传送，弄不好这一波会打成5v5的团战。”叶帝开口说道。

    与此同时他手中的奥拉夫已经是向着自家的下路一塔靠近过来，随后便是直接走向了那个放着自家真眼的草丛。

    而到了这一刻蒋念手中时光老头的装备也是起来了，现在已经可以两个q技能一波兵线，所以他在线上过的倒是也十分的滋润，两个q技能清理掉一波兵线后，蒋念便是操控着时光向着下路赶来。

    不过这个时候金相赫手中的冰女清线度同样不慢，在兵线过来的第一时间，便是被他的几个技能给清理了下来。

    “准备下路打一波！”清理掉兵线后，魔术师一边向着下路赶去一边开口说道。

    育到这个时候，他已经是不想在继续等下去了，以他们的这个阵容真要是打到后期，那肯定不会是对方的对手的。

    时光老头加上奥拉夫这个组合，绝对是想切谁就切谁的，他们这边一点反抗之力都没有。

    而且现在这个时候他们这边的装备也是已经做的差不多了，所以对于这波团战魔术师倒是并不怎么畏惧。

    “这一波双方都在向着下路赶，这是要准备开始打团了么！”看到双方的动作，米粒连忙大声的喊道。

    蒋念利用时光的e技能给自己加，向着下路飞快的跑去，等到他走到小龙入口那里的时候，魔术师才刚刚清理完兵线向着这边赶来。

    “推兵线，直接塔下强杀！”同样看到金相赫动向的叶帝，第一时间开口指挥道。

    虽然这一局魔术师带的是传送，但是传送也是有着3.5秒的时间的，叶帝完全有自信在对方到来之前塔下强杀掉烬。

    至于巨魔绕后传送，这一点就要靠楚南了，只要他能够看住巨魔，那么这一波就不会有丝毫的问题。

    “楚南看出巨魔，别让他传送。”叶帝再次开口说道。

    就在叶帝开口的同时，matin的巨魔已经是有意的向着塔下走去。

    看到这一幕，楚南当即放弃眼前的兵线跟着向前走去，没有向着对方的防御塔前走去，楚南隔着石头人这边的墙壁在对方防御塔的范围内做了一个视野后，便是在那里静悄悄的盯着matin。

    只要他敢传送，那么自己绝对会在第一时间走过去，打断巨魔的传送的。

    “我传送不过去了，这边波比一直在跟着我。”matin有些焦急的对着自己的队员说道。

    而就在matin说话的时候，sT战队这边下路一塔后方那个三角草丛的视野中已经是现了时光的到来。

    蒋念的时光在到达下路后，并没有隐藏自己，他知道自己这个位置绝对是有着对方的视野的。

    所以在看到对方的一波兵线走到塔前的时候，蒋念便是走了出来，在烬和婕拉的身后释放出了自己的q技能炸弹。

    一个炸弹恰好堵住了烬和婕拉的后退之路，只要他们两人敢向后走，蒋念手中的另外一个q技能再次释放出来，是绝对可以将他们两个眩晕在那里的。

    “杀波比！”看到这一幕后，金相赫脸色顿时刷的一变，犹豫了半天后，才开口对着matin说道。

    “下路能跑就跑！”金相赫继续说道，到了这一刻他就算是去下路也是无济于事了，自家上路过不来，以自己几人的战斗力想要击杀对方几人还是非常有难度的，即使对方是越塔。

    不要忘了时光老头的手中可是还有着一个大招救命的，实际上下路还是五条命，所以这个时候最后的选择还是击杀波比。

    下一刻等到兵线推到对方下路防御塔前后，叶帝直接开启了自己的大招和疾步，一旁的秦霄此刻也是直接来了一个群体护盾和加。

    刹那间叶帝化身疯狗模式，直接朝着烬的方向飞扑而去。

    “巨魔传送了！”米粒大声的呼喊道。

    就在这个时候matin已经是朝着下路的草丛中交出了自己的传送。

    看到这一幕，楚南哪里还会犹豫，第一时间开启自己的技能向着matin这里跑来。

    “传送！传送上路？”林雅楠紧跟着大声喊道，只不过看到金相赫传送到的是上路的时候，她也是有些愣。

    “这一波巨魔是在引诱波比！”一旁的米粒第一时间便是现了sT这边的意图，连忙开口说道。

    刹那间召唤师峡谷中便是化身两个战场。

    ps：先来三更，继续码字，另外三更白天送到，真正的剧情才刚刚开始，当叶帝重回中单位的时候，才是这本书最精彩的时候。

    (本章完)