    第七十五章死水微澜

    云昭愉快的答应了钱多多这个奇怪的要求。

    只是冯英不肯。

    冬日里的燕京城确实没有玉山待着舒服，基础设施跟玉山没有办法比。

    在玉山，集中供暖已经在大书房区域已经施行了，这要念火车的好处，自从蒸汽火车被逐步完整之后，热蒸汽锅炉也逐渐被单独拿出来使用了。

    只是铸铁管子带动的供热网，热消耗太多，蒸汽供不上，只能在管子里面循环热水供热。

    即便是这样简陋的供热体系，也不是燕京的地龙所能比拟的。

    不过，集中供热的区域在玉山也是一个小范围的事情，目前，只有大书房跟玉山书院，玉山大学堂三处完成了供热改造，至于别的地方，想要同步，至少还需要三年。

    任何科学技术的进步都是需要一个过程的，就像蒸汽锅炉之所以会如此使用，最大的原因就是玉山机械厂的机床进步巨大。

    从开始那些车一个圆柱体都只能保证大概精度的车床，经过一代代精密度更加高的机床出现，云昭手中也就有了严丝合缝的管扣可用了。

    只是，这些本应该是电力带动的机床，全部都变成了蒸汽机床，一想到一架普通车床连带动力系统，就占地一亩……云昭就再一次痛恨起自己来。

    当初学什么汉语言文学啊，直接学机电一体化不好吗？

    虽说一个是文科，一个是工科，就云昭高考成绩，完全可以去学啊，毕竟，后者基本上没几个人喜欢。

    燕京城虽然说还是一个纯粹的农业城市，可是，煤炭的应用早就被徐五想带到这里来了，不准烧木炭，这是徐五想将煤炭弄来之后就立下的一个严令。

    此时的燕京城周边，已经看不到多少树木了，自从元朝定都这里之后，这周边的树木就逐步变成了房子，家具，以及取暖用的木炭了。

    煤炭取暖很好用，只是，空气很糟糕，燕京周边的煤矿就出不了什么好煤炭? 大部分都是含硫量很高的大烟煤? 好家伙，一旦开始燃烧了燕京城的天空上就黄烟滚滚? 满城都是臭鸡蛋的味道。

    徐五想最喜欢的东西就是大烟囱。

    他来燕京之后? 干的第一件跟经济有关的事情，便是创造了一个炼钢厂? 如今，燕京炼钢厂已经有四座大烟囱矗立在燕京城外了? 每一个大烟囱都冒着滚滚浓烟? 害的云昭不敢抬头看天，天空中永远都有被蒸汽鼓风机吹出来的煤灰，迷眼睛。

    这没什么，燕京本来就是这样的。

    要是发展不起来? 后果比污染要严重的多。

    如果所有的人都靠种地来吃饭? 只能勉强吃饱，想要吃好很难。

    所以，工业一定是要发展的，发展的越早越好。

    因为鼠疫的缘故，燕京城很干净? 不仅仅是街道干净，人也干净? 这一点是云昭千叮咛万嘱咐过得，从街道行人身上? 云昭能看到徐五想执行这一道政令的成绩。

    今天，云昭要去燕京书院看望贤亮先生。

    这个倔强的老汉? 带着三十一个先生? 以及一百万银元就来到了燕京? 至今，已然三年了。

    燕京书院就坐落在昔日的沐王府里。

    这座府邸是金虎，也就是沐天涛捐赠给贤亮先生的。

    徐五想觉得这座宅邸不够大，就把边上的成国公宅邸也一并划拨给了贤亮先生，因此，燕京书院从一开始，就是北地最大的书院。

    穿着藏蓝色棉袍的贤亮先生在书院门口迎接皇帝。

    他身上的棉袍看起来非常臃肿，面容显得比在玉山书院时期清瘦许多，就连半尺长的胡须似乎也变得稀稀疏疏的。

    “先生们要上课，学子们要上课，所以，只有老朽一人来迎接陛下。”

    在贤亮先生面前就没必要摆架子了，即便是摆了，这位老先生也不会奉承，云昭上前拉住老人冰冷的手道：“看到您精神矍铄，学生也就放心了。”

    贤亮先生淡淡的看着云昭道：“既然来了，你也看见了，燕京书院目前就这样子，李弘基来过了，有学问的人不是死了，就是逃了，即便是再有一些可用的人，也被你拉到玉山了，这就导致城里的百姓学识不高，老夫想要招收一些人才，难比登天。”

    云昭瞅着门楣上燕京书院四个大字笑着道：“先生有什么章程了吗？”

    贤亮先生引着云昭进了书院，指着空荡荡的院子道：“做人不能太偏心，玉山书院，玉山大学堂，应天书院都已经吃的沟满壕平的，只有我燕京书院瘦。

    老夫没有跟那些书院相比的意思，只是告诉你，教育这种事情不能看抵御贫瘠与否，甚至与地方财税无关，越是穷的地方，可以少吃两口饭，少穿两件衣服，但是，教育一定要跟上。

    否则，一旦这里的人穷的连希望都没有了，我想，你的麻烦也就来了。”

    沐天涛家的宅邸确实不错，虽然有些地方有刀砍斧凿的痕迹，大部分地方还是雕梁画栋的很是富丽堂皇。

    “先生都开口了，学生每年再资助燕京书院五十万银元为助学之资。”

    贤亮先生冷冷的看着云昭道：“你以为我找不到五十万个银元？老夫只是要你一个承诺，燕京书院的学子与玉山两学堂，应天书院不应有什么差别。”

    云昭皱眉道：“这里的学子不如玉山两书院以及应天书院的学子，这一点先生应该是有数的。”

    “现在不如，将来一定会超越。”

    听先生这么说，云昭笑了，痛快的道：“超越了就该有超越后的待遇。”

    贤亮先生站在一座楼阁前边，听着书院中朗朗的读书声低声的道：“会超越的，只是我看不到了，前两天赵国秀来给老夫检查了身体，她说老夫还有不到两年的命。

    生死对于老夫来说没那么重要，只是在死之前，一定要把燕京书院的事情办好，就目前而言，燕京书院开了四个系，八个学习方向。

    架子老夫算是搭起来了，可是……”

    说到这里，贤亮先生看着云昭的眼睛道：“你的心胸应该再开阔一些，拿出你开国帝王海纳百川的气概，取天险贤才为你所用。”

    云昭同样盯着贤亮先生的眼睛道：“计将安出？”

    贤亮先生道：“我准备用一些人。”

    云昭摊开手道：“我不记得我限制过先生用人。”

    贤亮先生摸摸胡须道：“有些人的人品不好，有些人的名声不好，有些人甚至跟朱明有千丝万缕的联系，老夫知晓，你没有清除这些人，已经算是胸怀宽广了。

    不过，老夫看来，你与其将这些人放在江湖之中，任由他们慢慢地腐烂，不如纳进管理之中，这样应该更好一些。”

    云昭摇头道：“朱明的官员，先生可以招纳一些，不过，阮大钺，马士英不在此列。”

    贤亮先生点点头道：“知晓了。”

    重要的事情谈完了，云昭就在贤亮先生的陪同下参观了燕京书院，那些正在读书的学生，应该是知晓云昭这个皇帝来了，一个个看似在读书，他们发抖的手，以及不安的眼神，已经出卖了他们。

    “陛下不该如此糟蹋紫禁城！”

    回到贤亮先生狭小的书房里，贤亮先生终于开启了奏对模式。

    “不破不立！”

    “老臣知晓陛下胸怀天下，看不起朱明那些蝇营狗苟的皇帝，可是呢，皇帝终究是皇帝，乃是我汉民之族长，家天下之内，不应毁掉这个象征。”

    “朕只是眼见天下臣民又回到了老路上，所以心中不忿，就拿了紫禁城开刀问斩，以后，不仅仅是燕京紫禁城，应天府皇城同样会开放，沈阳的鞑子皇城，朝鲜的朝鲜皇城也会同样开放，也就是说，以后，只要是皇族君临天下的场所，都会变成百姓嬉戏是我所在。”

    贤亮先生微微摇头道：“陛下在玉山的皇宫呢？”

    云昭哈哈大笑道：“每逢初一十五，朕休沐的时候，百姓也能进入参观一下，不仅仅是朕的皇宫，哪怕是国相府，兵部，朕也打算逐一开放给百姓们看。”

    贤亮先生吃了一惊道：“万万不可！”

    云昭厌恶的瞅着燕京书院精美的楼阁淡淡的道：“和尚庙之所以会修的金碧辉煌，不过让想让百姓们在面对高高在上的佛祖，恢宏的殿堂，产生出一种小来。

    寺庙如此，道观如此，天下宗教无不如此藐视天下人，皇宫，衙门之所以必须修建的高大恢弘也是如此。

    打破这些神秘，站在同样的高度上看同一片景色，视野就会完全不同。

    我要让所有的大明百姓都明白，皇帝的权力不是来自天神，而是来自于他们，天下所有得神祗的威力也全部都来自于百姓。

    我要让天下百姓知晓，自己才是最大的力量源泉。”

    贤亮先生叹口气道：“陛下的药下的猛了一些。”

    云昭也跟着叹口气道：“不够啊，如果我真的想下猛药，这个时候，明天下早就血流成河，尸横遍野了。”

    贤亮先生激灵灵打了一个冷颤，惊恐的看着云昭道：“陛下，万万不可！”

    云昭咬着牙道：“我终究没有彻底的将这天下翻天覆地，导致我有今日之忧。”

