    大战之地。

    叶辰十五具神祇伟力加身，实力无限逼近真神，一招一式，都蕴含无匹神威。

    一群天道傀儡，在他的攻势下，犹如土鸡瓦狗，不堪一击。

    随着一具具天道傀儡湮灭。

    万千绝的脸色，越发的苍白。

    他的心中，生出的恐惧，不断的扩大，全身都被冷汗打湿。

    他的本体是神级。

    还迎接了天道的洗礼。

    他的力量，也已经有向真神演化的趋势，可跟叶辰此刻展现出来的无上神威比起来，差太远了。

    完全就不是一个量级的！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声爆发。

    最后一具天道傀儡，在叶辰的剑下湮灭。

    叶辰身形飞掠，刹那之间，便出现在了万千绝的面前，剑锋划过，剑光如若一片无垠的星空，辉煌绚丽，光耀寰宇！

    “唰！”

    万千绝纵然于瞬间布置下层层神力防御，可他的胸膛，依旧被叶辰这一剑直接划破。

    恐怖的力量，在他的伤口处肆虐，快速侵蚀他的生命气息。

    “叶辰，你我之间，没必要你死我活，我们还有联手的可能！”

    万千绝惶恐大吼，声嘶力竭。

    叶辰的回应极为简单，干脆利落的一剑再次横扫。

    万千绝的身形暴退。

    他的腹部，被横着切开！

    神血飞溅，天地间，下起了一场瓢泼血雨！

    “叶辰，易逍遥害死了你的娘亲！”

    万千绝用尽了力气大喊，道：“你想对付易逍遥，没那么容易，而我，可以帮你，我现在是天道神使，我能借助天道之力，与你联手，彻底击杀易逍遥！”

    叶辰挥出的剑，此时，忽然停了下来。

    剑锋悬于空中。

    远处。

    太古吞天鲲所化的魁梧男子，眉头一拧。

    龟老头神色凝重。

    易逍遥，害死了叶辰的娘……这件事，千真万确，大家都看在了眼里。

    现在，万千绝拿这个条件来与叶辰谈……

    他们很担心叶辰会真的跟万千绝联手！

    这时。

    胖子嗤笑一声，道：“都不用紧张，等着看戏吧。”

    罗天的浓眉挑了挑，看向胖子，道：“看什么戏？”

    胖子脸上的肥肉挤成了一堆，道：“你也觉得他会答应？”

    罗天摇头。

    胖子道：“那你看着就是了，问那么多干嘛？我说了你也不懂。”

    腿爷的两条腿，搭在了一起，翘着。

    小凤凰老老实实的趴在洛青衣的肩膀上，嘀咕道：“青衣姐姐，你觉得我大哥想干什么？”

    洛青衣：“万千绝死定了。”

    杨天极与龙尘，也都没有半点担心。

    斗酒僧，迟暮天同样如此。

    也就还不太熟悉叶辰的那些海兽强者，才会瞎操心。

    万千绝见叶辰似乎意动，也终于松了一口气，道：“叶辰，天道之力，虽然困住了你的娘亲，但从未想过取你娘亲的性命。

    可易逍遥不同。

    易逍遥，是杀了你娘亲的罪魁祸首。

    而且，你娘亲被困在天道牢笼内，也是易逍遥的布局。

    所以，你真正的敌人，不是我，而是易逍遥。

    而你，也不是我真正的敌人，我真正的大敌，也是易逍遥！

    我们没有非得你死我活的恩怨。

    我们又有共同的敌人！

    联手，才是最好的选择！”

    叶辰举着的剑，缓缓的放了下来，他身形一闪，飞向万千绝。

    万千绝吓得连连后退。

    “说，怎么找到易逍遥？！”叶辰低喝。

    万千绝见叶辰似乎真的没有动手的打算了，于是不再后退，说道：“天葬海这边的天道之力，过于薄弱了一些，只要离开天葬海，我就能沟通无穷无尽的天道之力，借助天道之力，想找到易逍遥，难吗？

    找到他，灭了他，这一切，只要你我联手，我相信，一定不是难事！”

    叶辰嗯了一声，道：“你说的，是有点道理。”

    万千绝：“那……”

    下一刻。

    “噗！”

    叶辰手中之剑，直接洞穿了万千绝的脑袋！

    “轰！”

    剑气爆发，浩瀚神力冲击，万千绝的肉身，直接被绞碎成了血雾，其神魂，也遭受了极为严重的打击。

    叶辰抬手一挥。

    强大的力量席卷，直接将万千绝的神魂镇压住。

    “叶辰，你……”

    万千绝的神魂怒吼。

    叶辰：“天道，若能找到易逍遥，那易逍遥，也活不到现在了，而且……我从来不与敌人谈合作，是敌人，都得死！”

    之所以刚才暂时停止出手。

    那是不想浪费太多的海王之心能量。

    不断的以海王之心来承载十五具神祇伟力，消耗太大。

    能省一点，就是一点。

    感受了这种强大，叶辰更明白这是多么重要的力量，能省一点，就是一次逆风翻盘的机会，以后用得着。

    叶辰的手里，除了镇压着万千绝的残魂，还多了一枚暗红色的晶体。

    这东西，叶辰并不陌生。

    此乃神核。

    神级强者的标志！

    也是为窍穴内那些神祇提供显化的能量！

    紧接着。

    叶辰手中，力量再一次爆发，磨灭万千绝的残魂。

    远处。

    胖子咧嘴一笑，道：“看到了吧，我就知道一定是这样，我这大兄弟，再怎么愤怒，也还是有理智的……”

    罗天：“他一直都挺会坑杀对手。”

    击杀了万千绝后。

    叶辰身形一闪，来到众人面前。

    “走吧！”

    太古吞天鲲说道。

    叶辰摇了摇头，看向空中的天道漩涡。

    龟老头：“纵然你现在有无限接近于真神的爆发力，可暂时还撼动不了天道意志，现在趁有一世葬天棺在跟天道意志交锋，我们是时候该撤了。”

    叶辰：“一世葬天棺，其实帮了我挺多忙。”

    说着，叶辰看向徐天刀，道：“天刀老哥，能跟我说说，一世葬天棺内的意志，是个什么样的家伙吗？”

    徐天刀：“我答应过他，不能跟你说。”

    叶辰：“没事，我来说，你就告诉我对不对便可。”

    徐天刀：“行！”

    叶辰：“是不是一个小老头？”

    徐天刀点头。

    叶辰：“挺无耻的，还很欠揍？”

    徐天刀再次点头。

    叶辰：“还有一个酒糟鼻，对吗？”

    徐天刀依旧点头。

    “施逢春！”胖子惊呼一声，嘴巴张大，小眼睛瞪圆看向叶辰：“你春哥！”

    这一刻。

    知道施逢春的杨天极，罗天，腿爷，洛青衣，腿爷，小凤凰他们，全都震惊的合不拢嘴。

    在叶辰离开东域，来天葬海时。

    施逢春为了替老友报仇，只身一人，杀到异族领地，以命相搏，一战击毙异族九皇。

    可……

    现在，施逢春跑到一世葬天棺内了？！

    叶辰再一次抬头，看着天道漩涡的方向，道：“其实……我早就感觉像春哥了……既然已经确认是春哥，那我就得……见一见！”

