    原本回去就不需要过多的准备什么东西，不过区佳悦想要准备，我自然不会多说什么。

    之前东西就已经准备了不少，现在她还说少点什么，这让我有些不解。

    就面前这都又买了满满一车的鸡鸭鱼肉，难不成再来一车零食小吃？家里人又不算多，买那么多的东西也带不回去的。

    区佳悦想了好一会儿，这才想起她想要的东西来，“对了，烟花！”

    我顿时大汗，哭笑不得的看着她：“想了半天就这个？”

    区佳悦使劲点头：“对对对。”

    “不过现在似乎禁止燃放哎，你要是想放烟花的话也不是不行，到城外就行，也不远。”我无奈道。

    “呀，怎么把这个给忘记了，嗯……那好吧，等回家再说吧。”区佳悦也只能作罢。

    将东西放回车上，我说道：“你再想想，要是还有什么需要准备的咱们马上准备，没有的话咱们这就准备回去了。”

    “带喵和狗子吗？”区佳悦问道。

    原本我是想着让它们俩留下看家的，不过他们也都算是通灵智，所以把它们单独留下的话似乎也有些不妥，毕竟是过年，图的就是个热闹。

    “带上它们一起回去，这里我让影儿将房子封锁就行了。”

    家中财务不少，这年下回家少说也要住上一周的时间，所以回去的时候多少还是需要做点防护的，不然要是遭了贼，先不说丢什么东西，万一那贼死在自己家里那可就不好了。

    回到家中，将准备带走的东西全部塞上车，随后我将影儿给叫了出来。

    “你给布置下一个可以支撑一周以上的防护层，不需要多么大的强度，防贼用就行。”我交代道。

    影儿点点头，直接飘到了房子外面绕了一圈，随后她飘回到客厅，一股股阴气从她身上释放了出来，这些阴气开始逐渐蔓延向家中的每一个角落，因为只是防贼，所以做起来也是十分的轻松。

    不多时，整个家就被大量的阴气填充了起来，外面也被影儿设置下了一层简单的防护层，一般人想要破开是没可能的。

    “哥哥你看这样行吗？”影儿问道。

    “可以的。”我点头。

    区佳悦笑道：“没问题，就是防止有人误入，行了，咱们也走吧。”

    “午饭吃不？”

    忙了一早上，饭是没有吃一点，不过以区佳悦现在的状况，几天不吃饭也是没有任何问题的，只是她有孕在身，该吃的时候还是要补充一下。

    区佳悦想了想，摇头道：“不吃了，不饿，回头到家了再随便吃点吧。”

    “也行。”

    身体异于常人，连带着宝宝也有些特别，所以对于这方便并不需要过多的注意。

    这转眼也又是一年的时间，不单单是自己在这一年的时间里面实力大涨，就连区佳悦也成为了一名玄境修炼者，可谓是收获颇丰。

    车子一路朝家的方向驶去，离老家越近，区佳悦就越发的担心父母问起孩子的事情，对此我也很无奈，只能安慰她，她也深知这事情不能照常看来，所以也就只能如此。

    不管是她还是我，都已经是修士圈的一员，已经区别于常人，对各种事物的看法也都在逐渐的改变。

    下午接近两点，车子已经进入到了家乡城区。

    今天是大年三十，晚饭之前大街上的人还算是不少，不过在等那么几个小时到了晚饭的时候，大街将会变得冷冷清清，而一家家门户和酒店之中将会变得热闹非凡。

    转过数条街道之后，车子缓缓的停在了家外路边。

    扭头朝家门口看了一眼，这边有几辆电动车和三轮车，应该是家里来了亲戚。

    “ok，下车吧。”

    下了车，我将影儿叫了出来，让她带着喵和狗子在附近游玩，我带着区佳悦朝家中走去。

    院子的门没有关，一把推开就看到老妈正和弟媳妇儿正在洗碗刷锅，于是我笑道：“回来了。”

    “妈，我们回来了。”区佳悦笑着走上前，“来，我帮您。”

    老妈见到我们回来，脸上瞬间也是笑开了花儿，招呼我们里面坐并告知房中人我们到家。

    马上老爸和弟弟从里面走了出来，还有几个亲戚。

    一番热乎话之后，我招呼弟弟李承悦：“小子过来帮把手搬东西，弟妹你去把冰箱整理了一下，佳悦回来非要买那些个家也鱼肉，劝不动，估计冰箱都塞不下。”

    老妈和几个亲戚也都跟了出来，我将后备箱打开之后就吓了他们一跳。

    老妈没好气儿道：“买这么多干嘛？你是准备开超市？”

    我苦笑：“没办法，佳悦说都买点儿，结果就这样了，快别说了，先搬下去，一会儿让他们过来串门的都带点儿带走，咱们家人虽然不少，但也吃不完。”

    “哎，搬吧。”老妈说是不乐意，不过脸上还是笑的开心。

    一大堆的搬回去，家里现在这冰箱自然是放不了多少，有一些直接就打包给了来串门的亲戚，让他们走的时候一起带走就行，剩下的当场开始处理，当作年夜饭，而且还给邻居送了一些过去，实在是有些多。

    出了鸡鸭鱼肉之外，区佳悦还特意的准备了一些礼物，父母弟弟弟妹的都有，衣服饰品之类，这个倒是不算特别的多，但也不少，看的几个亲戚都有些目瞪口呆。

    在区佳悦看来还算勉强拿的出手的物件在他们看来都算是奢侈，因为现在我们并不缺钱，所以区佳悦对于金钱的概念也逐渐没有特别的重，买东西的时候她只是买了她觉得好的，特没有刻意的挑选特别贵的，但就是这样还是让他们有些吃惊。

    就这样闹腾着，天色也逐渐变暗，这个时候我才想起区佳悦想要放烟花的事情，于是我招呼上李承悦，直接开着他那辆电动三轮就直接往大街赶去。

    李承悦：“哥，这次回来带的东西可不少啊，你老婆给我老婆弄的那一套化妆品可是她念叨了好几年的玩意儿，真不明白，女人怎么都喜欢这玩意儿。”

    我咧嘴一笑：“缺钱了给哥说就行，又不是没实力。”

