    片刻之后，林宇便将完整的冥想之术传授给了巨龟。

    巨龟学完之后，惊讶道：“如果我将这门功法学会，岂不是再也不用担心被陨神奴役了？”

    “不止。”林宇说道：“一旦你将这门功法修炼有成，不光不用再担心被陨神奴役，还能幻化出实体来和陨神战斗。”

    巨龟闻言感叹道：“我从未想过巨兽竟然也可以修炼，林宇，如此强大的功法，你是从哪得来的？”

    “就是你正前方的那棵树，这功法是由它创立的。”林宇回道。

    “那棵树？”巨龟奇道：“那棵树到底是什么来历？”

    林宇说道：“我不太清楚，我只知道那棵树实力非常强大，绝对不在高阶神之下。”

    “什么？”巨龟大感惊讶，“没想到深渊之中竟然还有如此强大的生物……”

    它虽然常年生活在深渊之中，但由于深渊无比广袤，再加上到处都是白茫茫的迷雾，因此这深渊对它来说依然还存在着无数秘密。

    要不是这次偶然之下跟着乌噶等陨神来到此地，它和林宇绝对不会知道深渊之中竟还有一片没被迷雾笼罩的地方。

    更不会知道这里还有一株实力无比强大的巨树。

    “这棵树，恐怕是神树吧？”巨龟问道。

    “不知道，但应该也差不离了。”林宇回道。

    说完他询问道：“你为何问这个？”

    巨龟说道：“我是在想，这棵神树有可能知道我们这些深渊巨兽的来历。”

    深渊巨兽都是凭空出现在深渊之中，没有成长过程。

    每头深渊巨兽在出现之时，便拥有和现在一样巨大的体型。

    并且，没有哪头深渊巨兽知道自己是怎么来的。

    对它们来说，它们就像深渊中的这些迷雾一样，天生就该存在。

    “这个我倒是没问过它，下次有机会好好问一问。”林宇说道。

    “嗯，有劳了。”巨龟谢道。

    随后，林宇说起正事道：“等下乌噶要带我们一起去一个名叫初始之地的地方，这地方你有没有听说过？”

    “没有。”巨龟果断回道。

    对于这个回答林宇并不意外，巨龟对深渊的了解还是太少了，很明显远不如建木。

    他刚刚没去询问建木主要是因为时间太紧，桑伊甲一把事情宣布完就命令众陨神出发，导致他完全来不及联系建木。

    还有就是，他不知道如何主动联系建木。

    之前是建木先联系的他，然后他才顺势和建木对话。

    正当林宇思索间，乌噶传音过来说道：“现在出发。”

    他这话一说出口，他那头虎形巨兽就动了起来，率先朝东方走去。

    其他的巨兽也纷纷开始行动，跟在虎形巨兽后面。

    林宇见状传音给巨龟道：“你等下跟在最后面，这样你就可以边走边修炼冥想之术。”

    只是跟着其他巨兽身后前进的话，就不需要感应远处的动静，可以省却不少心力。

    这样一来，就可以分心去修炼冥想之术，抓紧时间提升。

    “好。”巨龟应了一声后便不再多说，抬腿起步，朝前方的巨兽队伍汇合。

    就这样，巨兽们在乌噶的虎形巨兽带领下浩浩荡荡地前进，朝东方进发。

    林宇见无事可做，便离开王座，来到宫殿之外。

    这段时间白蒙、西迪、布松等人一直在为他管理大地洞内的众多生物，将此地治理得井井有条。

    因此林宇决定过去看一看他们，顺便问一下他们，这段时间有没有收集到新的神级功法。

    此时他现有的这些元能不够用来强化元灵神体，但用来融合神级功法还是绰绰有余的。

    如果能再融合出一种神体功法的话，那么实力就能再次获得一些提升。

    无论何时，实力都是不嫌多的。

    林宇身形闪动，很快便来到了白蒙等人眼前。

    他一停下，便开门见山地问起神级功法的事。

    白蒙和西迪等人听到他的问题，立即恭敬地回道：“主人，功法我们是收集到了一些，但是感觉和之前的有所重复。”

    “拿来我看看。”林宇说道。

    “是。”

    西迪立即转身，亲自去取收集来的功法。

    片刻之后，西迪便将一大撂书本堆放在了林宇面前的桌子上。

    林宇的神识迅速扫过，查看每本书本的内容。

    片刻之后，他发现果然如白蒙和西迪等人说的一样，这些书本中的内容基本都是重复的。

    也就是说，哪怕将这些功法全部学会并用元能融合到一起，也修改不出新的神体功法。

    林宇心中暗道，看来接下来是别指望靠这种方式获得新的神体功法了，除非去其他陨神的巨兽身上，看生活在那上面的神级强者有没有新的神级功法。

    但这样做的话，容易让其他陨神起疑。

    还有就是这方法效率实在太低，需要耗费不少时间。

    “也不知道建木到时候到底能给我怎样的功法……”

    林宇又回忆起建木的话。

    建木当时答应他，说愿意为他创立一门强大的功法，给他修炼。

    但前提是，他必须证明自己的实力和价值。

    “一步一步来吧。”

    想到这，林宇对白蒙等人说道：“你们的工作照旧，修炼也不要耽误。”

    说完，林宇便离开此地，重返宫殿之中。

    巨兽队伍继续浩浩荡荡地前进。

    此时整支队伍都已经深入深渊迷雾内，难以辨别方向。

    不过好在有乌噶为大家带路，大家只要跟着他的虎形巨兽，就不会迷路。

    林宇心中不由得好奇，乌噶到底是靠什么手段来辨别方向的？

    还有就是，为何其他陨神都是一名陨神控制一头巨兽，唯有乌噶那头虎形巨兽上有两名陨神。

    林宇已经仔细观察过了，和乌噶一直在一起的阿卜，似乎也有对虎形巨兽的控制权。

    也就是说，虎形巨兽同时接受两名陨神的控制。

    “深渊巨兽的秘密，以及深渊本身的秘密，远比我想象的更多。”

    林宇心中暗道，想要弄清楚这些秘密，最好的办法就是去询问建木。

    看来，自己是真的很有必要像建木证明一下自己，取得它的信任。

