    闻言，凤九歉意的道：“都是因为我们才害得他如此。”

    天机子再度摇了摇头，笑道：“不，是天意本该如此，是他天命本该历此死劫，更何况，此生死劫于他却也是一份极大的天机，仙身初成，可不是谁都能修成的，这，也是他的福份。”

    “前辈。”轩辕墨泽开口，看着天机子，道：“前辈能窥探天机，还请为我们指点，我们的孩子此时身在何处？是否有险？我们往何处去寻，可以将他们寻回？”

    天机子一笑，再度摇了摇头：“我刚才也说了，有些事情，不是你们能阻止的，天意如此，天命所成，凭你们之力，就算将他们找回了又能如何？该他们历的劫，还得历，该他们受的苦，他们还得受，正所谓，是福不是祸，是祸躲不过，你们又何必执意强求？”

    听着这话，两人不由沉默了下来。这意思是让他们不必去寻找吗？怎么可能？那是他们的孩子，他们还那么小，他们怎么可能忍得住不去寻找？

    凤九顿了一下，看着他，问：“前辈，灭世黑莲随着魔主的死而消失，是否也已经消毁于天地之间？”

    天机子抚着胡子笑了笑，问：“灭世黑莲消失，你们可有看见其种子？”

    凤九心头一跳，隐隐有不好的预感：“什么意思？”

    “那是上古之物，黑莲之花就算被摧毁，最终也会回归最终成为莲子，上古之物，又岂是那般容易被摧毁的？未见莲子，并不代表灭世黑莲已经不存在这世间。”天机子缓声说着，看着他们骤变的脸色，笑了笑，道：“不过，你们也不必担心，莲子到莲花盛开，非一日之功，更何况那黑莲又是在那样的情况被摧毁，也许，数百年，甚至上千年，都不见得黑莲会现世，只是……”

    他声音一顿，看着他们两人，道：“天道最是多变，谁又敢肯定呢？只能说，冥冥之中，一切自有定数。”

    轩辕墨泽和凤九发现，他们原本怀着希望与期待而来，然，听了他一席话之后，却感觉心情越发的沉重了。

    这天机子话中有话，却又不道个明白，着实是让他们心中七上八下，却又毫无头绪。

    “前辈，天命并非不违，天道也并非没有变数，而今，我们只想知道，我们的孩子身在何处？又可否身处险境？”低沉的声音自轩辕墨泽的口中传出，他再一次询问着，深邃的目光直视着天机子，势要问出个明白来。

    见状，天机子笑了笑，负着手看着远方，道：“老夫夜夜观星辰，命星变动，天下大势，尽收眼底，而他们，本是无命星之人，本为天道所不容，却在出生之时天现异象，得八方君主相贺赐福，而在前不久，星海点亮两颗命星，耀眼非常可见不俗。”

    他看向两人，道：“想来，你们也是为他们费了一番心思，而今就算是命星低沉乌云相缠，却也有福星相护，就算是遇凶险，也自会化险为夷。”?