    王太卡挂断了电话，念叨着：“？有意思......不知道是谁演宋香菜的那个角色，谁演我那个角色，哈哈！我好像坑了几个年轻的演员啊！哎一古！哈哈哈！”

    　　回到演出现场，只见郑秀贤在那痴痴的看着台上，此时台上正是水晶的独舞。

    　　“独舞？不是函数一起吗？”王太卡凑过去问道。

    　　“嗯嗯，一会就上来了。先看水晶，先看水晶！”郑秀贤完全不管了这些了，只是一个劲的看着台上的水晶。

    　　“追星真可怕！”王太卡撇撇嘴，看着水晶在台上跳着舞。没想到这个妞平时看起来闹闹腾腾的，还特别喜欢动手，但是跳起舞来，真的是挺不错的。可以这么说，水晶跳舞再好一点，就和宋香菜差不多了！

    　　因为在王太卡眼里，宋香菜永远都是最棒的！

    　　停停停！太肉麻了！王太卡自己都受不了。不过看现在这个样子，函数表演完也就需要十几分钟的时间，那么按照这个速度，肯定是可以赶回去和知恩酱见面的。

    　　“家里没有生菜了，肉还有一点。我想想还缺什么......总是吃烤肉，知恩酱会不会觉得烦呢？”王太卡也开始为知恩酱着想起来，或许是关系不同了，既然都是当哥的人，那么怎么也得上点心才是。

    　　好像一直以来，知恩酱都是跟着王太卡吃的，王太卡喜欢吃什么，知恩酱就跟着吃，几乎没说过什么怨言。这倒是让王太卡心里更加过意不去了。

    　　天天吃烤肉！不行不行！不能被棒子给洗脑了，要不然......试试炒菜？好久没有炒过菜了，不知道技术有没有下降？

    　　额......王太卡那个炒菜技术想一想，也不会下降。因为已经差不多没有下降的空间了！

    　　王太卡这么怕麻烦的人，换成别的事情早就烦躁了。但是现在居然莫名其妙的很有耐心的想着。

    　　果然，人有了负担其实并不会把他压垮，反而会让他更有前进的动力。

    　　所以......蛋炒饭吧！王太卡这么决定了。对了！还有鸡蛋羹！这个简单粗暴，还好吃！知恩酱一定会喜欢的！

    　　啊！干脆买一点冰棍和果汁回去吧！如果知恩酱看电视无聊了，还能吃点什么。喝果汁对皮肤好。不过知恩酱的皮肤已经够好了！毕竟是自己妹妹啊！那一般人能比吗？

    　　阁楼上的窗子会不会漏风啊？如果晚上知恩酱被风吹感冒了怎么办？嗯，一会回去还得把窗子给封死......唉？现在好像是夏天？

    　　看来还得买一个鞋柜，知恩酱的鞋子好多，还经常穿高跟鞋，肯定很累。有个鞋柜还能换一换。她那双拖鞋看着好小啊！知恩酱的脚这么小吗？之前好像没注意到呢！

    　　对了！有了鞋柜，那衣架也得买一个了！知恩酱的衣服都是很贵的那种，不像是王太卡这样，随便丢在沙发上当坐垫都不心疼的便宜货。所以弄一个衣架放在门口，这样知恩酱就能......

    　　唉？怎么感觉越是这么想，但是缺的东西就越多了呢？

    　　王太卡就这么想着知恩酱的事情，不知不觉就入了神。明明是一件很麻烦的事情，但是心中却一点都不觉得烦躁，只是觉得有些无奈。甚至王太卡嘴角还不知不觉的挂起了微笑。

    　　郑秀贤本来看着水晶，但是水晶这时候跳完舞下台了，之后就是函数出场。于是转过头看向王太卡，却发现王太卡一脸神秘微笑的发呆，一看就是花痴的样子。

    　　“喂！你在看水晶嘛？你也对水晶有窥探之心！”郑秀贤连忙推了一下王太卡：“不许你心中对水晶有非分之想！一秒钟也不行！”

    　　王太卡回过神，看到郑秀贤那个样，简直是无语。

    　　不管是谁，只要喜欢一个人或者喜欢什么东西，那么一遇见和这个人或者这个东西相关的事情，那么大概智商都会降一点。

    　　这倒不是说歧视，而是一个定律。

    　　这就像王太卡和宋香菜一样，王太卡对别人都是很随意的，吊儿郎当的。但是一遇见宋香菜就像老鼠见了猫。因为王太卡关注宋香菜啊！

    　　而喜欢一个偶像也是差不多如此，看见别人都战斗力满满，但是什么事一牵扯到自己喜欢的偶像上，那么就没办法保持理智客观的心思了。

    　　很显然，像是郑秀贤这个家伙，平时还是很能假正经的，但是一遇见水晶的事情，那就完全是狂热了。毕竟连自己名字都改了，这到底是狂热到什么程度？

    　　要不给自己也改一个名字？王太卡想着，比如王韭菜？正好和宋香菜配个对！或者和知恩酱来一个兄妹配对也行！知恩酱，那么王太卡就是，额！王太稀......呀呀呀！怎么这么恶心呢？

    　　“好了好了！一会函数上来了，咱们拍完赶紧走。”王太卡说道：“粉丝应援的声音太吵了，我感觉自己要聋了。”

    　　“走走走！到前面一点，拍的清楚！”郑秀贤带着王太卡走到近一点的前面，舞台前有一群安保人员守着，不让别人过度靠近舞台，这是必要的安保措施。

    　　王太卡和郑秀贤就在舞台前不远开始录，函数即将登场！

    　　这次依旧是四个人，因为安博还在美国养伤。伤筋动骨一百天，估计起码两个月以内是看不到她了。

    　　老实讲，之前王太卡也没觉得怎么样。但是当看到少时九个人在台上蹦蹦跳跳的时候，就觉得函数五个人还好，如果是四个人，那就确实有点小凄惨了。

    　　不过安博早晚会回来，函数还是五个人。就像少时是九个人不会变一样。王太卡这样想着。

    　　谁能对美好的东西能抗拒得住呢？所以不知不觉之中，王太卡这种不追星的人，也慢慢被潜移默化，一点点接受少时和函数这样的偶像组合。

    　　甚至那种组合成员在一起的感觉，有时候还真的挺让王太卡羡慕的。所以再想一想知恩酱是一个solo歌手，那么王太卡能和知恩酱亲近的原因，好像又多了一条。

    　　或许，偶像不只是工作赚钱那么简单？王太卡看着舞台上跳舞正认真的宋香菜，突然有点明白她坚守的是什么了。

    　　大概是一种叫梦想的东西吧！不止是宋香菜，包括函数和少时的所有人，都是为了这个理由吧？

    　　“梦想？还真是一个距离我很遥远的东西，呵呵......”王太卡笑着摇摇头，继续看着宋香菜在舞台上做着各种高难度的舞蹈动作。

    　　不过这一次，没有矫情，也没有回忆。王太卡完全是认认真真的看着表演。

    　　或许有些人，天生就属于舞台！而宋香菜，恰恰就是这种人。

    　　就在王太卡仔细看着表演的时候，却发现了一点古怪的地方。也不知道是不是错觉，水晶跳舞的动作好像有点......有点不认真！

    　　水晶动作和队友们完全不是一个水准，好像是很无力的样子，即使是唱着歌的声音，也听着有气无力的。甚至在水晶在c位演唱的时候，并没有露脸亮相，而是低着头让头发遮住了自己的脸。

    　　这绝不是一个偶像该有的动作。就算水晶平常的时候会走神，但是在舞台上，一直都是很认真的。

    　　就在王太卡奇怪的时刻，只见水晶在舞台上突然停止了跳舞，十分茫然的看了宋香菜一眼，随后身子摇摇晃晃的，最后直接向后一仰，昏倒在舞台上！

    　　“咣当！”话筒摔在地上发出沉闷的响声。

    　　随着话筒摔落的，还有无数人的心！也包括王太卡！ 

