    天黑了！

    落枫山一片宁静，锦绣山庄内也是出现了少有的紧张气氛。

    有一种暴风雨来临之前的沉闷！

    不知道安静了多久！

    突然，落枫山下一道道亮光出现，却是一辆辆车由远处开来，数量不知道有多少。

    锦绣山庄占据高处，所以一眼就能看到山下的情况。

    霸天虎来了！

    他带来了不少人，从那一辆辆面包车从山下开来，就能看出来。这些人中，有一些是他以前的旧部，但更多的人却是来自于其他势力。

    对于地下势力的底层人员而言，自己家大佬被灭，他们倒是没什么影响，只是换了一个老大而已。

    所以霸天虎现在人多也算正常！

    但若是霸天虎这次失败，这些被他从灭掉势力中吸收来的小弟，同样会分崩离析，重新加入别的势力。

    不过现在的霸天虎，也算是气势汹汹。

    他从车上跳下来，抬头看向防御森严的锦绣山庄，大笑道：“柳如眉那娘们呢，还不快洗干净等我，劳资破了你这锦绣山庄就要干你！”

    锦绣山庄的大门口，刘震东提着一把刀就站了出来，脸色阴沉道：“霸天虎，你忘了六年前是怎么活下来的吗？”

    霸天虎看着他，脸上露出阴狠之色，他自然忘不掉六年前的事情。

    也是那一次，他不但失去了霸主的地位，最终还差点死在这里，不得不仓皇逃离。

    但这一次他不一样，他有绝对的信心，先不说身后有个神秘而强大的组织，单是这一次，他带来的人手就有足够的胜算！

    霸天虎露出残忍的笑容，“刘震东，你放心，六年前的仇我会找你清算的，我会让你和柳如眉都生不如死！”

    他说完后，他挥了挥手。

    很快，六名身体壮硕的金刚走了出来，在这几名金刚的带领下，后方那些霸天虎的小弟也一个个从车里抄出家伙。

    锦绣山庄这边，也是一个个手持武器，刘震东首当其冲，“跟他们拼了！”

    战斗一触即发！

    这种规模的战斗，哪怕是在地下势力中，也是非常少见。

    那些金刚实力都很强，每一人都力大无穷，如陆地坦克一般，再加上人数占优，所以霸天虎一方有很大的优势。

    不过锦绣山庄占据有利地形，又有防御的优势，所以霸天虎想要短时间内冲进锦绣山庄也很难。

    山庄内！

    听着外面的杀喊声，叶苍天一边喝着茶，一边感慨。

    果然有人的地方就有争斗，境外是这样，这里也是如此，只是层次不同而已。

    这就是江湖么？

    他没着急出手，毕竟霸天虎身后的人还没出来呢，就连那名铜面杀手也都还没出现。

    他看向山庄内某一栋阁楼，不由问道：“柳如眉，外面都杀成那样了，里面那位不准备出手吗？”

    柳如眉心系外面的战斗，此刻闻言不由苦笑。

    “叶先生可能对锦绣山庄不太了解，我虽表面是锦绣山庄的主人，但其实说白了只是一个管家而已！”

    “管家？”叶苍天愣住了。

    他还真没怎么了解过锦绣山庄。

    柳如眉解释道：“锦绣山庄存在已久，每隔一些年都会替换一位明面上的主人，也就是管家！所以我只有管理权，并没有支配权。”

    叶苍天眉头一挑，不由笑道：“那这么说，那位才是锦绣山庄真正的主人了？”

    “不是，他是山庄的守护者！”

    柳如眉说完后，又道：“他的职责是守护锦绣山庄，非到有人擅闯这里，从而威胁到山庄的安危，否则他是不会出手的！”

    这也就是为什么，哪怕柳如眉在外面遇险，对方都不出手的原因！

    对方职责是守护山庄，而不是柳如眉的下属，可以任听差遣。

    说白了两人就是各司其职而已！

    叶苍天倒是对这锦绣山庄有些好奇了，虽然暗处那位实力不算很强，但一个山庄中拥有这么一位高手守护，也是够让人觉得新奇的。

    当然，这也仅仅只是好奇罢了！

    他也没有继续追问，他相信有些事情柳如眉未必会告诉他。

    外面杀喊声依旧！

    然而就在这时候，叶苍天忽然平静道：“终于来了！”

    锦绣山庄那高大的围墙上，此刻一道黑影出现，正快速的朝着他们这个方向闪掠而来。

    叶苍天一眼就认出了对方，正是之前和他交过手，最后被他重伤逃离那名铜面杀手。

    对方这时候突然冒出来，并且冲上前来，自然是冲着柳如眉来的。

    叶苍天悠闲的端起茶喝了一口，没有出手的打算，因为他也好奇，暗中那位会不会出手。

    果然如柳如眉所说。

    当铜面杀手出现，并且快速杀来时。

    “擅闯山庄者死！”

    不远处的阁楼中，一道人影破门而出，快速的迎了上去。

    铜面杀手的脚步一顿，显然也是没想到山庄内还有一名强大的高手，一时间，他不得不与对方纠缠了起来。

    从阁楼中出来的那位，是一名持剑男子，实力的确很强，竟然与那铜面杀手一时间有些旗鼓相当。

    这还是叶苍天第一次见到对方。

    在这小小的扬州，尤其是在这锦绣山庄中，居然隐藏着这么一个高手，难怪柳如眉之前一点都不担心霸天虎杀来。

    不过若是霸天虎真的只是一个简单的地下势力霸主还行，但种种迹象便能看出来，对方并没有表面那么简单。

    对方身后有人！

    而铜面杀手和那六大金刚，哪怕霸天虎，也许仅仅只是对方手中的一颗棋子而已。

    “现在都还不出来么？”

    叶苍天看着四周，忽然脸上露出了笑容，他点了一支烟，站起身道：“暗处那位，要我逼你出现吗？”

    周围没人回应！

    除了外面的杀喊声，以及不远处铜面杀手和那位持剑男子的战斗声，四周依然没有丝毫动静。

    柳如眉不由皱眉，沉声问道：“叶先生，你是说暗中还有强者？”

    “也许吧！”

    叶苍天笑了笑，也不解释，他脚步轻抬，朝着铜面杀手两人走去。

    就在两人战斗到白热化之时，叶苍天突然雷霆般出手，一掌朝铜面杀手拍去。

    本来铜面杀手都与对方战斗得旗鼓相当，在发现身后有人出手时，惊慌失措的躲避，可尽管他反应很快，却依然挨了叶苍天一掌。

    铜面杀手喷出一口鲜血，忌惮的后退两步。

    叶苍天抬头笑着望向远处，吐了个烟圈道：“再不出手的话，我杀了这货，再杀了外面的霸天虎和那什么六大金刚，你的棋子可就没有了！”

    下一刻！

    一道声音从暗处传来，似乎叹了口气，“哎！看来这次计划唯一的变数，就是你了，叶苍天！”

    很快，在一处建筑的顶端，一个戴着银色面具，身穿银色长袍之人出现。

