    黑暗的宇宙中。

    无穷无尽的骸骨围绕着那颗死亡星球，以极其缓慢的速度移动着。

    这些都是被甲虫杀死的怪物。

    ——任何靠近死亡星球的存在，都会被术法甲虫直接干掉。

    它守护这里已经不知道有多少年了。

    虚空一动。

    柳平悄然出现，蹲在一根小山似的指骨上，朝那个术法生命望去。。

    “要打一场么……”

    他犹豫的喃喃道。

    那只术法形成的甲虫立刻感应到了柳平的存在。

    它的身形庞大无比，覆盖整个星球，但却以超乎想象的灵巧迅速调整了方向，面朝柳平做出窥探和警戒的姿势。

    ——不过柳平马上收敛了气息，又用了特效师的力量，气息一下子就消失了。

    虫子保持着动作不变，好一会儿才放松下来，懒洋洋的趴在星球上，一动不动。

    虚空中。

    一场对话展开。

    “在我全盛的时候，我可以把这个术法甲虫引走，然后毫发无伤的回来，可现在么……我已经失去了太多力量。”女死神遗憾的道。

    “我也无法动手，那招‘万神禁绝’抽空了我的力量。”大地之母盖亚道。

    “上帝已死。”上帝出声道。

    “哼，垃圾。”炮爷道。

    “你有办法么？炮爷。”女死神感兴趣的问。

    “等等啊，我来启动机甲。”炮爷说着，声音就消失了。

    虚空中只剩下大地之母与上帝的窃窃私语。

    “死老头子，我只剩两颗眼球的力量，你呢？你死亡之后，还剩多少力量？”大地之母问。

    “我都死了，哪儿还剩力量？多余的力量都在套牌之中，它要带我们会到主时空线上去——至于神圣的本源力量，我已经作为报酬给了柳平。”上帝道。

    大地之母叹息一声道：“你什么时候才能活过来？”

    “该活过来的时候。”上帝低声道。

    大地之母陷入沉默。

    炮爷的声音忽然响起：“柳平，借我三千吨黄金，我启动机甲差点钱。”

    柳平眉毛跳了跳。

    “啊——你这个机甲还是先省着用吧，虫子交给我对付就可以了。”他说道。

    “你对付？你现在还不是世界类生命体，对付这种巨大的术法生命可是很危险的事。”炮爷道。

    “没事。”

    柳平说完，抬起手朝虚空一按。

    霎时间，一道黑影悄然出现，以无与伦比的速度从死亡星球旁掠过。

    梦魇罗王的幻象！

    它拖着数千只黑色长手，从术法甲虫眼前一晃而过，消失在黑暗宇宙的深处。

    嗡——

    术法甲虫化作一道残影，紧紧跟随而去。

    它要杀了这个挑衅者！

    趁这时——

    柳平身形一闪便穿过长空, 落在死亡星球上。

    “跳。”大地之母喝道。

    柳平轻轻一跳。

    他抬头望去, 只见远空之中有一道恐怖的残影正在迅速返回。

    好在大地之母已经发动了力量。

    四周的一切化作模糊线条, 从柳平眼前疾速远去。

    “既然已经在地面上了，它可追不上我们。”大地之母轻笑道。

    天旋地转。

    柳平落在地上，只见自己所处的地方早已不是那颗荒凉死寂的星球。

    ——这里是一处地下密室。

    “星球内部？”柳平问。

    “是的。”大地之母道。

    四周摇晃了下。

    柳平皱起眉。

    上帝出声道：“那个术法甲虫没找到你, 已经开始狂暴。”

    “我帮它镇定下来。”柳平伸手轻轻按在虚空中。

    霎时间。

    星球表面和外太空中，出现了数以亿计的柳平。

    术法甲虫立刻发动攻击。

    可是在它攻击的一瞬间, 所有柳平全部消失。

    术法甲虫呆住, 有些无法理解眼前的一切。

    它小心翼翼的伏在星球表面, 一时不再做出任何动作，只是保持着警戒。

    地下。

    终于安静了。

    炮爷的声音响起：“那个术法甲虫已经迷惑了——所以这就是你一贯的行事风格？”

    “在打不赢的时候, 我倾向用欺骗的方式去快速而高效的达成目标。”柳平道。

    “打的赢呢？”炮爷感兴趣的问。

    “捏死它。”柳平道。

    他打量四周，只见自己仿佛站在一处悬崖边，前方是无尽的黑暗深渊, 而自己的后背紧紧的靠在墙壁上。

    脚下可以站的位置只有一块砖。

    “盖亚, 这位置是你选的？”柳平问。

    “对, 这块砖上是安全的, 所以我把你送到了这里。”大地之母道。

    柳平踩着那块砖朝黑暗深处望去。

    下一瞬。

    他直接抬手朝前一按，释放出层层特效师, 让自己变成一片虚无。

    一秒。

    两秒。

    第三秒——

    一个完全由星辰构成的莫名之物从黑暗中浮现，朝柳平所在的地方望过来。

    它就像是一幅星图，但却以立体的形态展现出类似于生命的反应——

    疑惑。

    是的, 明明感受到这里有动静，结果来了之后却又什么也没发现。

    难道是错觉？

    无数星辰构成的存在感到了疑惑。

    柳平屏息不动。

    这位存在也不动。

    过了数息。

    它忽然开始绽放出绚丽的光芒, 如同那不断变化色彩的星云。

    柳平默默盯着它。

    一行小字忽然浮现在对方头顶：

    “世界源流之所的星辰卫士。”

    “世界类生命体。”

    “看守。”

    “其他信息不详，进一步探索可能获得高级戏份。”

    柳平眼神一凝。

    高级戏份。

    自己如今有两点高级戏份, 还差八点高级戏份，才可以将“特效师”进行升级。

    既然如此, 这里的事已经不单是找到妖精那么简单了。

    一定要拿到戏份！

    “小心，它找不到你，开始释放大范围的无差别攻击。”上帝突然出声道。

    下一瞬，那道攻击立刻爆发——

    星辰卫士的身体猛然膨胀开来，化作无穷无尽的坠落流星，朝四面八方轰去。

    柳平猝不及防之下，只来得及将镇狱刀连着整个刀鞘都握住手中。

    轰！

    一道激烈的撞击声响起。

    柳平整个人被打得朝下方的黑暗飞坠而去。

    不过他身上却是安然无恙。

    一行燃烧小字飞快浮现：

    “你激活了镇狱刀鞘的‘轮转’之力, 不受任何必中的伤害，一切伤害先由防御之术或物承受。”

    柳平一边飞坠，一边暗叫糟糕。

    虽然自己没有受伤，但这一次攻击的范围相当大, 直接把自己从特效中打了出来。

    他抬头望去。

    只见那星辰卫士收拢了所有星辰，正朝着自己坠落的方向追来。

    柳平一抬手。

    ——特效师再次发动！

    只见他忽然隐没在虚无之中，而另一个他冲天而起，朝着另一个方向连续闪了几次，飞快的消失在黑暗深处。

    星辰卫士果然上当，顿时朝着那个幻化的柳平追去。

    “盖亚，还有落脚地没有？”

    柳平问道。

    大地之母的声音响起；“等等，我正在找——”

    下一瞬。

    柳平感觉到自己踩在了一个坚固的东西上。

    他低头一看，只见自己已经离开了刚才的那片虚空，四周的一切都被大地之母移动了。

    此刻他站在一处残破的密室之中。

    地上躺着几具尸骨。

    密室的一面墙彻底倒塌，显露出外面的黑暗悬崖，以及一个个缓慢移动的星辰卫士。

    它们似乎在巡逻。

    柳平贴墙站着，一边维持特效师的力量，一边将镇狱刀放回去，转而抽出了百纳刀。

    他悄然望向地上的骸骨。

    “看上去不太像是人类的骸骨……它们究竟是为什么而死在这里？”

    柳平深思道。

    “柳平，用你的特效罩我一下。”女死神的声音随之响起。

    “好。”

    柳平在身边放出一团虚无的特效。

    女死神悄然出现，走到那一堆骸骨前，轻声道：“亡灵当归于死亡的支配。”

    下一瞬。

    骸骨轻轻动了一下。

