
　　阿比盖尔坐起来，双手抱膝说道。

　　“知道什么？”方寒问道。

　　“知道...那个...”阿比盖尔断断续续的传声。

　　“哪个？”方寒皱眉，有点不解。

　　“就是...就是早上的时候，给哥哥做的那些事，那些事是什么，做了会有什么问题，阿比盖尔都知道！”

　　阿比盖尔传声的声音忽然放大，但语句里的意思却让方寒一楞。

　　这意思......

　　如果是这样的话，那么前面每次早晨，阿比盖尔那憨憨的姿态都是在伪装吗？

　　实则是她在...勾引我？

　　方寒一时无法接受。

　　因为他之前一直以为是自己忍受不了诱惑，犯下了这样的错误，让他一直对温蒂，甚至对阿比盖尔有深深的愧意。

　　现在知道了是阿比盖尔的有意勾引后，他心里居然有那么一丝的坦然和放松......

　　放松是因为这是阿比盖尔勾引的自己的话，那自己就不是主动犯错了......

　　但随即阿比盖尔的反应却让他心里这层遮羞布彻底破灭了。

　　“阿比盖尔是坏女孩，是阿比盖尔的错...但是，，是我先的，是我先喜欢哥哥的，从哥哥可以碰到我的时候，我就喜欢的哥哥，那时候阿比盖尔不知道，但等我恢复记忆了之后，我就知道，是我先喜欢的”

　　“我没有抢姐姐的，阿比盖尔也知道不是姐姐抢的，但是......但是，阿比盖尔是幽灵，，我只想和哥哥一起，，我也想和姐姐一起，我不想你们抛弃我，我也想一起......”

　　随即，阿比盖尔强行切断了和温蒂的共同反馈！

　　之前说过，阿比盖尔和温蒂是有情感互通的，而这个链接，是可以强行切段的。

　　阿比盖尔之所以要切段，也只是想自己此刻的心情不被温蒂知晓，如果不切断的话，此时睡着的温蒂瞬间就会被阿比盖尔强烈的悲伤情绪所惊醒。

　　只是，阿比盖尔还并不知道，强行切段这个链接，造成的反噬会有多严重！

　　这种仆从切断主人的反馈，虽然不至于让阿比盖尔消失，但会直接让阿比盖尔精神重创，陷入重伤。

　　切断反馈后，阿比盖尔身躯忽的一软，直接瘫倒下来，方寒大惊失色的搂住瘫软的阿比盖尔。

　　感受到阿比盖尔的精神好像遭到了重创，甚至淡蓝色的身躯都忽然有了些许透明。

　　方寒一时完全不知道阿比盖尔出了什么事，但看阿比盖尔重伤的样子，方寒完全慌了。

　　源力！源力！

　　方寒一瞬间就想起了上次自己的“放血疗法”。

　　毫不犹豫，直接伸手一刀割开手腕，随后源力伴随着血液，直接覆盖在了阿比盖尔的身上。

　　“哥...哥！”

　　阿比盖尔虚落的传出这句话后，就再无力说话，她也不知道切断反馈居然会是这个样子。

　　但伴随着源力的涌入，阿比盖尔吸收到了这些源力后，精神开始恢复，就连断掉的精神反馈也在慢慢复原！

　　阿比盖尔感觉这个源力有点熟悉的味道，随即就想到了上次自己进化的时候，包裹自己的那股力量，就是这种感觉。

　　难道上次？？？

　　“哥哥，我没事了，你快止血啊！！！”

　　阿比盖尔在感觉自己精神反馈恢复后，没管精神还没完全恢复，就直接让方寒感觉自我治疗。

　　方寒感觉阿比盖尔的精神恢复稳定后，这也才赶紧捂住伤口，然后从背包里取出药膏，自己抹上手腕，熟练的掏出蓝蘑菇和烤绿蘑菇回血。

　　等方寒稳定下来后，除了他脸色依然惨白，床铺都是鲜血，阿比盖尔身上也满是血迹，整个房间充满了血腥味。

　　“哥哥，上次阿比盖尔进化，你也是这样做的吗？”

　　阿比盖尔猛的抱住了方寒，心情激动但却刻意控制自己的情绪波动，不让自己情绪波动太大。天籁小说网

　　方寒无所谓的点了点头后，反手抱住阿比盖尔，双手轻抚她的背部，以示安慰。

　　恢复正常的阿比盖尔总算让他心里安定了下来，同时，也明白了自己内心最真实的想法。

　　“你刚刚怎么了？？快说！”

　　方寒语气有点急切的问道。

　　怎么忽然这样，着实吓到方寒了。

　　阿比盖尔只能小心翼翼的给方寒解释了缘由。

　　“胡闹！！...”

　　方寒气的想发火，但胸口刚提起气，就让刚刚失血过多的他感到脑袋一阵眩晕。

　　虽然血液正在恢复，但也并不是那么快恢复的过来的。

　　阿比盖尔只能小心的搂住方寒，这次换成她轻轻的拍打着方寒的背部，以示安慰。

　　看着怀里无比温顺的阿比盖尔，方寒无奈的叹了口气。

　　时至今日，谁对谁错已经没有必要追究了。

　　反正，这次他已经是彻底看穿自己的内心了。

　　不管怎么样，哪怕自己会被温蒂好船柴刀，自己也绝不能辜负任何一个！

　　“其实...姐姐没有反对......”

　　阿比盖尔此刻好像也意识到了，自己之前似乎被情绪牵引了，一时忘记先把这东西交代了。

　　？？？？？？

　　方寒懵逼中。

　　阿比盖尔似乎也发现自己貌似把事情搞反了，于是不好意思的小声说道。

　　“今晚姐姐来找我了，，，她说她早就知道我喜欢你了，，而且，也知道我的小动作，，但她在后面问了我几个问题后，她就说，她也不放心我，所以，让我......”

　　阿比盖尔也好像有点害羞的样子，话说道一半就停了。

　　“让你怎么？？”方寒急了。

　　“让我，，让我们以后就这样在一起，，永远不分开，，我们，，三个人”

　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

　　方寒感觉自己就像做了过山车一般，今晚的刺激简直无与伦比！

　　阿比盖尔还没说完呢，她继续说道。

　　“姐姐还说，这几天，她要好好考虑一下，还要让你自己冷静一下，还不让我继续，，继续，，继续帮你，说不能就这么便宜哥哥你了......”

　　“还有就是，，，姐姐说，，她必须是第一个！”

　　说着阿比盖尔似乎也有点羞涩的埋进了方寒的怀里。

　　？？？？？

　　所以说......

　　温蒂已经做好了接受阿比盖尔的准备，甚至已经和阿比盖尔都已经说好了。

　　自己相当于可以直接坐享齐人之福，这是祖坟冒烟的好事啊！！！

　　那怎么。。。

　　方寒看着阿比盖尔牛皮套装上的血迹，还有木床，地板上的那一汪血泊。

　　看着自己怀里的小姨子。

　　第一次感觉，自己小姨子莫不是带刺的。

　　这乌龙摆的！！

　　这可太刺激了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百七十七章 大乌龙 下免费阅读。https://xs.23sk.com 