    .，最快更新末日崛起最新章节！

    做坏事还能如此理直气壮的，修理工只看过刘危安一人。跟在后面进去的时候，他突然想起曾经年少时候很向往的一句话，杀一人，罪，杀百人，雄，杀万人，雄中雄。大体就是这个意思吧。

    谁不曾有过梦想？

    心思恍惚，竟然忘记了要押解大象了，好在保安们都被刘危安镇住了，倒是没人敢多看，否则在清醒的状态下，一定看出破绽来的。

    红海会所处处彰显高贵，仿佛连空气里面都充斥着一股粉脂气息，不是从走廊经过的女子身材高挑，穿着轻柔的网纱状的衣物，里面的内衣一览无遗，更甚至连纱网都不披，直接穿着比基尼，两条光洁的大长腿，还有盈盈一握的细腰，让每一个男人都不由自主停留了几秒钟。

    这个保安队长权利不小，每一个经过的女子见到他，都会停下来问好，脸色露出讨好的表情，但是眼神深处，却藏着畏惧。

    保安队长表情冷漠，不由自主恢复了那副趾高气扬的模样，让一个三十七八却风韵犹存，名叫张姐的人去把所有的女子都叫出来。

    “好几个女儿都在招呼客人，都要叫出来吗？”张姐扭着水蛇腰，臀部极为丰满，特别是一对大胸，晃动起来波涛汹涌，极为壮观，穿的是吊带短裙，领口只能稍微遮住乳*头，似乎连内衣都没有穿，她的皮肤极为白皙，在灯光的照耀下，十分刺目。

    连大象这个还未发育的小孩子都不由自主多看了几眼。

    “全部，听不懂吗？”保安队长恶声恶气道，眯着一堆三角眼，闪耀着冷光。

    “明白，我马上去办。”张姐脸色微变，她和保安队长管理红海会所，一个主内，一个驻外，搭配七八年了，她很清楚保安队长的为人，一旦露出这副表情，就代表他开始发怒了。

    保安队长的父亲是向军荤付钱的保安，他和向军荤几乎是一起长大的，向军荤对他十分信任，如果真的起了冲突，向军荤肯定会毫不犹豫放弃他。所以，在保安队长面前，她只是表面上不怕，内心其实很虚的。

    有些尊贵的客人，即使红海会所也不能轻易得罪，张姐好话说尽，才把所有的女孩子都叫出来了，前后差不多用了半个小时，保安队长看着刘危安慢慢阴沉下来的脸，如坐针毡，如果不是刘危安没有发话，他就恨不得自己亲自去请了。

    莺莺燕燕站在一起，差不多两百多人，站满了整整一个大厅，保安队长不等刘危安吩咐，主动让这些公主站好队形，放眼望去，尽是光溜溜的大腿和胸部，不过有些人脸上的妆化的稍微嫌厚了，刘危安只看了一眼就扭开了头，他喜欢清淡的。

    修理工不等到这些女子站好，已经迫不及待开始查看，他老人自然不会不认识，看的速度很快，保安队长见他认真的表情，心中佩服，这才是真正的警察，和保安相比，这工作态度，根本是两个级别的。

    “都在这里吗？”刘危安见到修理工失望的表情，脸色一沉。

    “警官问你话，你没听见吗？”保安队长身体一抖，按照道理，局长他都见过，本来是没有必要那么怕刘危安的，但是不知为何，他就很怕刘危安，他从刘危安的眼中，看到了一种野性，那是一种不讲规则的气息，不像是警察，更像是江洋大盗，那种肆无忌惮的眼神，他在向军荤的眼中看过，所以，他没有任何理由相信，刘危安是一个官二代，是那种随便杀死人，都不用负责的人。

    为了自己的生命着想，他必须装孙子。

    “还有——”张姐脱口而出，随即发现不对，慌忙改口：“没，没有了，都在这里，我们一共有218名姑娘，这里都是有名单的。”

    刘危安盯着保安队长，眼中没有一丝温度，“我这次来，只是为了嫌疑犯，其他一切不管，所以，你最好配合我，否则，正要让我发火，出点什么事情，你一个小小的保安队长担待不起，如今马省长正在气头上，也许你背后的主子都会跟着倒霉。”

    “立刻把地牢里面的人带出来。”保安队长打了一个寒颤，他听出来了，刘危安口中的说的主子，绝对不会是‘向军荤’而是大老爷，一个向军荤还没有资格成为马省长泄气的对象，如果马省长真的因为这件事儿动怒，估计他的主子会主动把他给宰了。

    “这——”张姐刚一犹豫，就看见保安队长杀人的眼神，心中一颤，赶紧道：“是，是，我马上去。”

    “不用了，我们跟着过去。”刘危安淡淡地道。

    “这样不好吧。”张姐再次犹豫，看着保安队长。

    保安队长内心也是不愿意的，但是见到刘危安的手漫不经心放到腰间的手枪上，激灵灵打了一个寒颤，立刻大声道：“按照警官说的去做，无条件服从。”

    “你带路。”刘危安指着张姐道，走了几步，突然想起什么似得，后头对保安队长道：“你在这里等着，这些人也不能离开，等我回来之后，还有事情要说。”

    “是，您请。”保安队长哪里敢有意见。

    张姐带着刘危安去的地方竟然是地下室，向军荤胆子如此之大，竟然敢私设监狱，如果被人知道了，绝对够他和一壶的。

    地下室阴寒，而且没有对抽风系统设计好，刚刚走下去，就刚到一股阴寒袭来，同时空气里面布满了一股霉味，似乎还有其他气味，混合在一起，形成了一种极为刺鼻而又让人呕心的气味。即使经常来这里的张姐也是忍不住邹了一下鼻子，只有一个人列外，那就是大象，他压根对于这些不在意。

    “什么人？”转角的地方传来一声大喝。

    “瞎了你的狗眼，没见是我吗？”张姐怒斥，浑然没有了在保安队长面前的小心谨慎。刘危安在后面冷眼看着，这些人，貌似没有一个好人。

    入口的地方有一个类似于保安亭的地方，里面躺着两个保安，见到张姐进来，吓得赶紧从床上爬起来，大气都不敢喘一下。

    张姐对待客户是天使，但是对待自己人却死恶魔，没有一个人不怕的。

    地下室的范围不小，竟然有四个牢房，每个牢房都关着好几个人，有的瘦骨嶙峋，有的脸色憔悴，乱糟糟的头发黏在头上和脸上，看起来比街道上乞讨的乞丐还要脏一点。

    这些人都是女的，没有一个男人。有一个房间，两个人趴在地上，也不知道是睡着了还是什么原因，但是如果睡觉的话，应该是靠在墙角才对，毕竟地上太凉了。

    修理工走到这个房间的时候，身体一震，犹如被点了穴道般，死死盯着这个牢房，嘴唇颤抖，如果不是紧紧咬着嘴唇，几乎都叫出声来了。刘危安不留痕迹拍了他的肩膀一下，对张姐道：“把这个门打开。”

    “可是——”张姐有些犹豫，她是女人，观察力很细腻，修理工的失态落在了她的眼中，让她产生了一丝怀疑，首先，警察看见嫌疑犯，不可能是这种反应，其次，修理工长的矮小猥琐，并不像警察，相反，这个罪犯大象反而更像。

    “如果你不愿意，就去把保安队长叫下来。”刘危安冷笑一声，也不逼迫。

    张姐身体一抖，哪里还敢迟疑，赶紧把门打开。反正出了问题有保安队长负责，她就装着什么都不知道，一切都是听命行事。

    刘危安见到张姐打开牢房，暗叫了一声侥幸，这个看起来貌不惊人的牢房竟然需要指纹、视网膜还有密码三道程序才能打开。

    “小艾！”门一打开，修理工再也忍不住冲了进去，扑在地上趴着的两个人中比较瘦小的一个上，眼泪忍不住落下来。

    “你——”张姐见到修理工这个样子脸色大变，哪怕她在愚钝，这个时候也知道事情不对劲，才说了一个字，就被刘危安一掌斩在脖子上，身体一软，倒在地上。

    牢房里面还有五个女子，也不知道被关押了多久了，申请竟然有些麻木，过了好几秒中眼神才活动起来，看着修理工还有刘危安，表情有些不安，又有些兴奋。

    一股汗臭和排泄物融合在一起的气味从牢房里面冲了出来，刘危安这才发现，不大的牢房里面，不但没有床位，竟然连洗手间都没有，只有角落里面有一个用来排泄粪便的洞口，比拳头大不了多少，但是因为没有谁冲洗，时间一长，那种味道，可想而知。

    一股难言的怒火冲上脑海，红海会所竟然如此对待这些人，也太狠毒了。

    “小艾，你怎么了？我是老公，我来救你了，你醒醒！”修理工的声音充满惊呼甚至还带着一丝恐惧。

    “怎么了？”刘危安一惊，再也顾不得气味了，扑了进来，看见修理工把这个叫小艾的女子抱在怀中，用力摇晃，但是女子双目紧闭，脸色发青。即使不用手摸，她也能感受这个小艾的身体已经冰凉。

    “她，她死了。”边上传来一个弱弱的声音。

    <!--over-->

