    

    看着面前平平无奇的小盒子，玉小刚眼中闪过不信。

    就这里面的东西就能杀死曹安？

    曹安可是之前被刺中心脏，都能复活的人。

    刺中心脏是什么意义？

    玉小刚想想都是一阵颤栗。

    如果被刺中心脏的人是他，那他必死无疑。

    而曹安却奇迹般的复活了，他难以想象。

    玉小刚把小盒子握在手中，几乎难以置信的问道：“这真的能杀死曹安？”

    “曹安？曹安是谁？这个盒子里的东西肯定能杀死至强者。”地狱囚徒的声音缓缓传来。

    玉小刚眼睛一亮，飞快说道：“曹安就是至强者。”

    这时，地狱囚徒才恍然大悟：“至强者的名字就是曹安吗？原来如此，他必死。”

    地狱囚徒眼中闪过无限的自信。

    它在海底十万年，就是为了杀死至强者。

    它眼中闪过黑暗精芒，身形竟开始一点一点的后退。

    “你们走吧，一会海妖一族的王或许会来，到时候你们就走不了了。”

    说完，地狱囚徒竟然奇迹般的消失不见了。

    而听见海妖一族，玉小刚想想之前的庞然大物。

    他们飞快的朝着海面之上游去。

    就在几人回到巨轮上的时候。

    轰——

    一阵万丈巨浪瞬间飞去。

    这巨浪拍打着巨轮，直接把它轰出屏障之外。

    随后雄厚沉寂的声音缓缓传来：“人类，我们井水不犯河水，不要太过分。”

    在声音响起的时候，玉小刚似乎在神海之中看见一尊黑色的身影。

    这黑色身影比之前的海妖还想庞大。

    整整两百米。

    而且它身上传来的力量，竟有有种泰山不可撼动之势。

    “跑，走。”玉小刚爆喝。

    巨轮运转，朝着大陆驶去。

    而他这时也才正视手中的盒子，平平无奇，黑气弥漫。

    玉小刚把盒子缓缓大开，里面就是一层粉末。

    这粉末没有任何味道。

    就算放在盒子中，不注意的话都发现不了。

    “老师，这东西就能杀死曹安吗？”唐三在旁边问道。

    玉小刚还是有点狐疑的点点头：“应该可以，现在我们应该想办法让曹安把这东西吃了，到时候他必死。”

    玉小刚嘴角一勾，阵阵抽动的笑意。

    现在船上的人除了弗兰德是封号斗罗，剩下的都是魂帝。

    玉小刚看向曹安几人，说道：“你们现在应该为高级魂师精英大赛做准备，距离大赛只有三个月不到了。”

    “是，大师。”戴沐白等人瞬间出声，脸上闪过凝重。

    “至于对曹安下毒一事，我自由计划。”玉小刚说完，就靠在围栏上，看着外面。

    ……

    武魂城。

    教皇殿。

    曹安此时正在教皇殿中，指点千仞雪天使武魂的修炼之法。

    天使武魂可是有一级神邸的潜力。

    千仞雪还是蛮认真对待的。

    看着面前的小美人，不知道为什么曹安心中总是有一股危机感。

    这危机感似乎从三天前就开始萦绕。

    最近几日，更加严重了。

    曹安目光闪烁不断。

    自从经过白娥事件以来，他对自己第六感的预言十分强烈。

    自己身上绝对又会有不好的事情发生。

    “雪儿，你先修炼，我有事。”说着，曹安走进密室之中。

    看见曹安的背影，千仞雪鼓鼓小嘴：“哼，跟我在一起的时候就是心不在焉的样子，混蛋曹安哥哥。”

    不管千仞雪在后面怎么嘀咕，曹安身形已经进入密室。

    他盘膝坐在密室的铁床上，目光沉重。

    “这次危机感就连我也得相信一下了。”曹安缓缓说话。

    他闭上眼睛，九彩生命塔在身前徐徐萦绕。

    上面散发着生命的光芒，似乎还有善良之神的影子。

    “辅助：影子复制。”曹安默念。

    瞬间，只见曹安身下的影子竟一点一点的牵引而出。

    随后影子出现在曹安面前，形成一模一样的人。

    这影子几乎是半黑暗的模样，没有任何光芒。

    不过这已经够了。

    曹安站起身，影子竟然也站了起来，跟曹安动作一模一样。

    “影子，动。”

    随着曹安说出这句话，影子独立，但眼中却闪过无限黑色气流。

    这影子分离出来，实力只有曹安的百分之五十。

    但性格却与曹安完全相反。

    可以说几乎是曹安的翻面。

    “九彩生命塔，这一次靠你了，力量注入。”

    轰——

    曹安抬起手指，一瞬间全身上下所有力量注入九彩生命塔之中。

    浩瀚如斯的魂力波动。

    里面还有各种武魂。

    曹安身上的气场在一点一点的变小。

    这力量注入竟然整整持续了三个时辰。

    三个时辰后。

    嘭。

    曹安一屁股瘫坐在地面上，他现在就是手无缚鸡之力的普通人。

    最多比少年强一些。

    但这九彩生命塔不能寻常，已经超过神级武魂的品质。

    向着未知的品质进发。

    “呼，他奶奶的，希望我的预感是对的，否则可累死我了。”曹安满头大海。

    他面前的影子，不为所动。

    曹安打量他一眼，上下考量的神色。

    他在思考这影子跟自己的不同。

    但他这个本体，却没有从影子身上看见与自己违和的地方。

    自己是看不出来，也不知道别人能不能看出来。

    曹安深吸一口气，手指对着九彩生命塔一点：“散……”

    一瞬间九彩生命塔化为数道流光，钻入曹安体内。

    这时，曹安看向影子：“把我传送到善良之神传承地。”

    “是，主人。”影子点头。

    一瞬间曹安就消失不见。

    这一刻，影子也被赋予了新的责任，他就是曹安。

    当影子死亡那一刻，他才会重新化为影子，回到曹安脚下。

    然而，当影子走出密室。

    千仞雪目光一瞬间看过去，她小嘴一撅：“哼，曹……”

    可是她目光猛然一皱。

    她看了看密室，又看了看影子，走出教皇殿。

    她也不知道为什么，看见这个曹安哥哥，她感觉特别陌生。

    有一种阴冷的感觉。

    这时鹤熙站在教皇殿门口，朝着影子看了一眼。

    “奇怪，又搞什么东西？”轻灵的声音，鹤熙小嘴一撇。

    不屑。

    ……

    善良之神传承地。

    曹安正抱着紫羽，坐在善良女神圣象上，看着面前的镜像。

    “紫羽，你说我和影子的不同是什么地方啊！”曹安眼中带着疑惑。

    而紫羽眼中却是清亮万分。

    她小鼻一皱，在曹安肚子戳了戳，小声问道：“这你都不知道？笨蛋。”

    这么一说，曹安更疑惑了。

    他感觉千仞雪绝对看出来，影子不是自己了。

    可是到底是怎么看出来的？

    明明他这个本体都识别不出来。        

