
“三哥，究竟是什么东西啊。别吊我们胃口了，快点说吧！”宁荣荣有些急切的说道。

除了唐银和瑶这两个知道剧情的，其他人都十分期待。不过两人还是配合大家做出惊讶的小表情。

唐三看着大家的表情微微一笑，右手在二十四桥明月夜上抹过，下一刻就取出了一个样子十分特殊的东西。

那是一个完全用金属打造而成的筒状物，通体呈现为银色，看上去和袖箭有些相似，但要比袖箭更大一些，也更加厚实。而且这桶状物一侧是半开的，形成一个由两个半圆组成的样子，众人看到，在筒状物内侧有绒布衬底。

唐三将飞天神抓扣在自己的左小臂上，那个筒状物的长度刚刚好可以将他的左小臂完全包覆在内，就见唐三他稍微的调整了一下，然后甩了甩手臂，咔嚓，的级声机械声，飞天神爪的后面的筒状物就已经完全依附在他的手臂上，没有丝毫晃动，看上去严丝合缝。

这下轮到小舞好奇了，她来到唐三的手臂附件来回转悠。眼睛一直在飞天神爪上。

这飞天神抓也是套在手臂上，却不影响袖箭的使用。行动起来也不会有什么影响。反而让手臂看起来机械感十足，还蛮帅的。

“小三，这是什么东西啊？它的威力更大的袖箭吗？”小舞歪着头好奇的问道。

唐三看到小舞的歪头杀，手忍不住就在她脑袋上揉了揉说道：“准确的说，它算是一种工具，我叫它飞天神爪。”

说着唐三在飞天神爪的上方前端的位置一拉，就拉出五个环扣似的金属套，再将它们套在自己左手的五指之上。

然后唐三又拿出一个，用同样的步骤装在自己的另一只手上。紧接着，就见唐三两只手的五指收紧攥住，伴随着一声清脆的铿锵声，一个金属锥猛的弹了出来，正好超过手掌的长度，紧接着，金属锥前端突然爆开，变成了一个金属爪，爪分五指，在阳光照耀下寒光烁烁，尤其是爪尖的位置，感觉上就像是五点寒星一般。

唐三从一旁的地上拣起一块石头说道：“你们看，这飞天神爪是我结合小银教我的一种叫合金的知识，加各种金属用一定的配比弄在一起，加上我们和机床的千锤百炼打造出来的。”

唐说的不快，将伸出来的飞天神抓给大家看看。也算是满足以下他们的好奇心。

看到大家好奇的目光再次看来他才继续介绍道：“飞天神抓的本身因为是合金打造，所以极为坚硬，足以穿金透石。而这前端的这金属爪就是它最关键的部件，爪子张开之后，只要稍微碰触，就会触动内部制作的弹簧和齿轮，令它直接收紧。”

一边说着唐三将石头放在爪子的顶端，就见噗的一声，一阵尘烟冒起，那块普通的石块竟然直接被抓碎了。

这一幕可让荣荣他们几人惊讶不已，但戴沐白却有些疑问的说道：“这钢爪还有什么作用吗？如果只是现在这样的话，似乎还不如我的虎爪。”

说道戴沐白武魂附体，也拿起一旁的以块石头一捏。石头碎的更加彻底。

唐三看到戴沐白的动作微微一笑说道：“当然不止是如此，不然你以为我为什么叫飞天神爪？我来给你们看看它正真的效果。”

说着就见唐三一抬手，飞天神抓就射向了不远处的一颗大叔。众人只听嗖的一声，附带在护臂上的钢爪如同闪电般弹出，在阳光照射下带着一道闪亮的光芒，他们几人还没反应过来，下一刻。就听见噗的一下，钢爪已经直接抓入树干之中。

而众人也清晰的看到了，在钢爪后面连接着一根大约只有细麻绳粗的钢索。

紧接着，唐三动了一下无名指。他就离地而起，身体犹如一根离线之矢般，在钢索的牵引下。直接到了树上。就见唐三在快到时好像又动了一个一下手指，但是拿一根众人看的不太清楚。

但当唐三魂力吸附在树上之时，他的飞天神爪已经收回。

就见唐三没有一点停留的意思，这边左手的飞天刚刚收回的同时另一只手的飞天神爪已经射出。射到了旁边的房屋楼二墙壁上。这次唐三没有自己收回绳索，都是用绳索为支点像荡秋千一样一荡，荡向高空，然后在高空一个转体又是一发飞天神爪，射向他们身边的打石头。

这次不是贯穿，而是出发了之前飞天神爪前面的机关。就见飞天神神抓一个反向抓取，直接固定在岩石只上。然后唐三还在空中的身体下一刻就被牵引。但这次并不是向第一场一样一直牵引。而是牵引到一半牵引就停止。唐三借主这个力道一拉。他就从岩石的而旁边荡过，围绕着岩石荡了一圈。然后回收钢爪，落地时再一点地面，一个后空翻。再来一个超级英雄的经典方式落地。

唐三的这一通操作直接吧其他人震惊了，这也太帅了吧？看唐三的操作，有了飞天神爪他们不当可以快速攀登，开可以荡先平时逃不过的距离。最重要的是，它还可以提供他们在空战移动的方法。这可以说是十分实用了，加上他们的爬树踩水简直就是如虎添翼。

但其中最惊讶不是戴沐白他们，而是唐银。

现在唐银脑子里全是，老哥什么时候去漫威拜师。你这不就是蜘蛛侠的移动方式吗？老哥你怕是不知道那个在草坪上奔跑的小蜘蛛哦。

不过不得不说，你哥哥不管怎么样都是你哥哥。唐银千辛万苦，不惜要用卡卡罗特的修炼方式拉出一个奥运五环来改变画风。但却毫无收效。

但唐三这么一搞，现在全学院都是在到处乱荡来荡去的同学。画风瞬间就从火影，跑到了隔壁漫威。而且还是蜘蛛侠宇宙，桶了蜘蛛侠窝的那种。（听说蜘蛛侠四要打开平行宇宙，二哈在线期待。）反正画风方面就是没有斗罗什么事.......

——————————————

今天的第二章，现在也没有兄弟刚刚起床的啊？二哈在线求推荐票和收藏。加油！二哈自己也加油。明天二哈努努力，看看能不能4更。大家也要给力啊！一起加油吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66328780"  chaptername="第一百四十一章反正就是没有斗罗什么事.......">加入书签</a>
</div>
