    “必须上交，你一个死灵骷髅，神尊不是你能见的，要神王令做什么，难不成你还想背叛死灵族不成？”

    魔王面带不悦之色，连说话的语气都多了一丝冷意。

    呃……

    话都说到这程度了，苏然也就不再去争取，乖乖的将神王令交给了魔王。

    他不是那种看不开事的人，强行拿着神王令不是不可以，不过，这样不仅会得罪魔王，连奖励都会强制作废，这代价有点重，他无法承受。

    毕竟魔王告诉过他，将会给他更好的奖励，这就够了。

    舍不得孩子套不到狼，还是有一定道理的。

    “哈哈哈，老家伙，你的神王令成我的了，怎么样，想不想要回去？”

    魔王把玩着手中的神王令，甭提多得意了。

    “就你这样的，能按什么好心，区区一块神王令，本王不要了！”

    神王越说越烦躁，索性退了回去，不再理会魔王了。

    “死灵骷髅，你为魔界挣了光，本王定要好好奖赏你！”

    魔王在说完后，当着神王的面，将这块神王令捏成了一个铁疙瘩，随手丢在了地上，这才掏出一本秘籍，还有一件令牌，将其递给了苏然。

    神王看到令牌被毁后，肉疼的不得了，却也没有多说什么，只能认栽。

    “死灵骷髅，这本秘籍可以随机提升你的技能等级，祝你好运。”

    “技能秘籍？！”

    苏然闻言大喜，都不顾的去看秘籍的属性，第一时间选择了使用。

    “叮！恭喜玩家骷髅，血咒技能等级提升1级。”

    “怎么不是魔技呢，真可惜！”

    听到系统传来的提示声，苏然感到有些惋惜，要是能提升魔技的等级那该多好，可惜天不遂人愿，只能接受这个现实了。

    不过，血咒也是相当不错的群体招式，提升血咒的等级，杀伤力也能得到相应的提升。

    【血咒】（特殊）（LV2）

    召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的200%，攻击范围4X4，暴击+5，击飞+3，技能冷却时间为30分钟。

    注：血咒之力一旦召唤，如果在十秒内无法指定召唤兽，则将会直接噬主，自爆身亡。

    “不是吧，提升了这么多？！”

    苏然在看到属性后，感到相当意外，伤害提升了50%，攻击范围提升了1X1，暴击提升了两点，就连击飞也提升了1点，整体效果全都有了明显的变化，称之为鸟枪换炮都不为过！

    血咒之力的伤害是宠物攻击上限的200%，这要是将宠物练到满级，属性堆满攻击，血咒一出，还不得秒杀大片？

    这招血咒技能，在游戏后期绝对能成为一个大杀器，他有这个信心！

    这本秘籍给了他一个开门红，苏然非常的满意，也算是给了他一个交代。技能的事情告一段落，他这才看向了这块魔王令。

    正如他所料想的那样，这块魔王令的属性与神王令如出一辙，简直就是一个模子刻出来的，不过，神尊难寻，魔尊倒是很轻易就能找到，他领地就供着一位，去找它换奖励，一点难度都没有。

    “魔王大人，我还有一事相求。”

    苏然不愿放弃异魔骨鼎这件宝物，酝酿了一番措辞后，这才说道，“刚才为了救你们，将异魔骨鼎搭上了，大人您能不能帮我将骨鼎收回来？”

    “难怪。”

    在听到‘异魔骨鼎’这四个字的时候，魔王神色变得有些复杂，“我在陷入昏迷之前，异魔骨鼎已经被毁，原来是你修复了骨鼎，看来这是有备而来。”

    “……”

    苏然没想到魔王废话这么多，一句也点不到正题上，这让他又着急又无可奈何，只能耐着性子，听魔王讲述没有营养的话。

    魔王在发表完感慨后，这才说道：“死灵骷髅，这异魔骨鼎乃是魔界的宝物，没想到会认你为主，既然如此，那本王就帮你一次。”

    话音刚落，它单手指向骨鼎，释放出了黑色的光线，射进了其中。

    这还不算完，身后的魔王们也都出手相助，数不清的光线拧成一股，涌如了骨鼎之内。

    刹那间。

    骨鼎绽放出了黑色的光芒，鼎身颤动，渐渐地脱离了地面的掌控，飞到了半空中。

    “你只有十秒钟的时间，快去！”

    魔王吃力的说道，话刚说完，却发现苏然早就已经出现在了骨鼎的上方，朝着骨鼎迎了上去。

    “就凭它一个骷髅，还能举得起异魔骨鼎？老家伙，你太高瞧它了！”

    就在此时，神王在一旁说起了风凉话，讥讽之意丝毫不加掩饰。

    看到苏然主动迎向异魔骨鼎，神王冷笑一声，低斥道：“不自量力！”

    然而。

    接下来的一幕，差点闪了神王的腰，只见苏然在触碰到骨鼎的刹那，用力一挺腰椎，让大胯与骨鼎来了个亲密接触。

    瞬间。

    异魔骨鼎消失，只剩下那黑袍身影悬浮在半空中，一副淡然的样子，仿佛所做的事情是那么的微不足道。

    “不……这不可能！”

    神王目瞪口呆的看着这一幕，不敢相信这是真的。

    不仅神王如此，就连那些魔王也都被苏然的骚操作给震住了，不过，它们的接受能力比神王强，很快便接受了这个现实，将黑色的光线都收回了体内。

    “魔王大人，多谢相助！”

    苏然朝着魔王拱了拱手，心中无比的感激，多亏了这些魔王，才能让异魔骨鼎失而复得。

    异魔骨鼎吞噬了那个巨大的铜炉，属性应该出现了很大的变化，他巴不得现在就将骨鼎掏出来，先过过眼瘾再说。

    可是，这焚尸窟太邪门，万一再出现什么幺蛾子，后悔都晚了。

    对此，他只能强压下好奇的念头，等离开古战场，再看骨鼎的属性也不迟。

    “不必客气，骨鼎与你有因果牵连，注定要属于你，本王这么做，只不过是顺应天道罢了。死灵骷髅，现如今的神魔大陆形势如何？”

    魔王主动询问起了神魔大陆的状况，一只小骷髅，费劲千辛万苦来到古战场，要说神魔大陆没有剧变，它说什么也不信。

    “现在的神魔大陆……很糟糕。”

    苏然叹息一声，将神魔大陆的近况一五一十的说了出来，“鬼族猖獗，神魔民不聊生，几乎大半的土地，都被鬼族占领了。”

    “什么？！”

    神王闻言大怒，“鬼族那帮砸碎，又逃出来了？！鬼族通道不是被镇压了么？它们是怎么出来的？”

    “唉，此事说来话长，全都是因为人族的少数异人类与鬼族勾结，里应外合，这才破开通道，将鬼族放了出来。”

    对于这种事，苏然一点隐瞒的意思都没有，添油加醋的说道，“现如今已经有很多异人类背叛了人族，成为了鬼族的一员，对神魔两界杀烧抢掠，无恶不作，简直可恶到了极点！”

    “卑鄙的人类，这种小人就该杀！”

    “不仅该杀，还要驱逐出神界！这样的种族，只会给神界抹黑，恨不得将其灭族！”

    “没想到鬼族还有翻身的那一天，先把鬼族镇压，再去对付人族！”

    神王们怒不可遏的吼道，人族的所作所为，让他们在魔族面前丢尽了脸面，都不好意思抬起头来，真是该杀！株连全族！！！

    “别急着动怒。”

    这里面个别的神王没有被怒火埋没理智，冷静的分析道，“这不过是死灵骷髅的一言之谈，至于真相如何，还需要咱们去见证，才能再去下定论。”

    “说得有道理！”

    “死灵骷髅，若是让本王知道，你敢欺骗我们，谁也保不住你！”

    神王们不愿相信苏然所说的话，还抱有一丝希望。

    苏然没给他们这个机会，当着他们的面，向系统发了个毒誓，将这最后一丝希望也给掐灭了。

    神王们再也没有谁去质疑苏然所说的话，一个个全都沉默了下去。

    “老家伙，现在不是神魔争斗的时候了，咱们要联起手来，封印鬼族通道，将鬼族再度镇压下去，绝不能再给它们卷土重来的机会！”

    魔王走上前，义正言辞的说道，“神魔大陆需要我们，鬼族也该受到制裁了！”

    “说得对，先将鬼族的事情解决再说！”

    因为鬼族的存在，神魔同仇敌忾，再度结盟，准备回到神魔大陆大开杀戒。

    苏然见这群老古董们火气燃烧的正旺，也就没有再往上面浇油，主动带路，离开了这处焚尸窟。

    可让他没想到的是，外面并没有见到婷姐的身影。

    就在他目光四下搜寻的时候，魔王冲天而起，其他老古董也都紧随其后，飞向了高空，这让苏然感到很是纳闷，搞不懂他们这是闹得哪一出。

    突然。

    一阵高亢的龙吟声震颤云霄，紧接着便是激烈的打斗声，这让苏然为之一愣，很快便反应了过来，黑龙与神魔交手了！

    他记得黑龙说过，斩杀过不少神魔，刚见面就打的这么激烈，看来这仇怨还真不是一般的大。

    苏然本着当和事佬的想法，快步来到了高空，见到了黑龙被围攻的那一场景。

    “快住手！都快点住手！”

    细雨纷纷心急的不得了，有心想要去救黑龙，却没有这个能力，只能眼睁睁的看着黑龙遭到虐待，当她见到赶来的苏然后，就像是见到了主心骨，骑着火鸟迎了上去，急声说道，“苏弟弟，你来的正好，快点帮帮黑龙吧，再这么杀下去，黑龙会挂掉的！”

    “交给我。”

    苏然冲到空中，大声喊道，“都给我住手！！！”

    此声一出，如同震雷一般，炸响全场。

    “魔王大人，神王大人，我之所以知道怎么去焚尸窟救你们，全都是黑龙前辈告诉我的，都别打了！”

    “它能有这么好心？本王不信！”

    “死灵骷髅，你知不知道，这头恶龙杀了我们多少人？本王与它势不两立！”

    “恶龙自己封印在陨晶石上，就为了镇压我们，害的我们被焚尸窟整整烧了几十万年，真是太可恶了！”

    “不杀它，本王咽不下这口气！”

    什么？

    苏然在听到神魔愤怒的话语后，这才意识到，自己考虑的有点简单了。

    魔王话里的意思，黑龙被封印在石柱上，是自己主动封印的？就为了镇压这些神魔？

    剧情真要是这个版本，黑龙得阴险到何等地步？

    从见到黑龙，到帮它寻找龙魂琼浆，都从未察觉到它的异常，一直赚取着自己的同情心，若魔王所说为真，这绝对是奥斯卡影帝级别的！

    就连一旁的细雨纷纷也都听傻了眼，不敢相信这是真的。

    “人类，还不速速将净魂玉瓶祭出来！”

    黑龙抓住时机，逃出包围圈，朝着不远处的细雨纷纷冲去。

    “啊？”

    细雨纷纷来不及多想，顺从着黑龙的话，将刚得到的净魂玉瓶掏了出来，丢到了半空中。

    想当初，黑龙带领细雨纷纷来到高空，就是为了得到这净魂玉瓶，这玉瓶刚到手，就遭遇到了神魔的围攻，剧情一环扣一环，细雨纷纷都搞不清楚状况了，不过，她只知道，黑龙是她的龙宠，不可能害她的，单单这点就足够了。

    净魂玉瓶悬浮在半空中，瓶口朝下倾斜，威势开始酝酿，散发出了一股恐怖的气息，让人兴不起与之为敌的念头。

    “净魂玉瓶？恶龙，你好大的胃口！”

    “快阻止它！”

    见到净魂玉瓶，神魔全都慌了阵脚，朝着黑龙的方向杀了过去，借此发泄内心的愤怒。

    “晚了！”

    黑龙先一步冲到玉瓶边上，体型瞬间缩小，如同泥鳅一般，围绕着玉瓶旋转，发出一声尖锐的龙吟声，加快了净魂玉瓶的施展速度。

    “该死！”

    “本王就不信了，净魂玉瓶还能吃掉我们所有人！”

    “杀！和它拼了！”

    神魔彻底陷入了疯狂，嘶吼着奔向空中的净魂玉瓶，有种宁死不屈的壮烈感。

    “苏弟弟，我们该相信谁？”

    细雨纷纷的内心充满了纠结，一方是黑龙，虽然现在还不受她控制，但这名义上是属于她的宠物，这点做不了假；另一方是苏然带来的数百神魔，双方各执一词，这有有点难以捉摸了。

    “别问我，我也不知道……”

