    黑风自己缩在墙角写着剧本，不时的发出嘿嘿嘿的笑声。

    凉冰看着笑容逐渐变态的黑风喝了口奶茶转身回到卧室，女王要好好休息一下，接下来要做好大战的准备了！

    南海舰队，巨峡号，甲板。

    程耀文看着远处带着苏小狸她们训练的蕾娜握紧拳头，然后又松开，如此往复。

    叶凌云站在不远处看着他，程耀文握拳又松开的动作，叶凌云全部看在眼里。

    叶凌云叹了口气走了过去，拍了拍程耀文的肩膀，吓得程耀文一激灵。

    “叶哥，是你啊，吓我一跳！”

    程耀文看着叶凌云长舒一口气。

    “诺，给你！”

    叶凌云将一瓶弹珠汽水递给程耀文道：“你们德诺的事情我知道一些，你是不是最近做了一些不好的梦？”

    “叶哥，你，你怎么知道的？”

    程耀文惊讶的看着叶凌云道。

    “蕾娜也做了恶梦，她梦见了你想要杀了她，你呢，你梦见了什么？”

    叶凌云喝了一口弹珠汽水看向程耀文。

    “我梦见了，她，羞辱我，羞辱我们光盾家族，她，她好像又要引爆太阳系的太阳，我！”

    程耀文抱着头感觉很痛苦道：“不知道为什么，我好像分不清现实和梦境了！我，我有好多次差点有种出手杀了她的冲动！”

    叶凌云耸耸肩道：“这很正常！”

    程耀文差点一口汽水喷出来！

    我都差点想厚葬友军了，你告诉我这正常？

    “你们让人坑了！”

    叶凌云看了眼程耀文道：“恶魔那边有个叫黑风的家伙，是个心理学大师，擅长进入人的梦境，搞人家心态！”

    “叶哥，你也被他搞心态了？”

    程耀文叹了口气，拿起汽水喝了一口。

    叶凌云摆摆手道：“那倒没有！不过我把他搞了，呸！我把他心态搞了！”

    “嗯？怎么回事？”

    程耀文转头看了看叶凌云。

    “你说说你也是，有啥事说出来不就得了吗？都是兄弟，战友有啥事给我说啊！要不是蕾娜昨天找我我都不知道这事！”

    叶凌云看了看程耀文道：“早点跟我说，我早就把他给解决了！你看看要不是我估计再拖几天，你和蕾娜就得在巨峡号上火拼了！”

    程耀文摇摇头道：“应该不会。。”

    叶凌云给了程耀文一个白眼道：“不会个锤子！照黑风那个剧本这么搞下去你俩几天之后就要火拼了！”

    程耀文喝了口汽水低下了头，有些沉闷。

    叶凌云拍了拍程耀文的背道：“你是不是还在想要不要报仇的事？”

    程耀文看了看叶凌云，随后闭上双眼有些痛苦道：“是，我忘不了当初太阳神对我们的家所做的一切！而且每当她趾高气扬的时候我总会看到太阳神的影子！我。。”

    叶凌云叹了口气道：“你还是被黑风影响到了啊！”

    程耀文看着叶凌云缓缓开口道：“叶哥，如果我要是想杀了蕾娜，请你拦。。。”

    叶凌云挥了挥手打断了程耀文道：“你想个锤子呢！有我在你们还能发生这种事？”

    “叶哥，我真没开玩。。。”

    “真个锤子！在地球生活了这么久了，地球早已经是你的家了，你还想以前的干啥！再说了冤有头债有主你想报仇找帝鸿坤去！你跟一才二十多岁的丫头片子计较什么？”

    叶凌云喝了口弹珠汽水看着程耀文继续说道：“你看看我，当时烈阳那帮孙子把我家都给炸了，你说说这多大的仇啊！你看看我算在蕾娜头上了吗？我都算在潘震那货头上了！等哪一天着，被我逮到我非锤他一顿不可！”

    “可是帝鸿坤已经死了！”

    程耀文喝了口弹珠汽水。

    “那就不要再想那些了！你先想想地球！”

    叶凌云叹了口气道：“饕餮，恶魔你看看这一个个的，整不好地球都要玩完！”

    程耀文点点头道：“嗯，我，我明白了！”

    “哎！”

    叶凌云站起来拍了拍程耀文的肩膀道：“耀文好好想想吧，不要为了过去，而放弃未来！”

    这时，杜卡奥接通了叶凌云的神河频道。

    “小狐狸，在不在？”

    “在呢！在呢！怎么了？”

    “根据观察太阳系的外围出现了一些小黑点，根据空间站的报告，那些小黑点好像是饕餮的飞船！”

    叶凌云扭了扭脖子道：“行了，我知道了，我去看看！”

    “嗯，辛苦你了！”

    叶凌云一挥手将盔甲搬运到身上拎着龙胆亮银枪道：“辛苦啥啊，我就是个劳碌命！”

    说完，叶凌云就向着太空冲去。

    “我去！这特么的！”

    叶凌云拎着龙胆亮银枪有些懵逼，地球外围一大批饕餮的飞船，先锋旗舰，火力舰，炮艇。。。

    不过，当叶凌云想要在靠近时，这些饕餮的飞船全都向后退飞快的远离叶凌云。

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“不至于吧！我就想拆几个先锋旗舰而已至于吗？”

    叶凌云再次尝试接近，结果饕餮的飞船飞的更快了！

    叶凌云无奈的摇了摇头转身回去。

    听完叶凌云的叙述，杜卡奥皱着眉头道：“饕餮他们到底要干什么？这战又不战，退又不退的！”

    叶凌云摇了摇头道：“不清楚，不过总感觉他们不怀好意，老杜，光盾护腕和光能屏障告诉怜风加快制造，要是光石不够告诉我，还有老杜一定要告诉上面做好各种物资的储备！”

    杜卡奥点点头道：“放心吧，不会有问题的！”

    夜晚，叶凌云巡视了所有人的梦境，并没有发现黑风，确认没有事情，叶凌云放心的休息了。

    此时，黑风还在墙角一边发出嘿嘿嘿的怪笑一边写着剧本。

    一周时间过去了，每天晚上睡觉前叶凌云都会巡查一波，不过这一天叶凌云巡视完去休息后，一团暗能量冲进来蕾娜的房间。

    不知道蕾娜究竟做了什么梦，只知道，蕾娜不安的扭动着又长又白的大腿，嘴里喊着不要，不要，停，叶凌云。

    在然后蕾娜用大长腿夹住了被子，嘴里喃喃道：“嘿嘿，叶凌云，你别跑啊！干嘛停下来！再来啊！”

    第二天，蕾娜醒来想起昨晚做的梦，脸一下子就红了！

    看见叶凌云招呼都没打慌忙的跑开了。

    就这样，一周过去了，叶凌云总感觉蕾娜最近看自己的眼神怪怪的？

    好像是要把自己给就地正法！

    看着蕾娜的眼神，叶凌云打了个冷颤，这是怎么回事？

