    第26章反思（一更）

    子夜时分，佟国维从外面赶回来，佟忠趁着走路的时间，回禀礼亲王福晋弄伤九儿的事儿，佟国维赶紧调转方向去了九儿的院子。

    迈入殿内，他瞧着佟国维夫人坐在床边垂泪，九儿躺在床上双手绑着白色的布条，她白嫩的脸颊上滴落着泪水，偶尔会抽泣两声。

    “夫人！”佟国维快步走上前，眼神里面闪现着心疼。

    九儿几个月大，就遭这样的罪。

    “你还说要退让，九儿都被祸害成什么样了？”佟国维夫人压低声音痛斥道，“若不是身份地位不对等，我真的想扇那人几巴掌。”

    “我会给九儿讨回公道的。”佟国维双眸一片冰冷。

    佟国纲明日才会回来，暂时不知道九儿被伤了，否则，他肯定会第一时间打上门。

    “阿玛今日去送太傅出城，提前走了不到一盏茶的时间。”佟国维夫人觉得事情太巧了。“玄烨进来请安，察觉到不对，赶紧说去给阿玛请安，世子福晋居然还上前抢人。”

    每次很多巧合凑在一起，就变成了陷阱。

    佟国维暗暗盘算，是否是玄烨太过偏爱九儿了，再加上，福全最近也在府邸读书，两大一小三个小家伙常常在一起，有人看不惯九儿，挑拨了世子福晋下狠手。

    “夫人，咱们把九儿先抱回去？”佟国维瞧了一眼，玄烨谁在不远处的软塌上，小脸则冲着九儿的方向，他的眼神不禁暗淡了一些。

    “若是要抱走九儿，必须要和三阿哥说的。”佟国维夫人的话音刚落，一旁的玄烨就惊醒过来，赶紧往软塌的方向看着。“九儿受伤后，他可以不都没离开。”

    玄烨迷迷糊糊的瞧着佟国维夫妻坐在那里，赶紧起身行礼。

    “玄烨，怎么不脱衣睡觉？”佟国维瞧着玄烨和衣而眠，怒瞪他身侧的胡嬷嬷。

    “二舅舅，我担心九儿有事儿，穿着衣服入眠起身更方便。”玄烨坐直了身子，“玄烨没照顾好九儿，让她被人伤了。”

    事发后，玄烨自责没护住九儿，他距离世子福晋最近，却连护住她的力气都没有。

    “你还是孩子，面对世子福晋，你无法与之抗衡，你好好的锻炼，以后肯定能护住九儿。”佟国维宽慰道，“你白日里照顾九儿，我和你舅母晚上照顾，九儿双臂不能动，她睡觉又不老实，有可能会碰着哪里。”

    “是！”玄烨不敢逞能，赶紧答应下来。

    “玄烨，等你再大一点，九儿也再大一点，她最少会说话了，再让她时刻陪着你可好？”佟国维夫人安抚玄烨。

    “舅母！”玄烨被佟国维夫人揽在怀中，她的手轻轻的拍着他的后背。“九儿健康就好了。”

    “玄烨，不要自责，九儿过几个月就能好了，你今日把乌日娜暴露了，礼亲王府邸那边可能会有所行动的。”佟国维夫人担忧玄烨。

    玄烨心里暖暖的，佟国维夫妻不光没怪罪他，反而劝说他放下心中的包袱，每次瞧见九儿双臂上的白布条，他心里就很是难受。

    “舅舅和舅母今日陪着你们两个一起睡。”佟国维把玄烨从软塌上抱到床上。

    四人躺好，佟国维挡在最外面，玄烨和九儿躺在中间，佟国维夫人挡在里面。

    玄烨首次与大人一起入眠，顺治很少会去景仁宫，他从记事儿起，每日都是自己单独入睡的。

    “玄烨，快点睡，明日还要晨练呢。”佟国维早预料到玄烨的举动，伸手拍着他。

    天色刚亮，佟国维抱着刚有些清醒的玄烨去了外厅，一大一小在奴才们的伺候下，换着晨练的常服，略微清醒一下就去晨练。

    “玄烨，以后晨练起身，一定要轻手轻脚的，九儿的起床气很大，稍有不慎，你的耳朵就要被波及了。”佟国维暗戳戳的帮着九儿训练玄烨。

    出嫁后，哪个女眷不是要随着丈夫一起起身，玄烨在九儿住的承乾宫内，把这个习惯保持了一辈子，这个是后话了。

    “是！”玄烨应了。

    佟国维领着玄烨走到前院，佟国赖和佟国纲也换好晨练的常服，父子二人双手背后站在不远处说话。

    “老二，昨日的事儿不可这么算了。”佟国赖阴沉着脸道，“老大，你不可冲动，这几日就待在府里，不可外出。”

    “是！”佟国纲愤愤不平道。

    “玄烨，昨日的事儿不是你能阻止的。”佟国赖弯身与玄烨对视，“世子福晋自视甚高，没把娘娘和你放在眼中。”

    玄烨双手握拳，对礼亲王府邸仇视的种子已种下，导致他走上帝位后的几十年里，一直打压礼亲王这一脉，常阿岱最终连亲王的爵位都丢了。

    “郭罗玛法......”玄烨一整晚都睡的很不好，睡梦中总回放白日里发生的事儿。

    早膳刚过，佟国维夫人抱着九儿去给婆婆请安，佟国赖夫人心疼的接过九儿，泪水滴落在九儿的脸颊。

    “额娘，您别伤心了，这一切都是世子福晋的过错。”佟国维夫人安抚道。

    九儿艰难的想抬起胳膊，试了几次却一点动不了。

    佟国纲夫人和佟国维夫人都未发现九儿的这个小举动，玄烨紧随佟国赖父子三人进来，瞧着九儿又在晃动胳膊，随着大家行礼后，他赶紧上前阻止。

    “郭罗玛嬷，您别伤心了，九儿刚才想给您擦眼泪，动了好几次胳膊都没能抬起来。”玄烨仰头说道。

    佟国赖夫妻二人对视一眼，九儿的小举动，玄烨居然都能发现了，二人的默契已相当好了。

    此时，礼亲王府却阴云密布，礼亲王代善怒瞪坐在一旁的世子福晋，满达海是个纨绔，世子福晋还延续关外的规矩呢，以为官眷们都是奴才，权利集中到帝王手里，铁帽子亲王的权利也小了。

    “满达海，你福晋惹出来的麻烦，你自己却收拾，让常阿岱以后不许再靠近佟家的九格格。”代善怒斥道。

    世子福晋一脸不满：“阿玛，您是铁帽子亲王之首，为何要害怕一个奴才！”

    啪！

    代善把茶杯砸了，满达海非要娶这位嫡福晋，代善夫妻都不看好她，担忧亲王府的荣耀会毁在这二人的手里，现在，他们所担心的事儿成真了。

    “你是什么身份，佟妃膝下有三阿哥，在万岁爷的几个阿哥里面，这位阿哥是最出色的。”代善揉着眉心说道。

    他前几年交出了正红旗的兵权，换去了一枚保命的顶级雪莲丹药，现在，他只能好好的培养满达海了。

    (本章完)

