
　　符文方面，林诚的纳尔选择了主系坚决：不灭之握、爆破、骸骨镀层、坚定，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

　　在选择副系符文的时候林诚稍微犹豫了一下，最终还是放弃了自己作为凯旋门门主的尊严。

　　主要是主宰系双吸当前实在太香了，全能吸血在团战拉扯当中真的很离谱。

　　林诚RANK里面带双吸符文，在没有任何额外吸血的情况下愣是残血小纳尔反复拉扯一波团战给打到接近满血了。

　　说起来，纳尔在英雄联盟历史上曾经一度是赛上大热英雄，双形态机制是稍有的兼顾了中后期带线强势和打团强力的英雄。

　　不过由于纳尔的怒气条件实在太苛刻了，很难在瞬息万变的赛场总是能保持完美的怒气，这也导致纳尔渐渐消失在了主流赛场之上。

　　毕竟，关键团战对面全部站一起需要纳尔一锤定音的时候看到这个小约德尔人还躲在队友后面扔飞镖，真的能让人血压飙升。

　　职业战队还是更喜欢团战端稳定的控制，单带端比纳尔出色的也有很多，这样纳尔渐渐被遗忘也实属正常。

　　而由于纳尔登场率实在太低，拳头在去年就已经连续加强很多次了。

　　一般来说，这种持续数个版本的不断加强，换做其他上单可能在S10已经成为了大热门，可惜在S10总决赛上纳尔依旧枯坐冷板凳。

　　很多玩家一度都认为，是不是只有纳尔的双形态变成豹女杰斯那样可控才能重新热门起来？

　　当然，设计师脑子就算被马桶堵了也不会让纳尔的双形态可以随意控制切换，不然其他上单战士估计都没活路了。

　　不过没想到的是，随着神话版本到来纳尔又一次进入了大众视野。

　　挺进破坏者的契合就不说了，即使出渴血那一套的纳尔也是团战利器。

　　就算是小纳尔出了渴血加血手也不容易被秒，哪怕团战怒气不好也有机会在团战中撑到变大逆转局势。

　　可以说，神话版本真的救活了不少英雄。

　　这一局林诚的出门装选择了多兰剑和红药，给哥一手尊重没有萃取出门。

　　Rascal这名选手有时候是比较头铁的，上一局自己的招牌鳄鱼被打裂，这一局上来就选择重拳出击。

　　鳄鱼一级弱，但是纳尔一级也弱得离谱。

　　Rascal鳄鱼占前草，兵线到来之前和林诚的纳尔照面火拼了起来。

　　由于探草林诚稍微吃了点小亏。

　　在小兵到来之后，站在中间草丛的鳄鱼强行冲出去Q技能连纳尔带小兵一起转，而林诚反手打出AQA被鳄鱼往后拉开。

　　纳尔前期伤害很低，鳄鱼强行利用多兰盾和复苏之风硬吃伤害也没有掉太多血量。

　　Rascal对阵纳尔的经验也很丰富了，一级就是利用身板强行换血清线。

　　林诚也脾气上来了，看到对面还敢补兵，趁着鳄鱼Q技能CD就上去点人。

　　而且林诚很细，连续两次都卡着蓝色方远程兵普攻出手的瞬间平A鳄鱼。

　　小兵的仇恨机制是不断扫描重置的，林诚普攻的时候刚好处于远程兵的攻击间隔，等到远程兵攻击间隔过去仇恨扫描机制刚好又让远程兵转换了目标。

　　利用这个机制甚至有些英雄能做到越兵线点人而不吸引小兵仇恨。

　　而近战小兵由于需要近身，林诚点完就转身拉扯实际上几乎也没有吃到近战兵的伤害就完成了两次白嫖。

　　由于小兵到来之前双方就火拼了一阵，鳄鱼很快A兵攒出了红怒，但林诚刚好提前转身后撤了。

　　鳄鱼红怒Q只刮到了小兵。

　　纳尔一级对线绝对不能无脑点鳄鱼，林诚都是卡着鳄鱼技能CD和小兵仇恨去点的，不然身板脆弱的纳尔很容易换血换亏。

　　因为鳄鱼的Q比纳尔平A还要长一点，甚至是鳄鱼一级学E直接突脸纳尔都不好打，纳尔一级不想和平发育的话很考验拉扯能力。

　　红怒Q放完的鳄鱼后撤几步，等了一会技能CD又想上去凶。

　　林诚边退边点，选择强吃对面下一个Q技能之后才飞镖减速追着A两下。

　　此时，鳄鱼血量三分之一多一点开始嗑药，而纳尔也只有一半血量。

　　第二波兵线到来，红怒鳄鱼又一次上去主动求战。

　　反正就是鳄鱼有Q就要强行上去换血，反正纳尔前期手短不想被逼走的话就要吃Q，而林诚也不是好脾气，就疯狂拉扯吃Q也要点人补兵。

　　上路俩人都快把脑浆打出来了。

　　甚至林诚的一级纳尔都打大了，足见上路的血腥。

　　最终双方先后升到二级纳尔主动往后E的时候鳄鱼只剩四分之一的血量，而从新变小的纳尔嗑了药血量回到一半以上。

　　不过这之后林诚也不敢向之前一样凶了，二级鳄鱼手里有红怒，等技能CD之后纳尔被近身会非常危险。

　　记得：“上路这两人在干嘛啊？是有什么深仇大恨吗？不至于吧？”

　　瞳夕：“呃~~~一般来说比赛很少出现这种一上来双方就拼命换血的情况，一般知道自己一级会吃亏的选手都会主动避战保持血量避免被打野抓，但是这两个人好像都不在乎对方打野一样。”

　　“笑死！上路这是在打RANK？”

　　“一级纳尔变大了是真的离谱。”

　　“真男人大战，打野不许插手。”

　　“Theshy鳄鱼也是这么打纳尔的，一级无脑凶，换血其实不亏。”

　　“晒老师换血是为了三级单杀，哥难道也想单杀？”

　　·····

　　鳄鱼顶着红怒在前面晃悠，林诚没有骚，站在后面用飞镖补兵。天籁小说网

　　林诚抽空往三角草放了视野，而Rascal则完全没有做防GANK眼位。

　　因为鳄鱼已经满怒马上升三级，岩雀过来配合这个血量的纳尔贸然动手很容易被操作，而且Clid的盲僧也是从下往上刷的。

　　如果这时候双方上野打2V2绝对是GEN·G这边优势，甚至鳄鱼1V2其实都有很大的操作空间。

　　Rascal此时已经杀心爆表。

　　鳄鱼怒气满了，他的怒气也满了。

　　今天，看我来单杀这个世界第一上单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第845章 哥的怒气满了免费阅读。https://xs.23sk.com 