    地中海，是欧洲大陆与非洲大陆之间的内海区域，历史之上有过无数赫赫有名的战绩。

    这里有古埃及的灿烂文化，有古巴比伦王国和波斯帝国的兴盛，更有欧洲文明的发源地。

    可以说是，这个地中海几乎是养活了整个古代欧洲，孕育了不知多少文化。

    不过……

    这对于宋洛而言，并没有任何感触，宋洛甚至还有点想笑。

    宋洛本来的目标是大西洋的，他也确实是控制着利维坦，降临在大西洋之中。

    然而游着游着，不到三分钟，便提示他已经进入了地中海海域。

    宋洛又能说什么呢？

    无所谓了，在哪儿吃不是吃啊。

    如今的利维坦体长有10.2米，已经足以称得上是一个庞然大物了。

    然而在海底，却并不是那么大。

    与磅礴无比的大海相比，体长只有10.2米的利维坦丝毫没有任何的起眼之处。

    毕竟在如今这种地步，船舶的长度动辄以四五十米起步，10.2米的利维坦就显得有些低调谨慎了。

    不过这等体型，在这地中海内，也算是‘山中无老虎、猴子称大王’了。

    利维坦似乎忌惮的在地中海海域之中横行霸道，无数的鱼群望风而逃，但却无法逃离利维坦的魔爪：因为令鱼群感到绝望的是，利维坦游得比他们快。

    这里对于利维坦的体型而言，其实已经与无双割草并没有任何区别了。

    整个地中海内，其实凶险也不少。

    但那些凶险的海洋生物是对于人类而言。

    比如成群结队的琵琶鲨。

    琵琶鲨并不大，成年体型不过两米出头，身体扁平，胸鳍像翼。长得与人类认知中的鲨鱼完全不同，宋洛之前在太平洋遇到的鲨鱼群还能说是只是长相微微有些诧异，大体还是鲨鱼，但这琵琶鲨却让宋洛看不出与鲨鱼有什么关系。

    不过倒也没什么所谓。

    利维坦张开血盆大口，锋利的牙齿如同是一把一把匕首一般，直接撕碎了琵琶鲨的身体。

    大一点的琵琶鲨还能疯狂扭动自己的尸体，想要挣扎，小一点的简直就好像是甜点一样，连挣扎都做不到，直接就被利维坦吃了个干干净净。

    虽然吧，鲨鱼没有泌尿器官，是通过皮肤排尿，肉质有些尿骚味。

    但这个宋洛又有什么关系呢？

    反正吃的是利维坦，又不是他宋洛。

    原本成群结队，宛如深海食人鱼的琵琶鲨群遇到了利维坦，就好像是会走路的饼干遇到了熊孩子，没有任何反应时间便被风卷残云一般消灭了大半。

    剩下的琵琶鲨当即四散而逃，没有任何反抗的余地，而将这琵琶鲨群吃了大概三分之二的利维坦也没有继续追击。

    毕竟背后控制者是宋洛，宋洛也明白一个道理，不能过度捕捞海洋生物，免得造成大灭绝。

    虽然以利维坦目前为止吃的这点量，也就相当于一艘渔船出海一次带回来的量，但利维坦毕竟也是成长型的家伙，只能说是个无底洞，如果不注意点，估计海里的这点儿鱼早晚得被吃光。

    “吃了这么多琵琶鲨，这才长了0.2米，普通鱼长得果然慢啊，如果想要增长体型，还是要去吃与超凡有关的东西。”

    宋洛看了一下自己忙活半天的收获，不由叹了口气。

    不过蚊子再小也是肉，宋洛继续操纵着利维坦，在海底大杀四方。

    大概三分钟后，左侧任务栏忽然出发了一个任务，登时令宋洛一愣。

    「利维坦的吞食行动」竟然也能触发任务？

    不管怎么样，触发了任务就算成功！

    宋洛连忙打开了任务详情，任务很简单，甚至于直接将任务目标给标注了出来。

    然而……

    任务目标是来自于海面的。

    「一艘从欧洲偷渡北非的船舶上，有着大量黑帮武装分子，他们打算前往非洲，于战火纷飞之下称王称霸，建立一片属于自己的王国。而据巴塞罗那警方称，这黑帮之中，有掌握不可名之神力的神赐者……」

    「任务目标：消灭所有黑帮武装分子！」

    「奖励：晶能x30」

    「失败惩罚：缩减身长0.5米」

    这任务的奖励和惩罚简直不成正比啊！

    宋洛见状，有些不满。

    奖励只有30晶能，而惩罚确实减0.5米，这根本就不对等啊！

    不过宋洛倒也没有什么犹豫，直接接受了这个任务。

    这个任务，傻子才不接。

    这是在地中海上，海上！

    只要自己把船凿毁，那些黑帮分子落入水中之后，岂不是任自己揉捏？

    唯一需要在意的，就是任务中所说的‘神赐者’。

    毋庸置疑，这绝对是超凡者的另一种称呼。

    倒不是说对这超凡者心怀忌惮，只是单纯的担心他有什么飞天的技能，别一看事情不对直接跑了，导致宋洛的任务失败，这就不好了。

    想想也是，只有拥有超凡者，这伙黑帮才会选择远航非洲，去非洲进行称王称霸。

    否则在目前非洲的超凡者局势，在没有超凡者与没有强火力的加持之下，过去约等于送死。

    定了定心神，望着手机屏幕中亮着红光的目标，宋洛直接操纵利维坦，朝着上面浮去。

    屏幕中的利维坦清晰可见，口中火焰缭绕，白色雾气缭绕于鼻息之前。

    看得出来，利维坦已经是蓄势待发了。

    ……

    皮莱斯坐在船头，凝望一望无际的大海，心中愁绪万千。

    天上有海鸥飞过，声音清脆，但却丝毫冲不散皮莱斯心中的挫败感。

    如果不是别无选择，谁又愿意远赴海外呢？

    皮莱斯就是这样的。

    西班牙王国，在大航海时代可以说是风靡全世界的强国，然而现在已经淡出了历史舞台，基本充当于气氛组的角色。

    西班牙是一个主权国家，国内虽有黑帮，但黑帮的规模也就那样，只能供养一个超级黑帮的诞生，无法容纳第二个。

    而皮莱斯所在的帮会，便是那无法被容纳的第二个。

    没有办法，皮莱斯也就只能带着他的心腹与兄弟，远赴海外，打算去非洲寻找一下活路，重新发展，让自己的帮会休养生息，来日重新回到故乡，扬眉吐气。

    事实上，自从灵气复苏来临之后，不少欧洲的黑帮超凡者都是这样做的。

    既然在欧洲被处处打击限制，那么他们自然要前往动乱区域，在那里呼风唤雨了。

    皮莱斯的行动速度不算慢，但也不算快。

    根据他估计，他现在过去，应该能够占据一个沿海城市，在那里和其他超凡者帮会好好谈谈，或许能够避免流血冲突。

    如果真的出现流血冲突事件，皮莱斯也不怕的。

    因为他手下的兄弟们，装备那是相当的不错。

    他手下的兄弟们，装备的可以说是西班牙军队的前制式武器！

    这一些都要得益于一场政变，军官对军队不够信任，所以军人手里的枪大部分是没有枪机的，枪机和部分零件都被锁在离军营比较远的位置。这样也就很容易被外人所偷窃。

    十几年过去了，这些装备自然也就被组装完毕，成为他们手中的杀人利器。

    到了非洲之后，北非不能待，那里是繁华区域，我的目标应该集中在西非，沿大西洋区域，在那里……

    “轰隆！”

    皮莱斯的计划在心中酝酿着，然而还不等他幻想中的美好蓝图一点点连接，一道巨力不知从何而来，直接旁皮莱斯一个踉跄，差点儿摔在了海里。

    “怎么回事儿？！”

    皮莱斯勃然大怒，大喊一声，正准备去看看是哪个杂碎干了什么，忽然发现整个船舶开始倾斜，仿佛是即将沉没了一般。

    “老大，船舱不知道怎么回事儿进水了！”

    一个较为肥胖，手里还拿着把步枪的小伙跑了过来，忠心耿耿地朝着皮莱斯汇报：“不仅如此，船舱的货物也不知为何起了火，幸亏扑灭的及时，否则的话点燃了盛放弹药的地方，咱们……”

    听到这里，卡莱斯吓出了一身冷汗。

    如果盛放弹药的地方被引燃的话，那么这艘船直接就炸了，他的皇图霸业尽数烟消云散，哪里还有别的什么可以说？！

    “快，救生船呢？我们先走，让后面的兄弟把弹药全都抬走，用皮划艇划到附近沿岸之地。”

    “如果找不到，就等一艘船，挟持他们。”

    卡莱斯片刻之间，便已经把所有的打算都安排的清清楚楚。

    “嘎吱……”

    忽然间，一阵剧烈摇晃之后，这艘船的倾斜幅度忽然增加，已经有些让人站立不稳了。

    “扑通！”

    落水声传到了卡莱斯耳畔，卡莱斯循声望去，是有两个小弟不小心掉在了海里。

    这情况倒是没有让卡莱斯有什么特殊反应，看了一眼之后，卡莱斯正准备说些什么，忽然发现那两个小弟身下的海域之中，浮上来一个庞大的影子。

    “那是什么？”

    卡莱斯愣住在那里，那影子很大，大到卡莱斯惊讶的地步。

    还不等卡莱斯有进一步的动作，却见一张血盆大口忽然从海底突出，自己的那两个手下几乎没有任何反抗的余地，直接被那血盆大口吞入腹中！

    “上帝！”

    这一幕直接让卡莱斯膛目结舌，下一刻，这巨大的怪物就朝着已经倾斜的船舶撞击而去。

    原本就摇摇欲坠的船舶，刹那间便四分五裂，彻底散架，船上的黑帮成员如下饺子一样，落入水中！

    “不好！”

