    林缚与赵勤民、马维汉、高宗庭等人没有在河口耽搁，迅赶到李卓的江宁守备将军府。

    李卓在江宁受到很大的限制，甚至手脚伸不出江宁府去，但他身为东南地方臣，国难当头，诸人又不得不聚集到他的府上来紧急磋商。

    林缚他们从城外赶过来，江东宣抚使王添、江宁府尹王学善以及江宁六部及诸院寺长官等人的车驾都已经停在守备将军府前，匆忙赶到议事的厢院，数十名官佐、武将都焦虑不安的聚在院子里。他们看着林缚、马维汉、高宗庭等人进来，都拥过来：“高先生、马先生过来了……”招呼高宗庭、马维汉者多，招呼林缚、赵勤民者少。

    “督帅跟诸位大大在里间议事？”高宗庭问道。

    “进去有一炷香的事情了，”一名年纪老朽、资格颇老的官员捋着长须，问高宗庭，“高先生，你说江东该由谁统军前往燕京勤王？”

    林缚站在一旁，没有吭声，江东形势危恶，哪有兵力抽出去勤王？

    燕京周边兵力倒是不缺，除了大同、宣化、蓟北二十万重兵之外，燕京城里就有八镇近十万（禁）军，河北诸镇有四余万镇军，相对较近的山东、晋中驻兵加起来也接近八万。

    怕就怕都慌有手脚，给破边入袭的东虏逐一击破。

    哪是燕京出勤王诏，这边不应也不对；秋后算帐的后果，谁也承担不下来。

    高宗庭一时也理不出头绪来，他径直走进诸位大人议事的明堂。过了片刻，就有护卫出来召马维汉、林缚进去旁听议事。

    这满院子里，参政、参议、佥事以及江宁部院中品级更高的侍郎、侍中、寺监、院卿、少监、少卿们都没有资格进明堂旁听议事，马维汉是王学善身边的老人，又一向以多谋善断著称，将他召进去旁听议事，也觉得有什么，偏偏林缚这么一个近年崛起的愣头青年也给召进去，大家都侧目相视，脸上各种表情都有，大多数还是带有疑惑与不屑：他有资格吗？

    赵勤民心里清楚，不管怎么说，在现阶段，林缚是顾系门人第一人的地位是无法动摇的。今日顾悟尘让他进去明堂旁听议事而将林缚留在院中，怕是等不到明天就会有人过来招揽林缚。

    林缚也顾不得旁人怎么想，与马维汉走进去。明堂里坐着十多人，除江东宣抚使王添、按察使顾悟尘、江宁府尹王学善、江宁守备李卓外，其他人包括江宁六部尚书、江宁左右都御史虽说实权有限，但是在勤不勤王的问题，却有着不弱于府司的话语权。提督左尚荣在濠州督战，代表左尚荣列席的是提督府一名老参议官。

    林缚与马维汉进来给诸位大人行过礼，各自站到顾悟尘、王学善的身后，他们能进来旁听，已经是莫大的荣耀，就不用再奢望有椅子坐了，随口（插）话更是忌讳。

    在勤不勤王的问题上，郡司包括提督府、宣抚使司、按察使司、江宁府以及守备将军府都是务实的，他们都清楚江东当前的形势，抽调兵力，将使江东形势陷入崩溃的边缘；然而江宁六部及江宁都察院则坚持派兵勤王，口号也是喊得震天响：“天子有危，臣民焉能自顾而不援之？”

    无论是李卓、王添、王学善还是顾悟尘，即使都不想不愿派兵勤王，也不能说出口来。谁会将这么大的把柄留给政敌？

    议题就转变成如何在不影响、恶化江东形势的局面下派出勤王大军。

    江宁六部及江宁都察院坚持派兵勤王，就由他们来拟勤王策，郡司这边有条件就满足、无条件就驳斥。只是江宁六部及江宁都察院平时都不接触江东郡的具体政务，对江东郡最基本的军事部署都不清楚，哪里能提出具体的勤王策？提出十数条，都给王添、王学善、顾悟尘以及提督府的代表反驳掉。

    “江宁守备军有三万众，督帅可率两万大军代表江东援救京师。”江宁吏部尚书缺空缺，以左侍郎余心源为，他看出郡司对派兵勤王一事的抵触态度，直接将包袱丢给李卓。

    “不行，”顾悟尘径直反对，说道，“李帅乃江东定海神针，有李帅在，刘贼不敢南寇。若李帅率两万军走，江宁防务空虚，东阳乡勇又不足以备刘贼，刘贼大举南侵，该当如何？”

    江宁为东阳坚定后备，有李卓在江宁，东阳才没有承受多少来自洪泽浦的压力。刘安儿拥兵二十万乌合之众，也不容太小视，一旦江宁防务空虚，东阳将濒临大祸。

    这涉及到顾悟尘在江东的根本利益，没有什么好商量的余地。

    江东六部及都察院的根基也都在江宁城里，对李卓以及三万江宁守备军颇为依赖，也怕李卓率兵走后，刘安儿会对江宁方向用兵，顾悟尘这么一说，他们心里也打起退堂鼓，都说这事轻率不得。

    林缚看到马维汉给王学善递了一张纸条，心知马维汉有建议提出，倒不知道他有什么良策。

    王学善看过纸条之后，说道：“在这里争议久了也无良策，我看各家人马、钱粮由各家分摊，凑足一万兵马、二十万银饷，有人的多出人，有钱的多出钱，再选派一员老成持重的官员统领前往燕京勤王，你们看怎么样？”

    林缚心想马维汉还真是老辣，他这招是要各家抽调些无关紧要的杂兵出来凑成勤王军，既不影响江东的部署，也不至于在**上陷于不利。

    事实上，晋中、山东、河口以及燕京（禁）中、燕山防线的勤王兵力充足。哪怕是从中州、西秦调兵，都比江东有利；但是江宁作为朝廷南都，不派勤王军太说不过去了；派出勤王军也只是在**上表态。

    王学善此策一提，大家都点头附和。眼下也只有如此，不然争吵拖延下去，也没有一个对策。

    接下来先就是领兵人选的问题，王学善直接说道：“天下知兵事罕有人能及李帅，李帅又为江东众臣之，领兵之人，我看非李帅莫属。”

    “便是天下知兵事者罕有人能及李帅，江东才需留李帅坐镇，”顾悟尘针锋相对的反驳道，甚至不给别人附和的机会，“李帅离开江宁后，刘贼南寇，谁能统领江宁守备军阻之？”

    李卓脸沉如水，没有什么变化，站在他身后的高宗庭眼睛里却闪出一线愠怒之色。

    林缚手摆弄着衣襟，他知道顾悟尘定然是不肯让李卓统兵的。

    李卓不但是江东众臣之，若是燕京被东虏围死，李卓就将是城外勤王军中品级最高、威望也最高的官员，他率军到燕京勤王后，很可能给推举或委为总领勤王事的重任。

    一旦他率大军成功将东虏逐灭，威望将臻至巅峰，楚党将难以压制他执掌兵部大权，甚至当今圣上直接用他出任副相都有可能。

    陈信伯虽然在相位上给架空，但毕竟还给当今圣上留在中枢，再让李卓进入中枢成为陈信伯的最大助力，楚党好不容易掌握的朝中大势将顿时失去近半。

    “我的确不适合离开江宁，”李卓缓缓说道，“诸位还是另选他人吧。”

    王学善的心思也很明显，想挑起顾悟尘与李卓之间的激烈冲突；林缚倒是听出李卓话里有丝凄凉，终不想因党争破坏了勤王大局。

    派勤王军主要是在**上表态，人选要从文官里挑，级别低了还不行，除了李卓外，林缚也想不出有什么合适人选。

    马维汉双手抱胸站在王学善身后，眼睛瞥向顾悟尘，王学善心有神会的说道：“暨阳一战，按察使威名响誉江东，李帅不能离开江宁，那领兵之人就非按察使大人莫属了……”

    “我对兵事一知半解，暨阳一战，则为本座麾下林缚、杨朴及诸将士的功劳，要我领兵，便如让王大人学种农活一般，无法让众人信服……”顾悟尘说道，“要说德高望重，非宣抚使王大人莫属。”

    “我是万万不行的，顾大人莫要开我的玩笑……”宣抚使王添连忙摇头。

    这是一个极凶险又充满机遇的位子。

    统勤王军北上援京师，**上出尽风头那是肯定的，燕京之危得解，统兵大臣、将领自然会得到赏拔。凶险就是万一东虏不好惹，勤王军又都是由杂兵组成，很有可能吃败仗，而且是吃大败仗，领兵者自然是身败名裂，战死沙场都有可能。

    王添都这么大把年纪了，死拖着不致仕，就想在位上多捞些银钱，在仕途上已经没有什么追求，哪里会做这种凶险的事情？

    顾悟尘来领兵，勤王军就要必然要以东阳乡勇为主力，顾悟尘这时候怎么敢将东阳乡勇从东阳调出？

    顾悟尘能在江东站稳脚跟外，除了楚党势大之外，与东阳势力的支持是密不可分的。林缚、张玉伯、陈/元亮、林庭立都是东阳地方势力的代表人物，林族撤到江宁来，但是张玉伯、陈/元亮甚至柳西林的老家都在东阳，东阳乡勇的根基也在东阳，顾悟尘怎么可能置东阳地方于不顾呢？

    再说顾悟尘短期内地位已经升到巅峰，冒这么大的风险去抢这个勤王功劳有所不值。

    p：求红票。

    读好书,请记住唯一地址()