    一波浩克瞎几把摔过后，饶是黑熊将内功修炼到了后天境层次，再加上横练硬功，也几乎被整残了。

    肋骨断裂大半，脏腑更遭受重创，经脉中后天真气乱窜，伤上加伤。

    这还没完，田昊双拳砸出，将其膝盖骨砸碎。

    他对这家伙修炼双臂的功法很感兴趣，暂留其一条狗命。

    甚至为了避免出现咬舌自尽的狗血桥段，还将其下巴卸了。

    “你也配称雄！”

    不屑的撇撇嘴，田昊这次打的很不过瘾，对手太废了，不过也可能是自己的战法太过狂暴，不过他就喜欢这种打法。

    老实说，他不太喜欢金系的武功，太拖拖拉拉，除非实力相差太大，否则都得打上几百几千招，甚至有的会打上几天几夜的。

    相比起来隔壁古系的就要干脆利落的多了，决胜于毫厘之间，甚至那些牛人有时候都只会练一两招，那个叫做阿飞的更干脆利落，起步就是无招胜有招。

    古系那边的战斗才叫生死之战，可惜古系那边狠人太多，自己这智商过去说不定第二天就得横尸街头。

    院子内部的战斗也同时结束，虽说白熊同样内外兼修，可废了一只手的情况下，一身战力锐减五成，碰上劳德诺和赵不录两位内气境武者联手围杀，再加上周围房顶上放冷箭的捕快，落败是注定的。

    “给他止血，别死了。”

    看了眼浑身染血的白熊，田昊走入屋内，隐隐闻到一股腥臭味和肉香味。

    卧室那边的桌上有一些吃到一半的酒肉，看样子刚刚两人正在吃饭，只不过那肉。

    饶是作为灭杀了关家堡数百口的狠人，眼前的一幕也让他胃里面一阵翻滚。

    “呕！”

    紧皱着眉头走出屋子，一出来就看到劳德诺从厨房那里冲出来狂呕，紧跟着出来的赵不录面色也很不好看。

    不用猜也知道厨房那里的境况肯定更加骇人听闻。

    作为武林人士谁手底下没几条人命的，但杀人和吃人是完全不同的概念，更别说将人做成菜肴了。

    简直丧心病狂，反人类。

    “你们就那么喜欢吃人吗？”

    蹲下身俯视着被初步止血的白熊，田昊心中杀机涌动，着实无法理解怎么会有这种丧心病狂的家伙存在。

    呸！

    “一些两脚羊而已，大爷吃了又能怎地？可惜没吃到你的肉，你这身板的肉肯定很有嚼头。”

    知道活命无望，白熊也豁出去了，一口血痰吐了过去。

    歪头躲过那口肮脏的血痰，田昊已经给这兄弟两判了死刑，凌迟的那种。

    这时赵捕头面色铁青的也从厨房走出，显然也看到了那骇人听闻的一幕，不过怀却抱着一个昏迷中的小姑娘，身后跟着一个面色惨白的少年。

    少年看到白熊的瞬间，一双满含血丝的眼睛更红了，拔出赵捕头腰间长刀就砍了过去，面容狰狞如同厉鬼。

    眼看着长刀就要砍中白熊脑门，却被一柄大剑挡住。

    “小鬼，直接杀死那畜生太便宜他了，凌迟之刑听说过吗？我请县令让你当行刑者。”

    黑白双雄罪孽深重，直接斩杀太过便宜对方了。

    而且天下间类似的恶人不知凡几，明天当众施以酷刑也能震慑那些恶人，免得再在华山地界里闹腾，暗中犯事。

    “多谢大爷拿下那恶人，救下我们兄妹，恳请大爷收我为徒，我要学到本事，杀尽这些恶人。”

    沉默了下，少年推金山倒玉柱般跪下，心中已然被恨意填满。

    这几天他经历了太多太多，父母和大哥被人在面前杀死，还被分尸烹煮，这让他心中岂能没有恨意？

    更恨极了如同漠北双雄这种恶人，他要复仇，向天下间所有的恶人复仇。

    “此事我现在不能答应你，不过过后我会带你们兄妹上华山，引荐给我师父。”

    没有立即应下，田昊不想收徒耽误自身修炼，不过这少年目睹如此惨剧都没崩溃掉，心智可嘉，只要资质不太差的话，可以引荐给师父。

    “多谢大爷！”

    感激的磕头道谢，少年虽然没有亲眼看到田昊拿下黑熊的一幕，但能够击败那两个恶人，实力肯定很强，而能教出这种强者的前辈肯定更强。

    拜在那种高人门下肯定能学到大本事，然后斩尽天下恶人。

    “这家人原先是卖豆腐的，总共一家五口，现在就剩下他们兄妹两了。”

    赵捕头叹息一声，他之前就派人在附近人家打听过这一家的情况，现在一家五口只剩下兄妹两，至于另外三人……

    唉！造孽啊！

    “赵捕头，我对他们的武功，尤其是修炼双臂的武功很感兴趣，能否行个方便？”

    将赵捕头拉到一旁，田昊低声问道。

    接下来漠北双雄会被押送到县衙大牢，按照流程审问宣判，最后执刑。

    这方面他们不好插手进去，不过借着恩师茹志刚这层身份，想来这点要求赵捕头和县令那边肯定不会拒绝的。

    更别说漠北双雄还是他们发现和拿下的，他们要这份功绩没用，反倒对县令和赵捕头这种官方大有益处。

    也算是一种交换了。

    当然，名声也得要，最多从主动，变成配合县衙抓捕到漠北双雄罢了。

    “此事好说，抱在我身上。”

    赵捕头爽快的应下，反正也不是啥大事，更别说他也对漠北双雄的功夫很感兴趣。

    就这样，两人完成了一波py交易。

    “留下两人收拾现场，将被害者尸骨收集起来带回县衙，其他人押送恶徒漠北双雄回县衙。”

    赵捕头一声令下，亲自押送废掉的漠北双雄二人。

    凶手都已经拿下，剩下的都是小事情，而且此次案件很明了，也没什么可查的。

    田昊等人则回转之前赵不录所在院子，等待县衙那边的结果。

    结果出来的很快，夜晚行动的时候，赵捕头就派人向县令禀报过，县衙那边早就做好了一切准备工作。

    直接将漠北双雄带到大牢一番严刑拷打，得到了想知道的一切，下午的时候就张贴告示，表明在华山派英豪的配合下，县衙拿下了作恶多年的漠北双雄，对华山派作出表彰。

    第二天漠北双雄就被押送刑场，执行凌迟之刑，以儆效尤。

    “白兄，是我害了你！”

    一处酒楼雅间，令狐冲注视着远方的刑场，手掌将剑鞘攥的嘎吱作响，双目满含血丝。

    他才不信官府张贴出来的告示，肯定是那田昊怀恨在心，事后暗害了白兄二人，并栽赃嫁祸。

    身为华山派弟子，怎能如此行事？

    这般作为，与魔教妖人何异？

    “他怎么敢那样做？”

    一旁的陆大有同样满心愤怒，他虽然对那个白熊没什么了解，但能与大师兄相谈甚欢，必然是豪杰之士。

    现今却因为在青楼为大师兄打抱不平，就被那该死的家伙伙同官府，栽赃陷害。

    作为武林人士，他天生就对官府不信任，那都是一群只会迫害百姓的狗官，只对那些权贵富户摇尾乞怜，那种人说的话能有什么可信度？

    人家刚得罪你，转眼间就被抓走，并弄上一个杀人吃人的可笑罪名。

    天下间怎么可能会有人去吃人？

    而且他们刚刚亲眼看到，白熊二人遍体鳞伤，显然经历了一番严刑拷打，这是屈打成招啊！

    只可恨对方势大，他们不能现身将白兄兄弟两救走。

    着实可恨！

    “大有，你亲自去一趟关家堡那里，调查那家伙的真实身份，我们不能再让他败坏华山派的声誉了，师父那里我会帮你说和。”

    强忍住心中悲意和怒火，令狐冲明白不能再这样下去了，否则华山派必会被那家伙给毁掉的。

    “我这就去！”

    心系华山派的未来，陆大有当即转身离去，准备快马加鞭赶往关家堡一带调查。

    虽然关家堡被灭了，但关氏一族却仍然存在，相信应该能打听到一些情报。

    ——————

    （萌新求推荐求收藏！）

