    在通往选手休息室的通道前方，有着一处略为宽广的空间。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那里是记者采访区。

    星武祭毕竟是全世界最为盛大的活动，意义非凡，借着这个活动出名乃至大赚一笔的实例比比皆是，观众又遍布全世界的每一个角落，那些记者自然不会错过这样的机会，争取进行采访。

    所以，在中规模以上的舞台内均都设有采访区，记者大多数都会等候在这里，针对热门的选手以及比赛的胜利者进行采访。

    因此，当方里与瑟希莉从通道里走出来时，一大批的记者立即一拥而上。

    闪光灯立即笼罩住了方里与瑟希莉。

    记者们的吵闹声亦是开始响起。

    “瑟希莉-王选手，请你看一下这边！”

    “王选手，能不能回答一下我的问题呢？”

    “王选手！”

    “瑟希莉-王选手！”

    一个个的记者的声音相继的响起，变成了噪音，让瑟希莉挠了挠自己的头，有些不耐烦的说道：“抱歉，我有点累了，如果有什么问题的话，你们可以问我的小师弟。”

    “唉？”方里刚刚打算事不关己高高挂起，立即便是因为瑟希莉的这句话怔住了。

    可惜，瑟希莉已经顺利的转移了枪口，让现场的记者们的焦点全部都汇聚到了方里的身上。

    “方选手，听说你是「万有天罗」的弟子，这一次与瑟希莉-王选手搭档参加比赛，是否因为实力受到了你的师父的认可呢？”

    “如果是这样的话，我们可以认为，你的实力尚在你的师兄赵虎峰之上吗？”

    “听说你自从进入界龙以后就没有进行过决斗，原因是什么呢？”

    “果然是因为界龙的策略，将有力的选手的情报进行了隐藏吗？”

    一个个的问题相继的传入了方里的耳中，让方里的眉头都微微皱了起来，心中也是有些无奈。

    虽说针对胜利者的访问其实都可以以‘无可奉告’作为理由，进行推辞，但星武祭本来就是为了取悦世人而展开的活动，如果参赛者一直拒绝访谈的话，那难免会被记者们乱写一通，最终在民众间的评价下降。

    这样的话倒是无所谓。

    毕竟，方里根本不在乎什么名声。

    可是，评价若是下降的话，那星武祭的运营委员会就会为了再度炒热气氛，提前安排可以提高评价，展现激烈战况的对手给评价下降的选手。

    所以，若是方里在这里拒绝访谈，指不定下一场比赛的对手就会变成强敌。

    连正式赛程都没有进入，方里可不想提前对上强大的对手。

    因此，方里只能一一回答。

    “与王师姐搭档，确实是师父的命令。”

    “赵师兄的实力比起上次参赛的时候已经不可同日而语，连师父都赞不绝口。”

    “没有决斗，只是因为需要专心进行训练而已，毕竟我才刚入门。”

    “界龙是尚武的学园，师父经常教导我们，习武之人应该从善如流，学园到底是怎么安排的我们也不知道，我们只是希望能够在比赛的时候尽力而为而已。”

    一个个的问题接连的回答下去，即没有透露出过分的情报，又没有贻人口实，让一旁的瑟希莉都禁不住点头了。

    直到其中一个记者举起手来，问出了这么一个问题。

    “既然方选手平时勤于训练，连决斗都没有进行，那平时的时候难道就没有什么娱乐吗？”

    “没有那样的事情。”方里条件反射的回答：“该放松的时候我也会放松，之前也曾经去听过席尔薇雅的演唱会。”

    一句话，让整个记者群体都沸腾了。

    “席尔薇雅？难道是席尔薇雅-琉奈海姆吗？”

    “难道方选手是「战律魔女」的粉丝吗？”

    “难道方选手是为了引起歌姬殿下的注意才参加了「凤凰星武祭」的吗？”

    “方选手，请你回答一下我们的问题吧！”

    记者们的热情，一下子变得比之前更大膨胀了。

    方里这才反应了过来，心中不由得一阵纳闷。

    这些记者果然犀利无比，知道没有办法得到多少有力的新闻，立即转向八卦绯闻这方面，简直了。

    不过，方里的眼珠子又是一转，想起了那个喜欢取笑自己的歌姬，嘴角立即不由得掀起一个弧度。

    当下，方里这么回答了。

    “我与席尔薇算是老朋友了，总该去捧捧场。”

    就是这么一句话，导致了后来的一阵巨大的风波。

    ……

    学战都市里，此时此刻，每一个角落都有着一个巨大的空间视窗，直播着一场访谈。

    那不是之前针对方里的那场访谈，而是针对席尔薇雅的访谈。

    在「凤凰星武祭」的开幕式，各学园的学生会长都有义务到场。

    界龙方面，范星露虽然没有到场，但同样请了代理，让别人替自己出席。

    而其余学园的学生会长则是均都出席了开幕式。

    包括席尔薇雅。

    就是因为这样，在方里的访谈出来以后，席尔薇雅立即也是迎来了一场访谈。

    毕竟是世界级的歌姬，既然知道了下落，那就没有理由不被记者盯上。

    只不过，因为方里的关系，席尔薇雅的访谈中自然提到了方里。

    而面对记者们的问题，席尔薇雅只是用堪称完美的笑容，如此回答。

    “方里确实是我的朋友，我们的感情还算是不错。”

    这下子，方里的名声一下子大躁。

    明明在比赛之前还是一个名不经传的学生，比赛期间更是没有出手，情报少得可怜，名声亦是小得很，可经此一事，方里的名声甚至比那些热门的选手还高，接连的上了头条。

    人们都因此开始猜测方里与席尔薇雅的关系，却是完全忘记了方里在实力方面的问题，无形间帮方里隐藏了不少的情报。

    只不过，方里却也倒了大霉。

    “师弟！这到底是怎么回事啊？！”

    在天狼星巨蛋的选手休息室里，赵虎峰正冲着方里逼进着。

    “你什么时候认识了席尔薇雅小姐的？为什么我不知道啊！”

    一边这么说着，赵虎峰还一边掐住了方里的脖子，不断的摇了起来，让方里差点翻起白眼。