    

    “什么？”

    望着前方法相庄严，这一刻仿佛天帝降临的陈铭，大赤王忍不住愣住了，这一刻站在原地，直接就楞在了那里。

    他的心中有些发懵，这一刻望着前方的陈铭，感受着那一股气息弥漫笼罩了整个地域，这一刻身躯之中都像是本能的有了些反应。

    还没有等到他彻底反应过来，在他的视线之中，他看见在陈铭的身后，那一道庄严的法相猛得起身，这一刻一双紫金色的眼眸望向了他。

    砰！！

    刹那之间，紫金色的血气喷涌，大赤王的整个身躯都直接冲了出去，这一刻被一把紫金色的长剑所贯穿，整个身躯像是都在颤抖起来了，感受到一种莫名的力量影响。

    圣贤的血液在播撒，这一刻向着周围的地域之中不断的喷涌而去。

    磅礴的血气冲天而起，这一刻神力的爆发彻底弥盖了一切，笼罩了周围一切的地域。

    这个地方开始逐渐变化了，当圣贤的血液滴淌在周围的角落之中时，周围的世界都开始了一阵阵的变化，像是被圣贤的血液所影响，这一刻产生了一种莫名的变化。

    大赤王伫立在半空之中，这一刻望着前方陈铭的身影，感受着胸前的那一道伤口，这一刻脸色有些阴狠，也有些阴晴不定。

    “那是什么？”

    他心中有些阴晴不定，这一刻感受着前方陈铭身上所涌现出来的那一股力量，心中一阵莫名的悸动感升起，还有一种隐隐而现的忌惮。

    在方才的那一瞬间，他分明感受到了一种极其恐怖的力量在涌现，在那一刻彻底的爆发出来了，直接冲到了他的身体之上，将他的身躯击出了一个伤口。

    而在伤口之上，还有着一阵阵的力量在不断涌现着，似乎带着一种莫名的血脉气息，在他的伤口之上缠绕，正向着他的身躯之中不断蔓延。

    感受着这一切，他皱了皱眉头，随后身躯上下用力，用自身的本源之力向其镇压，想要将深入身躯之中的那一道力量直接镇压而下。

    但是一种令人惊讶的变化开始发生了。

    在原地，他的身躯在不断的淌血，这一刻不论如何镇压都没办法将体内的那一道本源之力镇压而下，反倒是自身的本源正被那一道气息不断地牵引着，这一刻似乎隐隐之间有一种被压在下方的感觉。

    被压制在了下风。

    他有些不敢置信，这一刻愣愣的站在那里，脸上带着不信。

    “怎么可能？”

    他不是一般人，而是堂堂的一位圣贤，其本质已经抵达了圣贤的境界，无比的恐怖，无比的辉煌与强大。

    但就算是如此强大，如此超凡的本质，在面对体内的那一道血脉之力时仍然没有办法，没办法将其镇压下去，反倒是隐隐之间有一种被对方所镇压的趋势。

    在某种程度上，这就说明了一个事实。

    方才爆发出来，在一瞬间将他击伤的那一道力量，恐怕已经凌驾于圣贤的本质之上，达到了一个他此刻都无法普及的层次。

    只是这又怎么可能？

    在这个上古大帝早已经消失的时代，还有什么样的存在，能够比一位圣贤更加恐怖与强大。

    “不，或许是……”

    顿时，他心中一动，在这一刻似乎想起了什么。

    “感觉到了吗……”

    陈铭的声音从前方传来，这一刻听上去十分的平静。

    他伫立在那里，而这一刻默默的抬起了头，望向了前方，望着前方站在那里的大赤王，这一刻手中的金色长剑慢慢抬起。

    在金色的长剑之上，这一刻上面有一股淡淡的神力在不断涌现，隐隐约约之间有一股令人惊惧的力量正在不断的涌现而出，笼罩在周围。

    只是刹那之间，周围的一切景象都开始变得模糊了，这一刻以陈铭自身为中心，一股莫名的领域力量将他整个身躯所笼罩，让他所处的这一片地域变得极其的朦胧起来，根本看不清真切。

    一股莫名的力量笼罩了那里，将那一篇区域直接切割了，一眼看上去像是来到了另一个世界。

    有些类似于武者的武道领域，但却又远远比那种力量更加深邃，更加的强大。

    伫立在半空之中，感受着前方陈铭身上所笼罩着的那一股领域力量，大赤王的脸色带着些惊疑不定，这一刻似乎隐隐猜到了什么。

    “那把剑……”

    这一刻，他似乎隐隐猜到了什么，望着那一把金色的长剑，这一刻感受到了一种恐怖。

    一种莫名的力量笼罩了四周，还没有等大赤王理清楚一切，在前方陈铭的手臂之上，手中的金色长剑猛然向前一挥。

    浩瀚的神力在刹那之间爆发，在眼前的这一刻，陈铭的身后，那一道庞大伟岸如天帝降临一般的身影猛然一动，直接向着前方冲了过去。

    紫金色的血气冲天而起，浩瀚的力量在此刻爆发，与帝陈氏的血脉气息一同笼罩在了周围，在这一刻一同向前，向着前方狠狠震压了去。

    只是刹那之间，大赤王的身影彻底被镇压，这一刻直接被庞大的力量所淹没，被深深的埋在了下面。

    一股恐怖的帝陈氏血脉气息在周围弥漫，这一刻与周围帝陈祖地之中所残留着的大阵直接勾连起来，化成了一股恐怖的力量，向前镇压而去。

    “雕虫小技！”

    大赤王冷冷一笑，尽管这一刻心中凝重，表面之上却还是带着些不屑。

    不论如何，他都是一位圣贤，纵使眼前陈铭手中所握着的那一把金色长剑，真是当年帝陈氏所遗留下来的帝兵，他也无所畏惧。

    一件帝兵纵使是全力复苏，在没有兵主的情况之下，最多也仅仅只是与他这一位圣贤相当，根本不属于达到令他畏惧的地步。

    相反，在眼前感受到那一股气息源自眼前的金色长剑之后，他的心中还爆发出了一种前所未有的渴望。

    一件上古大帝所流传下来的帝兵，这种诱惑可谓是无比强大。

    对于常人而言，一件帝兵足以让人豁出一切，拼尽全力去争取，具有着无与伦比的巨大诱惑。

    而对于他这一位神族之王来说，一件帝兵的诱惑就更加庞大了。

    在传说之中，上古大帝的帝兵，其实都源于神族。

    传说在远古之初，世界开辟之时，上古神人生存在大地之间，其陨落之后，本源回归天地，化作了一道道的神人本源，在天地之间辗转。

    这些神人本源在天地之间辗转，最后通过本能的自发感应，选择了一位位后世大帝作为自己的宿主，通过这些上古大帝的手，成为了一件又一件的神兵。

    这就是上古大帝手中天神兵的来源。

    若是这个传说为真，那么毫无疑问，上古大帝手中的帝兵，其本质上来说，其实都是上古神人所化，是上古神人陨落之后所遗留下的本源再次凝聚而出的一种存在。

    同样的，当世的神族也号称是上古神人的后裔，具备着当初上古神人的那种神性血脉，尽管力量早已经衰落，远远不如上古神人那一般伟岸，但同样继承了源自上古神人的神脉，有着那一种相同的血脉气息。

    因此对于神族而言，上古大帝所留下的帝兵还有着特殊意义，有着极其重要的作用。

    只要获得上古大帝手里留下的帝兵，通过特殊的方法将帝兵之中所蕴含着的神兵之力抽取而出，吸取到自身体内，或许便可以使得自身重新获得上古神人的力量，从而让自身的神脉蜕变返祖，回到当初上古神人的层次。

    也正是因为如此，所以在之前的时候，大赤王才会对帝陈氏一族如此的关注，就是为了通过各种方式，来找到他们当初带到封锁基地来的那一件帝兵。

    我现在在眼前，陈铭的手中那一件金色长剑，就一事实上古帝陈氏所遗留下的那件帝兵。

    梦寐以求的东西如今就在眼前摆着。

    大赤王自然不会放弃，这一刻，直接就开始出手了。

    他迅猛的出手，这一刻五根手指几千盘结，这一刻狠狠一拳回下，刹那之间消失击破了一个小世界，一般将眼前周围的一些力量全部击破，将其化成了虚无。

    随后在一片废墟之中，他迈步走出，就这么一步一步来到了陈铭的身前。

    与此前的安池相比，他的力量可谓是无比的强大，这一刻就这么一步一步的向外走出，每一步下去都像是踩在了一个临界点上，让这周围的力量被强行的压制了下去，彻底的过于平静。

    然而在这种平静之中，却又有一种极其恐怖的力量正在酝酿着，似乎随时都有可能爆发，在这个地方涌现而出。

    渐渐来到了陈铭的身前，他脸色平静，这一刻就是迈步走出，随后没有事后有预言就是一拳挥出。

    原地的一些顿时平静了下去，这一刻周围的空间都似乎被您挤了下来。

    在大赤王的眼中，眼前陈铭的动作彻底静止在了那里，这一刻就那么一动不动，连心跳都静止了下来，就这么伫立在那里望着他，似乎根本没办法反应过来。

    然而下一刻一种变化突然产生。        

