    无月的计划很简单，那就是利用星的精神能量让潜藏在他脑袋中的另一个‘无月’苏醒，然后再次目睹‘自己’的父母死去。

    利用‘他’的力量来开启万花筒写轮眼。

    准确来说，现在他所使用的写轮眼并不是他自己开启的，而沉睡在体内选择逃避一切的那个家伙才是这具身体的主人。

    至于现在的无月，他也说不清楚自己到底是谁，唯一存在他记忆中的只有那些模糊不清的记忆与对这个世界的了解。

    转生？重生？还是记忆碎片的结合？

    他自己也不清楚，但无月唯一知道的就是他是被脑海中的水晶一同带到这个世界之中。

    或许是水晶的庇护，他的灵魂才没有彻底毁灭，可与身份有关的记忆基本上都回忆不起来。

    而真正的无月，那个因目睹了自己父母死亡过程的孩子，他的灵魂也在水晶的作用下化成了碎片。

    他能想到利用精神力量与幻术在自己的脑海中制造一个虚假的灵魂，也是得益于那些时不时在脑海中呢喃的精神残片的原因。

    虽然鞭尸的感觉不是很好，他的灵魂也会暂时被封锁在水晶之内，可这已经是无月能想到的最完美的办法。

    没办法，晴作为万花筒写轮眼的拥有者与战斗人员，到底能不能用幻术控制他他也说不准。

    但无月清楚，就算自己杀掉她也不可能开启万花筒。

    精于算计的人怎么可能有那么强烈的爱意让自己扭曲呢？

    所以，还是让‘无月’开启万花筒之后死得干干净净的才好。

    这一次，他要彻底将身体内的隐患清除。

    无月隐隐有种莫名的预感，或许这次之后他才能真正的掌控这具身体。

    ...........

    卧室内，带有安神效果的熏香缓缓的燃烧，无月向着面前的两人开始交代这个计划的细节。

    “这段时间内我们要将那个小镇上的人全部调查清楚，然后再选择最适合我的家庭，为他们植入尽量没有破绽的记忆...”

    “等等，你确定我的万花筒对你有作用吗？”

    晴忽然开口打断了他的话。

    “万花筒的力量凌驾于普通写轮眼之上，这是毋庸置疑的事实。我也会做好准备，将自己的记忆暂时封锁，这也需要星的帮助。”

    向她笑了笑之后，无月继续说下去。

    “接下来这一点至关重要，那就是无论如何你们两个都不要出现在我的面前，哪怕‘我’即将死亡也一样。”

    对于这次的计划，无月用尽可能详细的话交代清楚。

    结束之后，天色便彻底黑了下去。

    “孩子们，晚餐准备好了。”

    香磷母亲招呼了他们一声后，便带着头大的小香磷一起走向厨房。

    鸦分身采购生活物品的同时还特意买了一些适合小孩子的教材，有时候他都觉得自己像是个恶魔，尤其是在看到小孩子被数学折磨到头大的时刻。

    晚餐过后，他回到了房间内，继续改良着能够封印记忆的术式。

    晴默默的走进了他的房间，一言不发的看着忙碌种的无月。

    “怎么了？”

    “没什么，只是很久都没这样了，上次这么安静的坐在一起还是在村子的时候吧。”

    烛火轻轻的摇曳，无月反倒笑了起来。

    “唉声叹气可不是什么好习惯，小心脸上长皱纹哟。”

    “你这家伙！算了...”

    冷哼一声，晴也没有了开口的心思。

    良久，无月换上了一支崭新的蜡烛，晴也终于忍不住说道。

    “一定要开启万花筒吗？”

    “嗯，这是我们能掌握自身命运的唯一机会，也是我能想到的将风险降到最低的方法。”

    晴笑了，笑声之中带着浓浓的不解与无奈。

    “以前你就一直是这样，从来不与别人交流，也不告诉别人你的想法，自顾自的做着自己的事。”

    “算我栽在你手上了，也不知道遇见你是幸运还是倒霉。”

    书写术式的手微微一顿，无月颇为认真的说道。

    “幸运还是倒霉有谁说得清呢？最起码我们还活在这个世界上，还拥有着属于自己的明天。”

    “跟着你当叛忍的生活吗？这‘明天’还真是灰暗呢！”

    “再次纠正一下，我们不是叛忍，我们只是会‘一点点’忍术的普通人。”

    ......

    一轮银月自东方缓缓升起，无月也完成了对这个忍术的最后改良。

    这个术的作用只有一个，那就是封印他的灵魂感知，也就是让他暂时与九璃呆在心灵深处的封印。

    而被创造的那个空白灵魂则会暂时控制他的身体，等到一切准备完成之后，空白灵魂就会在绝望之中开启万花筒。

    原理与封印术类似，区别在于他自己握着解开封印的钥匙。

    “好了，准备的差不多了，接下来就看看有没有适合的家庭好了。”

    毕竟是要给‘自己’再找一对父母，怎么说也要找到一个疼爱孩子的人家。

    只有让‘他’感受到最真实的爱，在这一切被撕破之后才会诞生出最强烈的‘恨’，而这份恨意也会成为开启万花筒的钥匙。

    “保险起见，暂时封闭与那些在外面监视的乌鸦，等到完成之后再重新启用。”

    让那些负责监视各处的乌鸦按照原定指令待命后，无月带着晴与星两人开始了小镇的探查工作。

    直到将小镇上的各个家庭都调查一遍之后，无月这才选择了一对夫妇。

    丈夫叫野原知祝，三十七岁，经营着一家小商店，生意还可以。

    妻子叫田中惠惠，三十六岁，与她的丈夫一同经营，一直以来都没有孩子。

    家庭成分不错，夫妇两人也一直都想要一个小孩子，绝对不会出现什么虐待之类的事件。

    “就他们家了，再过几天就动手，其他居民的记忆由我来伪造，你只要伪造我一个人的记忆就好。”

    再一次嘱咐完晴之后，他郑重的问向默不作声的星。

    “你的精神力量上升了多少？”

    “比之前多了一些。”

    “麻烦你将精神力输送到这个卷轴里，想象它流向这里就行，剩下的我来。”

    “我知道了。”

    彻底准备完成之后，已经过了三天的时间。

    无月紧紧的握住了手中的卷轴，眼中出现了如赌徒一般的神情。

    “开始吧！”

