    第178章私生潜入！？

    两个男生对视一眼，立刻开始补救。

    “其实！其实颜画表情管理特别好！你记不记得她唱歌前半截忘记了，但是后半截那个表情绝了！超级甜啊！”

    “对对对！而且颜画跳舞真的牛，才那么会儿就学会了！”

    两个男生互相竖着大拇指，开启对颜画的夸夸模式，余光偷瞄着席辞的表情。

    “哼。”席辞放下手里的鸡腿，轻哼了一声。

    他不是不知道颜画被当做表情管理的反面教材了，而且第一个把颜画当反面教材的公司就是东盛娱乐，当初他知道以后还笑了好一阵，只是自己笑是一回事，别人当他面说颜画表情管理不好他就不爽的很。

    席辞摘下手套，擦了擦手，上身靠着后面的镜子，眼神瞟向那两个男生，毫不留情地打击他们，“还好意思调侃她呢，知不知道你们画姐比你们强多了，就这主题曲，我录完发给她看，第二天她就跳得比你们强多了，她白天还上了两节课，根本没学多久。”

    一群男生面面相觑，有些不敢相信，“辞哥，我们错了，以后再也不说了，但是你也不用这么打击我们……”

    “画姐对不起，我们绝对没有恶意！你看到不要生气啊！”

    “抱歉啊画姐，你真的超级棒，我们没有别的意思的！”

    几个刚才哈哈大笑的男生对着镜头道歉，语气和态度很诚恳，听席辞在他们面前叫颜画是他们画姐，也跟着改了称呼。

    席辞盘腿坐在地上，手肘杵在膝盖上，拳头托着脸看着这群男生根本没当真的样子，挑挑眉，“你们不信啊？”

    席辞勾勾唇角，拿出手机，点进和颜画的聊天界面，往前翻了翻。

    他们两个的对话框里基本没有什么文字内容，几乎都是视频的对话时长框。

    席辞把手机给旁边的导师看了眼，“老师你给我作证，你看这天是不是我晚上8点给颜画发过去的舞蹈视频？”

    导师点点头，席辞把界面往下滑，“颜画给我发回视频是在第二天晚上10点，是吧？”

    “嗯，没错。”导师说道，无意间瞟到两人的视频通话时长，有些惊讶。

    席辞笑笑，眼中带着几分骄傲，“都听到了吧，我给你们看看她跳给我看的。”

    说完，席辞将画面投屏到练习室里的投影仪上。

    画面里，颜画正一步步离开镜头，站到了练习室的中央，这还是在席辞公寓的练习室里录的。

    其实这个舞是席辞录完以后缠着颜画跳的。

    因为两个人不在一起，生活节奏不再同步，他白天休息的时候她可能在上课，她下了课后他可能在练舞彩排，以前两人不在一起时他觉得还好，但在一起以后，恨不得两个人每个时刻都是同步的，思念变得愈加强烈起来。

    那天录完主题曲，他忽然想起颜画跳舞的样子，面无表情的，可爱极了。这一世颜画没有走女团的路，能看她跳舞的机会太少了，于是他缠着她跳给他看。

    两个人在不同的地方能够做同一件事也很甜蜜嘛，况且颜画要对着他录的视频一遍遍的学，她跳得时候肯定也会想他吧。

    一定在想他。

    席辞勾起唇角，看着幕布上放映出来的颜画的身影。

    虽然后来他问小姑娘的时候，小姑娘红着脸否认才没有想着他跳。但……

    视频里的颜画，在跳舞的时候根本不是面无表情，也会笑得灿烂，也会在某个定格时刻表情酷帅，和他的表情很像很像，如出一辙。

    一曲在颜画灿烂迷人的wink中结束，席辞取消投屏，将手机收回兜里，“看见没？她这就是跳着玩玩，你们还不赶紧把皮绷紧了，有空笑别人不如多练练。”

    “卧槽……”男生们发出惊叹声，回想着颜画利索到位又充满力量的动作，虽然和男生的动作不完全一样，做了一些适合自己的改编，但整体氛围更加自然适合她自己的风格了。

    而且……怎么说呢，他们不自觉摸了摸有些漫上热意的脸，总觉得颜画跳得过分好看了，尤其之前令人诟病的表情管理，现在有的地方他们都不敢仔细看颜画的表情，怕忍不住想尖叫，现在只是强装淡定。

    选手睁大眼睛看着席辞，“这也太强了吧，画姐跳男生的舞也好帅啊！”

    “这真的是这么短时间就能做到的吗？！”

    “辞哥，你们学神是不是学什么都很快啊？还是人类吗？”

    “这次画姐的表情管理超好啊！看得我心脏怦怦跳！”

    席辞将吃完的餐盒收起来，站起来扔进垃圾桶，看着一群还在震惊的男生，“赶紧练吧，回头考核你们要是表现比她差，别怪我打低分。”

    “啊？？！”一群男生惊了，立刻将手里的炸鸡吃完，开始摇头晃脑地背歌词练歌，等过了20分钟，可以剧烈运动了，赶紧站起来练舞。

    有隔壁B班的选手来串门，看到A班大半夜居然练得如此疯狂，有些奇怪，之前不是已经练得不错了，忙问他们到底怎么了。

    A班的选手撸了把已经汗湿的头发，气喘吁吁，“唉，别提了，画姐现在是辞哥眼里的标准线，要是跳得比她差我们就惨了。不说了不说了，我接着练了！”

    B班选手一脸懵逼，什么画姐，什么标准线？到底发生了什么？

    ——

    席辞回到酒店的时候已经半夜1点了，看了看时间，太晚了，估计颜画已经睡了，没法和颜画打视频了。

    手机里有小姑娘半夜12点时发来的一条消息，【想你。】

    席辞叹了口气，他也想啊，尤其是今天选手还提起了小姑娘，他到后面几乎满脑子都是她，什么认真工作的心思都没了，但是明天录完才能回去。

    席辞走进卧室，刚想关上门，身后就有一团温热贴了上来，腰被两条手臂搂住。

    卧槽！

    席辞浑身都紧绷了。

    这tm是私生饭潜进来了！？他这么严加防范居然也有今天？！

    席辞浑身寒毛都竖起来了，伸手用力抓住腰间的手臂，厉声说道，“你是谁！？潜进我房间干什么？！快松开！！”

    “啊！”

    身后的人传来痛呼声，声音熟悉，她已经松开了手臂，席辞转过身，一眼就看到了泪眼汪汪的颜画。

    “画宝？！你怎么过来了！？”

    席辞一惊，赶紧松开手，拉过她的手臂，看着上面红红的指印心疼坏了，低下头给她吹了吹。

    颜画却没管自己的手，她看着席辞的脸，上前搂住他的脖子，眼中还带着泪光，她将头埋在他的肩上，声音带着些哭腔，“我好想你。”

    我好想你。

    只是简简单单的四个字，却道尽了一切。

    ?  ?颜画：我好想你，想见到你

    ?  

    ????  

    (本章完)

