    “你们可能没听过我，毕竟这里是意大利，世界上最好的联赛，骄傲的你们恐怕没看过哪怕一场阿根廷联赛。”

    顶着阿笠博士同款“地中海”发型的比安奇操着一嘴羊肉味儿的意大利语自嘲说道。

    “我不是那种夸夸其谈的人，我知道球队有一些大牌。但是我想说一下我的个人成绩，在做球员的时候，70赛季20场联赛我进了18个球, 71赛季36场联赛我进了36球，杯赛10场6球。有些人可能觉得在南美踢球不值一提，很好，之后我到了法国，在兰斯，我124出场打进107球，之后在巴黎圣日耳曼我38场打进37球。在法国，我8个赛季拿到5次法国联赛最佳射手。我是一个很民主的人，但是你想要说些什么，不听我的，你起码要拿出比我更优秀的成绩，懂吗，菜鸟们？”

    林宿坡默默看着这一幕，感觉有些熟悉。

    因为弗格森在曼联也曾经拿自己球员时期的进球数据说事，这些球员时期表现出色的教练确实有底气，怪不得穆里尼奥那么在意他不成功的球员生涯，只要有人敢说一句就跳脚。

    光看这个气势，比安奇就比塞拉更牛逼有底气。

    而且虽然他的发型有些减分，但是身材健壮不像塞拉一样发福，也更有说服力。

    球队一片安静。

    竞技体育就是这样，个人成就很容易分出高下，像是“绝代双骄”那样各方面很难决出高下的例子很少。

    比安奇的履历别说在罗马，就是在豪门也能镇住场子。

    光是听他说起那10来年的进球效率，都能跟盖德·穆勒碰一下子, 就算职业生涯末期进球少了一些, 也没办法否认他曾经是一名超级射手。

    个人成就高，就牛逼，就有话语权。

    比安奇这一套还是挺好用的，后面就看他的执教水平了。

    发现没人说话，比安奇才心满意足说道：“我对于你们有一点熟悉，不过实际上还是很陌生，因为我们才第一次见面。所以我并不会因为名气来选择阵容，很简单也很公平，谁在训练当中的表现好，谁就会成为首发球员，还有一点你们可以放心，我不会对战术进行大的改动，赛季中期想变更战术不是一件容易的事情。好了，就这些，如果没有疑问，那就开始训练。”

    对于比安奇的话，林宿坡并不全信。

    比如战术那一点。

    怎么说呢，同样的阵型，不同的教练都会有不同的战术细节侧重, 比安奇肯定也有自己的想法，不过他知道上来不调整，而是慢慢来，这一点就很聪明。

    第一次见面，比安奇给林宿坡留下的印象很不错。

    感觉是一个聪明的教练。

    可能脑袋秃了就是因为太聪明的缘故？

    而训练内容，确实很之前保持一致，这样对罗马球员来说不会有什么困难。

    球队也渐渐恢复了平静。

    在踢尤文图斯的前一天，弗朗西斯科·莫雷罗神秘兮兮凑到林宿坡几个人身边，他小声说道：“我要告诉你们一个秘密，你们不会告诉其他人吧？”

    沙帕雷夫现在已经能听懂一些意大利语了，不过他还是表现的比较沉默。

    托蒂马上拍胸脯保证：“你放心吧，我嘴是最牢靠的。”

    林宿坡见莫雷罗看向他，他马上做出一个拉拉链的手势。

    莫雷罗贼头贼脑看了一下四周，见没有人注意他才说道：“之前报纸上不是写南美球员吗，大家都猜测丰塞卡，我当时也是这么想的。但是我表弟告诉我，他妻子的弟弟的女朋友的父亲，就住在巴尔博公寓的对面，那天他在院子里面浇花，看到巴尔博和罗马体育报的记者在一起交谈了很久，然后还亲自送了记者出门，所以内鬼不是丰塞卡，是巴尔博。”

    “天啊，竟然是他？”

    托蒂一声惊呼。

    弗朗西斯科·莫雷罗马上出声怒斥：“蠢货，小声点！”

    “对不起，对不起！”

    托蒂赶紧给老大哥道歉。

    莫雷罗再次问道：“你们几个能保守秘密？”

    “能。”

    林宿坡和托蒂异口同声，至于沙帕雷夫，莫雷罗根本就没在意，话都说不好，听不听懂他都怀疑，还要怎么样。

    等莫雷罗走向其他队友，托蒂才吐槽道：“他简直就是一个白痴，自己到处说，还让我们保守秘密。”

    林宿坡憋着笑，也轻微的点头。

    没想到还有这么碎嘴的男人，简直就和上学时候一样。

    上学时候谣言就很容易成为全校共知的秘密，就是因为每个人都和身边的人分享秘密，秘密就不再是秘密。

    看莫雷罗的表现，不用等听众去分享，他就已经传遍了全队。

    这话要是传到巴尔博耳朵里面，恐怕是不好收场。

    但是林宿坡并不怀疑这件事的真实性。

    毕竟球队就两个南美球员，有目击证人也很正常，罗马城就算是拉齐奥球迷，也认识罗马球员的，之前大家怀疑丰塞卡，是因为丰塞卡在中场休息的表现。

    至于巴尔博为什么这么做，林宿坡也不是很懂。

    不过球员有脑子的不多，带女伴进国家队下榻酒店，开车闯女子监狱，在厕所放烟花，团伙勒索，什么事情都能做出来，所以有点莫名其妙的事情发生也不奇怪，即使在塞拉执教的时候，巴尔博主力位置很牢固。

    只是希望，球队不要因为又一个嫌疑人的出现再次人心惶惶。

    流言还没时间发酵，罗马已经迎来了最强之敌——尤文图斯。

    10月25日，罗马奥林匹克体育场，罗马坐镇主场迎战上个赛季的欧洲之王。

    阵容方面，尤文图斯看起来没有AC米兰豪华，毕竟米兰除了帕努奇，其他球员都是大名鼎鼎。

    而尤文图斯的锋线博克西奇、帕多瓦诺在名气上远远不及维阿和巴乔，两个边路弗拉基米尔·尤戈维奇和迪利维奥也并不是什么显山露水的球员。

    值得一提的是，迪利维奥11岁就加盟罗马，只不过没得到出场机会，85年离开罗马之后，在低级别效力了9年，得到了尤文图斯的召唤。

    他在尤文图斯表现的还不错，起码展现出来的实力是可以效力顶级联赛的，赛前这名球员就说过要让老东家知道错过了什么。

    从小作为罗马球迷，到19岁被扫地出门，再到28岁加盟尤文图斯，安杰洛·迪利维奥确实有怨恨罗马的理由。

    不过在尤文图斯阵中，最值得注意的是夏天以350万欧元加盟尤文图斯并且快速融入球队的的齐达内。

    其他人或许不知道这个已经开始掉头发中场的厉害，林宿坡可是清清楚楚。

    许多球员很难分清楚高下，但是前世一提有机会封神，在马拉多纳那几个名字之外最有可能获得球王称号的球员，总是少不了齐达内。

    某种意义上，齐达内的风格和托蒂有些相似，他们都是中场组织者，并且有强壮的身体。齐达内的技术非常出色，更重要的是他的身体对抗很强！

    看着后脑勺已经露出头皮的齐达内，林宿坡握紧了拳头，燃起熊熊战意。

    他也想跟这个未来很长时间会占据世界第一中场名号的中场大师过过招。

