    阴魔门大长老的这一番话，惊动在场所有人，特别是杨乃坦，此刻脸上全是震撼的神色。

    他一直以为阴魔门乃是外来势力，因为想要对付玄天皇朝，这一次才会找上他们。

    没想到，这些人竟然就藏在太平皇朝，就藏在他们的家门口。

    杨乃坦望着眼前的阴魔门大长老，想要问些什么，不过他看着坐在首位上的玄天皇主，他没有再开口。

    他很清楚，自己现在等同阶下囚，没有问话的资格。

    哪怕是自己刚才的惊呼，已经是对玄天皇主的大不敬。

    “你竟然真的背叛了阴魔门，你这个叛徒。”

    阴山双眸的盯着阴武风，他没想到身为大长老的阴武风，竟会这么干脆出卖阴魔门。

    “你给我闭嘴，你不过是一个小小的护法，本长老要做什么，轮到你说？”

    阴武风凶狠地瞪了一眼阴山。

    在他看来，阴山就是一个无知小儿。

    难不成还看不出他们已经没有其他选择，没有任何的退路？

    若是自己不说，等待自己的将是死路一条，而且对方想要知道什么信息，只需要搜魂就可以。

    既然如此，自己为何不先出手保住自己的性命再说。

    至于背叛？在阴武风看来那压根不算事。

    走上邪路的他们，杀人放火在所不辞，区区背叛，做叛徒，又算得了什么？

    “你！”

    阴山脸色涨红，被阴武风这番话给气得浑身颤抖。

    然而他却被怼得不知说什么好，眼前这个叛徒的身份在阴魔门不但不比他低，反而比他更加显赫。

    自己不过是一个护法，就算是他还有着一个宗主师尊，但也绝对不可能和身为大长老的阴武风相比。

    只是，对方不管是什么身份，他这样的行为都是不耻的，都是阴魔门的罪人。

    阴山万万没有想到，作为大长老的他，竟然会选择背叛。

    “这小子是阴魔门宗主的真传弟子，也被当成下一代阴魔门宗主来培养。”

    阴武风眯着眼盯着阴山，随后朝叶辰开口、

    既然已经选择要坦白，要将阴魔门的事情说出来，阴武风就没想过要隐瞒什么。

    阴武风很清楚，今天他说的越多，让玄天皇主越满意，今天他活下来的可能就越大。

    至于为阴魔门隐瞒，阴武风已经没有这想法。

    “阴魔门宗主的真传弟子，有点意思！”

    叶辰朝着阴山看去，眼眸中泛起几分精芒。

    他对于这个阴魔门是越来越感兴趣了。

    太平皇朝在周边各大皇朝中，算是拔尖的顶尖皇朝，比之其他顶尖皇朝还要显赫。

    就算是帝级宗门太罗宗，现在也被太平皇朝讨伐得快要被覆灭。

    即便是如今的玄天皇朝和太平皇朝比起来，也有着巨大的差距。

    但，这个阴魔门却可以在太平皇朝的眼皮底下做事，在暗中谋划一切，并且能够瞒过太平皇朝。这就很有意思了、

    “继续说，你们阴魔门的目的是什么，你们又在暗中掌控了多少个皇朝？”

    叶辰一脸认真道。

    知道阴魔门乃是藏在暗中的一只黑手，而且他们掌控着各种惊人的手段，按照阴武风所说，他们已经掌控了不少势力，他自然是要问清楚。

    阴武风没有半点犹豫，直接开口：“阴魔门的目的是成为暗中的王，我们要在暗中将太平皇朝，以及周边那些顶尖皇朝，高等皇朝全都掌控在我们的手中，利用他们去帮我们收集更多的资源，然后壮大我们。等我们拥有足够的力量，我们再一统天下。”

    “目前太平皇朝已经有一半疆域落入我们手中，就连太平皇城里面，太平皇朝的朝堂上，也有不少我们的棋子。”

    破罐子乱摔，阴武风这一次爽快地承认了。

    听到阴武风将阴魔门的各种事情说了出来，阴山的脸色变得愈发难看，眼中神色复杂。

    他没想到他们阴魔门大长老会成为最大的叛徒，将阴魔门的事情一五一十地说出来。

    听着阴魔门大长老的话，杨乃坦满脸都是愕然，他被对方的话给惊到了。

    他怎么都没想到，阴魔门竟然恐怖到这般程度，就连太平皇朝都已经有一半被他们暗中掌控了。

    “有点意思，你们阴魔门比我想象中还要强大。看来你们这位阴魔门护法出现在枫林皇朝，是想要对枫林皇朝下手？”

    叶辰朝着不远处的阴山看去。

    他可没有忘记自己是在什么地方遇见这个阴魔门护法的，正是枫林皇朝的那场大战中，他才知道这个阴魔门的存在。

    只不过，叶辰没想到的是，这个阴魔门竟然隐藏得如此之深，就像是藏在最深处的毒蛇。

    “没错，阴山就是我们安排出去，想要在暗中扶持枫林皇朝一个亲王，让他造反，将枫林皇朝掌控。只可惜，这个废物最后失败了，还引起了你们的注意。”

    阴武风狠厉地说道，他看着阴山的眼神充满杀意。

    在阴武风看来，若不是阴山这个废物的失败，还引起玄天皇朝的注意，他们根本不会成为阶下囚，不会变成现在这样。

    这一切都是因为阴山，所有的错都是阴山引起的。

    “有趣，你们这手段的确不错，若是你们扶持的人成功了，枫林皇朝的确是会落到你们阴魔门的手中。不得不说，你们这算计很不错。”

    叶辰笑着说道，虽说在他看来，阴魔门这些手段都是小道，不值一提，但他们若是成功了，暗中掌控着各大皇朝，等他们真正要走到前台来的时候，阴魔门将是震惊天下的巨物。

    阴魔门的隐忍，挺让人佩服的。

    “你们阴魔门做了这么久的幕后黑手，你们掌控了多少个皇朝？你们有没有对朕的玄天皇朝进行布局？”叶辰双眸盯着阴武风，他对于阴魔门的势力很感兴趣。

    只有知己知彼，方能百战百胜。

    既然知道暗中有阴魔门这个幕后黑手，叶辰自然不能无视这个势力，一定要将他们的底细揪出来。

    特别是对方倘若在玄天皇朝有所布局，那叶辰更要提前将他们的触手除掉。

    阴武风神情复杂地看着叶辰，缓缓地说道：“我们掌控了三大顶尖皇朝，太平皇朝的半壁江山，以及十数个高等皇朝。至于你们玄天皇朝，我们也掌控了一半的朝堂。”

    阴武风的话刚落，叶辰的身上有着一股狂暴的杀气涌现，笼罩在整个宫殿。

