    丽娜一脸的怒气，她要先回房间洗个澡，换一身衣服，反正宁凡现在就在基地里面，封锁了所有出口他是跑不掉的。

    不仅是看到了丽娜，还有很多的士兵正在检查着什么。

    宁凡立刻躲到一个小仓库里面，心想自己当初就应该捆紧一点，让这个女人逃脱了，现在还给自己一个大麻烦。

    现在外面的人不用说都已经在搜查自己，一个个的核实身份，自己再继续用这个身份的话根本逃不出去。

    宁凡让自己看起来比较正常一点，走出小仓库之后，尽快的走到丽娜所进的房间。

    此时，丽娜正在浴室当中洗澡，躺在浴缸里面浸泡着温暖的水，还给自己倒了一杯红酒。

    虽然说被困在沙漠里的时间不长，但不得不说真的累，自己洗完澡之后想必宁凡也已经被抓住了。

    到时候一定要好好的修理一下这个男人，尽管他是上面看中的人。

    突然，浴室的门打开，吓得丽娜立刻拉过毛巾盖住自己的身体。

    “混蛋，我叫你们搜查不是叫你们搜查我的房间。”丽娜有点恼怒。

    “我找的就是你。”

    丽娜听得出这是宁凡的声音，立刻想要按下警报器。

    但是宁凡的速度比她快，将她抓住之后直接拖回房间。

    “混蛋你别过来，你到底想怎么样？”

    “你还说让我怎么样，我把你带出了沙漠，而你就是这样对待我的。”宁凡恶狠狠地说。

    “你我本来就是敌人。”

    宁凡把她摁在床上，说：“现在你要是想活命的话，立刻把逃生的出口告诉我？”

    “是你自己走进来的，就别想着出去。”

    “那临走之前，老子就想把你给睡了，先睡后杀，反正老子也不亏。”

    宁凡说着，就要解开自己的衣服，吓得丽娜屈缩在墙角里面。

    “你现在可以出去，乘坐电梯到第三层，往右边走大约五十米有一个通道，你通过通道之后就可以到达下面我们隐藏的逃生入口，乘坐载具离开。”

    丽娜还是怕了，鬼知道宁凡会突然出现在她的房间里面。

    “这一次我就放过你。”

    宁凡离开了房间，正准备前往第三层的电梯口时，他被人叫住了。

    一个小队走了过来，为首的士兵说：“把你的面具摘下我们要核查你的身份。”

    “查你大爷：”

    宁凡二话不说就选择了动手，对付这五个人还是绰绰有余的。

    不到几秒钟的功夫，宁凡已经收拾完他们，但也引起了警报器。

    “真是够麻烦。”

    宁凡拿起几个克隆人身上的手雷，朝着两边的通道扔出去，自己立刻走进电梯里面。

    “砰砰！！！”

    随着炸弹的爆炸，挡住了那些人前进的步伐。

    宁凡顺利的乘坐电梯前往下面一层，希望那个夜行者不要中途折返回来，不然现在自己对付夜行者的话很困难。

    与此同时，一队士兵打开了丽娜的房间门，看到他们的代理人被捆在床上不断的挣扎。

    士兵过去将她解开，丽娜愤怒的说道：“立刻给我封锁第三层，一定要把这个人给我抓回来。”

