    “雅格，年前总部发出的通知你看到没有”徐平安盯着雅格说道。

    “看到了”雅格如实的说道，明白自己那里出问题了。

    “总部下达的命令必须执行，这一点没有任何商量的余地，这一次你违背了，就要接受处罚，你的年终奖扣除一半，有意见吗”徐平安面无表情的盯着雅格。

    “没....没有”雅格一脸痛苦的表情，扣除一半年终奖啊，这可是一大笔钱。

    其他人都是一惊，想不到徐平安的处罚如此的严厉，凯尔跟布尔森两人同样是面无表情，总部命令是必须执行的，你敢违反必须受到处罚，徐平安杀伐果断才是正常表现。

    “总部让各个分部保罗一定规模的自有资金是有战略考虑的，哪怕是你们上缴利润不多也必须执行到位的，在自有资金不到位的情况下，你们可以不上交利润，当然，你们也没有任何年终奖”

    “我希望你记住这个处罚，引以为戒，其他人也要吸取雅格的教训，总部的命令必须无条件执行，第一次处罚，第二次开除，严重者追究法律责任”徐平安眼睛扫射一圈一脸严肃的说道。

    “会后你提交全年计划，所需资金提出申请，总部会根据实际情况进行批复的”徐平安说完摆摆手让雅格坐下来，众人送上礼节性掌声。

    霍尔看着眼前的一切，暗暗的点了点头，无规矩不成方圆，错了就要罚，赏罚分明才是一个合格的领导人，徐平安已经成长为一个合格的国际巨头总裁了。

    “考斯特，说说你的”徐平安看着考斯特说道。

    考斯特站起来了，心里一阵阵的庆幸，自己赌对了，算是逃过了一劫，雅格是怎么想的考斯特很清楚，再三考虑后没有那么做，这一步赌对了。

    “总裁，各位同僚，我是今年加入天启集团的，目前执掌法国天启科技公司，今年，我们科技公司内部进行了不小的手术，对几十个项目人员进行了调整”

    “全年淘汰员工二百七十三人，全年新入职高素质员工四百五十八人，目前进行的项目有七十一个，全年取得专利数量五百三十六项，全年营收四亿六千万”

    “去年我们是亏损的，刨除营收后我们亏损高达四十二亿欧元，这里面主要是收购毫米波专利以及团队花费巨大，目前我们账面现金为三亿一千万欧元，没有达成总部的要求”

    “今年，我们会加大研发力度，争取实现盈利，具体的计划我已经发送到总裁的邮箱，还望总部批准”考斯特看着徐平安说道，徐平安点了点头。

    “考斯特，计划我还没有看，不过，你今年很难实现盈利，具体的事情你后天到我家里，我详细交代你”徐平安看着考斯特说道。

    “是，我准时到达”考斯特很认真的说道，徐平安摆摆手让考斯特坐下来，众人送上掌声，都看得出来，这个考斯特也是一个能折腾的主。

    “布尔森，说说你的”徐平安笑着说道，布尔森也是一脸的笑意，站了起来。

    “总裁，各位同僚，我叫布尔森，执掌天启光能集团，天启光能是去年才成立的公司，公司主要以碳晶太阳能板生产以及大型光伏电站运营为主”

    “去年正常运行了两个月，我们并没有满足仅仅是生产碳晶太阳能板，而是积极进行其他方面的拓展，卡罗尔副总经理一职在美国忙，跟美国五家大型供电集团签署了五份微电网建设的协议”

    “微电网正常运营两个月后，武家大型供电集团会进行大规模的采购，会给我们带来极大的利润，于此同时，我们在天朝经营的二十四家大型光伏电站也进行了太阳能板更换”

    “去年，扣除我们光能公司成立以来的投资花费，我们全年上缴总部利润四亿欧元，我们保留十八亿自留资金，因为我们收取的是预付款，目前不少合同都没有执行，多预留资金是为了采购原材料”

    “今年，微电网一旦在美国试验成功，我们将会在全球推广，我相信我们天启光能集团会实现大规模的盈利”布尔森看着众人说道。

    “布尔森，目前的原材料储备够用多长时间”徐平安看着布尔森询问道。

    “总裁，目前的原材料储备足够我们不停歇生产一个月，每天都有新的原材料进入仓库”布尔森如实的回答到。

    “你回去安排一下，原材料储备增加一倍，要保证两个月的正常生产”徐平安看着布尔森说道。

    “是，我回去立刻调整”布尔森恭敬的说道，徐平安刚刚处罚了雅格，让所有人都小心翼翼的，总裁的权威不容冒犯。

    “卡罗尔，微电网建设有困难没有”徐平安看着卡罗尔询问道，卡罗尔立刻站起来了。

    “总裁，目前微电网技术还属于测试阶段，最大的问题就是逆变器转化率跟高能量密度电池容量问题，一定规模的光伏电站完全可以降低供电成本”

    “只是，这里面一部分费用被逆变器厂家跟电池厂家给拿走了”卡罗尔很不爽的说道，其余众人都是微微一笑。

    徐平安也是一笑，卡罗尔这个吃独食的个性很合徐平安的胃口“布尔森，卡罗尔，这两个问题你们要跟巴里还有考斯特进行沟通，说不定会有大收获”。

    布尔森跟卡罗尔两人眼睛一亮，立刻就盯向巴里跟考斯特了，其他人也同样如此，难道这两个项目都已经取得成果了，一个个都是一脸不可置信的表情。

    巴里跟考斯特两人相互看了看都是一脸的苦笑，boss真会给自己找麻烦，以后恐怕少不了被两人烦。

    徐平安摆摆手让两人坐下来，众人送上掌声，心里都清楚，这是一家堪比海神跟油漆公司的公司，属于天启集团又一家高利润企业。

    “老乔，说说你这边的情况”徐平安看着乔易城说道，乔易城直接站起来了。

    “总裁，各位同僚，我们科技公司去年整体呈亏损状态，我们收购花费了五十三亿，人员增加了五千多人，总员工数达到了八千多人，目前进行的研究的项目高达一百一十七项”

    “目前，我们科技公司的智能搜索引擎稳稳的占据天朝搜索引擎第一位，付费用户高达九千多万，算上我们对外的专利授权，全年营收在二十七亿多一点，亏损高达四十亿”

    “去年全年，我们总共取得一千六百二十八项专利技术，今年我们会再接再厉争取取得新突破，争取取得一个大突破来扭亏为盈”乔易城的介绍非常简单，主要是有些事情不能对外讲，这是徐平安再三要求的。

    “老乔，会后对各个项目进行一次全面的梳理，那些研发时间长进度不明显的项目暂时封存，人员分流到其他项目，加快其他项目攻关力度，给你一个目标，四月份要砍掉七个项目”徐平安面无表情的看着乔易城说道。

    “是，我立刻执行”乔易城直接说道，有一些项目确实需要封存一下，不是理论有问题，而是硬件跟不上，只能等硬件设备跟上来了再展开研究。

    徐平安摆摆手让乔易城坐下来，众人送上掌声，不少人都理解乔易城的不易，这么大的一家公司运行不是那么简单的，乔易城做到这种程度已经很不易了。

    “老丁，说说你那一摊”徐平安看着丁志军说道，丁志军站起来了。

    “总裁，各位同僚，手机公司去年一直在做的事情只有一样，那就是打造我们的生态圈，目前，天启手机已经登陆全球五十多个国家，全球销量第三名”

    “我们的系统商店目前已经拥有一万七千多应用程序，各种语法版本都有，基本上涵盖了生活的方方面面，当然，还有一点瑕疵，这不是我们短时间内可以弥补的，我们会继续努力将生态圈做的更大”

    “全年，我们上缴总部四十七亿欧员，企业保留二十八亿欧元运转资金，今年，我们将会推出第二代天启手机，各方面综合性能将会有一个极大的提升.................”

    “要么不做，要做就要做全球第一，我们有信心今年创造更高的利润”丁志军将手机公司的情况做了一个简略的汇报。

    “第二代天启手机提升跟第一代最明显的区别是什么”徐平安看着丁志军询问道。

    “第一，操作系统进行全面的升级，流畅度比第一代提升了百分之六十”

    “第二，内存容量提升到了8G，拓展容量250G起步”

    “第三，屏幕材质我们采用的是最新一代AMOLED屏幕色彩度，灵敏度都比以前有了大幅度的提升，同时配备一杆手写笔”

    “第四，我们添加了指纹锁，眼虹膜锁，同时升级了隐私合同，对机主隐私保护进一步升级”

    “第五，我们跟微软公司达成合作，全面安装微软的办公系统，购买手机等于免费使用正版办公软件，随时更新，当然，在隐私方面我们也达成了协议，微软方面遵守我们的隐私协议”

    “第六，我们对手机音效方面也做了调整，四种高清晰音效可以自由调整，通话清晰度是以前的两倍，杂音过滤有了极大的提升”

    “第七，我们跟天朝相关部门进行了合作，天朝区销售的手机采用北斗定位系统，天朝区以外地区采用美国GPS定位系统”

    丁志军做了一个重点介绍，不少人都跟着点头，新一代的天启手机提升了不少，完全值得更换，办公娱乐两不耽误，250G的拓展内存绝对够用了。