    当晚，刘贺正准备前往两位周昭容的宫殿。

    “陛下，太后派奴才送来一份名单，还请陛下过目。”

    长相消瘦，一脸讪笑，眼中却透露着一丝精明的赵高在周昭容的殿外等到了刘贺。

    “名单？什么名单？”

    “陛下您看过便知晓。”赵高从袖口掏出名单递上去。

    刘贺接过名单一看。

    “封韩信为大将军！”

    “封狄仁杰为太师！”

    “封张良为大司马！”

    “封薛仁贵为骠骑将军！”

    “封周亚夫为车骑将军！”

    “封上官婉儿为内舍人！”

    好家伙，这份名单上的人虽然不多，但明眼人都能看出来，这六个人分别属于太后和皇后阵营。

    原本大将军，太师，大司马，骠骑将军，车骑将军这些职位是司马昭，董卓，王莽，曹操，袁绍等人担任的。

    但现在这些人都被封王了，位置自然是要空出来的。

    看来皇后和太后达成了协议，各自为她们下面的人谋取官职，想要掌控朝堂。

    武则天甚至为了得到更多的权利，将上官婉儿这个女子都派出来。

    不过，这正合他意！

    刘贺嘴角露出一抹笑意：“既然是太后和皇后举荐的人，朕自然没有反对的道理。”

    “你去告诉太后和皇后，就是说朕答应了，让她们明日在朝堂上宣布此事吧。”

    放权下去，这是赤裸裸的昏君行为啊！

    这种送上门的好事，哪有拒绝的道理。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任后宫干政，肆意放权》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金二十万两》！”

    “大汉王朝国运-5000！”

    这次放权，影响很大啊！

    这系统的奖励给了这么多黄金，就连国运都一次性减少了五千。

    按照这个速度下去，他刘贺想要败光大汉王朝的国运，那还不是手到擒来？

    嘴角露出一抹笑意，将名单还给赵高，他一脸满足进入了两位周昭容的宫殿。

    这一幕，反倒是让赵高愣住了。

    这……这就答应了？

    陛下这是真傻还是假傻？

    连反对都不反对一下吗？

    这些人全部上位的话，那皇后和太后可就真的要把持朝政了！

    看着刘贺离去的背影，赵高不禁眼睛一眯，闪过一抹精光，脸上露出一抹令人难以察觉的冷笑。

    随后，赵高一甩袖袍，转身前往西宫复命去了。

    而此刻，刘贺已经来到了立政殿内的一座偏殿之中。

    立政殿是皇后武曌的宫殿，平时武曌住在正殿内，偏殿居住的则是一些依靠在她身边的昭容和美人。

    这个时代就是这样，这些没权没势的昭容，美人就算是进入了宫中，也只能是住在皇后或者是贵妃的宫殿内。

    就算是想要侍寝，也要先请示她们依附的人。

    就拿这次两位周昭容能侍寝的事来说，这是武曌允许的，否则她们的牌子都不可能被敬事房送到刘贺那边。

    刘贺来到立政殿偏殿外，门口两名身穿彩衣的女子带着四名侍女朝他施礼：“臣妾参见陛下！”

    “不必多礼！”刘贺轻笑一声：“朕第一次来此，还未见过你们两人呢，抬起头来让朕看看。”

    话音刚落，两位周昭容缓缓抬起了脑袋。

    只见夜晚烛火映照下，两张一模一样的脸出现在他面前，不管是眼神还是神色，两人都一般无二。

    就算是刘贺，头一次见到这等模样的女子，也不禁眼睛为之一亮。

    “好，很好！”

    “朕以前没有见过你们，今日得见，果真妙人，哈哈哈哈，走，入内再说！”

    他大笑一声，一手拉着一个朝殿内而去。

    而与此同时，在立政殿主殿内的武则天也接到了高力士的汇报。

    “皇后娘娘，陛下已经在偏殿歇息了。”

    武则天看向偏殿方向，嘴角露出一抹冷笑之色：“看来我们这位陛下，还真是色心不改，看到美女便走不动路。”

    “有这两人陪着他，想必他更加不会上朝了，本宫接下来的计划将会更加顺利。”

    “高力士，陛下那边就交给你盯着了，他想要什么尽量满足他，但一定不能让他插手政事。”

    “奴才明白！”高力士嘴角露出一抹笑意。

    只要将陛下留住在立政殿，将来皇后在批阅奏折的时候，可以以陛下的名义发号施令。

    这，等于是挟天子以令诸侯啊！

    皇后娘娘这一招，真是高明呐！

    如今万事俱备，只欠东风，就等明日早朝皇后娘娘在朝堂之上提拔麾下势力了。

    这一刻，高力士很得意，他接下来只要让皇帝一直住在立政殿偏殿即可！

    很快，时间来到了第二天早上卯时，武则天一大早便起来梳妆打扮，穿上进行准备的红色凤袍，画上威严的妆容，这才前往两仪殿上朝。

    另外一边的太后吕雉，此刻也是和她一样，穿着一袭威严的黑色凤袍前往两仪殿。

    两人分别从两仪殿左右两边的偏殿进入。

    双方互相对视了一眼，再看了一眼中间那张空着的龙椅，两人脸上露出了一抹不为人查的笑意。

    “臣等参见太后，皇后娘娘！”一众群臣在两人坐下之后，朝她们两人拱手施礼。

    吕雉居高临下，看着满殿文武，心中顿生。

    接下来的朝廷，将会由她来掌控！

    “众爱卿面临平身！”

    一众文武起身。

    吕雉这才缓缓说道：“陛下有旨，今日起，由本宫垂帘听政，皇后批阅奏折！”

    “另外，封韩信为大将军！封狄仁杰为太师！封张良为大司马！封薛仁贵为骠骑将军！封周亚夫为车骑将军！封上官婉儿为内舍人！”

    忽来的旨意，以及这一连串的封赏，让现场众人瞬间呆立在原地。

    一旁武则天并未说话，坐在原地一副智珠在握的样子。

    倒是霍光闻言脸色大变。

    果然，太后和皇后一上来就要和他争权夺利啊。

    那大将军的位置，他本来是给卫青的，骠骑将军也是准备给霍去病的！

    现在，都没了！

    双手一握，霍光急的满脸通红。

    他很想在这个时候站出来反对。

    但看太后和皇后这副模样，分明是已经达成协议，他此刻站出来非但无法改变这个结果，反而会被两人一起攻击。

    这个时候……他只能找陛下！

    对，找陛下要封赏！

    霍去病和卫青此次平叛有功，怎么能没有封赏呢？

    连太后和皇后的人都能被封赏，他的人也要封赏！

    霍光不服，他要下朝之后去找刘贺！

