    他心像是被什么尖锐的东西戳中一般，泛起刺刺的疼，连带着喉咙都变得有些酸涩。

    他本能的垂下眼帘，遮掩住眼底一闪而过的黯淡。

    面前的三个女孩还在嘻嘻哈哈的开着玩笑，可他却没心思听她们接下来说了点什么，而是悄无声息的起身走开了。

    ……

    三个女孩谁都没察觉到眼前少了人，依旧凑在一起盯着唐画画的手机，继续嘀嘀咕咕的聊着。

    过了大概十分钟的样子，薄荷想去洗手间，唐画画也有相同的意思，两个人一前一后的从沙发上站起身时，季忆无意之间的一个抬头，才后知后觉的发现，坐在对面的贺季晨和韩知返不在了。

    “咦？贺学长和他的朋友呢？”唐画画视线恰好也看到对面空荡荡的沙发，忍不住失声问。

    “可能刚刚有什么事出去了吧？”薄荷接了话茬，因为着急上洗手间，下一秒她就开始催促唐画画快点。

    等两个人走出一段距离后，季忆才转着脑袋，绕着偌大的房间望去。

    在斜对面相对比较安静的角落里，季忆看见了韩知返，姿势散漫的靠着长桌，正侧着头对程未晚讲话。

    程未晚大概是不愿意理他，当他没存在一般，神情安静的盯着摆放在长桌上的笔记本电脑看，她应该是在修改剧本，娟秀的眉心，时不时地微蹙一下，然后就挥舞着纤细漂亮的指尖，在键盘上行云流水般的敲打了起来。

    季忆对两个人没过多的留意，很快就转着目光冲其他地方望去，她将整个室内扫了两圈，也没能扫到贺季晨的身影。

    他喊她过来的，还没跟她说什么事，怎么人就不见了？

    季忆疑惑了两秒，以为贺季晨可能是去洗手间了，便收回目光，一个人安静的坐在沙发上，等刚刚离去的人回来。

    因为无聊，季忆打开手机，一边浏览微博，一边和刚刚跟唐画画薄荷聊天时一样，指尖时不时地冲着茶几正中央的盘子里抓一把松子。

    在她抓了第二把，拿着一个松子往嘴里塞时，她忽的像是察觉到了什么不同一样，停了下来。

    她迟疑了大概一秒钟，将已经塞到嘴边的松子拿了下来，垂眸，看到指尖捏着的松子是没有壳的。

    她眉心微动了动，将握着一把松子的掌心摊开，和刚刚递到嘴边的那个松子一样，也都是没有壳的。

    她下意识地抬头，发现盘子里的松子同样全都是剥掉壳的，而有壳的那些松子，不知何时被拿到距离她很远的桌边。

    除了她之外，只有贺季晨一个人剥过松子……

    所以，他刚刚剥的那些松子，其实都没吃，而是放在了一个干净的盘子里？

    他是什么时候，将带壳的松子换成了他剥完壳的松子的？她怎么一点察觉都没有？

    这么说起来，他那些松子，都是剥给她吃的？

    季忆心底微颤了颤，再次转头，绕着室内望去。

    依旧没看到贺季晨的人，但他的助理陈白，却还站在距离沙发不远处的老地方。