    安缇诺雅终究实力较强，摇晃了一下后，她硬是依靠自己的意志咬牙撑了下来。并本能伸出手，接住了米雅莉软倒下来的娇小身躯。

    同时，她激活了手上的一枚翠绿色指环，淡绿色的魔力光辉包裹住二女，快速恢复着她们身体所受的伤势。

    但当治疗结束后，米雅莉身体受的伤虽然恢复了，但却仍然双眸紧闭，昏迷不醒。

    “米雅！~”

    安缇诺雅焦急的看着软倒在怀中的小只少女，软软的声音中已经带上了一丝哭腔。

    随后，她的目光转向了同样登上了露台，此时正皱眉望着天空，那名一身旅行者装扮的中年高等精灵。

    “这位尊敬的阁下，能否请您帮帮忙，治疗一下米雅。”

    闻言，男性精灵淡金色的瞳孔扫过昏迷的少女，开口正准备说什么，但下一瞬却突然面色大变。

    于此同时，比先前更加剧烈的警报声骤然响起。

    今日的天气极好，蔚蓝色的天空无比纯净，没有一丝云朵。

    但这也令精灵们能够更加清晰而震撼的看到——那仿佛纯色油画般透彻深远的天空中，产生的那一道道近乎遮蔽了整片天穹的扭曲空洞！

    当漫天扭曲的空洞出现在天空中时，安维斯的视角暗了下去。

    他看到的最后一幅画面，是无数的‘变形虫’，自天空中如雨点般向城市坠落而来的一幕。

    “唔——”

    密室之中，安维斯低哼了一声，身形不由自主的后退了一步，重新睁开眼睛。

    目光慢慢聚焦，映入眼帘的，是熟悉的银白色墙壁。

    淡白的光球在头顶轻轻飘动，洒下柔和的光芒，将安维斯的意识彻底从黑暗的虚空之中唤回。

    “我这是……对了，那块石板！”

    回想起此前经过，安维斯顿时抬头，警惕的望向石板的方向。

    但令他意外的是，柜中的石板不知何时已经消失。原本摆放石板的位置，现在只剩下了一小堆灰黑色的细沙。

    一次性的？

    不！不对！

    一道念头如同闪电般掠过心中，安维斯激活了水银之瞳的高等奥术视觉，而后果不其然的看到，那些沙粒的形态化作了一团奇异的幽光。

    余留下来的这捧沙砾，赫然是一份异常元素！

    探索一座已被开发过的上古遗迹，都能被卷入怪异事件中，克莱尔光环真是名不虚传……

    心中无言的感慨了一下，安维斯不由看向身旁的克莱尔与佩卡菈。

    两名少女仍然面向石板的方向，双目紧闭，精神波动呈现出一种奇异的压抑感，有些类似深度冥想的状态。

    “嗯——”

    此时，克莱尔的身躯动了动，发出了一声稍显柔弱的嘤咛声，碧蓝宝石般的眼眸带着些许混乱之色，缓缓睁开。

    “你还好吧，克莱尔学姐？”

    眸光转动，克莱尔望了望安维斯，眼中的神色逐渐恢复了清明。

    “我没事，似乎做了一个很长的梦……”

    扭头看了看石板留下的残余，克莱尔的神色变得有些复杂。

    “那里，你也看到了吧？”

    “是的，似乎是这座城市的过去，来自高等精灵们的时代的讯息。”

    安维斯点了点头，正准备与克莱尔交换一下信息时，忽然注意到了佩卡菈的异常。

    “啪咔——”“呜——”

    在安维斯与克莱尔惊诧的目光注视下，少女左手无名指与尾指上的两枚魔法指环猛然一亮，上面镶嵌的宝石此时齐齐炸碎。

    同时，佩卡菈痛苦的呻吟了一声，仿佛浑身骨头被抽离般无力的瘫软在地，昏迷不醒。

    殷红的鲜血从她的五官中溢出，周身的精神力波动瞬间变得混乱萎靡。

    感应到佩戴者的身体状况出现异常，少女脖颈间的一枚护符自动亮起，淡白色的光芒笼罩住她的身周，紧急恢复着少女的伤势。

    发觉她的状态不对，二人连忙施法，临时稳固住佩卡菈的精神空间，避免她的状态更加恶化。

    “她怎么样了？”

    克莱尔看着昏迷不醒的佩卡菈，碧蓝的眼眸低垂着，原本轻灵的音调稍微有些低沉，隐隐带着一丝自责之感。

    “不清楚，我稍稍检测一下。”

    安维斯探出戴着白手套的修长食指，抵住佩卡菈白皙光洁的额头，小心凝聚出一丝精神力探入其中。

    在他的感知中，一股冰冷邪异的精神力波动，正在她的精神空间中不断回荡。

    他很熟悉这种感觉，那正是他苏醒之前所经历过的，源于那只巨大‘变形虫’的精神波动。

    只是，那道波动并未对安维斯造成任何伤害，这让他下意识将其当成了单纯的影像记录。

    但现在看来，恐怕这背后另有蹊跷。

    有某种原因，令他免疫了‘变形虫’的混乱精神力波动。

    安维斯试着‘触碰’了一下那道精神波动，结果与此前别无二致。感觉有些怪异，但并未受到任何伤害。

    想了想，他打算将这道精神力波动引导出来。

    经过一番尝试，安维斯最终失败了。

    波动虽然对他没有伤害，但却异常的顽固，牢牢盘踞在佩卡菈的精神空间中，毫不为他的勾引所动。

    说实话，这道波动的异常性质，令安维斯联想到了旧日秘经。

    等等，旧日秘经？

    心念一动，安维斯看了眼克莱尔，将手中的暗月法杖收回戒指，银白色的旧日秘经浮现在他掌心。

    保持着单手点在佩卡菈眉心的姿势，安维斯再度分出一丝精神力，悄然注入书中。

    熟悉的变化自书中传来，但这次稍有些不同。

    似乎感应到了混乱波动的存在，安维斯手中的厚书忽然自动打开，书页哗啦啦翻动，迅速翻到了最后面的数张空白页处。

    下一刻，空白的页面忽然爆发出一股奇异的吸引力。

    原本顽固的混乱波动遇到这股引力后，却仿佛温顺的小绵羊般，乖乖脱离了佩卡菈的精神空间，尽数没入了书页之中

    同时，一段新的信息自书中传来。安维斯稍稍感应了下，发觉是一个搭配旧日秘经本体使用的法术：【封印】

    这一法术能以旧日秘经的空白书页作为载体，将敌人、法术效应等封印在书页之中。

    被封印的存在，必须处于完全受到施法者掌控，无法产生丝毫抗拒的状态下。效果有些类似法术书书页与封印魔法载体的结合体。

