    “哼，恭喜你啊，逃过一劫。”想看的好戏没能上演，颇有些遗憾的叶曌阴阳怪气着，将对林明远的敌意毫不掩饰直接表现出来。

    林明远更愿意接受一个没什么心机的直肠子做敌人，而不是口蜜腹剑的阴险小人。

    对于叶曌赤裸裸的敌意林明远没放在心上，他们两人没有私怨，只在利益上存在纠纷，和一心想要弄死他的钢铁兄弟会一比就是疥癣之疾，无足轻重可以暂时忽略。

    既然不受待见，林明远干脆走好了，踏天门一闪消失在树林里。

    医院，体质最弱的辛嫒躺在隔离病房内昏迷不醒，她受到过量辐射侵害，体内多个器官受损，刚注射一针抗辐射药剂，正在输营养液。

    重要的战斗伙伴，又是林明远的亲密爱人还躺在病床上，其他身体康复的队员也不能走啊，都坐在走廊发呆。

    一阵狂风刮过，来者正是打听到消息赶来林明远。

    “老大。”

    “林大哥。”

    四人的称呼不一而足，除了岳清清其他三人都叫林明远老大，认可了林明远的领导地位。

    “龙巢被彻底被毁，红龙军团已经被我团灭了。”林明远告知提前离开的众人关于龙巢的消息。

    “这个我们都知道了，包括刚才三叉戟大厦外发生的事情。”骆冰河摇晃了一下手机，现在可处于联网状态。

    “呵呵，小骆还是沉不住气，刚才差点就要冲出去跟那个姓林的军头拼了。”吴春来笑道。

    林明远附和着笑了两声，骆冰河不愧是他的铁杆粉丝，果然是心里向着他，关键时刻靠得住。

    “林大哥，接下来你打算怎么办？听他的意思钢铁兄弟会不打算放过你。”岳清清澄澈的美眸里满是忧虑。

    钢铁兄弟会到底有多强岳清清一清二楚，她虽没有亲眼看到，却清清楚楚在各地斥候发来的线报上得知钢铁兄弟会摧枯拉朽击溃所有北方占据城市的强大异界BOSS，每一个科技类副本都被钢铁兄弟会刷通关，梦境副本更高权限的翡翠枢纽都获得了好几枚，那些已经封闭被私人掌控的科技类梦境副本全都成了钢铁兄弟会的后勤兵工厂和技术研发部。

    即战力和潜力双双拉满，钢铁兄弟会北方第一大势力当之无愧。

    林明远将心里话脱口而出道：“事到如今我和钢铁兄弟会已经不存在共存的可能，而且说实话我本来就没想过和钢铁兄弟会和平相处，因为我早先的罪过钢铁兄弟会的分部。记住了我的朋友，只要的罪过钢铁兄弟会就不要幻想能和解，那是根本不可能的。现在我唯一能做的就是继续强化自己，等我拥有能影响战局的能力就给钢铁兄弟会重重一击。”

    当初林明远毫不犹豫选择转职光环怪军团指挥官就是存了和钢铁兄弟会在战场上一分高下的心思。

    林明远心想，现在我拥有的光环还比较少，除了统御光环其他光环的效果并不强，还有强化的空间，当务之急是尽快突破传奇门槛，正式晋升传奇级，可以继续升级获取技能点和进化技能点。

    林明远对提升实力变得更加渴求，但他并不着急，至少还有三到六个月的时间留给他用于提升实力，时间还很充裕。

    林靖北被摆平，钢铁兄弟会短时间内不会来找林明远麻烦。

    当前阶段，钢铁兄弟会的最大敌人还是自然教派，双方之间战斗已经逐渐进入白热化，不可能在战力紧张的关键时期抽调军队用来对付林明远，哪怕林明远让钢铁兄弟会颜面扫地他们都会忍下这口气，等到剿灭自然教派再慢慢收拾林明远。

    距离自然教派灭亡还有大半年，林明远的初步计划是在自然教派走向末路决定倾注全部力量展开最后的尊严一战时期介入战场。那个时候林明远大概率已经突破传奇门槛，有个一百级左右，又能掌握两种全新光环，并把统御光环升到传说级。再加上拥有传奇技能，觉醒超S级再生天赋，炎魔体质进一步成熟拥有更高的属性，林明远觉得那个时候他的实力一定比现在要强一个档次。

    林明远现在已经很强了，和普通职业者交手就是一招秒。

    但在真正第一梯队的天之骄子们比，林明远明显是差不少的，但凡林明远能打得过林靖北，今天他都不会窝窝囊囊站在树林里看林靖北嚣张跋扈。

    逢敌亮剑，勇往直前的剑道是指在任何情况下都不要失去战斗的勇气和信心，而不是明知不敌还像个脑残一样往前冲，那不是勇敢，单纯的没脑子。

    “连老大这样的强者都在锐意进取，对自己保持高要求，我决定不再虚度光阴，老大，请允许我加入你的特训计划吧。”活宝骆冰河模仿二次元热血漫人物的语气猛地鞠躬，上身和下身呈九十度直角，一分不多一分不少。

    “好啊。”林明远笑眯眯道。

    “啊？还真有特训计划？”骆冰河只是故意搞怪活跃一下气氛，没想到把自己坑进去了。

    “算不上特训，你一定会喜欢的，明天早上你来找我，不见不散。”说完明天的计划，林明远让众人回家去休息，分别之际特意告诉吴春江，明天他最好也来，对他有好处。

    送走了其他人，幽静的走廊里就只剩林明远一人，值夜的医生会偶尔来查看一下情况。

    林明远问过医生辛嫒的病情，医生的回答让林明远紧蹙的眉头舒缓了，辛嫒虽然受到的辐射较为严重，但她毕竟是职业者，数据化身躯，只是因为体质弱所以恢复得会比较慢，半个月的时间怎么也好得差不多了。

    看到瓷娃娃一样躺在雪白病床上的辛嫒林明远有些后悔把她带过来了，林明远低着头还在自责着，刚才和医生交谈的动静唤醒了辛嫒，她呵了口气，吐出一团冰雾，用手指将冰雾画成心形向林明远飘去贴在玻璃上，苍白的脸上露出促狭笑容。

    外界任何一丝变化都逃不出林明远的感知，看到辛嫒躺在病床上还在想办法安慰他，林明远一时没忍住流出来几滴眼泪，张口呵气，在雾气昭昭的玻璃上用手写字和辛嫒交流。

    【你被辐射污染了，免疫系统濒临崩溃所以把你安排在无菌室里，我不能进去陪你好伤心，QAQ】

    人在网络上打字聊天总会不自觉展现出自己最跳脱最活泼的一面，此刻林明远找回了当初和女朋友彻夜聊微信的感觉。

    【不哭不哭，只要有你在身边看着我就够了】

    文字后面加了个摸摸头的表情。

    【我会一直守着你，一眼都不眨】

    ......

    两人你一句我一句，整层楼除了林明远手指划过玻璃的声音再无其他杂音。前面还聊了点正事，后面就全是你爱我我爱你之类的腻歪话，外人会觉得腻歪尴尬，可处于恋爱之中的人不会这样觉得。

    青涩甜蜜的美好感觉让少男身体里包裹着的老男人灵魂在这一晚重新忆起了青春。

    一直聊到天亮，直到辛嫒哈欠连天才依依不舍挥手让林明远去忙正事，她要补个觉休息一下。

    清晨时分，趁着骆冰河他们还没到，林明远踏天门闪烁到传送门处，通过传送门回到黑石城后又发动踏天门来到李桐家。

    像是李桐，颜千雪，邓洪涛，方稻田等心腹爱将的居所都在城主府附近，清早练拳的二转68级武道家方稻田觉察到李桐家有动静，跳到房檐上一看发现是林明远回来了向他点头致意，然后跳回院子里继续打拳。

    “这么早来找我，不会出什么大事了吧？”李桐揉着眼睛走出门迎接，下身包裹着浴袍，赤裸的上身还留着昨夜激情残留的痕迹。

    以林明远敏锐的洞察力一眼就发现了他胸膛上有大小不一，三种不同口红色号的吻痕，不由得在心里感叹一句还是富二代会玩啊。

    李桐是彻头彻尾的不婚主义，根本就没打算生孩子。灾变前他爹掌握他的经济命脉李桐必须得听，心不甘情不愿找了个门当户对还算顺眼的姑娘订婚，明里恩爱，暗地里各玩各的。

    灾变后李桐算是撒开欢了，谁也不好使，只按照自己的心意去活。

    要不然李桐不会早早收了个干儿子，就是打定主意不结婚不要小孩了。当然，要是意外造出来他也不会拒绝，直接丢给他老爹去抚养，反正老人家一直想抱孙子让他得偿所愿。

    他糜烂的私生活林明远从来都不管，从空间戒指里拿出一枚比篮球还要大两圈，外皮赤红覆盖着细密幼嫩鳞片的红龙蛋。

    这回是货真价实的龙蛋，不是套娃的精灵龙蛋。林明远言而有信，说给李桐带回来一枚真龙蛋就带回来一枚。

    林明远亲手所杀的红龙超过红龙军团半数，爆出的装备，技能，物品不计其数，其中有两个史诗，一个是史诗级技能毁灭冲锋，一个是史诗级物品红龙之卵。

    两个史诗都是林明远最开始爆出来的，经过核弹轰击，巨龙各个带伤，林明远再杀死那些巨龙经验值是一点不少，但战利品已经不按一对一越级单杀来算了，给的都是些与红龙有关的垃圾，或是装备或是技能，林明远一股脑都丢给李桐，没用的卖掉，有用的等幼龙孵出来给它用。

    在李桐眼中龙蛋比一百个名模都有诱惑力，他已经忘了卧室里三个姑娘，捧着龙蛋感受着里面澎湃顽强的生命力笑得像个傻子。

    “别光顾着傻乐，跟你说个坏消息，辛嫒跟我出征受伤了，目前要留在河间市修养半个月不会回来，我会在河间市停留更久的时间，家里就交给你了。别整天稀里糊涂的，给我把家管住喽，出了差错打爆你的狗头。”

    林明远活泼的语气让李桐有些诧异，自灾变后他的好朋友就越来越成熟，成熟到他有些不太敢亲近，李桐有时候真挺心疼林明远的，把所有的一切都抗自己在肩膀上。

    此时李桐在林明远身上看到了林明远二十岁时候的影子，那时的他刚出校门意气风发，还没有被社会毒打过。

    回想起过去，李桐情不自禁露出一丝微笑，收起对林明远的恭敬，笑骂道：“知道了，快滚。”

