    “咕咚、咕咚”

    蓝色的宇宙原力如水一样，被从渡鸦之书中倾倒入宇宙熔炉的核心里。

    就像是源源无尽的潮水，不管梅林怎么倾倒，那些蓝色的原力都没有干涸的迹象。

    在他眼前，在已经被洗刷干净的宇宙熔炉的核心中，那个蛋型的燃烧室里，已经被注入了三分之二的液体。

    那些蓝色的液体，倒映着纯粹的星光，在这容器中来回摇晃，就如一泓内海，有一抹无法言喻的宁静感。

    在梅林身后，全副武装的卡罗尔.丹弗斯，好奇的打量着周围的金属造物，她之前从未见过宇宙熔炉的本体。

    而这如星体一样庞大的机械造物，很容易就让她联想到了塞伯坦大陆。

    那些金属机械塑造出的城市，也是这样的冰冷，这样的壮观。

    而且在进入此地之后，卡罗尔能感觉到，有个神秘的意识在关注她。

    那应该是寄居于宇宙熔炉本体的意识。

    这样的造物，也会有自我这种感知的存在吗？

    真是神奇。

    在卡罗尔观察宇宙熔炉的同时，The One也在观察卡罗尔.丹弗斯。

    它从卡罗尔和梅林的亲昵状态，就能分辨出，这个具有强大的宇宙能量的女人，应该是梅林的配偶。

    她颇具潜力，以凡俗生灵的角度来看，她毫无疑问具有破坏性的力量。

    她还有进一步提升的空间，这毫无疑问，如果再给梅林一些时间的话，他又会有一位强大的帮手。

    可惜，时间并不在梅林这边。

    “砰”

    一声轻响，最后一滴宇宙原力也被从渡鸦之书里倾倒出来。

    魔典上的星光闪耀也变得暗淡，在梅林眼前，那个巨大的燃烧室中已经注满了蓝色的宇宙原力。

    他收起魔典，抬起头，看着高处那密密麻麻的机械连接的设备，他说：

    “这些，够了吗？”

    “够了，足够了。”

    The One慢悠悠的回答到：

    “它足以点燃熔炉，让真实的光热散布到整个宇宙，但我之前告诉过你了，那些被点燃的原力是为了重塑现实，它们会毫不留情的吞没一切虚幻...”

    “我的同行者们已经做好了准备。”

    梅林语气平静的说：

    “我将这一切托付给他们，我相信他们不会让我失望，暴躁的原力会被抚平，以温柔的姿态覆盖这片群星，将虚幻变为真实。”

    “但还有根基呢？”

    The One又说到：

    “至高上帝和巨凶兽不愿意为真实的诞生做出牺牲，缺少根基的支撑，燃烧的原力就算覆盖了虚幻世界也无法完成转换，你必须在原力熄灭前找到足够坚固的根基。”

    “换句话说，按照你的计划，你必须在火焰熄灭前，把两个外神送入我的熔炉里，来作为真实世界的根基。”

    “但我想，他们大概不会就那么束手就擒的。”

    “这就是我需要担心的麻烦了，朋友。”

    梅林并不在意，他对The One说：

    “你只管燃烧吧，剩下的事情交给我。”

    “好吧，好吧，既然你信心满满，那便点火吧！”

    The One的声音在熔炉中回荡着，它说：

    “火焰燃起的时刻，便是群星封锁解开的时刻，我相信外神会在第一时间降临，希望你真的做好了准备。”

    “当然。”

    梅林从口袋里取出一个银色的，类似于打火机一样的玩意。

    那是杜姆从观察着蛙图那里“借”来的终极抹除者，这玩意是真正的宇宙神器，只要打响它就能湮灭现实存在的一切。

    但经过渡鸦的微微改造，这外形很像是打火机的毁灭神器，便真的变成了打火机。

    它被按动的时候，原本用于破坏的力量会被聚集成能级超高的火焰，那火焰足以点燃液态的宇宙原力。

    这种东西，肯定不是用一团魔法火焰就能引燃的。

    梅林把玩着手里冰冷的小玩意。

    他看着手中的打火机，他眼睛里有快速浮动的光，那是很难形容的眼神。

    他沉默了几秒钟，然后将手中的打火机递给了身后的卡罗尔，主母大人正等着看自己丈夫点燃宇宙的壮举，时刻准备为梅林欢呼呢。

    但她却完全没想到，梅林会把点火的工作交给她来做。

    “嗯？”

    卡罗尔看着被送入手中的终极抹除者，她疑惑的看着梅林，后者对她露出了一个笑容，他说：

    “你来吧，用这个东西会消耗我的能量，但我要准备面对来袭的外神，所以，帮我一下。”

    “我感觉有些不对。”

    卡罗尔皱着眉头，看着手中的银色打火机，她说：

    “这不在计划之内，你是突然做出的改变，还是蓄谋已久？梅林！你肯定有事瞒着我！”

    “怎么会呢？”

    梅林面色不改，他伸手拨动卡罗尔的长发，他眼中尽是温柔与眷恋，他说：

    “我不会隐瞒你们，不要多想，快点火吧，这个世界已经等待太久了。”

    主母大人还是不甚放心，直到梅林不得不发誓告诉她一切都按计划进行，她才在梅林的催促下，将打火机放在了宇宙熔炉的阀门下。

    她回头看了梅林一眼，后者背对着她，已经抽出了犹大，进入了准备作战的状态。

    一股莫名的感觉在主母心头升起。

    她总觉得今日会有超乎意料的事情发生，也许就和梅林有关，但眼下这个时刻已经容不得她再思考更多。

    地球上的准备，英雄们的准备，那种同仇敌忾的团结，包括宇宙神灵们的聚集，所有力量都在为这场抵抗之战做出奉献。

    要在这时候停下，已经不可能了。

    卡罗尔抿起嘴，她的手指放在了终极抹除者的扳机上。

    稍稍用力。

    “砰”

    在能量四溅中，一团跳动的火焰腾起，就像是黑暗中的第一缕光，在它燃起的瞬间，跳动的火焰便从阀门处被吸入。

    就如一道火龙穿过青铜的管道，又分成数个方向，那些跳动的火星同时落在了宇宙熔炉的燃烧室中。

    火焰如光羽。

    在散碎的坠落中，落入波澜不休的宇宙原力的湖泊中，就像是油料被点燃，火焰在熄灭的瞬间，幽蓝色的烈焰便冲天而起。

    它们在燃烧，它们迸溅出凡人难以想象的伟力。

    那些液态的流火在燃烧室中剧烈的碰撞，就如水蒸气一样，推动着复杂的杠杆和活塞开始运动。

    一瞬间，整个宇宙熔炉都活了过来。

    数以亿万计的齿轮开始旋转，在咔咔作响的回音中，通往宇宙熔炉外部的数个管道的阀门被一点一点的开启。

    就如沸腾的火海，那些被点燃的宇宙原力在熔炉的推动下，朝着四面八方喷涌而出。

    幽蓝色的原力燃烧着，它们在出现的瞬间便撕碎了宇宙熔炉与外界隔绝的空间，那些燃烧的火翼覆盖性的方式爆发开，以超快的速度腾起。

    它们冲向这完全没有上下左右的宇宙，朝着边际一路狂奔。

    只是眨眼间，7200个宇宙扇区就有超过500个被燃烧的原力彻底覆盖。

    那些完全没有做防御的扇区中存在的生命愕然的抬起头，看向天空，那些蓝色的流火如瀑布一样流转而下。

    它们所到之处，延展的虚妄便被无情的吞没。

    不管是宏伟的城市，还是落后的村落，不管是强大的战舰，还是骑马奔驰的战士，火焰所到之处，一切化为齑粉，燃烧过后的世界甚至没有留下丝毫残骸。

    它们本就是虚假的。

    就像是美丽的肥皂泡，在阳光的照射下终会消亡。

    整个群星都已经被蓝色的火焰包裹，这流淌的时间甚至没有超过5秒，它是覆盖式的，那些嚎叫的燃烧原力横冲直撞，所到之处，万物消亡。

    看上去像是末日降临，实际上也确实是末日降临。

    但在那蓝色的岩浆流过之后，便有真实存在，在这虚妄的灭绝中，也包含着万物生发的希望。

    前提是，虚妄中的生灵们，能抓住这一缕灼热的希望。

    放眼望去。

    宇宙沉沦于燃烧的火海中，整个群星都被点燃了。

    ————————

    “砰”

    群星之外，面色阴冷的霸王站起身，一拳打在眼前的赌桌上上。

    这一拳包含着恐怖的力量，将星光璀璨的造物打散成最基础的元素粒子，在顷刻间便蒸发开。

    在他对面，泰瑞昂也抓起了星光璀璨的战镰。

    显然，两个人都已经发现了问题不对。

    一股癫狂的气息在赛伯.霍克身上燃烧着，在他眼前，群星的封锁已经从内部破损，暴露在所有人视线中的，是一个被点燃的群星。

    那蓝色的火焰在疯狂的跳动，似乎是一抹讥讽，讥讽这些老赌狗们还想要摄取群星的权柄。

    但他们也只能是痴心妄想！

    “这是怎么回事？”

    赛伯回头看着高天尊和收藏家，这两兄弟的身体在瑟瑟发抖，但他们却咬着牙不发一言。

    他们在和梅林的对赌中输了，他们必须为梅林保守秘密。

    当然，这不是他们自愿的。

    但两个地方的时间流速完全不同，在他们本体看来，和梅林的赌局也只是过去了几分钟而已。

    就算要提醒，也是来不及的。

    更何况，宇宙长老也根本没想着提醒。

    他们已经狠狠吃了亏，为什么还要帮赛伯和泰瑞昂止损呢？

    而反观梦神却一脸淡定。

    这很正常，他是个瞎子，他看不到赛伯那几欲杀人的神情。

    但他能感觉到那股暴躁的杀意，他施施然的握住手中的笔，他说：

    “比起追究责任，难道你们不该做点什么来阻止梅林的反叛吗？两位。”

    “如果再慢一点，这群星的归属权，可就归渡鸦所有了。”

    “是吗？”

    霸王活动着手臂，就如一头荒古猛兽一样，在贲张的肌肉延展中，他的手腕上开始绽放出光芒。

    他看着眼前燃烧的世界，又看了一眼脸色冰冷的死神。

    他咧开一抹笑容，那森森白牙看上去颇为惊悚。

    他说：

    “事情还真是越来越有意思了，小家伙在挑衅呢，既然他想玩，那我就和他玩玩吧。”

    这全身散发出战意的男人看向自己的对手，他说：

    “喂，泰瑞昂，这宇宙的归属，等到我们宰掉那个小家伙之后再说，你没意见吧？”

    “没有。”

    神情冷漠的死界之王脸上寒气四溢，一个寒冰骷髅的面甲在他脸上若隐若现。

    他身后推了推自己的眼罩，他说：

    “忤逆！不可容忍！”

    “行，那我们就说好了，我去干掉那个小杂碎，你去阻止群星重塑...放心，我不会趁机夺取控制权的。”

    在活动拳头的指节响动声中，霸王分出一个在这口袋宇宙承载范围之内的投影。

    在身后的旁观者们狂热的欢呼声和口哨声中，他一步踏入了眼前的群星。

    沉默的死神也紧随其后，在幽白色的冰霜四溅中，他的投影也迈步进入了那方燃烧的群星里。

    外神们，冷酷的造物主们，赌局的失败者，高傲的斗士们。

    他们看到了渡鸦对他们发出的决斗信号，他们感受到了那战争的召唤，他们亦被这种挑衅激怒。

    他们终于亲自下场了。

    这将是造物者和叛逆生灵的对决！

    梦神“看”着这一幕，他手中的笔稍有颤抖，但并不是因为恐惧。

    他眼前摆着的那本书已经翻到了最后一页，那些空白即将被填补，这个故事即将走入终结。

    但故事的结果如何...

    连一手促成现在这局面的他，也没有把握。

    到底谁会赢？

    谁又会输呢？

    亦或者，根本没有一个赢家，所有人都输了...

    但，梅林能做到这一步，不管结果如何，他都不能算是输家。

    在场的那些欢呼声，那些狂热的吼叫声，就已经代表了，这些来自主宇宙的神祇们，其实也没有预料到，那个被当成棋子的家伙，居然能做到如此。

    确实，这个故事并不完美，而且很有瑕疵、

    甚至有些情节让人生厌，又有些提不起兴趣。

    但最终，最后的最后，它依然有属于自己的结局，一个完整的，合乎情理的，并不烂尾的结局。

    对于纯粹追求故事的梦神而言，走到这一步，其实就已经足够啦。

