
　　泽龙枭打开盒子，里面都是一些食物，还有三壶酒。

　　泽龙枭扯下了一个鸡腿，咬了一大口，“嗯，这凤血鸡就是好吃，而且还有助于修行，这龙殿主可真大方，这几个菜加起来，要上万金币了吧！”

　　付清河拔掉瓶塞，浓郁的酒香飘了出来，“这，这难道是，玉露琼浆，这可是世间第一美酒啊！”

　　邢延昭开始还无动于衷，一闻到酒香，赶紧坐了起来，三个人吃完喝完以后，天都已经黑了。

　　泽龙枭拍了拍肚子，“这也太好吃了，而且这酒是真的香。”

　　第二天一大早，半大老者又送来了两个大盒子，随手又把昨天的盒子与碗筷收了回去。

　　“三位贵客请慢用，小的先下去了。”

　　泽龙枭打开盒子，这一次的饭菜与昨天不同，但是也都是极品。

　　泽龙枭吃了一口，红烧角牛排，“嗯，不错，不错，好吃，这龙殿主人还真不错。”

　　邢延昭说道：“看你这没出息的样子，两顿饭就把你给收买了。”

　　泽龙枭把酒菜推到一旁，“不吃了，这就想收买我。”

　　邢延昭把酒菜拿了过来，“为啥不吃，吃，谁还能跟酒菜过不去。”

　　“你不是刚……诶诶！”

　　还没等泽龙枭说完，邢延昭就给他嘴里放了一个，长毛妖猪的猪腰子。

　　邢延昭喝了口酒，“多吃菜，少说话，来整一杯。”

　　三人吃的是不亦乐乎。

　　明溪几人由火炎带领，来到了炼器师公会，炼器师公会的大厅很大，足足有两千多平米，里面摆放着，八十个两丈多高的炼器炉，每个炉子的间隔是五米。

　　“很高兴大家来到炼器师公会，我是会长云擎，这次的比赛分三场，第一场比拼控火，第二场比拼锤炼，取前八名，第三场比拼的是炼制灵器，由此来决出前三名，请各位参赛者各就各位，每个位置上都有名字，你们去找自己的位置。”

　　参赛者一共六十四人，所有人都找到了自己的位置。

　　“你们的炼器炉旁，都有一块黄晶石，这种石头，最考验炼器师的控火技术，一不小心就会炸裂，你们要把它熔炼成黄晶矿，比赛时间是一个小时，比赛现在开始。”

　　所有学员都把黄晶石，放进炼器炉里熔炼，只有明溪拿起了黄晶石，检查了一圈了，随后才放入炼器炉。

　　随着时间的推移，’砰’的一声，有人的黄晶石爆裂了。

　　随后就传来了，抱怨的声音，“这黄晶石也太难熔炼了。”

　　’砰’又一声，又有人的黄晶石爆裂了。

　　“我已经很小心了，为什么还是爆裂了。”

　　云擎摇了摇头，“这黄晶石不是只有火大会爆裂，火太小也一样会爆裂，你们也都应该学过，只有温度控制在一千一百度，才能把黄晶石熔炼成黄晶矿。”

　　一个个爆裂的声音悄然而至，如今场上只剩下了四十几名学员。

　　大家都在努力的熔炼，谁都不敢分心，因为一不小心就会落得失败的下场。

　　时间已经过去了一半，所有人都是大汗淋漓，只有明溪什么事都没有，毕竟他的精神力，比其他人高很多，而且精神之海，也比正常人大好几倍。

　　’砰’的一声，又有人的黄晶石爆裂了。

　　“明明还差最后一步了，气死我了。”

　　随后又有人的黄晶石爆裂了。

　　“为什么我的黄晶石都开始凝聚成矿了，还会爆裂，这也太难了。”

　　一共三十七人熔炼完成，明溪四人也很轻松的，晋级到了下一场。

　　“我先在这里恭喜一下，已经晋级的学员，你们稍作休息，二十分钟后，进行下一场考核。”

　　所有人都在打坐休息，因为他们消耗了，大半的精神力，只有明溪站在那里。

　　曲清幽指了指明溪问道：“这是谁的学员，为什么不打坐休息，这样下去，下一轮他还能挺住吗？”

　　火炎笑着道：“这可是我的关门弟子，你就放心好了，他可不是一般人能够比拟的。”

　　云擎惊讶的说道：“你不是说不收弟子吗，怎么，这小家伙有什么出奇之处吗？”

　　火炎咧嘴一笑，“有没有，比赛之后你就知道了。”

　　二十分钟很快就过去了，所有人也都站了起来。

　　云擎大声喊道：“第二场要比的，就是普通的金刚石，你们要把它，锤炼的越细越好，这场不仅仅是比的锤炼，还有你们的控火技术，比赛时间为一个小时，比赛现在开始。”

　　所有人把金刚石放入了炼器炉，然后开始熔炼，时间已经过了一半，所有人都已经开始了锤炼，只有明溪一人还在熔炼。

　　到了四十分钟时，明溪才开始锤炼。

　　“比赛时间到，所有人都停止锤炼。”

　　随后一个中年男子，挨个检查学员的作品，走到明溪这里时。

　　“你的金刚石呢？”

　　明溪指了指手中，“在这里，请您检查。”

　　中年男子转身就走，轻声的说道：“你竟然敢耍我！”

　　明溪也是一脸懵逼，都不知道发生了什么事。

　　中年男子把晋级的名单，递给了云擎，云擎拿着名单看了一眼。M.23sk.com

　　“火炎老儿，你徒弟也不行啊，竟然连这一关都没过。”云擎嘲讽的说道。

　　火炎站了起来，“这不可能，你们觉对是针对我徒弟。”

　　中年男子说道：“火炎阁主息怒，你徒弟手中，什么都没有还让我检查，你说这是我们针对他吗！”

　　火炎说道：“明溪，拿着你的作品，上来我看一下。”

　　明溪拿着锤炼过的金刚石走了上来，火炎仔细一看，’哈哈’大笑。

　　火炎怒道：“你们在好好看看，我徒弟手中的是什么？”

　　云擎仔细一看，有些震惊，“这……这简直太不可思议了，竟然能把金刚石锤炼成这种状态，就算是我，恐怕也做不到吧！”

　　中年男子也低头仔细看了看，一根非常细的金刚石线在明溪手中，不仔细看根本看不到，因为这跟线实在太细了。

　　中年男子连忙道歉，“对……对不起，是我眼拙，我给你道歉。”

　　曲清幽拿起明溪的作品，“哎，老了，看样子，我们几个老家伙也该退休了。”

　　黑松也低头看了看，“这锤炼的技术，恐怕已经无人能及了。”

　　云擎咳了几声，说道：“火炎老头，这次你赢了，不过比赛还得继续，等比赛结束我请你吃酒。”

　　“哼，知道错了就好，吃酒就免了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百零三章 无人能及免费阅读。https://xs.23sk.com 