    第878章部分事实

    毕竟都是和含笑传过绯闻多的对象，更有影帝示爱在前。

    对于一个女团爱豆来说，刚出道就有这么多绯闻缠身绝对是一件很不利于发展的事情。

    甚至还有不少人都在唱衰含笑，但偏偏她用着一个又一个的事实打脸众人。

    有人这么评论。

    ——其实季含笑除了那张脸，演戏算不上最好，唱歌也算不上最好，但偏偏她就是给人一种很舒服自然的感觉，有灵气，演戏是这样，唱歌也是这样，大概这就是该死的观众缘吧，爱了爱了。

    没有那么多所谓的主角世界让一个人能够将所有的事情都做到最好，在你之上永远有更好的人。

    截至发歌当天零点，含笑MV国内外点击量双双破亿。

    这绝对是国内任何爱豆都未曾达到过的成绩。

    含笑后援会的粉丝们也始终秉承着“不控评，不恶意刷成绩，单人不重复购买专辑”的宗旨，最大程度地降低圈内外人之间的矛盾。

    ——感动了，老子真是好多年没看到这么干净的评论区了。

    ——真不是对比，以往难得对某个爱豆感兴趣，点进来想看看路人正常的评论，清一色的都是粉丝在控评，文案都一样，不知道的以为他们是在玩排火车找不同。

    ——季含笑和梁语山是神仙合作吧，什么时候这两个能合唱一首就好了。

    ——不是我说，季含笑会不会桃花运太好了，先是秦淮言，后是梁语山，演和唱这两样是被她给玩明白了，啧啧啧，厉害了。

    ——阴阳怪气就不必了，我家女鹅就是有那份实力，保持安静不代表我们没脾气。

    ——吃个瓜，不保真假，听说季含笑有正牌男友，不报名字了，自己搜国民弟弟，懂的都懂。

    ——真假，他们不是就合作过一次综艺么？而且两家粉丝好像撕得很凶吧？

    ——某弟弟从不上综艺，就上过那一次，你们说是为了什么？

    ——年下啊？这cp我可！

    ——别了吧，某弟弟家粉丝到时候又要说人家蹭他家弟弟热度了。

    话题不知道从什么时候开始出现了一部分跑歪，甚至真的有人搜出了几篇关于含笑和苏城之间绯闻的通告。

    配图是几张两人共同录制综艺时候的照片，从图片来看，两人之间的关系的确是很亲密。

    甚至文中还有解释当初苏城受伤并不是因为想要逃避含笑的骚扰，其实是因为吃醋含笑和影帝走得太近。

    而且后期苏城去医院包扎伤口的时候，含笑一直陪同在侧。

    最后一张图，就是两人和工作人员一起从医院出来的照片。

    因为是晚上，所以照片拍得不是很清楚，但是看身形和打扮都能猜出两人的身份。

    若是换做以往，这绝对是一条令人震惊的消息，但是因为通稿的数量并不多，又撞上了含笑的新歌发布，所以连热搜榜都没上。

    当然了，这并不妨碍苏城的粉丝格外积极的“反黑”。

    来来回回都是那些言论，粉丝们誓死维护自家弟弟的纯真，认定了像是他这样的男孩子根本就对恋爱一点兴趣都没有。

    所以这一定是有人要陷害我家弟弟。

    (本章完)

