    第9章我的梦想是你啊

    简怀玉倒也没阻止她，只是道：“买你自己的就行了，我不用。”

    “知道啦。”

    “过马路看着点……”

    简怀玉习惯了叮嘱她各方面的事情，话说出口了才意识到，如今的锦婳都已经成年了，不是那个连过马路都畏畏缩缩，拽着他的衣角要抱抱的小妹妹了。

    斑马线上的女生肤白貌美，亭亭玉立。

    她说……她已经成年了。

    黄昏的风十分清爽，撩动了男生额前的碎发，那双漂亮的眸子里盛着细碎的光芒，唇角溢出的低笑让他整个人都柔和了下来。

    这个时间点，该放学的都放学了，该下班的也下班了，奶茶店也是人流量比较大的时候。

    锦婳等了好长时间才买到奶茶，还给简怀玉买了一杯冰镇柠檬水。

    回去的时候，简怀玉都已经有座位了。

    看到锦婳从门口进来，简怀玉便招了招手，“这儿。”

    锦婳笑意盈盈的快步走过去，将冰镇柠檬水放在他面前，“喏，给你降火。”

    “噗……”

    由于人多，他们这儿都是拼桌，对面一个正在吃面的男生直接笑喷了。

    弄的满桌子都是，他连忙扯了纸巾，一边擦自己的嘴，一边擦桌子。

    “抱歉啊，我不是故意的，一时没忍住。”

    说着，还别有意味的看了简怀玉一眼。

    如今正是初春，中午天气最好的时候可能会有点热，但早晚还是比较凉爽的。

    这得憋成什么样才需要喝冰水降火啊？

    简怀玉有些嫌弃的皱了皱眉，仔细看了看锦婳身上，“没被溅到吧？”

    “没有呢。”

    锦婳摇了摇头，她也被对面那男的整得有点懵，她说啥了这么好笑？

    男生被他们俩轮流盯，也觉得尴尬极了，一直在道歉。

    简怀玉见她确实没事，这才叫了店员过来，让她拿抹布又把桌子擦了一遍。

    好在面很快就上来了，打破了这份尴尬。

    可是简怀玉看着碗里的香菜有些不高兴，“老板，不是说了我们有一碗不要香菜的吗？”

    “啊？抱歉抱歉，我们太忙一时搞忘了，要不我给你换一碗吧？”

    “不用了。”

    锦婳摆摆手，“不用那么麻烦了，就这个就好。”

    “你不是不爱吃香菜？”简怀玉问。

    他们俩从小一起长大，简怀玉记得她的所有喜好。

    锦婳笑了笑：“客人这么多，等他重新上得等好长时间。”

    “那我帮你挑出来……”

    “不用啦。”锦婳将碗拉到自己跟前，“我现在会吃香菜了。”

    “嗯？”简怀玉有些意外，“你不是挺讨厌香菜的味道？现在这毛病改了？”

    锦婳点点头，心里却有着苦涩。

    荣子皓当初看中她，是因为初见时锦婳穿着一条米白色的长款针织裙，戴着一顶白色的贝雷帽，一头长发随意的散落在身后，那干净温柔又透着几分知性的形象让他想起了自己去世的母亲。

    他强势的闯进她的生活，逼着她按照他所希望的样子生活。

    自从跟荣子皓在一起后，她穿的衣服，只能是他妈妈生前喜欢的类型。

    吃的东西，也得按照他妈妈的喜好来。

    锦婳最讨厌香菜芹菜洋葱这些蔬菜，光是闻着味道就没胃口。

    可因为他妈妈喜欢，那些蔬菜几乎三天两头出现在她的餐桌上，如果不吃，他会笑着将东西全塞进她嘴里，温柔的告诉她：“学姐，不好好吃饭，我会生气的哦。”

    刚开始锦婳经常被恶心到吐，次数多了，肠胃就不好了。

    曾经有很长一段时间她厌食很严重，看到任何吃的东西都犯恶心，几次昏厥被送到医院抢救。

    荣子皓会给她找最好的医生，让她住最好的病房，受到最好的照顾。

    可该送到她饭桌上的东西，一样不会少。

    她还记得前世荣子皓站在她的病床上，满脸温柔的望着她，情意绵绵道：“学姐，伯母知道你生病了，担心的不得了，你要是好好吃饭，我就让伯母来陪你。

    你若是不好好吃饭，出了什么意外，我也会送她去陪你。”

    锦婳没有办法，只能强忍着身体的不适，吃下那些令她讨厌的饭菜。

    久而久之，身体麻木了，也就不挑剔了。

    对于挑食这一现象，其实或许不是你的身体排斥，主要还是心理因素。

    心理层面接受了，身体自然不会再有异样反应。

    看她神色自然的吃着牛肉面，哪怕上面混杂着香菜也没有任何异样，简怀玉心里觉得有些奇怪。

    以前她光是闻着香菜的味道都要捏鼻子，跑的远远的，一个人的习性真的能变得这么快吗？

    “这么看着我干嘛？快吃呀。”

    锦婳催促他：“我还有些习题没做，得早点回家。”

    “嗯。”

    简怀玉应了一声，也埋头吃面。

    不管怎么样，他的女孩还在他身边，这就够了。

    这里离南风里胡同并不是很远，平时简母有事不能给他送饭，简怀玉就会来这儿吃。

    两人吃完后，沿着路边的人行道往回走，晚风轻拂，撩起女生的长发，岁月从未有过的宁静。

    简怀玉一手揣在衣兜里，一手帮她拿着还没喝完的奶茶，落后锦婳两步，看她欢快的踩着地面的格子，唇角不自觉的扬着。

    “怀玉，你有没有想过以后要做什么？”锦婳突然问道。

    简怀玉神色微怔，迟疑了几秒才道：“我想像老师一样，做个顶级的玉雕师，让自己心中的故事永远停留在那些漂亮的玉石上。”

    果真是设定好的啊。

    锦婳心中感叹，无论是前世，还是今生，他的回答连一个字都没变动过。

    她微微笑道：“你会梦想成真的。”

    她要守护他的梦想，守护他。

    “那你的梦想是什么？”简怀玉反问道。

    锦婳想到曾经自己对他的回答是：“等我毕业了，想去环游世界。”

    她大学念得是外语系，当时满脑子都憧憬着以后去国外留学，找份工资高的翻译工作，让母亲可以不再那么劳累。

    可是如今……

    她笑嘻嘻的歪头看着简怀玉，“我的梦想就是你呀。”

    “我？”简怀玉有些惊愕，刚被晚风吹的凉快下去的耳根，因为她这句话再次变得滚烫起来。

    他的眼神有些躲闪，“婳婳，这算什么梦想，别开玩笑了。”

    (本章完)

