    “享受你人生最后的一天吧，屠夫！想吃什么就吃点，再喝点你们浪费自然赐予的宝贵粮食酿造出的邪恶液体！

    今天晚上，等大德鲁伊回来，就让你体会到大自然的愤怒！”

    带着憎恨与愤怒的萨拉斯语在病房里回荡着，又有些得偿所愿的意味。

    说话的是一名正在腰间打着厚厚绷带的卡多雷精灵妹子。

    虽然因为治疗被取掉了身上的长袍和装备，但从她头发上别着的还能绽放的花朵点缀来看，这是个德鲁伊无疑了。

    她在昨晚和今天清晨接受了大骑士图拉扬的亲自治疗，与自然母亲截然不同的治愈力量将她从昏迷中救醒。

    那是很新奇的体验。

    温暖圣洁的圣光比月神祭祀们的神术和德鲁伊的自然治愈都要快速直接，尤其是一名大骑士的施法，把她很快从濒死的糟糕状态里救了回来。

    但在后续的伤势愈合方面，圣光显然不如月神神术和回春术来的有效，所以这德鲁伊妹子这会脸色惨白。

    连呵斥说话时都有些有气无力。

    因而尽管她双眼中饱含怒火，恨不得现在就爬起来冲过去把旁边床位上的老矮人掐死。

    但她一动就全身疼，所以“大自然的复仇惩戒”，也就变成了“大自然的正义谴责”。

    她身旁的三个德鲁伊这会恢复的比较慢，连话都说不出来，所以只能在她的呵斥同时，瞪大眼睛，摆出一副“用眼神瞪死你”的样子，给自己的同伴增加气势。

    嗯，如果他们能摘掉身上的绷带和石膏，以及脸上涂抹的花花绿绿的草药的话，这气势没准会更强大一些。

    “嘁，吓唬谁呢？”

    在德鲁伊妹子旁边的病床上，吊着胳膊和左腿，同样穿着病号服的老矮人赫米特依然维持着矮人的豪爽作风。

    他被四个仁德会的德鲁伊包围着，但他这会丝毫不怂。

    也躺在病床上，朝着她们呲牙咧嘴的喊到：

    “等我的矮人兄弟们过来，先把你们四个杀了！再等你们的恶棍大德鲁伊带人过来，也不用挑地方，就在这疗伤所里把你们全部干掉！

    你还敢给我做鬼脸！

    你这可恨的小丫头...我枪呢？

    护士！

    把我的枪拿来！

    我要一枪轰掉这讨厌精灵的脑袋！”

    矮人很凶。

    拍着病床吼叫的场面也有些唬人。

    但吼出的话总有些中气不足。

    毕竟昨晚连连被送入绝境的遭遇太惨了，根据同样为他检查的大骑士图拉扬的说法，昨晚这个老矮人差不多流了身体里三分之一的血。

    他也是命悬一线。

    哪怕是个传奇，又是个皮糙肉厚的矮人，这会被治疗后的恢复也是需要时间的。

    五个病人凑在一起，哪怕有深仇大恨，这会除了互相辱骂致敬外，也做不出什么危险的事。但真正危险的问题在于，双方现在都在“招兵买马”。

    大德鲁伊伊索拉留斯借用达拉然的传送仪式，一口气从月光林地拉来了二十多个杀气腾腾的高阶德鲁伊。

    而老矮人赫米特在铁炉堡也交友广泛。

    他惹上精灵被对方下了“死亡通牒”的消息刚传出来，在达拉然护卫洛萨的两个矮人传奇穆拉丁和弗斯塔德就发声说，谁想伤害老赫米特，就要先和他们打一架。

    老矮人也是个狠茬子。

    在经历过昨晚的绝境之后，他现在很没有安全感。

    所以回到达拉然之后，就立刻给自己的一个哪怕在铁炉堡也算“臭名昭著”的“酒友”加“猎友”送去了消息。

    今天一早，当传奇矮人猎人法戈·弗林特洛克亲自开着在侏儒那里订做的，加装了三把速射机炮的工程学侦查机落在达拉然飞行平台上时，就连最迟钝的六人议会成员都意识到了问题不对。

    那个为火药痴狂的疯子矮人的飞机里，装满了可以把紫罗兰城堡直接炸飞的巨量炸药！就和他在卡兹莫丹战争中用来炸掉兽人大军营的炸药一样多！

    他宣称，只要疯癫的精灵们敢动手，他保证整个达拉然里的所有德鲁伊都能得到一场免费的“尸体火葬”。

    仁德会看到矮人那边集结了三个传奇“护驾”，不但没怂，反而开始了第二轮召唤。听伊索拉留斯的意思，他要把月光林地里的三个大德鲁伊都喊过来。

    总之就一句话，赫米特·奈辛瓦里今晚死定了！

    谁都别想救下他！

    这种局势的发展，是六人议会完全没想到的。

    但这群法师们可是魔法之城的主人，他们友善的邀请德鲁伊们进入城市，不代表着他们会任由这些家伙胡来。

    因而在布莱克被纳萨诺斯带着来到魔法商业街上的急救处时，看到的就是整整五队战斗法师前后两边封锁了街道。

    甚至连达拉然那种愚蠢的双足机器人一样的魔像都出动了两台。

    还有些奎尔萨拉斯的凤凰法师们也在周围游走。

    显然，曾在达拉然居住过，对于这座城市感情很深的凯尔萨斯王子同样不希望看到局势继续恶化。

    “肖尔的刺客特工们也在周围设了岗哨，这老矮人面子还真大，让这么多人为他的小命忙碌。”

    穿着腐蚀者法衣的布莱克撇嘴对身边的玛瑞斯说：

    “我昨晚就说了，那些法师根本不知道自己清了一帮什么玩意回来，仁德会那群极端者不会善罢甘休的。”

    “这是人类的城市，他们再胡闹也要有个限度！”

    纳萨诺斯语气不善的说了句。

    而海盗语气夸张的反问到：

    “都眼下这样了，你还觉的他们是在‘胡闹’？你的心是有多大？你难道还试图和他们讲道理吗？

    他们要真能和你讲道理，也不至于混到连同为德鲁伊的塞纳里奥教团都要想办法驱逐他们了。喂，小朋友，别以为你昨晚和他们一起打了恶魔，你们就是朋友了。

    老赫米特只是第一个。

    等他被干掉了，东大陆所有的猎人都要遭殃，奎尔萨拉斯的游侠也别想逃过去。你知道仁德会是怎么判断你是不是一个‘屠夫’的吗？”

    纳萨诺斯摇了摇头。

    布莱克笑了一声，问到：

    “你有因为不为饱腹，只为了锻炼狩猎技巧就去打猎的经历吗？”

    “有啊。”

    玛瑞斯和海盗一边走入医疗处，一边说：

    “哪个猎人没有这种经历？”

    “很好。”

    布莱克哼了一声，语气冷漠的说：

    “那你也是他们眼里的‘罪人’了。他们是德鲁伊，他们有的是办法判断出你身上是不是带着‘血腥味’。

    相信我。

    如果以后在野外遇到他们，他们用很恶毒的话‘问候’你，那已经证明他们手下留情了。

    这些家伙在执行‘大自然的复仇惩戒’时，是会采用包括暗杀在内的所有办法的。他们比你想的更没底线。

    说真的，我觉得他们很适合加入拉文霍德，他们绝对会成为非常有潜力的杀手派系。”

    这个标准让纳萨诺斯一瞬惊为天人。

    在两人靠近病房时，就听到了其中传出的争吵声，又听到老赫米特大吼大叫着让护士给他拿枪过来，海盗撇了撇嘴，在玛瑞斯诧异的注视中，他从行囊里取出自己那把短管暴击猎枪，一把推开房门走了进去。

    “呐，给你，你要的枪。”

    布莱克把枪丢在老矮人的手边，压到了伤口，让赫米特疼的呲牙咧嘴。又看到海盗取出了烟斗，叼在嘴上，对他含糊不清的说：

    “刚好四发子弹，这四个家伙一人分一发，干掉她们之后咱们就得在那些疯子德鲁伊追来之前赶紧跑。”

    “嗖”

    一道传送术的光芒在海盗身边亮起，穿着护士服的女法师冷眼看着海盗嘴里的烟斗，她凶巴巴的说：

    “医院里不许吸烟！灭了！”

    “呃”

    布莱克犹豫了一下，在法师小姐姐的怒视中，老老实实的把烟斗取了下来。女法师对海盗的识相很满意，又用传送术离开。

    从头到尾都没往老矮人手边上了膛的枪上看一眼。

    显然，法师们笃定老矮人不会做过分的事，仁德会虽然可能有些不正常，但老赫米特显然并不是个疯子。

    “混蛋，把我的鞋子还给我！”

    老赫米特也没有去拿自己手边的枪，而是一骨碌坐起来，吊着肩膀朝布莱克喊到：

    “那可是我最喜欢的鞋子，还有我的枪，都还回来！”

    “落了我口袋的东西，你还想拿回去？你这矮人心真大。”

    布莱克冷笑了两声，故意把法袍的边角提起，给矮人欣赏自己脚上的狩猎靴，还故意嘲讽道：

    “这鞋子穿着真舒服。你以后不打猎了，去当个鞋匠绝对能赚的盆满钵满。”

    “唰”

    被气的脸色涨红的老赫米特一把抓起手边的短管猎枪，单手抬起瞄准了海盗的脑袋，粗短的手指都放在了扳机上。

    这一幕看的旁边的四个仁德会德鲁伊喜上眉梢。

    他们的情报工作做的不错，来到达拉然就知道了这个打扮古怪的术士疑似和臭海盗布莱克·肖有某种联系。

    要是臭嘴的术士激怒了老矮人，让赫米特一枪干掉他，肯定能把臭海盗引出来，这样仁德会就会一下子少掉两个麻烦。

    可以在达拉然把他们一网打尽。

    “差不多行了啊。”

    布莱克根本不理会抵住自己脑袋的猎枪，他伸手把那玩意拨开，低声对愤怒的矮人说：

    “别把自己装的像个受害者，赫米特。之前我都说了，是你主动答应你的精灵朋友来找我麻烦的，弄成现在这样也是你咎由自取。

    我过来可是和你说正事的。

    瞧我旁边这位帅哥，他昨晚救了你对不对？

    你欠他一条命。”

    海盗拍着身边玛瑞斯的肩膀，很不客气的对老赫米特说：

    “这个很有上进心的年轻人追求更上级的狩猎之道，但他的身份决定了他不可能在最近去神射手营地。

    所以我希望你能作为引荐人，把我的朋友带入隐秘通途之中。他的狩猎技巧你昨晚亲眼见到了，他绝对有那个资格成为你的同伴。”

    “他？他还差点意思，当个学徒差不多。”

    老矮人哼了一声，回身恐吓一样挥舞着手里的枪，对刚才呵斥他的女性德鲁伊恶意满满的挥了挥。

    后者眼中闪耀着不屈的光，但最终还是没有再发出“自然的谴责”。

    显然，批判的武器是代表不了武器的批判的，即便是立下自然誓言的极端派德鲁伊们也很知晓生命的可贵。

    房间中终于安静下来，这让老矮人的心气顺了一些。

    他回头对布莱克说：

    “但你，确实是个不错的猎人。昨天设陷阱的手段很聪明，已经比得上我年轻时三分之一的水平了。

    哼，要我当纳萨诺斯·玛瑞斯的引荐人也不是不行，但你要答应我一个条件。”

    “哟，你确定要和我讲条件？”

    布莱克面罩之下翻了个白眼，他抱着肩膀，老神在在的说到：

    “我觉的我有必要提醒你一下，老赫米特，你的狩猎伙伴可不止被仁德会‘绑架’的那三个！你还有个儿子呢。

    我的意思是，你向我提一些过分的要求之前，多为他们考虑一下。”

    “我只是想请你帮我把哈罗德和卡琳，还有艾迪救出来。你是我见过的最厉害的潜行者，拉文霍德的几个大师在‘偷鸡摸狗’方面也比不上你。”

    老矮人有些惆怅的说：

    “我本来是打算自己做的，但我现在受了伤，那些仁德会的疯子肯定会利用这一点来要挟我。我和他们打过交道，我知道这些极端德鲁伊有多狡猾。

    他们只是塞纳里奥教团的一个分支。

    他们看着气势汹汹，实际上根本不敢在达拉然肆意妄为，否则那位传说中铁面无情的范达尔·鹿盔第一个不会放过他们。

    现在闹得这么大只是给我施加压力，逼我惶恐不安，嘁，老套的狩猎方法，我九十岁之后就不玩这一套了。

    但麻烦的是，他们手里有最好的‘诱饵’。”

    “哈？你还敢说自己是个好猎人？我可看不出你精明在哪？”

    听到老赫米特无奈的话语，布莱克冷笑一声，挥手从矮人手里夺下自己的枪，对身边两个人说：

    “都学着点，看看真正的坏人是怎么做事的！”

    说完，他走到旁边正在养伤的女德鲁伊身旁，一把拽住她的头发，先朝天开了一枪，然后把散发着硝烟的枪口抵在一脸懵逼的女精灵额头上。

    又清了清嗓子，对其他三个德鲁伊喊到：

    “举起手！老实点！听话点就不会有人受伤。

    现在，你们是万恶的荒野屠夫赫米特·奈辛瓦里的俘虏了！玛瑞斯，你做使者，去给仁德会的疯子德鲁伊们送消息，一个小时之后，达拉然喷泉广场做人质交换！

    四个换三个！

    顺便约定达拉然做双方交战的‘中立区’，请六人议会的一位大法师过来主持，最后让德鲁伊们带五万枚金币，作为给我的‘主持和平’报酬。

    敢迟到一分钟，就让他们等着给同伴收尸吧！”

    这个操作惊呆了病房里所有的人。

    布莱克施施然回头，对老矮人说：

    “瞧，问题解决，你手里也有‘诱饵’了。我只能帮你到这里了，你这可悲的好人。”

