    “根……根源波动？”

    舒克怔怔地站在那儿嘀咕。

    眼睛被闪光照得生疼。

    还没缓过来就听见白泽这么喊道。

    “根源波动不是盖欧卡的专属技能吗？钢炮臂虾怎么会掌握这招？你是不是糊弄我？”舒克刚刚没瞧见技能发动过程。

    “呃，我糊弄你干嘛，这是盖欧卡亲自传授给钢炮臂虾的水系大招，如果是假的，怎么可能打倒水箭龟和君主蛇。”白泽就事论事，面对隐秘道馆馆主，没什么好遮掩。

    舒克这么一听。

    突然觉得很有道理。

    过会才示意助手拿来隐秘徽章。

    “恭喜你挑战成功，这是月见徽章。”舒克打从心底认可白泽的实力，像他这么具有天赋的新人训练家还真是少见。

    “谢谢！”白泽接过月见徽章，这是一枚月牙形的粉色徽章，上面的粉呈现出一种透亮的乳白。

    不管是普通徽章，还是隐秘徽章，其背部一定镶嵌有用于识别的专属芯片，任何人无法仿造，就算可以仿造外形也无法仿造精灵联盟总部专门制造出来的高级芯片。

    隐秘徽章不同于普通徽章。

    舒克特意解释一番。

    随后才让助手把白泽带过去，给这枚月见徽章录入他的训练家个人信息，以此证明这枚徽章归个人所有。

    隐秘徽章必须要录入训练家个人信息，且不能够转让，这是为了防止隐秘徽章被用于交易。

    白泽可能有所不知，普通徽章由于不记名，不挂个人信息，往往可以赠与给其他新人训练家，于是便造成一种比较常见的社会现象，有钱就可以买到普通徽章。

    有些新人训练家实力不济，可他们却能够参加某个地区的联盟大会，无人得知他们手中的普通徽章到底是怎么来的。

    但隐秘徽章不允许这种情况发生。

    赢得隐秘道馆就必须记名。

    然后再录入个人信息。

    平台也会同步档案。

    见白泽跟舒克的助手暂时离开后，江北有点小紧张，毕竟这是他第一次挑战隐秘道馆。

    “来吧，小伙子，请站到对战指挥区域，还是和方才一样的2vs2双打形式可以吗？”舒克的目光落在他身上。

    “现在就开始挑战吗？不等白泽回来？”江北时不时回头望向门口，望着望着就走进对战场地。

    “干嘛要等他？”舒克不解。

    “没事，那咱们开始吧。”江北吸气。

    舒克本着月见道馆馆主的主人身份，率先丢出两枚精灵球，从中释放出皮可西和耿鬼，两种体型长得极其相似的精灵。

    民间流传着好几个恐怖的传说，说是鬼斯通吞掉皮可西就会变成耿鬼，又有种说法提到耿鬼是皮可西的影子，当然还有更离谱的谣言，说皮可西是耿鬼假扮的。

    其实最有说服力的是，耿鬼极有可能是皮可西的亡灵，这两种风牛马不相及的精灵，外形长得实在太像了。

    “居然是皮可西和耿鬼？”

    江北第一次见到如此奇葩的组合。

    全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    越想越极思细恐。

    接下来还要考虑派什么精灵对付皮可西和耿鬼，由于鬼克超能，那肯定不能派出闪光巨金怪。

    若着重对付耿鬼，那么就必须要用幽灵系精灵和恶系精灵，但很可惜的是他手里并没有这两种精灵，于此只能着重对付皮可西，克制妖精的属性是毒钢。

    首先是第一只精灵，就决定派出拥有钢属性的可多拉，这很简单，至于第二只精灵，迟迟没有确定下来。

    这会白泽刚好回来坐下，江北好像看到救星般向他投去求助的目光，眉头紧紧地深锁在一起。

    “你便秘？”白泽发来念话。

    “你才便秘！”江北着实有些无语。

    “有事赶紧说事。”白泽叹气。

    “对面是皮可西和耿鬼，你觉得我用哪只精灵和可多拉组成双打阵容比较好？”江北在线咨询白泽的意见，毕竟对方是隐秘道馆馆主，必须得谨慎而为之。

    “如果你不考虑可多拉怕水的问题，可用邓鳃鱼对付耿鬼，你别告诉我，你忘了邓鳃鱼有恶属性。”白泽隐隐有种不好的预感。

    “额，邓鳃鱼有恶属性？哈哈不好意思，我忘了它和巨牙鲨一样拥有水恶双属性……可是，没有水之场地，邓鳃鱼该怎么打？”江北的老毛病又开始发作，犯难起来无比纠结。

    “大哥，我之前不是提点过？你这只邓鳃鱼会使用意念头锤和精神之牙，可试着发动精神力量微微浮空而起，这样就不必太过于依赖水之场地也能够战斗。”白泽还有后半句没讲，只是离开水之场地，极有可能会限制住邓鳃鱼的正常发挥。

    “哦对对对！”

    那就这样愉快地决定了。

    江北立即派出可多拉和邓鳃鱼。

    Duang～邓鳃鱼没有反应过来，整个精灵重重地砸在地上，过会才委屈巴巴地瞅着江北。

    “不好意思，不好意思，你能不能动用精神力量稍微飘起来？不用飘太高，能自由行动即可。”江北深感抱歉地苦笑。

    “这家伙是逗比吗？”舒克看向白泽。

    “去掉吗字！”白泽无奈地耸耸肩。

    好好的隐秘道馆挑战赛。

    到了江北这里就变成一场喜剧。

    舒克的嘴角不禁抽动。

    这叫他怎么正常进行下去？

    “你能不能稍微认真点，派个精灵都要想这么久，前戏未免也太多了吧。”舒克从未遇见过如此磨叽的挑战者。

    “不好意思，刚刚耽搁了点时间，现在可以进行正常对战。”江北再度深感抱歉地尬笑。

    此时，邓鳃鱼已勉强飘起来。

    只不过飘的幅度并不高。

    近乎是贴着地面。

    也就只有十厘米左右。

    能在没有训练的情况下做到这种程度，不得不说很厉害，江北似乎没有意识到这只邓鳃鱼很厉害。

    “这小子捡了个宝都不知道，还专门去搞只利欧路当C队的小队长。”白泽嘀咕完后，特意给邓鳃鱼发送念话，“好好让江小北这家伙见识一下你的真正实力。”

    “哦哦，我正有此意，居然不选我当C队的小队长！”邓鳃鱼憋着一肚子火无处发泄，它要用这场双打证明自己的实力。

    对战开始！

    江北还没下令。

    邓鳃鱼朝着耿鬼猛冲过去。

    张嘴便咬住耿鬼的右手。

    这是咬碎，效果超群啊喂，耿鬼怎么也没想到看起来行动不便的邓鳃鱼会突然冲过来。

    刚刚邓鳃鱼借助意念头锤的冲刺速度，一下子就窜到耿鬼面前，着实阴了它一把。咬碎的伤害非常恐怖，耿鬼只感觉右手隐隐作痛，似乎快要断了。

    “你在发什么呆？”白泽提醒。

    “邓鳃鱼有这么厉害吗？”江北惊了。

    “小看它可不行，它对你不让它当C队的小队长这件事耿耿于怀，原因好像是你曾经说过它只适合在水里对战。”白泽将这一切看在眼里，同时也看得明明白白。

    “你怎么不早点告诉我，它现在看我的眼神充满怨气，另外还有浓浓的杀气。”江北深感不寒而栗。

    “啥也别想，好好打！”

    白泽言尽至此。

    接下来只能靠他自己。

    于是便强行中断念话连接。

    就在这时，舒克指挥皮可西对邓鳃鱼发射出一道粉色能量光球，尽管他不知道邓鳃鱼是什么，也没见过这种精灵，但第六感却在告诉他，这玩意拥有恶属性。

    说时迟，那时快，江北连忙命令可多拉冲到邓鳃鱼面前替它挡下这发月亮之力，钢系精灵可抵挡妖精属性攻击的伤害。

    派邓鳃鱼出场有利必有弊，利是可以用来对付耿鬼，弊是极有可能会被皮可西针对，毕竟妖精克恶。

    “可多拉，发动岩石封锁！”

    江北想要制造出一些地形障碍。

    石头砸中皮可西固然是好。

    不过砸不过也没关系。

    地形障碍可掩护邓鳃鱼，从而避免它被皮可西针对，这样一来，打法就变了，可多拉要全力协助并保护邓鳃鱼。

    舒克见状，立即指挥皮可西朝着可多拉和邓鳃鱼释放出高能充电光束，由此实现一穿二。

    这下看可多拉怎么保护。

    滋～滋～

    电光到处肆虐。

    同时命中可多拉和邓鳃鱼。

    本以为邓鳃鱼会因为充电光束这招而退却，但没想到这家伙给可多拉使了一个至关重要的眼神，随后不顾一切地冲出去，顶着充电光束的高额伤害径直冲向皮可西。

    可多拉当即领悟到邓鳃鱼的意思，也撒腿跑起来，和邓鳃鱼一同行动，好像是提前预测到了什么。

    江北通过观察它们的行动模式。

    及时补充一个攻击指令。

    “邓鳃鱼，鳃咬！”

    然而舒克不是吃素的。

    这么明目张胆的进攻方式。

    怎么可能没有对策。

    “皮可西，既然它们主动送死，那就直接干掉它们，使出最大威力的魔法闪耀；耿鬼，你也辅以暗影球！”

    “可多拉，就这样冲到邓鳃鱼的前头，替它抗住伤害，使出守住。”江北一边对战一边学习。

    罕见的是，这场对战占据主导的地位并非训练家，而是一头拥有非凡智慧的邓鳃鱼，由它决定怎样去进攻，完全不给江北留一点思考招术的时间，更不给他留一点面子。

    可多拉拼了命似的吃伤害。

    而邓鳃鱼同样也是拼了命似的。

    趁机窜到皮可西身后。

    张嘴猛然咬下去。

    可怕的鳃咬。

    虽然没有先手加成。

    但所造成的伤害同样不可小觑。

    就如同方才给耿鬼留下的咬碎伤害，皆可享受属性一致加成效果和特性一致加成效果。

    别忘了，这只邓鳃鱼的特性是强壮之颚，无论是咬碎还是鳃咬，伤害都高得离谱，得亏是隐秘道馆培养出来的精灵，这要是换成普通耿鬼，恐怕早就嗝屁了。

    鳃咬命中皮可西，成功把伤害打出来，可多拉掩护邓鳃鱼的行动方案是对的，这肉盾当得恰到好处。

    “皮可西，治愈波动！”

    “耿鬼，镜面反射！”

    舒克即刻展开高能反击。

    江北当然不能让舒克得逞啊。

    “可多拉。全力阻止皮可西和耿鬼，我相信你一定能行，就是现在，使出最大功率的金属音。”江北讲完，立即捂住耳朵。

    哐啷～哗～可多拉及时调动体内的钢属性能量，从周身全方位释放出超高频金属震动音波。

    皮可西正要发动治愈波动，耳朵便惨遭金属音的蹂躏，以至于治疗过程还没开始就被迫中断，同样的情况也发生在耿鬼身上，还没来得及利用镜面反射改变邓鳃鱼的属性就扛不住恐怖的金属音的摧残。

    “哈哈，这招终于派上用场！”

    江北得意洋洋地捂着耳朵。

    之前特意让可多拉训练金属音这招。

    就是为了能够在对战过程中严重干扰对手。

    由此给我方制造出绝佳的进攻时机。

    然而他忽略了一个问题，金属音是无差别的噪音攻击，邓鳃鱼也会受到影响，但还不至于被降低特攻，毕竟是友军。

    当金属音停止的那一瞬间，邓鳃鱼逮着机会便冲出去，先是一口咬碎干掉耿鬼，随即再恶狠狠地扑向耳鸣头晕外加恶心的皮可西，张嘴就是一发鳃咬。

    “呃，我还没下令呢～”

    江北傻眼地站在指挥区域。

    微张着嘴巴呆住了。

    这双打对战结束得也太突然了吧！

    原本看起来极其难打的双打对战，在邓鳃鱼的眼里，反倒显得异常轻松，这就是古代种恶鱼的实力吗？

    其实不尽然，主要是邓鳃鱼非常不爽，眼前刚好有两个可以用来发泄的对象，它要让瞎眼的江小北好好看本恶鱼有多强，就算离开水也能一口一个紫胖子，顺便带走一个粉胖子。

    “对不起……”

    江北对上邓鳃鱼的眼神。

    不知为何，一下子就慌得不得了。

    “你要是不把C队的小队长位置还给它，小心它半夜……嗯呃呃，你自己体会。”白泽幸灾乐祸地发来念话。

    “恶鱼大哥，是我有眼无珠，C队的小队长位置非你莫属，你快消消气，隐秘道馆馆主都不够你打了，我还想多活几年。”江北将秒怂发挥到极致，毕竟邓鳃鱼是恶系精灵，不凶才怪。

    “哼，这还差不多！”邓鳃鱼收回瞳孔深处的凶光，竖起的瞳孔弯成月牙儿，忽然变得憨态可掬，和方才完全判若两鱼。

    舒克输得猝不及防。

    主要是他从未见过邓鳃鱼。

    之前倒是听说过鳃鱼龙和鳃鱼海兽的传闻，但也仅仅是略有耳闻，不太了解邓鳃鱼的攻击方式。

    “是我输了，你培养出来的精灵同样也不可小觑啊，这是月见徽章，恭喜你挑战成功！”舒克心服口服地送出月见徽章。

