    “怎么还没有见到母亲和师母？”

    百里红妆缓缓向前走着，不少长老已经闻讯赶来了，已经有人第一时间去通知，不明白为什么还没有见到。

    不论是慕菱冰还是南宫舞，百里红妆都非常思念，这两人是自己生命中最重要的女人。

    不光是百里红妆，蓝云潇和玉临风目光皆是望着慕菱冰的住所方向。

    注意到这一幕，上官盈盈等人对视了一眼，早就听闻不论是蓝家主还是玉宫主都是宠妻如命的人，现在看来这传言还真是一点都不错。

    就在众人思量着的时候的，两道倩影悄然出现在了众人的视线之中。

    慕菱冰出来之后第一时间就注意到了前方那几道熟悉的身影，眼角忍不住湿润，等了这么久，盼了这么久，总算是将她最在乎的人都给盼回来了。

    “红妆！”

    慕菱冰看了一眼蓝云潇之后就冲到了百里红妆的面前。

    “母亲，我回来了。”

    百里红妆笑意盈盈，眼里也有着泪光在闪动。

    哪怕当初只是相聚了短短时间，她也很清楚母亲对自己的爱。

    母女相拥。

    感受着怀中的温热以及熟悉的气息，慕菱冰心头一阵满足与欣喜。

    “红妆，你总算是回来了。”

    半晌，慕菱冰才放开了百里红妆，仔细地打量着看了看，“在外这几年是不是很辛苦？我看你都瘦了。”

    “没有。”百里红妆笑着摇了摇头，“你别说我，你才是真的瘦了。”

    她能够明显的感受到母亲比起当初消瘦了，想必也是因为担心他们。

    “谁让你不早点回来看我？我天天想着我的女儿，所以就瘦了。”慕菱冰破涕为笑道。

    “是女儿不孝。”百里红妆语声微沉，眼中带着歉然之色。

    儿行千里母担忧，其实她一直都知晓父母亲人一定都在牵挂着自己，只是太多的事情让她短时间内无法抽身，这一份愧疚一直都存于她的心上。

    瞧着百里红妆那认真的模样，慕菱冰握着她的手，摇了摇头道：“傻丫头，我不过是随口一说罢了，我知道你孝顺，没回来必然有着原因。”

    与此同时，南宫舞则是双眼蓄满泪水地望着玉临风。

    在距离还有十数米的时候，南宫舞就停下了脚步。

    看着眼前这道比起之前消瘦了不少的身影，她的心里可谓复杂到了极点。

    这些日子的紧张、担心与焦急几乎在这一瞬间全部都涌上了她的心头，这些年来，不论去什么地方她大多都和玉临风在一起，他们根本就不曾分开如此之久。

    或许这日子对于别人来说并不长，但是对于她来说无异于一日三秋，太难熬了。

    玉临风望着那一道熟悉的倩影，英俊的脸庞展开了煦暖的笑，下一刻，他张开了双手，温柔地看着南宫舞。

    南宫舞见状也露出了笑容，只是一边笑着，泪水也止不住的滑落，她快速走向前，飞奔进了玉临风的怀抱。

    “你这个坏蛋！明明说好很快就会回来了，却过了这么久！”

