    第614章 自己的道

    他自己也不知道，最起码也要等他毁灭三分圆满才能求证，

    现在的杨凡不过斩去过去身，要想证实这个问题，最起码还要斩去现在身和未来身，毁灭三分才能算得上圆满，

    这个事情也才能求证。

    虽说三生的说法在远古岁月就被创世神提出，而且杨凡自己如今也算是走在了三生这条路上，

    但是否真的如理论中的那般斩去三生，得见真我，这个真我就是永恒，是神，谁都不知道，

    前人不知道，因为前人不曾走过这条路，毫不客气的说，杨凡现在已经走上了一条前人不曾走过的路，一条自己的路，但是结果如何，没有人知道，就是他自己的也不知道。

    因为到目前为止，杨凡也只是斩出过去身，虽说三生花开，三生皆现，但是现在身和未来身都并没有圆满斩出。

    杨凡很期待，等到三身皆斩的时候，自己会走到哪一步，因为到现在，他感觉那些传统的境界对他的定位而言都有些模糊了，

    他甚至有一种猜想，有一种强烈的直觉，等到自己毁灭三分圆满，斩出三生的时候，

    那时候，哪怕没有神王，但是面对那个层次的人物，他都能一较长短。

    当晚，杨凡就直接闭关，不过他的闭关并不是完全的与世隔绝，而是过去身陷入闭死关的状态，

    而本尊并没有如此，毁灭三分很玄妙，本尊也好，过去身也罢，除了看起来气质上的差别之外，实质上基本上都没有差别，

    无论实力还是思维方面都是一幕一样，根本就是两个杨凡，如果硬要说出区别，恐怕也只能归结为一个属于过去的杨凡，一个是现在的杨凡。

    换言之，可以说，杨凡有两个自己，也有两条命，而且不仅思维互通，命也是互通，只要一个杨凡不死，另一个就不会死，

    而在修炼感悟上也是一样，过去身进入闭关，也就如同本尊闭关液氧，也就是说，两个杨凡，可以做两个人的事。

    随后的时间，杨凡过去身进入沁心湖湖底闭关，研究毁灭三分，

    杨凡本尊也陷入半闭关状态，几乎所有时间都是呆在沁心湖上，除了和宁荣荣等人在一起的时间之外，更多时间也陷入潜心修道中，

    到现在，杨凡所学的功法并不少，毁灭十式第一式毁灭雷霆之外，上次帝天给他的那本神通中记载的很多功法他都有涉猎，

    哪怕是对于身为半步神王的杨凡而言，都可以说是可遇而不可求的无上法，若是能全部悟透修成，战力必将更胜从前。

    不过杨凡并没有这么做，因为他知道，这些虽然都是无上神通，纵观古今都是独一无二的无上神通，

    但是这终究只是前人的神通，就算后人学习，哪怕练得再高深，也不可能超过前人，这是一种无上法不错，但也是一种限制。

    纵观古今，哪一个神王者的法不是独一无二，不是自己创造，

    因为他们都深知，前人的法再高深对自己而言都只能借鉴，绝对不是最适合自己的，

    唯有自己开创出来的法与道才是最适合自己的，何为神王，以一人之道，镇压天地万道，屹立大道之巅，

    这才是神王，也是无敌之路，而这条无敌之路，只能自己去走出来。

    古往今来，每一个神王者都是无敌的，也是独一无二的，因为他们都走出了自己独一无二的道，创造出了自己的法，以自己的道镇压天地万道。

    真正的无敌之路，不是顺着前人的路走，而是自己从新走出一条独属于自己无敌之路。

    杨凡深知这一点，所以一直以来，他虽然看过无数神技，其中不乏无上神通，但是除了早年学习的毁灭十式第一式毁灭雷霆经之外，他基本上很少学习其他的神技，

    就是毁灭三分，杨凡现在也算不得走前人的路，因为一开始的毁灭三分并不是完整，属于初代毁灭初创，

    而在他手中，才有如今的完善，虽然不知道毁灭三分一开始是何人所创，但是毫无疑问，现在的杨凡已经走在了那个前人的前面，完全算是走出了自己的路，而那个前人，最多只能算是引路人。

    当然，不学习别人的法，也并不是完全摒弃，所谓大道万千，殊途同归，通过借鉴别人的法，感悟自己的道，这又是另一回事，不完全走前人的路，但是借鉴前人对道与法的感悟，来完善自己的道与法。

    在修行一途上，杨凡已经走上了斩三身之路，但是在自己的攻击神技上，却迟迟没有找到自己的路。

    修行是修行，法是法，两者之间有着明显的区别，修行主要是修为的提高，而法，简言之可以说是攻击手段，神通，一个人创造出的攻击神技，

    不过修行与法也并非完全分开，一般而言，一个人创出自己的法，都会与自己的修行有所关联。

    随后的时间，杨凡大多都在沁心湖上醉心剑道，剑，百兵之君，也是杀戮凶器，也是最适合杨凡本心的一种武器，杨凡想要走剑法一道，他并不是先行者，在他之前，创世就是走的剑道一途，不过传言中创世走的是杀戮剑道，一身杀伐无数，

    圣剑开天也是一把实打实的杀戮之剑，

    “创世走杀戮剑道，走自然剑道，我的剑道，又是什么？”

    月色下，杨凡陷入沉思，虽然同为剑道，但是对于不同的人，走的路不同，意不同，剑道自然也不同。

    ...................................

    同为剑道，但是对于不同人而言，领悟出来的剑意未必相同，这主要取决于个人，

    有的人剑道刚猛无前，有的剑道锋芒毕露，有的剑道宁折不弯，有的剑道大道自然，也有的剑道杀戮霸道，

    创世的剑道则是彻彻底底的杀戮剑道，用无数鲜血杀戮磨练出来的铁血剑道，无情、果断，

    在这一点上，杨凡觉得，若是本心而言，自己的剑道倒是和创世有几分相似。

    (本章完)

