    终于，直播间的漆黑画面缓缓退去。

    信号接通，发布会正式开始！

    原本刘经理还想在发布会开始之前安利一波，没想到他的帖子马上就被无数网友的弹幕淹没，连个水花都没打出来。

    刘经理一脸苦笑，只能无奈的放弃安利环节。

    人太多了。

    而且看大家的风评，绝大多数都是很中立的，虽然偶尔也有水军引战，但马上就会被来自论坛的理智观众喷死。

    混迹论坛多年的老手，啥阵仗没见过，甚至他们中很多人以前还当过水军，对这一行的套路简直不要太清楚。

    自己这边聊得正开心，突然被脑残水军打乱，任谁都会生气。

    ……

    画面缓缓揭开，刘经理出现在直播画面中。

    “咳咳，各位热情的网友观众们，大家早上好，欢迎大家来到钉子科技的下半年发布会直播现场，我谨代表钉子科技，向大家致谢，另外，我是钉子科技市场部的经理，我姓刘。”

    看到终于有人出来了，所有弹幕都开始疯狂刷起来。

    早就等的不耐烦的观众老爷们一下子就兴奋了起来，连忙开始询问。

    “刘经理，客套话就别说了，咱聊聊你们这款手机准备卖多少钱吧。”

    “就是啊，别真像那些人说的，要两千块钱吧。”

    “我看网上都说钉子是国产垃圾，但我不这么觉得，我连续三台手机都是你们家的，感觉还不错，没他们说的那么差劲。”

    “快报价吧，如果价格合适，我愿意直接订一台。”

    “660 的处理器，你们如果卖2000元就太贵了，我看1400元还差不多。”

    “别说1400元，就是1500我都愿意买，再贵就真成智商税了。”

    “……”

    这年头，有良心的手机厂商可不多。

    因为外行根本不清楚手机产业链中的成本的利润，这就给了一些黑心商人可乘之机。

    他们往往会选择吹嘘自己的某一项配置，然后刻意忽略其他配置，以达到高价低配赚取丰厚利润的目的。

    但钉子近些年的表现却令人侧目。

    钉子第一次让人们看到，原来手机还可以这么便宜，即使这样都有利润，可想而知其他厂商这些年都赚了多少黑心钱。

    可以说，钉子仅凭一己之力，拉低了整个行业的利润。

    同时，钉子也成为了同行的抵制对象，一直被打压。

    较薄的利润，加上本就不大的体量，使得钉子在高端领域一直上不去，近些年随着各大厂商的崛起，也是逐渐被淘汰。

    现在市面上，搭载高通660处理器的机型，主流价位在1400元至1600元左右，一些小厂可能会卖到1800元的价位。

    在中端机领域，大家的利润其实都差不多，价格低也不会低到哪去，大厂有大厂的稳定优势，小厂有小厂的特色，消费者可以根据自己的需求购买适合自己的产品。

    在这一领域，顶级大厂和小厂的差距不会太大。

    毕竟，有科技含量的技术也不会用在不赚钱的中端机上。

    既然大家都差不多，不如买一台自己看着喜欢，方便实用的。

    核桃mini版，至少在外形上足够标新立异。

    就像一众糙汉子里混入一只粉嘟嘟的小女孩一样。

    在罗离原本的世界，小屏手机一直拥有不错的用户受众，甚至当初苹果SE2问世时，单季度就卖出了1200万台！

    因此，在直播间的观众们看来，如果核桃mini的价格再便宜一些，完全可以入手。

    刘经理满脸微笑。

    对于核桃mini，价格最不是问题。

    不过他并没有马上爆出售价，而是装作一脸愁苦的说道：

    “各位，首先，我们很感谢大家对钉子科技的支持，没有大家的支持，钉子科技也不可能走到今天，因此为了回馈广大用户，我们特意耗时半年，研发出了这款核桃mini版，为的，就是给大家提供一个足够物美价廉的选择。”

    “但就在昨天，一些无良主播在某个无良厂商的牵头下，带着各自的粉丝对我们钉子科技展开了无礼的舆论攻势，对我方造成了很大的影响，还将我们的心血产品称为国产蛀虫！”

    说到这里，刘经理脸上忍不住的怒气。

    特么的，他是真的气。

    好好卖自己的东西不好吗，非得搞这些花里胡哨的，显你呢？

    “本来我们是打算向这些无良主播追责，但我们的老板告诉我们，钉子科技是一家堂堂正正做产品的公司，用服务和信誉与用户交朋友，我们不怕被误会，也不怕污蔑和陷害！因为在事实面前，一切谣言都会不攻自破！”

    刘经理这番话，直接感染了直播间每一个观众。

    “对！说得好！”

    “不愧是钉子，好样的！”

    “那些说钉子是国产蛀虫的，还记得上次受灾，钉子默默捐了五百万的事吗？要不是被翻出来，根本没人知道钉子捐了钱！这就是你们口中的国产垃圾？”

    “就是，那些自诩国产之光的厂商，都不觉得脸红吗，要我看，钉子才是真正的国产之光！”

    “同意！希望大家保持理智和客官，不要被那些傻逼营销号带偏了！”

    直播间的弹幕快速滚动，都是夸奖和支持钉子的。

    弹幕持续了足足两分钟还没有停下来的迹象。

    这时，有一个超新星的VIP，用显眼的烫金色超大号字体询问道：

    “刘经理，我们都知道钉子是一家有良心的好企业，我们也愿意支持钉子，你就快说吧，这款核桃mini卖多少钱？”

    这次倒是没有引起其他人的反感，因为他问的就是所有人心中最想知道的问题。

    “就是啊，刘经理，给个实惠的价格吧。”

    “如果不是太贵，我现在就能订购！”

    “+1……”

    刘经理一番话，将昨天持续一天的舆论逆转过来，直接将整个直播间的氛围提升到最高。

    作为市场部的经理，他比谁都清楚价格的重要性。

    没有人愿意当冤大头，花冤枉钱。

    刘经理顿了顿，等直播间的激烈气氛稍微降下来一点，这才缓缓笑道：

    “价格方面，钉子自然是最实惠的，我们这次，要通过核桃mini告诉所支持我们的消费者……钉子是一家真正有良心的公司！”

    “所以，我们的核桃mini，不要2000元！也不要1499元……”

    “核桃mini共有两个版本，具体预售价，请看我身后的画面……”

    下一秒，直播画面缓缓切换。

    然后，直播间瞬间安静了……

    之前刷屏的弹幕，也在这一刻不约而同停滞了下来……

    ……

