    暗红色的月亮挂在天空上，许久不见移动。

    导致整个城市，都有点昏暗。

    连远处的一座矮山，都显得有些隐约。

    钟楼断裂指针正对的街角，一间咖啡厅里，坐着五个人，其他位子上都是空空的，只有一个穿着侍者衣服的女子在来回不停的擦拭桌子。

    也不知道擦拭了三四遍是不是真的会更加干净。

    “大家既然都认识了，就先交流一下自己对这个副本掌握的情况吧，系统将我们分到一个副本，也算是个缘分。”

    “而且副本一开始就将我们分散开，显然一定有原因，信息互通我觉得十分有必要，也可以帮助我们通关副本。”

    听到罗继浩的话语，几人纷纷点头，这一点时千也是非常认同的。

    毕竟自己对于正常副本的理解，要是全靠自己探索的话，要慢得多。

    “就先从你们出门汇合路上遭遇了什么说吧，我知道每个人都有自己的秘密，不过还是恳请大家可以尽量的详细的说一下，毕竟这个副本的内容说明中，很可能预示着这一次不止一只鬼。”

    “不过我们这里有几个都是第一次参加副本，我就抛砖引玉，先把对惊悚副本的浅显理解说一下。”

    ……

    “你是说副本里都是这样的？”

    听完罗继浩的叙述，身材瘦小的钱多不可置信的问道，语气有些激动，脖子上的链子一晃一晃的。

    他是第一次被选中，对副本可以说完全不了解。

    时千看着脖子上挂着金链子的钱多，之前在钟楼下介绍的时候，他明显有些对自己的迟到有些不满。

    此刻有如此激动，直接被时千打上了易冲动的标签。

    “是的，这暗红色的月亮就是特征，还有……”

    罗继浩低声开口，没等他说完，那名擦桌子的女侍者就走了过来。

    “几位，喝点什么？”

    时千注意到，这名侍者身上的气息跟自己遇到的小男孩很相似，就是淡了许多，属于人的一部分比较重。

    看起来也没有什么特别的能力。

    在普通人的视角里，也就是个寻常的NPC。

    就是那快要掉下来的眼球，显得有些突兀罢了。

    “我要一杯柠檬水谢谢。”

    罗继浩终止了回答钱多的问题，扯起一抹笑容对着侍者说道。

    女侍者不知从何处掏出一个笔记本，快速的记录着。

    随后看向一脸疑惑的钱多。

    “你要喝什么？”

    钱多多刚准备摇头，就看到罗继浩在疯狂的给他使眼色，但是他完全不理解什么意思。

    “额……给我来一杯咖啡就好。”

    女侍者继续记录。

    罗继浩眼中却闪过一些懊恼。

    这一切都在时千的目光中。

    没等侍者继续问，时千主动要了一杯柠檬水。

    苏小秋有样学样，也点了一杯柠檬水。

    唐柔跟李大胆面面相觑，都跟风了，罗继浩老玩家了，跟着他点，准没错。

    钱多有些懵。

    只有他自己要了咖啡，心里突然有种不祥的预感。

    果然，当侍者再次端着盘子走过来的时候，钱多傻了。

    其他人都是正常的柠檬水，唯独自己的咖啡有所不同，里面是鲜红的液体，还有一些点点物体沾染在里面，散发着难闻的气味。

    花游戏币就算了，自己要的咖啡，为什么看起来是这个鬼样子，傻子都知道这东西喝下肚子，会有什么后果。。

    还比他们正常的柠檬水要贵上100游戏币。

    “我吐了……”

    侍者一脸微笑，不过快要掉下来的眼睛，却丝毫不让人感到如沐春风。

    “柠檬水，50，特调咖啡，150，欢迎享用。”

    说完，侍者根本没有任何收取费用的动作，径直转身离开。

    时千看着李大胆跟罗继浩一脸的淡定，显然他两对于这个环节已经熟悉。

    “原来副本中买东西还需要付游戏币的。”

    看着自己游戏币余额少了，50，时千默默肉疼，早知道自己连柠檬水也不要了，不过看到钱多的‘特调’咖啡，心里好受多了，最起码这杯水看着还是可以入口的。

    不过跟苏小秋这种新人根本没有游戏币，该怎么收费呢？

    此刻，跟钱多一样，双马尾女孩唐柔面色也有点难看。

    上一轮副本中，她几乎什么事情都没有做，自然也不知道买东西还要花费游戏币。

    罗继浩一脸不好意思。

    干咳了两声。

    “不好意思，刚才忘记说了，在副本里任意消费都需要提供游戏币的，而且是惊悚游戏直接收取，如果是新人，则是结算时扣除，当然，死了就免了，不过刚才支线奖励了500，也不会不够。”

    “这样吧，两个女孩的游戏币，我给你们转过去，你们几个大男人，就自己承担一下。”

    没错，玩家当面是可以将游戏币转移到另一个玩家面板中的。

    那些富二代包括苏北桥在内，就是这样一点点‘积少成多’。

    “不过这里的东西尽量不要吃也不要喝，毕竟谁也不知道材料是啥玩意，之所以买东西，是因为我们在这里占座必须要花费的。”

    苏小秋一直摸着腿上的黑月，听到罗继浩的话若有所思。

    名叫黑月的猫咪，眼睛则是一直盯着时千，眼神中似乎有种渴望，渴望跳到时千的怀中，这个男子身上的气息，让它很舒服。

    不过苏小秋的手将它按住了。

    “好了，钱多兄，下次注意就好了，如果真的饿了，副本中的食物是可以直接在惊悚游戏商店买的，那才是正常的东西，就是会更贵些。”

    “咱们继续刚才的话题，这样吧，大家按照钟楼下汇合的顺序，将自己路上遭遇的异常情况汇总一下，说不定能找出一些细节性的东西。”

    听到罗继浩的分析，时千有些意外。

    没想到，这个家伙的逻辑还挺清晰，不过时千已经开始想怎么编故事了，至于自己的前两次副本都是变异的，肯定不具备参考性，当然他也不会说。

    罗继浩的话，几人都微微点头表示赞同。

    李大胆也参加了一轮副本，对于副本大致的情况的了解，跟罗继浩说的基本没什么差别。

    随后清了清嗓子开口道。

    “我是第一个到的，就先来吧。”

    “在刚刚降临的时候，我比你们晚醒了一会，而且做了一个梦，在梦中，我的背后一直有一个脚步跟着，脚步声很远，但是很清晰。”

    “我一直往前跑，但是那个脚步声始终在身后，我根本甩不掉，而且越来越近。”

    “伴随着脚步声的临近，同时还出现了滴答滴答的声响，可是当我忍不住转过头的时候，就瞬间惊醒，脱离了梦境，也没有看见，到底是什么在后面。”

    “这或许跟副本内容中提到的梦境有关。”

    “我猜测应该是一只鬼。”

