    只是叶圣凌依旧是轻描淡写的伸出一只手接住了那一拳，王根基见状大惊，急忙就想要将自己的拳头收回来，只是这才发现自己的手臂好像就被一个巨大的铁臂抓住了一样，根本就无法动弹分毫。

    “我靠，这是什么力道。”

    王根基大惊失色，但他根本就来不及多想，他根本就没有任何反应的空间，自己整个人就被叶圣凌拉了过去。

    王根基以为叶圣凌是要将自己拉过去攻击，另外一只手也急忙架起来抵挡，可渐渐的就发现不是这样子的，他整个人从这一边直接被拉到了那一边，随后转了个圈之后，居然就被叶圣凌甩了起来。

    他感觉自己的双腿都离开了地面，这好像是在高速的坐着一个离心运动一样，王根基觉得自己像是个陀螺一样飞了起来。

    这在外人看来也正是如此，叶圣凌只是站在那场上的正中央，就像是在耍杂技一样，手中抓着王根基的手臂，居然高速的旋转了起来，等他转了好几圈之后，叶圣凌才用力的将王根基往天上一扔，王根基就好像是飞人一样飞到了空中。

    “啊！救命啊！”

    王根基疯狂的大叫了起来，但他却依然不断的在继续往上升着，叶圣凌的力气很大，他居然往上飞了差不多六七层楼高的样子，都已经碰到了天花板上的吊顶，这才往地面掉下来。

    “轰！”

    王根基从空中自由落体掉落下来，整个人重重的拍在地上，口鼻中不断的冒出血来，但看样子他应该还没死去，看来练武之人身体果然够好，至少在挨揍这一块还是很有优势的。

    场上的那些人都已经被叶圣凌惊呆了，要知道叶圣凌可是居然将一个人扔到了空中好几十米的高度，这是一个人可以做到的吗，就连蹦床都很难能够将人弹到这么高吧。

    这王根基刚刚还生龙活虎的，这回倒在地上七窍流血，他们还真不知道他死了没有。

    “行了，我们回去吧。”

    叶圣凌回过了头来淡漠的说道。

    赵白亦点了点头，随后也跟在了叶圣凌的身后出去。这时候健身房里的那些人就不像是一开始那样嚣张了，他们见到叶圣凌想要离开，根本就没有任何人敢多说一个不字，所有人纷纷让出一条路来，目送着叶圣凌离去。

    他们都只是这附近的小混混而已，哪有见过什么大世面，王根基都已经算是他们见过很厉害的人了，那叶圣凌这样的人简直就可以被奉若神明，他们现在也已经彻底明白，叶圣凌根本就不是自己能够招惹得了的。

    将王根基打败了之后，这件事情也算是彻底解决，这人虽然主动来找事，但也还最不自私，叶圣凌也就没有将他杀掉，估计他在病床上躺上几个月也能恢复过来，这就算是给他一个小小的教训吧。

    这条街附近的小混混虽然很多，但大多数也还是比较正常的，知道叶圣凌的实力根本就不是他们能够比拟的之后，也没有勇气再来找他的麻烦。

    从那个健身房里面出来后，赵白亦也从刚刚紧绷的状态放松了下来，事实上就算是她是赵灰的妹妹，从小都见过各种场面的，但是刚刚那种几百个人注视下的情景，她也不可能说没有一点担忧。

    不过好在她最终还是相信对人了，叶圣凌的实力确实不是那些普通人能够比拟得了的，对付这些人简直就没有任何的压力。

    赵白亦走在后面看着叶圣凌的背影，忽然有些心跳加快了起来，其实她很早就已经认识了这个男人，可接触和了解却只是一点一点才发生了，面对这样一个各方面近乎与完美的人，赵白亦很难说自己一点都不会心动。

    “对了，叶圣凌，之前我跟你提过的那个勒芒巡回赛，你还有印象吗。”

    赵白亦突然追着上前去问道。

    “还有印象，这好像都已经是很久之前的事了，怎么了。”

    叶圣凌想了想之后问道。

    “是啊，这个比赛是从别的城市一直巡回过来，现在终于要到江东市了，如果说你也想参加的话，那我到时候告诉你怎么样？”

    赵白亦说道。

    “没问题，到时候有消息了，你告诉我就好了，如果我没有其他事情的话，那我就会去。”

    叶圣凌点了点头。

    他们两人在学校里面走了一会，因为赵白亦还有事的原因，所以到了宿舍楼下之后也就分开了，叶圣凌顺便又回到了孙曼语的楼上，刚好又已经临近中午的时间，所以两个人就一起出去吃饭。

    中午吃饭倒是没有发生什么插曲，只是孙曼语一直都很不舍叶圣凌这么快就离开，所以吃饭的时候也一直在那里尽量拖着。

    叶圣凌又怎么可能会看不懂这个小妮子的心思，但他实在不好搞了人家的姐姐还要再搞妹妹，所以也就只能装作不明白孙曼语的心意，差不多又到了两三点的样子，他这才在孙曼语依依不舍的目光之中离开了学校。

    从学校出来了之后，叶圣凌倒也没有什么特别急切的事情要做，于是也就先去了一趟阿蛇那边看看他们那里现在搞得怎么样了。

    目前阿蛇旗下的那些公司已经基本上整合完毕，君凌天下集团是一个综合性的集团，只要成立了之后，阿蛇的那些公司都会成为集团下属的子公司，叶圣凌在君凌天下投资的资金可以说是十分的巨大，集团里几乎可以说是涵盖了所有的行业。

    不过当然，阿蛇他们既然是做社团起家，那么各种夜场会所自然是再熟悉不过的了，所以集团旗下像是这一类的企业也不少，大大小小的加起来有好几百个。

    阿蛇和郭诩飞两人一天到晚都可以说是忙得不可开交，现在他们每天要做的事情就是收购和整合，不过因为有了郭诩飞的加入，集团的收购计划也更加科学了起来，收购回来的这些企业基本上都能在集团形成完整产业链。

