    第1235章该来的还是来了   

    想到这里，张余起身开始收拾自己的行李，将自己带来的东西全部装进了背囊。

    

    

    之后，张余去酒店前台退了房。

    

    

    退房的时候，酒店经理还以为张余离开是因为自己的服务不周到，生怕青云会因为这件事来责怪自己，一直在挽留张余，请他多住几天。

    

    

    听到酒店经理的话，张余笑着拒绝了他的话，并表示酒店的服务很好，自己是有事情才离开的。

    

    

    我要是继续待在这里你们的小命岂不是很开就要没了？

    

    

    退房完毕后，张余站在酒店大门口伸了一个懒腰，为的就是让躲在暗处的暗探看到自己离开时候的样子。

    

    

    你们不是怕找不到我吗？

    那我就主动暴露我的踪迹。

    

    

    想死的话你们就跟上来。

    

    

    躲在暗处的密探看到张余带着行李从酒店中出来，开车离开后，立刻将这件事情通知新世纪酒店老板。

    

    

    听到密探的回答，新世纪酒店老板立刻下令让暗探跟上去，不能跟丢张余。

    

    

    MD，张余今天晚上突然离开一定是他意识到了什么事情，不然他不可能这么着急地离开。

    

    

    但无论如何，都不能失去张余的踪迹。

    

    

    另一边，白昼的办公室，达利特已经坐在白昼面前，微笑着对他说道。

    

    

    “请会长放心，张余的战斗资料我已经研究明白，对付张余我心里很有信心。”

    

    

    “哦？

    那就请你说一下你的理解吧。”

    

    

    当初白昼之所以留下达利特，就是因为他的分析能力非常强大，哪一次分析出的结果都非常正确，没有过任何偏离。

    

    

    前段时间白昼听说达利特已经开始研究张余，便把他当做了自己的一张底牌，用来对付张余的底牌。

    

    

    “根据以往的战斗来看，张余的个人水平非常强大，射击精准，头脑清楚，善于利用突然性发动袭击。”

    

    

    不得不说，达利特对张余的分析也算是有头有脑，说出了张余几次行动的特点。

    

    

    “而且，这个人无论是在陆地还是海下，甚至是极其恶劣的环境下，他的个人水平都不会受到很大的影响。”

    

    

    “照你这么说的话，张余这个人就是无敌的了？”

    

    

    听达利特说到这里，白昼明显感到不开心了。

    

    

    我让你来是对我说出你分析的张余弱点，不是让你来说张余多么多么厉害，这些事情我用你告诉我吗？

    

    

    “是这样的，虽然说张余的射击水平和格斗水平都非常厉害，但他在格斗方面一个人对付人数众多的高手次数却非常少，我认为这是一个可以利用的点。”

    

    

    的确，张余在之前的几次战斗中的确用格斗一个人打过一堆人，但都是一堆喽罗，他从来没有一个人面对过许多格斗水平跟自己差不多的人。

    

    

    所以达利特这才认为对付张余就该用这种办法，不用射击用格斗，而且还是跟张余同等水平的高手跟他打，人数也要多。

    

    

    “行吧，你马上前往龙泉度假村，就按照你说的来做，指挥权交给你。”

    

    

    虽然白昼不是很相信达利特说的话，但总是要给他一个表现的机会。

    

    

    能够解决掉张余最好，解决不掉张余白昼就会解决达利特，对白昼来说并没有什么坏处。

    

    

    “请您放心，我会给您带来一个好消息的。”

    

    

    听到白昼的话，达利特起身对白昼做了一个自认为很绅士的弯腰致谢礼，转身离开了白昼的办公室。

    

    

    第二天中午，张余开着车来到了荒野中的一处旅馆内。

    

    

    从龙泉度假村离开后，张余并没有坐船离开，而是开着车继续向内陆地区前进。

    

    

    龙泉度假村后面的内陆地区大部分都是荒野，还有就是未开发的树林，不像是人能够居住的地方。

    

    

    在路上的时候张余找人打听了，自己现在所处的位置是一座小岛。

    

    

    岛上的水源除了龙泉度假村内的自来水以外，都是不能食用的死水，因此这座小岛才看起来这么荒凉。

    

    

    不过尽管这样，这座小岛还是吸引了不少人到来，他们并不是去龙泉度假村，而是来小岛上寻找金子。

    

    

    根据传说，在小岛上的荒野下埋藏着很久之前王国的黄金和珠宝，这才吸引不少人来这里淘金，想要一夜之间成为百万富豪。

    

    

    对于这件事，张余只是嗤之以鼻，不屑一顾。

    

    

    这要是这么容易找到不早就被人给挖干净了？

    

    

    开了十几个小时的车，张余感到有些累了，正好前面有一个旅馆可以休息一下。

    

    

    张余把车停在停车场中，下车进入了旅馆。

    

    

    这个旅馆就跟张余在黑沙漠中接触的那些旅馆一样，也就能住个人。

    

    

    “来了先生，就只有您一个人吗？”

    

    

    大堂内的伙计跑上来接过张余手中的行李，笑着问道张余。

    

    

    现在是饭点，大堂内都是在吃饭喝酒的淘金客，根本没有位置，张余要想在这里吃饭就只能跟人拼桌。

    

    

    “楼上开个房间吧，我在这里休息。”

    

    

    没办法，张余只好开个房间上去吃饭，顺便把休息的问题给解决了。

    

    

    “没问题，请您跟我来。”

    

    

    伙计把张余带到了二层的一个房间，帮他把行李放好了离开。

    

    

    房间也就那样，挺简陋的，也就只能吃个饭住个人。

    

    

    吃了一碗面条后，张余躺在床上睡了一觉，一直睡到天黑。

    

    

    醒来的时候，张余从床上坐起，揉了揉眼睛正准备下床的时候，他突然意识到情况有些不对劲。

    

    

    现在是晚上八点啊，为什么外面会这么安静，安静地有些让人感到奇怪？

    

    

    不仅如此，张余甚至都没有看到酒店亮灯，整个酒店就跟笼罩在黑暗中一样。

    

    

    什么情况？

    

    

    难道出事了？

    

    

    张余穿好鞋拿起手枪，慢慢地走出自己的房间。

    

    

    在走廊上，张余一眼就看到倒在地上伙计的尸体，是被人用冷兵器干掉的。

    

    

    果然还是来了。

    

    

    张余蹲在伙计的尸体旁边，检查了一下尸体的情况。

    

    

    血还没干，应该刚死没多长时间。

    

    

    检查完伙计尸体情况后，张余打开了附近的房间，里面的住客也都死了。

    

    

    现在的旅馆中，除了那些外来之客以外，唯一一个活人就是张余。

    

    

    

