    她穿过马路，回到面包店。

    　　因为口罩和刘海的遮挡，谁也没看出她的异样。

    　　奔驰车门开着，乔斯年弯腰捡起地上的早餐。

    　　中午休息时，叶佳期坐在面包店的院子里，抱起小乖。

    　　她低下头和小乖蹭了蹭，又抚摸着她毛茸茸的小脑袋。

    　　“喵——”

    　　小乖很听话地回应她的抚摸。

    　　庭院里摆满了盆栽，绿幽幽一片，还有她叫不上名字的花朵。虽然算不上姹紫嫣红，但也是宁静幽然。

    　　空气中都是清新的气息。

    　　时光恬淡，白云悠悠。

    　　她坐在藤椅上，喂小乖吃东西。

    　　小乖没怎么闹，因为它发现叶佳期好像不太高兴。

    　　它舔了舔叶佳期的手背，安抚她的情绪。

    　　“小乖，你没有见过他吧……”叶佳期絮絮叨叨和小乖说话，“还是不要见了，你会被他吓到的，我以为不会再见到他，他为什么会来，为什么……”

    　　小乖听不懂叶佳期的话，只在她的怀里窜来窜去。

    　　叶佳期说的也是断断续续，语无伦次。

    　　眼底，是深深的茫然。

    　　……

    　　第二天，周日。

    　　叶佳期没有带小乖来，但一大早，同样的时间，一辆奔驰车还是会停在马路对面。

    　　乔斯年的助理会过来买早餐。

    　　只不过，没有再让她送过去，只要她亲手做就行。

    　　是客人，她当然不会拒绝。

    　　工作日，她不来面包店，据店里的人说，那辆车就不会来。

    　　叶佳期没有管，仍旧像往常一样上课、放学、念书。

    　　她已经在逐渐习惯大学生活。

    　　这一天，下午上完课后，叶佳期照例去面包店帮忙结账。

    　　晚上九点多，她才背着双肩包，抱着一叠书回家。

    　　也不知道小乖饿了没有。

    　　“小乖，小乖……喵喵……”叶佳期一边开门，一边开心地喊道。

    　　要是在往常，小乖早就黏乎黏乎地跑过来了，有时候还会给她叼拖鞋，一脸讨好地看向她。

    　　可今天不一样，她的小乖呢？

    　　小乖呢？！

    　　叶佳期诧异，弯腰换好鞋子，还是没有看到小乖。

    　　但——

    　　她很惊悚地看到玄关处有一双男人的黑色皮鞋。

    　　叶佳期吓到了，踩在毛毯上慌忙地往卧室跑！

    　　她家怎么会有人进来？

    　　天，门一推就是一股子浓烈的酒味儿，她的小床上躺着一个喝醉的男人。

    　　男人只是喝醉，没有睡。

    　　他半躺在她的抱枕上，领带扔在一边，墨色衬衣领口半解，露出锁`骨和一截性感的麦色肌肤。

    　　小乖可怜巴巴地被他按在怀里，不让动。

    　　“小东西，跑什么，嗯？我有那么可怕吗？怕我吃了你？你说你怎么这么不乖。”

    　　一开始，乔斯年只是一只手抚摸小乖。

    　　过了一会儿，他双手把小乖抱了起来，压在自己胸口。

    　　小乖很小，可怜巴巴地看着他，又不能动。

    　　叶佳期气得半死。

    　　他一喝醉就耍酒疯，翻墙爬窗撬门，什么都做。

    　　她刚刚收拾的床铺，就这么被他弄得皱巴巴的，还碰她的小乖。

    　　“小东西，你叫什么名字？小七？小小七？”乔斯年揉了揉小乖的脑袋，眯着眼睛看向小乖。

