    “你……”安阳皱起了眉。

    刚刚他差点本想本能的问出一句‘你认识我？’，幸好反应够快，没有说出口。

    “你什么你！你还敢到这来，胆子够大的啊！”这名男子冷哼一声，面露凶光，直接走出房间，快步朝他冲过来。

    “布兰特，住手！”女子连忙喊道。

    看见他们俩明显认识的样子，安阳那叫一个蛋疼。特么就老子什么都不知道！

    转而打量起这名男子，典型的白人，身高大概一米八八左右，体魄强壮，在安全人员中也能算是好身材了，长得也不错。

    但两人之间似乎有什么深仇大恨，导致他不顾安阳手中的枪也要当场动手！

    要知道安阳现在有安防任务在身，遭到暴力冲击是可以直接开枪的，如果情况严重的话，就算打死人也不会受到责罚！

    瞬间，布兰特就冲到了安阳面前。

    女子想去阻拦，但被布兰特单手推开。

    “让开！”

    “刷！”

    一记势大力沉的勾拳击来。

    中国惯例，打人不打脸，但在国际惯例中，打人必先打脸，后猛击腹部！

    但安阳只是轻飘飘的后退一步，便恰到好处的避开这二连击，同时端枪的双手姿势不变，骤然出脚踢向布兰特的腹部。

    “砰！”

    一声沉闷的声响。

    布兰特身体极速后退，直到砰的一声撞在金属墙壁上才停下来，面容痛得扭曲。

    旁边的女子一下子惊得呆住了。

    她之所以去拉布兰特，就是因为知道安阳打不过他，而又怕安阳开枪。毕竟无论谁对谁错，事情闹大了都不好收拾。

    但事情居然这么出乎她预料！

    安阳瞥了二人一眼，沉声道：“我们这次来是为你做检疫的，如果你脑子还能保持清醒，就最好乖乖的配合，听见了吗？”

    女子反应过来，立马微微拉了拉他，并低声道：“好了，别再刺激他了。”

    安阳点点头，很听她的话。

    毕竟他已经刺激到布拉特了……

    “见鬼！”

    布兰特骂了声，揉了揉腹部，咬着牙从墙上走下来，有些不敢置信的看向安阳，同时揉捏着拳头：“刚刚是我眼花了吗？你这个小白脸居然也敢对我动手！好吧，是我没想到你有这个胆子，平常你可是应该躲在木子背后的，哈哈，该死的小白脸！”

    “现在！我不会再大意了！”

    布兰特猛然朝安阳扑过来，双臂如翅膀一样展开，同时一脚率先朝他横踢过来！

    “砰砰！”

    二人立马激烈打斗起来。

    安阳时而将布兰特按倒在墙壁上，也时而中他一拳，后来甚至丢掉了枪，与布兰特演化为全方面的格斗：“蠢猪！”

    “小白脸你敢骂我！”

    “蠢猪，弱鸡！”

    “你个杂碎，居然敢这样说我，是上次的伤好了，所以你也忘了痛了吗？”

    “上次是我故意让你的！”

    “呸！”

    两人拳来腿往，同时夹杂着谩骂。

    俨然一副仇人打架的模样！

    “啊！！你们别打了！”

    “快来人帮忙啊！”

    “安阳，布兰特，你们不要再打了！”

    木子看得焦急如焚，又不敢靠近，只得在旁边不断大喊，却收效甚微。

    她不敢再通知星舰安防人员，因为二人已经因为争斗受过惩罚了，如果再发生这类事，惩罚无疑会比上次加重很多！

    或者说二人就是星舰安防人员。旁边听到消息前来围观的也是星舰安防人员，但他们却只是三两成群，抱手站在外围，俨然一副看热闹的姿态看二人打架。脸上带着调侃的笑，不时议论两句，甚至煽风点火。

    “布兰特，你平时不是挺狂的嘛，怎么现在连一个瘦瘦的家伙都打不过？”

    “哈哈，格挡，用右臂格挡！”

    “这家伙莫非就和之前和布兰特发生过冲突，导致布兰特受罚的家伙？”

    “听说他们之间有肮脏的恩怨，哈！”

    “小声点，别被布兰特听见了！”

    “听见又怎么了，你没看见这家伙连个娘们儿都打不过吗，以前就是装出来的！”

    木子在旁边听得心都凉了一截。

    她这才想起，这里是类似军营一般的安全人员宿舍区，即使星舰管理严格，但对这里的人来说，打架恐怕也是常事。

    想指望他们拉架怕是不可能的了！

    而这时，安阳弯腰躲过布兰特的一记鞭腿，随即砰的一声，不知第多少次将布兰特一拳打到墙上，甚至有鲜血溅射！

    “好！打得好！”

    “喔喔喔！”

    旁边围观的人不停叫喊。

    布兰特脸上也已没了轻视，但到现在他已不可能后退，只能不断挥拳冲上去，发挥自己强大的格斗能力，全神贯注，争取将这个曾是自己手下败将小白脸打趴在地！然而现实总是让他失望，每当他看到胜利的希望时，安阳就会再次将他摁在墙上！

    两人打斗的时间不长，但这般冲突格外消耗体力，没多久布兰特就气喘吁吁了。

    而此时他脸上也全是伤肿！

    直到砰的一声！

    安阳一脚将他踢进了自己的房间中。

    布兰特身形不稳的连连后退，直到撞上自己的小书桌，才一屁股软倒在地。

    “见鬼！”

    他咬着满嘴的血沫喝道。

    这家伙之前明明没这么厉害的！

    此时，安阳站在门口冷眼看着他：“记住这次教训，蠢猪，现在，马上过来配合木子检疫。如果不从，你会很惨的。”

    布兰特咬着牙，回以一个凶狠眼神。

    这简直是赤裸裸的侮辱！

    他长这么大，还没受过这种侮辱，而且是被一个娘们儿当着这么多人侮辱！

    忽然，他背后被撞得不住摇晃的书桌上一个原本都快停稳了的臂力器诡异的滚了下来，当的一声砸在他腿上，生疼！

    龇牙咧嘴过后，他眼神立马一寒，看向转身冷冷离去的安阳，又看了眼臂力器。

    “感谢上帝！去死吧！”

    布兰特一把握住臂力器朝安阳扑过去！

    “啊！安阳小心！”木子大叫。

    安阳也连忙转身，却已来不及了……

    “砰！”

    随着一声闷响，安阳直接软倒下去。

    木子顿时扑在他身上，将他护住，也转头死死盯着布兰特喊道：“你疯了吗！”

    “哼！”布兰特一把扔掉臂力器，“我有分寸，这小白脸只是晕过去了，那一棍还打不死他，只是给他一个教训！”

    话一说完，四周便响起一阵嘘声。

    木子转头冷冷扫了眼围观者们，不再犹豫，立马开始呼叫星舰医务中心和安防部。

    布兰特无所谓的站在原地，浑然不惧。

    他知道，自己怕是惨了。

    不过谁在乎呢！

    难道他还能再降低职务不成？

    没多人，医务中心就来人了，同时也来了几个安全人员，皱眉迎上布兰特。

    “你又打架了？”

    “是啊。”

    再多的安阳就听不见了，因为他已被几名护士抬上担架，前往医务中心。

    没人看见，他的嘴唇微微蠕动着。

    “十七，修改身体模型参数，以达到改动身体表现症状的效果，这不难吧？”

    “改动身体表现症状？”

    “让外在探测为我头部受到重击。”

    “如您所愿，这很简单。”

    “嗯。”

    安阳沉默了下来。

    没多久，他便再次睁开眼睛。

    那名叫木子的亚裔女孩守在他身边，情绪很是低沉，见他醒来却又眼前一亮。

    “你醒啦？”

    安阳做出迷惑的表情：“嗯？”

    “医生说你头部受到重击，有轻微的脑震荡。你放心，这件事纯粹是布兰特主动挑衅，你只是被动防御而已，安全部门的人已经调查清楚并且给了布兰特相应的惩罚，你没事的。对了，你现在怎么样了？”木子巴拉巴拉说了一大堆，又继续盯着他。

    安阳却依旧露出迷惑表情：“啊？”

    木子这下才是愣住了，缓了一下，她才咽了口口水：“你，你不会失忆了吧？”

    “失忆……”安阳喃喃自语。

    “完了，完了完了！”木子一脸呆滞。

    经过几分钟的测试，医务官也来了，还用了仪器，最终确认，安阳是真失忆了。

    布兰特的责罚无疑会更大几分！

    不久，医官离开，病房恢复安静。

    此刻木子正坐在安阳床头，拿着一个苹果削着，在太空中这玩意儿可值钱得很。

    “放心吧，很快就会好的。”

    “医官说很可能只是暂时失忆。”

    “不过你当时为什么要和他打啊，你手里不是有枪么，你为什么不开枪啊！”

    “脑子真是不开窍！”

    “哪方面都不开窍！”

    “干什么都不开窍！”

    木子一边削着苹果一边不停碎碎念。

    安阳则躺在床上默然不语。

    开枪？为什么要开枪？

    开了枪还怎么失忆？

    在这艘星舰中，即使他有舰员身份，但相关记忆丝毫没有，怎么混得下去？难道他要对医务官说自己一觉醒来就失忆了？不被当成心里疾病留在约克城接受治疗也会被当成想逃役！或者说他要和星舰发生冲突？将所有舰员干掉，或者被丢进太空？

    当然，与人打斗被重击头部而暂时失忆也不是最好的办法，他只是顺势而为。

    “喏，吃苹果。”

    “谢谢。”

    安阳接过苹果咬了口，并不好吃。

    不过在太空中，这都算奢侈品了，估计面前这名女孩也是费了大力气才弄到的。

    星舰里的医务室算不得豪华，虽然也设立有病床，但除了不得不让护士一直照顾的重症者外，都没有‘住院’一说，大多数时候舰员生了病都是在自己房间接受治疗，医官上门服务，所以安阳很快便出院了。

    他除了轻微失忆外，毫无大碍，木子也没有搀扶他，只是和他一起并肩走着。

    “那些不记得的事，你给我说说吧，医官说这样对我的恢复也有一定帮助。”

    “好啊，你还记得哪些？”

    “额，你都说一点吧。”

    “嗯好。”

    慢悠悠走到房间时，木子已自顾自的说了一大堆，安阳也对自己有了点了解。

    他确实到了电影剧情的开始，甚至剧情之前的一段时间。因为木子说前几天星舰才刚刚接到了弗比安共和国的请求，舰长柯克还在准备前往提纳克希人的领地代为传达和平意愿。而安阳则是一名‘对内’安全人员，与十八层的对外武力有本质差别。

    准确说来安阳应该是特警，而布兰特那些人才是星舰上的军队。只是在这里界限不太明显，必要时候特警也得上战场。

    安阳替代的这位安全人员在两个月前曾与布兰特发生过冲突，打得很激烈，最后二人都受到了惩处，梁子便在此时结下。

    那时的布兰特也是‘对内’安全人员。

    毫无疑问，他失去了这层身份。

    而安阳受惩处却要轻一些，只是被罚禁闭和劳工，还没被发配到十八层去。

    很快，他便走到自己的房间门外。

    木子转过身来看向他，双手垂下握在身前：“好了，我就送你到这里吧，你如果有什么问题记得呼叫医务室，并通知我。出门向左再向左就是餐厅，餐厅挨着咖啡厅，你记得按时去吃饭。另外你明天本来应该例行巡逻的，但现在也已经不用了。”

    安阳稍微垂下头，看向这名巴拉巴拉一大通的女孩子：“我知道了，谢谢你。”

    “我走了。”

    “再见。”

    “嗯。”

    木子高瘦的身影很快消失在走廊深处。

    安阳回到房间，关上门，顿时一扫之前的病怏怏模样，坐在书桌前思考起来。

    这艘星舰名为进取号，是星际联邦的旗舰，也是引以为豪的招牌，技术先进，地位大概类似郑和下西洋时明朝的旗舰。

    （也翻译成企业号。）

    按照剧情进展，此时的进取号正在进行一项名为‘五年任务’的星际航行，主要目的在于探索未知文明并建立外交关系。当进取号星舰在联邦最靠近前沿疆域的一个也是最先进的星空基地补给时，会接到一个未知的太空信号，剧情从此开始展开。

    而后，进取号会在一片星云深处遭到突袭，最终坠毁，而星空基地亦会受袭。

    为了自身安全，安阳似乎应该避免进取号受到袭击，但这条路并不通。

    因为这并非一部无脑电影。反派计划精妙，毫无破绽，即使他先知先觉也找不到任何切入点，而在没有证据的情况下告诉柯克舰长收到的求救是场阴谋的话只会被当成胡言乱语。除非他能像某些变种人一样控制人心，但也无法避免这场深空探索。

    这毕竟不是儿戏，是真是假，不能凭几句话断定，就算真的确认有一名大敌躲在星云后面，他们也必须前往探查并消灭。

    这一行无可避免，他也不想避免。

    所以他只能力求自己在进取号被突袭时活下来。

    而他自认无法对抗反派铺天盖地的蜂群无人机，也难以在太空存活过久，具体能不能活下来还真要看几分运气因素。

    不幸被击中倒没事，若是被卷入太空，盔甲和刚晋级的妖躯也难以帮他保命！

    毕竟在这广袤星空中，无论三阶学术者也好，近三百年道行也罢，都不值一提。

    跟紧主要剧情人物才是重中之重！

    安阳手指敲着桌面，面色平静。

    “那么该怎么与他们接触呢？”

    第二天，木子过来探望他，带来了柯克舰长前往提纳克希人的领地代为转达和平意向却被提纳克希议员撕破衣裳的笑闻。

    安阳也不关心她是从哪里弄到这个消息的。对这些整天无聊的女人而言，总有些八卦渠道比某些国家的情报部门还厉害！

    又是次日，他‘恢复’了一些记忆，虽然还不完全，但经过医官诊断，已能够应付星舰的正常巡逻，接下来自然恢复即可。

    而此时距离约克城还有几天行程！

    【四千五百字大章，谁再说短小打死他！】

    感谢订阅！

