    “这就不用你们管了，你们只要是三日之后，将三大家族的强者，全部都聚集到这陈家商会之中，其他的事情，由我来做。”

    楚风眠开口道，脸上露出了无比自信的笑容。

    看到楚风眠脸上的自信之色，那陈家二位老祖，也没有再说什么，点了点头道。

    “好，这件事交给我们。”

    听到陈家二位老祖答应下来，楚风眠点了点头，身形一动，这一道化身直接散去，离开了陈家商会之中。

    这一次这陈家二位老祖，也没有在继续交谈了，而是同样直接离开，去寻找另外三大家族的人了。

    “公子真的要对其三大家族的人动手？”

    殿王城之中，楚风眠跟海公主还在路上闲逛，不过刚刚楚风眠化身回到陈家商会的事，海公主却是知道，她也知道了楚风眠的计划，开口询问道。

    “不错，这三大家族留着，也是一个祸害，既然是来了，一并将这三大家族解决掉，而且正好如果陈家掌控了这星域传送阵，日后我们做事也会方便许多。”

    楚风眠平静的开口道。

    这位于殿王城之中的星域传送阵，一直以来都是掌控在吴家的手中。

    正是因为掌控了星域传送阵，吴家每年便是可以依靠这星域传送阵，赚取大量的财富，最终吴家才成为了阎罗星域的第一家族，无人可以撼动。

    现在楚风眠降伏了这太古蜈蚣，这吴家肯定不会这样让楚风眠使用星域传送阵，既然如此，楚风眠就先下手为强，灭了三大家族。

    日后陈家掌控了阎罗星域，这星域传送阵，也可以掌控在楚风眠的手中了。

    不过楚风眠并没有着急动手，而是给了陈家二位老祖三日之间，是因为他还有一件重要的事情去做。

    “走，我要先去炼制一番炼器。”

    楚风眠抓起海公主，身形一闪，便是进入到了虚空的深处。

    殿王城之中的禁制阵法，如今在楚风眠的面前，根本便是都被楚风眠视如无物，阻拦不住楚风眠。

    转眼之间，楚风眠跟海公主便是来到了虚空深处，虚空之大，无边无际。

    越是虚空深处，其中的虚空乱流也就越是强横，虚空最深处的虚空乱流，甚至可能就连帝尊，天人境都可以撕裂。

    海公主被楚风眠带到这虚空深处的一刻，她的身躯都是要被这周围的虚空乱流给撕裂。

    这周围的虚空乱流，九劫古帝都难以抵挡，几个瞬息之间，只怕都要被撕裂。

    不过随着楚风眠大手一挥，一股灵力降临，笼罩在了二人的身旁。

    任由是这周围虚空乱流的力量在强横，如今也无法波及到楚风眠跟海公主的身上。

    楚风眠要炼制灵器，必须要寻找一处安全隐秘之地，现在这虚空深处，纵然是半步天人境的武者，都不敢轻易涉足，正是最安全的地方。

    “不要离开的力量范围之内。”

    楚风眠对着海公主说了一句，便是将那境王布袋给拿了出来。

    这境王布袋，空间七百丈，却是不足以装下太古蜈蚣，楚风眠此番来到虚空深处，便是就要重炼境王布袋。

    这境王布袋的炼制材料，已经是一等一的极品了，乃是拿远古战龙皇的龙皮，炼制的。

    龙族掌控空间，龙皮便是凝炼须弥空间最好的宝物之一，这境王布袋，以远古龙皇的龙皮炼制，在材料上已经是极品了。

    楚风眠现在没打算加入材料，而只是重炼。

    “炼化！”

    无色火焰，纯阳天火从楚风眠的掌心之中飞了出来，开始炼化这境王布袋。

    与此同时，始祖天龙之力在楚风眠的掌心之中凝聚，其中精粹无比的空间之力，被楚风眠凝炼出来，一把打入到了这境王布袋之中。

    轰！

    随着这空间之力的注入其中，这境王布袋之中的空间，开始疯狂的扩张起来。

    这境王布袋的材料不错，只能够容纳七百丈，只是炼制之人对空间之道的领悟达到了极限，勉强才可以炼制成七百丈的空间。

    楚风眠说是重炼，其实便是补足这境王布袋缺少的空间之力，便是足以扩展境王布袋之内的空间。

    八百丈，九百丈……

    境王布袋之中的空间，越发的扩大起来，一直是达到了九百九十九丈的一刻，这境王布袋之中的空间扩张，突然停滞了下来。

    楚风眠注入其中的空间之力，停了下来。

    因为楚风眠注意到了，这境王布袋之上，随着楚风眠空间之力的注入，已经是开始出现了一条条细小的裂痕。

    这细小的裂痕，现在看似来没事，可一旦是楚风眠在注入其中的空间之力越来越多，这境王布袋，都有着被撑爆的可能。

    境王布袋的材料，已经是达到了极限了，九百九十九丈的空间。

    千丈级别的须弥空间，便是达到了一个截然不同的品质了，这境王布袋炼制的极限，也就是九百九十九丈。

    不过楚风眠为了容纳那太古蜈蚣，九百九十九丈，依然不足以满足楚风眠的要求。

    “以我之血！凝炼！”

    楚风眠长啸一声，从他的手指尖，一滴精血，突然飞了出去，一下子融入到了这境王布袋之中。

    楚风眠现在身躯融入了太初之气，已经是成为了天地异种，他的精血，几乎不亚于先天神兽的精血。

    虽然在力量之上，还有着极大的差距，但是在品质上，却是一样。

    先天神兽精血，也是凝炼材料极好的宝物，楚风眠现在以他自己的精血，来凝炼这境王布袋。

    随着楚风眠的一滴精血，滴入到了境王布袋之上，一下子就被境王布袋所吸取吞噬，吸收这一滴精血的力量，境王布袋之上的一道道裂痕，也逐渐的消失，重新全然修复。

    一抹太初气息，也显现在了这境王布袋之中，整个境王布袋，都在晋升这。

    轰！

    一股巨大的灵力爆发而出，境王布袋在虚空深处，顿时化为了一片混沌状的存在，无数空间之力在其中翻腾这。