    “癫就癫吧！”唐奕很光棍儿的就这么认命了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赵祯倒有点心里没底了，“要不，这事儿再商量商量？”

    “不用商量了。”唐奕诚然道。“依现在的情形，奕要么出仕为官，要么就是接了这个王爵。”

    “可为官......”唐奕脸色一苦。“奕真不是那块料啊！”

    赵祯疑道：“那就癫王，不用换一个？”

    “不用！”

    “换一个也就达不到‘癫王’的效果了，反倒不美！”

    “那好吧！”赵祯最后拍板。“明日颁旨，若无异议，则吉日行册封仪典。”

    “行了，你且下去吧，朕与文卿家还有事要议。”

    “哎哎哎！！”唐奕不干了。“别啊！”

    “怎么又赶我走？刚才就不让说话，把我赶了出去。”

    “咱还有正事儿没说呢！”

    赵祉没好气地横了唐奕一眼，“你有什么正事儿？又要使疯招对付那一家子？”

    “且先等等，昨天你不是给了宽夫一张烂账吗？先查一查再说。”

    唐奕一撇嘴，“这事儿您就别管了，我都奉旨疯了，第一把火总是要烧一烧的。”

    “今日来见陛下，不是为了这事儿。”

    “看把你能的！”赵祯揶揄道。“朕还是那句话，且先等等！”

    这次，赵祯内心是同意唐奕这么做的，他也意识到，那一家子人，不能再留了。

    可是，昨天那一纸烂账也惊到了赵祯，他也隐隐有唐奕一样的担忧。所以，为稳妥起见，要等文彦博查清楚了再说。

    “那说说你的正事儿吧！”

    “呃......”真让唐奕说，他倒有点不好开口了。“我，我......”

    “你怎样？”

    “我要成亲！”

    唐奕一咬牙，终于把话说出来了。他不能再让福康、君姐姐，还有巧哥在迁就他了。

    “成亲？”赵祯玩味复述。“好啊！”

    “难得你自己开口了，选个吉日，子浩马上就是朕的女婿。”

    “不过，要看子浩想怎么办了。”

    “呃。”唐奕又是一窘。“我想......”

    “三个，一起办！”

    噗！

    文彦博心说，这就尴尬了，这小疯子他也真敢开口。

    他想三个一起娶的事儿，谁都知道，大伙儿心里都清楚。

    可是，你当着皇帝老丈人的面儿，说还要娶另外两个，那就有点儿说不过去了吧？

    砰！！

    果然，那边赵祯猛一拍龙椅，腾的站了起来，怒目而视，指着唐奕就骂开了。

    “你你，你还有脸说！”

    “嘿嘿......”唐奕无赖地奸笑着。“您看，这么总拖着也不是回事儿。要不，准了算了？”

    “做梦！”赵祯怒吼。

    “朕的女儿不是没人要。”

    “您别急嘛，福康当然有人要，娶了她那是福气。可是......”

    唐奕继续赖皮道：“可是，换了别人，福康也不要啊！”

    “你！”

    “陛下！”唐奕反倒一脸责备地嫌弃道。“拖了这么多年了，要是到了还是这个结果，那您这皇帝当的可太不高杆儿了啊！”

    “......”

    文彦博这个后悔啊，唐奕说他有正事儿的时候，他就应该回避，这特么听的都是什么啊！？

    “好啊！”赵祯气乐了。“倒成了朕的不是了。”

    “是朕要拖吗！？”

    唐奕更不要脸地回道：“谁拖不是拖啊！”

    扑通一声坐回龙椅，赵祯指着唐奕却对着文彦博说话。

    “体统！！成何体统！？文卿说说，哪有这样的道理！”

    “当着朕的面儿，要朕的女儿，他也张得开嘴。”

    “呃。”文彦博得说句公道话了。“也不是没有......”

    “当年狂儒柳开的正室，也是从亲家抢回去的。”

    “这小子是要抢一个吗！？他要抢三个！”

    “陛下！”唐奕出声阻止。“她们都是自愿的，怎能算抢？”

    “......”

    赵祯现在这个后悔啊，当初是怎么想的，居然想招这个小疯子做驸马。

    现在看来，完全没这个必要，是不是驸马都一样。

    现在可好，不嫁帝女吧，小疯子不干，自己那个闺女也不干。

    嫁了吧，这小子贪得无厌，要平娶三妻，他这个皇帝都只有一个皇后，他却想娶三个。

    ......

    可是，话说回来，赵祯纠结的也不是唐奕要娶三个。他是皇帝，要不是真宠着这小疯子，一句话就给他顶回去了，还容他在这里撒泼？

    要是这里面没有自己的亲闺女，他就是想娶八个，赵祯也能依他。

    何况，那两个里面，一个已经被王德用收做义女，另一个又是大辽萧家的嫡女。唐奕有本事都娶回去，不是坏事，反倒助力多多。

    可是，赵祯闹心的是，这里面偏偏有一个是自己的女儿，哪个当父亲的愿意自己的女儿与别人分享一个男人？

    何况，还是威威帝王！

    ......

    赵祯也懒得看他那个恼人的熊样儿，干脆一甩脸子，“只能娶一个，你自己挑吧！”

    “不行，一个都不能少！”

    “你敢顶嘴？反了你！”

    “您不公，还不行说啊？”

    “朕不公？”赵祯哭笑不得地指着自己。“你要好处全占，不顾纲常，倒是朕不公！？”

    “陛下！”

    唐奕“语重心长”地长唤一声，“声泪具下”地哀然道：“您老人家惯着我，待我如子，不正是看中我不辜负每一个人，真心对待每一个人的一片赤子之心吗？”

    ......

    哦去！！

    文彦博差点没吐了，这孙子为了娶媳妇是真不要脸了，哪有这么“忍心”夸自己的？

    捏着鼻子继续听下去。

    “陛下您说！”唐奕继续为了媳妇不要脸。

    “您说，这三位我能辜负哪个？辜负了哪个，不算忘恩负义？辜负了哪个，我还是我？”

    “陛下也不希望你喜欢的小辈是个权衡利弊，就可忘情忘义之人吧？”

    赵祯无语了，刚才就应该直接把他哄出去，就不应该听他说什么正事儿。

    实在是无以为辩，“这事儿以后再说！”

    “不能等了啊！”

    唐奕哀嚎着：“都等多少年......”

    赵祯怒了，“赶紧退下，以后再说！”

    好吧，唐奕心道，你是皇帝，你说了算。

    不过，他也打定主意，既然开了这个口子，以后见赵祯一次提一次，就不信你能拖多久。

    “那，奕告退了......”

    “滚蛋！”赵祯气得粗话都出来了，就差没扔鞋了。

    “不对。”唐奕走出两步又回来了。

    “还有正事没说完呢！”

    ......

    只见赵祯的神情比哭还难看，彻底被唐奕弄崩溃了。

    “你还有什么正事？”

    ......