    第969章 969.成事不足，败事有余

    孙悟空哪里知道，眼前的玉帝，根本就不是他大闹天宫之时的玉帝，现在这个玉帝比他曾经大闹天宫之时的余玉帝，不知道强了多少倍！

    双方根本就不是一个阶级。

    一个是地上的爬虫，一个是翱翔九天的神龙，察觉宛如鸿沟，无法逾越的那种。

    “小猴子！”

    魂秀的目光落在了孙悟空的身上，露出微笑。

    “小猴子？”

    孙悟空在听见了魂秀对他的称呼，不由一愣。

    孙悟空：“玉帝老儿，小猴子是你叫的吗？”

    “你该叫俺老孙，齐天大圣！”

    孙悟空霸气侧漏，根本就没有把魂秀放在心上，他五百年前能够把玉帝打得吓到躲在桌子下去。

    如今五百年后的今天，他依旧是可以。

    想要在他齐天大圣孙悟空装比？下辈子吧！

    说着。

    孙悟空就把金箍棒给拿了出来，要是魂秀不喊他一声齐天大圣，他就要动手了。

    在让这玉帝老儿，知道他的厉害！

    ……

    轰！

    当孙悟空的话音响起，天地间寂静一片，就连翻涌滚滚不断的流沙河也是在这个时候没有了声音。

    观音，猪八戒，沙和尚心中皆是一脸懵逼，醒悟过来的他们，身体颤抖的厉害。

    心湖颤抖，他们想破脑袋也是没有想不明白这孙悟空哪里来的勇气，既然敢对魂秀说这话？

    他还真的把魂秀当做张百忍了不成？

    这可是昊天。

    是圣人们的师弟，真正的三界之主，这孙悟空哪里来的勇气？

    ……

    观音清醒了过来，连忙道歉的道：“陛下，悟空就只是一只猴子，野性难驯。”

    “还请陛下不要和他一般见识才是。”

    观音可知道魂秀可不是张百忍那么好忽悠，这要是得罪了魂秀，孙悟空殒命当场都不是问题。

    她想要拦都拦不住的那种。

    孙悟空腾云驾雾来到了云端，和观音站在一起，抓耳挠腮的道：“菩萨，怕他干嘛？”

    “不就是一个玉帝吗？”

    “俺老孙根本就没有把他放在眼中，俺老孙一棒子下去，他也得要叫孙爷爷饶命。”

    “你……”

    观音闻言，难以置信的看着孙悟空，这孙悟空哪里来的胆子敢说这话？是谁给他的勇气？

    是谁？

    观音可不敢给孙悟空这样子的勇气，她也没有资格呀！

    观音从震惊中清醒了过来，怒道：“放肆！”

    一声放肆，蕴含大法力。

    震得孙悟空耳膜生疼，头晕眼花的。

    一个不慎从云端落下。

    轰。

    砸落在地面。

    观音此时根本就不敢去看魂秀的脸色，不用去看，也知道此时魂秀的脸色难看无比。

    至于孙悟空？

    观音此时就只想要给魂秀一个交代，不然今日之事，魂秀若是算在了佛门的身上。

    以为是佛门教孙悟空说这话的，那佛门就真的是冤枉了，有理也说不清了。

    现在的观音，必须是要给魂秀一个交代。

    孙悟空从云端落下，砸落于地面，孙悟空从地面爬了其他，晃了晃脑袋。

    正欲询问观音。

    突然。

    孙悟空脑袋之上的紧箍开始收缩，紧接着便就是孙悟空的惨叫响了起来。

    还有求饶声！

    “啊……”

    “不要啊……”

    “菩萨不要呀……”

    “饶命……菩萨饶命……”

    ……

    观音闻言，并没有选择饶过孙悟空，她必须是给孙悟空一个教训，同时也是要给魂秀一个交代。

    饶过他？

    他刚才那么嚣张干嘛呢？

    没有足够的实力，嚣张是要为其付出代价的。

    孙悟空撕心裂肺的惨叫，吓得猪八戒心湖一颤，身体也是在瑟瑟发抖。

    同样的。

    在猪八戒看来，孙悟空这就是罪有应得。

    平时装一下也就罢了。

    还敢在魂秀的面前装比。

    在魂秀的面前装比也就罢了，他竟然还敢当着观音菩萨的面在魂秀的面前装比。

    这不是想要找死吗？

    在猪八戒看来，孙悟空没有死，已经是魂秀给予孙悟空最大的恩惠了。

    毕竟。

    魂秀就可不是张百忍那样子的傀儡玉帝。

    孙悟空奄奄一息，疼得晕了过去，犹如一条死狗般躺在地上，观音这才选择放过了孙悟空。

    “陛下，你看这……”观音小心翼翼的看向了魂秀，态度极其的诚恳，恭敬。

    “观音大士，你这又是何必呢？”

    “朕三界至尊，玉皇大帝，怎么可能会和一只猴子计较呢？”魂秀淡淡的开口，言语中听不出悲喜。

    “陛下容人之量，三界之大，无人可比！”观音不忘拍马屁的道。

    魂秀没有生气，没有放在心上最好了，他深怕魂秀放在心上，因为孙悟空的缘故，迁怒佛门就不好了。

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“朕的容人之量虽然不是很大，但该有的，还是有的。”

    “今日此间事了，让如来来天庭一趟吧！”

    “他的人，犯了错，他当佛门佛祖，是该出面一下才是。”

    “这……”

    观音在听见了魂秀这话，愣了一下，合着她之前的努力缓和，缓和了一个寂寞。

    魂秀依旧还是要迁怒佛门。

    如来若是去了天庭，势必又是一场大出血。

    而造成这一切的根源，就是因为孙悟空的张狂和放肆，根本就没有把魂秀这个三界之主放在眼中。

    魂秀看着愣神的观音，淡淡开口道：“怎么？观音大士，对朕的命令，有什么意见不成？”

    “不敢！”

    观音闻言，连忙摇摇头。

    “陛下的要求，观音回去灵山，会如实禀告我佛的。”

    “嗯！”

    魂秀继续的道：“记得告诉如来，来天庭的时候，记得带上让朕满意的东西。”

    “不然，他怕很难走出朕的天庭之中。”

    声音平淡，温和。

    但是言语中，尽显无尽的霸气和霸道！

    “是！”

    “观音会如实禀告我佛的。”观音根本就不敢多说什么，只能一个劲的点头应道。

    心中却是将孙悟空给恨上了，你说你一只猴子，人叫你猴子有毛病吗？

    没有毛病！

    你还非要人家叫你齐天大圣。

    你的脸怎么就那么大呢？

    你要是有这个本事就好了！

    可你偏偏，就没有这样子的本事。

    这不就是在找死吗？

    现在魂秀把一切的矛头都指向了佛门，这一下佛门是真的要大出血了，观音心中那个气哟。

    要不是孙悟空还有用，她一掌下去，直接拍死。

    成事不足，败事有余的废物。

    (本章完)

