    得到首领的命令，马匪们手持武器，形成了一个包围圈。

    陆离被围在了中间，腹背受敌。

    “上！把这个家伙给我拿下！”

    马匪首领一声令下，十几名马匪应声而动。

    十多把闪着寒芒的长剑齐齐朝着陆离砍来。

    陆离却依旧呆立在原地一动不动。

    见到这一幕，村民们纷纷闭上了眼睛，不敢再往下看去。

    科林也不禁为陆离捏了一把汗。

    “史蒂夫，你可千万不要死啊……”

    科林在心中默默祈祷着。

    见到陆离没有半分抵抗还手的迹象，马匪首领冷笑一声。

    "真是个不自量力的……"

    还没等他说完，现场突然爆发出一阵惊呼。

    马匪首领定睛一看，差点没把眼珠子瞪出来。

    此时的陆离，居然悬浮在高空之上。

    而在他的正下方，十多名马匪跌撞在一起，有不少人被误伤了。

    整个现场顿时乱成一团。

    科林傻傻的看着飞在空中的陆离，嘴巴张的老大。

    马匪首领没看到，他却是看得清清楚楚。

    刚才，就在马匪们的包围圈缩到最小时。

    陆离骤然从人群中飞起，躲开了致命一击。

    而那些冲向陆离的马匪们则是躲闪不及，全部撞在一起。

    陆离脸色平静，看不出丝毫波澜。

    围攻对他来说根本没有作用，除非用弓箭封锁住陆离升空的路线。

    他四下环顾了一眼，随即控制着拔刀剑，朝着马匪首领的方向横飞而去。

    拔刀剑不仅可以浮空，还可以在地面上做到前后左右横移。

    如果将两者相结合的话，就可以做到在空中自由飞行。

    马匪首领还没从震惊中回过神来，就感觉一把冰凉的刀刃架在了自己的脖子上。

    直到此时，他才终于发现陆离已经来到了他的身边。

    “不想死就别动！”

    陆离从背后用刀架住了马匪首领的脖子，冷声道。

    马匪首领闻言，连连点头。

    他的额头冒出细密的汗珠。

    “首领！你没事吧？！”

    “放开首领！”

    ……

    余下的马匪们见到这一幕，变得异常激动起来。

    “谁敢上来，我就动手杀了他！”

    陆离将刀刃贴的更近了一些，马匪首领的脖颈处已经渗出了血丝。

    “叫你的人放下武器。”

    陆离对着马匪首领说道。

    “首领，不能答应他啊！”

    “是啊，首领，这小子肯定没安好心！不能相信他！”

    马匪中立马传出了不和谐的声音。

    “都给老子闭嘴！不想我死的话，就赶紧把武器放下！”

    马匪首领怒道。

    马匪们面面相觑，有些犹豫不决。

    马匪首领差点没气个半死，这群手下到关键时刻居然开始掉链子。

    “看来，你的手下似乎并不是很在意你的死活啊。”

    陆离的话让马匪首领的心凉了半截。

    “我最后再说一次，所有人把武器放下，这是命令，谁要是不服从，就逐出黄沙骑士团！”

    马匪首领大喊道。

    “黄沙骑士团？”

    听到这个名字，陆离不禁笑了笑。

    一帮散兵游勇组成的马匪，居然也敢叫什么骑士团，真是让人笑掉大牙。

    似乎是马匪首领的话起了作用，马匪们纷纷放下了武器。

    只是，他们脸上的表情是一万个不乐意。

    陆离对着科林使了个眼色，科林立马会意。

    他带着村民们赶紧将地上的武器全部捡了起来。

    村民们之前用的武器都是些木剑或是工具。

    在得到了马匪的铁剑后，战斗力顿时提高了不少。

    马匪首领看的无比心疼。

    那些铁剑可都是他一点一点积攒下来的家底啊！

    “大哥，武器也给你们了，能不能把我放了啊？”

    马匪首领问道。

    “放了　你？这个恐怕不行，你还得留下来给我当人质呢！”

    陆离摇了摇头。

    “啊？还要我当人质啊？”

    马匪首领闻言，满面愁容。

    “放心，只要你听话，我是不会对你怎么样的。”

    陆离笑着说道。

    只是，他的笑容落在马匪首领的眼中，就如同来自地狱的恶魔。

    陆离架着马匪首领，慢慢从马匪人群中走过。

    马匪们虽然对陆离恨得咬牙切齿，但是却又奈何不了他。

    最后，陆离安全回到了村子里。

    “史蒂夫牛比！”

    村民们齐声欢呼道。

    从孤身一人冲锋陷阵，到最后生擒马匪首领安然归来。

    他们可是亲眼目睹了陆离力挽狂澜的整个过程。

    “把他捆起来，关到我的屋子里去，我有话要问他。”

    陆离吩咐道。

    “史蒂夫，外面的马匪该怎么办？”

    科林问道。

    “他们现在没有武器，暂时对村子没什么大威胁，先别管他们了。”

    说完，陆离便朝着自己的屋子走去。

    村外的马匪们没多久就离开了。

    回到屋里时，马匪首领已经被绑住了手脚，动弹不得。

    见到陆离进屋，他有些害怕的朝角落里缩去。

    “怕什么？我又不是什么坏人！”

    马匪首领露出一副信你才有鬼的表情。

    “好了，我也不和你多说废话，说说吧，你是什么来历。”

    陆离在马匪首领对面盘腿坐下，询问道。

    “我……我叫特纳，是黄沙军团的副团长。”

    特纳结结巴巴的说道。

    “副团长！”

    陆离听到这个消息，顿时警觉起来。

    眼前这个特纳是副团长，那岂不是还有一个正团长？

    如此说来，还有一条大鱼没有露面。

    “那你们的团长呢？他怎么没来？”

    陆离问道。

    “团长……团长他……”

    特纳支支吾吾，半天都没说明白。

    陆离听得恼火，一下子便抽出了大太刀，架在了他的　脖子上。

    “老实点！快说！你们团长人呢？”

    “团长，团长已经失踪很久了……”

    特纳说着说着，突然眼眶红了。

    陆离闻言一愣。

    “失踪了？怎么回事？”

    他赶紧追问道。

    “说来话长……”

    “二十年前，那时候，我还只是一名普通的士兵。”

    “有一次，我在和怪物战斗时深受重伤，眼看就要死了，团长突然出现，救下了我。”

    “我为了报恩，便决定追随他，和他一起出生入死。”

    “那时候的团长才刚成年，就已经加入了王城骑士团。”

    “没用多久，团长就已经成为了一名黄金骑士，距离达到封号骑士也近在咫尺。”

    “可是，团长却在一次执行任务时突然消失，同行的人说他死了。”

    “我不信，团长那么厉害，怎么可能会这么轻易地死去？”

    “为了寻找团长，我带着一群团长的手下离开了。”

    “可谁知，我们刚走没多久，王城就把我们列为逃犯，四处通缉我们。”

    “我们没有办法，只好躲进沙漠，苟且偷生。”

