    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “苏牧，准备这么多毒物到底想干嘛？该不会是想偷偷混入兴平城投毒吧？”贺将军惊讶的皱眉问道。

    段将军闻言，不赞同的反对，“苏牧，别天真了，焚天君可不是普通人，想要混入他的城市谈何容易，别到时候被发现了，丢了小命，反倒坏了我们的大事儿。”

    要是真能投毒成功，他们早就干了，何必等到现在。

    以前他们也是想过这个法子，可是潜入敌营的士兵有去无回，白白折损了兵力。

    正是因为潜入敌营太过冒险，所以他们才一直不敢轻举妄动。

    而苏陌凉又想着投毒，在他们眼中，无疑是找死。

    可是苏陌凉却不置可否，而是勾唇轻笑，微微摇头，“不，我当然不会傻到投毒。”

    “那这是要干嘛啊？”潘将军闻言，更加疑惑了。

    苏陌凉只笑，并没有正面回答，敷衍了一句，“到时候们就知道了。”

    看她一脸不愿多说的样子，几个将军都气闷的沉默了。

    苏牧得了帝尊的特许，他们就算质疑，也不好多说什么，只能由着她。

    苏陌凉一切准备就绪后，转身去了厨房，将手里的解药递给伙夫，“把解药熬好了，记得让每个士兵都喝一碗，这是军令，每个人都必须喝。”

    伙夫拿到解药，也是一头雾水，不明白苏陌凉要干什么，但苏牧得到了帝尊的特令，只要她交代的事儿，都必须乖乖照办。

    所以，就算不明白，他也只有照着吩咐办事儿。

    就在这时，外边忽然跑来一个士兵，来到苏陌凉的跟前，抱拳行礼，“苏副将，帝尊有事找。”

    苏陌凉闻言，微微点头，“好，我这就去。”

    话落，她便转身朝着君颢苍的营帐走去。

    她一进去，就看君颢苍在把玩着手里的锁子甲，似乎颇为欣赏的样子，就算冷着脸，苏陌凉还是捕捉到了他眼底的满意。

    看到苏陌凉进来，他才抬起头来，沉声唤道，“过来！”

    苏陌凉这次可不会上他的当，定在原地，不愿挪步，“我们需要保持安全距离。”

    君颢苍没想到她还敢反抗了，微微挑眉，指了指那边的床榻，“是过来，还是到床上，自己选一个！”

    “我哪个都不选。”苏陌凉不屑的努嘴，立马转身准备跑出营帐。

    谁知道君颢苍一个甩袖，打出一道力量，顿时将她卷入了自己的怀里，坚硬的双臂死死抱住她娇小的身子，轻轻拍了拍她的屁股，“翅膀长硬了是吧！”

    苏陌凉被他坚硬的双臂勒得有些喘不过气，咬牙低吼，“再硬也没有硬！”

    君颢苍闻言，微微挑眉，蓝眸掠过戏谑的暗茫，“夫人怎么知道我很硬了呢？”

    一听这话，苏陌凉顿时反应过来，羞得满脸涨红，焦急反驳，“我说的是的手臂硬，想到哪里去了？”

    君颢苍嘴角含着笑意，一本正经的点头，“是啊，我也说的手臂啊，夫人是想到哪里去了？”

    “————”苏陌凉发现，自己又被他调戏了。

    君颢苍看她满脸羞红，跟个红苹果似的，心中一动，不禁低头凑到她的耳边，低吟道，“看来夫人想的是那里啊，不知夫人还满意它的硬度吗？”

    听到这话，苏陌凉更是羞愤得挣扎起来，眼前这男人就是个流氓。

    可君颢苍显然不打算轻易放过她，今晚他还有事儿要审问呢。

    “别乱动，不觉得，该解释下和尹揽枫是怎么回事吗？”

    最近两人的气氛怪怪的，君颢苍虽然忙于战事，但还不瞎，早就察觉不对劲。

    苏陌凉微微一怔，知道瞒不过他，也沉了面色，凝重开口，“他知道了我是女人，还跟我表露心意了。”

    “什么！他竟敢跟示爱？”君颢苍听到这话，气得眉头一拧，一股压不住的怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子。

    “尹揽枫觉得我欺骗，戏弄他，所以还在生我的气，说，我要怎么做，才让他心里好受点？”苏陌凉最近挺苦恼，一旦面对感情，她就束手无策，更何况还是她没办法回应的感情。

    已经气得不行的君颢苍听到这话，更是怒火中烧，咬牙质问，“这是在担心他吗？”

    苏陌凉微微颔首，不知死活的回答，“是呀，最近他都不愿见我，不但折磨士兵，还折磨他自己，我看再这样操练下去，士兵还没出战就累倒了，而他的身体受过伤，应该更吃不消，实在让人担心啊。”

    尹揽枫曾经救过她一命，平时在军队里也挺照顾她，她还这样欺骗他，心里过意不去，所以难免有些担心。

    可是，君颢苍看到苏陌凉愁眉锁眼的担心着另一个男人，那股子醋劲一下子涌了上来，瞬间黑了面色，手里的力度也越来越重，“没想到还挺在意他的嘛！”

    苏陌凉被他勒得有些痛，再听到酸溜溜的语气，顿时惊觉君颢苍的怒意，“君颢苍，放开我，我和他不是想象的那样。”

    “他都跟表露心意了，那是什么样？”君颢苍口气不善的反驳。

    苏陌凉无语，“我和他真的什么都没有！”

    “哼，若是什么都没有，那担心他干什么？”君颢苍面色又黑又沉，联想到她还帮尹揽枫包扎伤口，更是怒不可遏。

    “君颢苍，简直不可理喻！”苏陌凉面对他的质问，也来了火气。

    “说什么！再说一遍！”君颢苍没想到苏陌凉竟然会因为别的男人责怪他不可理喻。

    苏陌凉也杠上了，气愤的低吼，“我说是不可理喻，心胸狭窄的小气鬼！”

    君颢苍听到这话，胸口的怒火简直如火山爆发，仿佛要从眼睛里喷出火来

    心头气得半死，又舍不得打怀里的小女人，只有低头猛地吻上她的红唇，惩罚性的咬磨，弄得苏陌凉难受不已。

    苏陌凉也是有脾气的，被他这么一弄，也是怒得不行，狠狠一咬，顿时咬破了君颢苍的嘴皮，趁着他身形一滞，赶紧从他怀里跳出来，跑出了营帐。

    君颢苍盯着她离开的背影，无奈的深吸一口气，抬手擦了擦嘴角的血迹。

    这时候，黑枭忽然从暗处冒了出来，紧张询问，“主子，没事儿吧？”

    君颢苍摇头，“没事儿。”

    “可是，明日就要出征了，突然见血，这是不好的兆头啊。”黑枭看到君颢苍被咬破的嘴皮，忧心的蹙起了眉头。