    皇鲛一族作为海皇八族的上三族，物资丰饶领海有的是。

    完全没有必要将族中成员的领海分在这些大联邦的四周。

    血甲汉子一直负责族内成员领地的分发。

    并不记得自己给哪个族人在辉耀领海附近分发过领地。

    而且前段时间皇鲛一族举族搬迁到自由联邦海域附近，绝大多数族人都已经召回。

    现在还留在外面的族人应该没有多少了。

    突然，血甲汉子鲛霸想到了自己的三妹鲛芒。

    鲛芒一直是被大哥宠大的。

    这次搬迁鲛芒说不想回来，大哥想都没想便答允了下来。

    当初鲛芒离开族群的时候，自己没有给鲛芒分配过领地。

    作为皇鲛一族的长公主，皇鲛一族的领海鲛芒哪里都可以去。

    难道说是鲛芒选择了辉耀联邦附近的海域作为领海，因为某些事情对辉耀联邦的人下了杀手被撞见了不成？

    以鲛霸对鲛芒的了解，在面对足够大的利益时，鲛芒很有可能做得出在背地里撕毁辉海条约这样的事。

    鲛敖看着鲛霸脸上的表情越思索越难看，忍不住沉声问道。

    “二弟，想到了什么你就说。”

    “如果这件事是辉耀往我皇鲛一族头上扣锅，这次我们海皇八族前去势必要给辉耀一个教训。”

    鲛霸闻言暗自摇了摇头。

    若是这件事真是辉耀往皇鲛一族头上扣锅，哪怕海皇八族中很多族群都和皇鲛一族有过冲突。

    迫于海族的威严和整体利益，势必会帮助皇鲛一族。

    可如果这件事真是皇鲛一族有错在先，辉耀方留下了把柄。

    那这件事就难办了！

    同去的其他六名海皇不好说，皇鳐一族的海皇势必会落井下石，借此机会打压皇鲛一族。

    最终鲛霸将自己的猜测对着鲛敖说了出来。

    听到鲛霸的话，鲛敖面色猛然一变。

    鲛敖知道鲛霸的话很可能就是这件事情的真相。

    只是辉耀太霸道了一点！

    仅仅是几名普通人的身死，何至于如此的大动干戈？

    看来这趟辉耀之行有些棘手啊！

    就在鲛敖想着是否自己亲自动身前往辉耀的时候，鲛霸已经认真的开口说道。

    “大哥，皇鲛一族这边还要搬迁。”

    说到这，鲛霸朝着面色阴冷的杜淼看了一眼，继续说道。

    “和自由联邦这边的合作少了大哥可不行，辉耀联邦这一行由我去吧。”

    “辉耀联邦作为三大联邦之一该有的气度还是要有的，总归不会众冕下齐出手将我给留下。”

    鲛敖听鲛霸这么说，点了点头。

    虽然鲛敖不愿意让鲛霸涉险，但无疑鲛霸去最为合适。

    鲛敖一指身旁的血色短发青年说道。

    “东儿，你和你二叔一起去，路上记得听你二叔的话。”

    血色短发青年闻言赶忙说道。

    “爹你放心吧，这一路二叔让我往东我绝不往西。”

    听到鲛东的话，鲛敖满意的点了点头。

    可鲛霸的眉头却皱了起来。

    大哥这种时候将东儿推出来，是为了借着此次辉耀之行提升焦东在皇鲛一族的威信。

    大哥是想扶鲛东上位啊！

    看来大哥到底没看清自己的儿子鲛东是什么样的人。

    在你眼皮子底下乖巧懂事，可出去了却是一个混世小霸王。

    带着鲛东去辉耀，但愿鲛东千万不要惹事。

    平日里鲛东面对的都是其他海皇七族的成员，惹出了事端皇鲛一族的面子摆在哪里。

    可是辉耀那边的人可不会卖皇鲛一族面子。

    既然大哥特意将鲛东推了出来，鲛霸也没有办法。

    看来只得在路上的时候多多提点一下鲛东，让鲛东收收性子了。

    辉耀刚刚发出的谕令针对的不仅仅是皇鲛一族，其他海皇七族同样被囊括在了谕令下。

    此时除了皇鲛一族外的海皇七族各怀心思。

    都在思量着这次去辉耀，就辉海条约的事该怎么去谈。

    眼下辉耀联邦内的每一个人都在抬头目视着那株金色巨树慢慢缩小，最后消失不见。

    林远现在的心情十分复杂。

    一方面这场冕下之间的对决让林远明白了自己的弱小。

    天象之威只有在天象下的生灵才能对其有着深刻的认识。

    圣源之物不到完全期，永远距离当世的巅峰强者有一段不小的差距。

    自己的圣源之物怀抱圣剑的王女星级只得三星，想提升到四星还需要一段时间。

    林远真不知道自己的圣源之物怀抱圣剑的王女究竟什么时候，才能成为完全期的圣源之物。

    好在囤积了那么多的规则源晶的林远的心中有着十足的底气。

    但林远现在手中的规则源晶早晚是能够用完的，林远之后还需要再去寻找更多的规则结晶。

    从某种程度上说这场风波加深了林远想去开发沼泽世界，和加深与大城之间合作的决心。

    另一方面刚刚巨树中传出的中正声音，没由来的加深了林远对辉耀的归属感。

    说到底皇鲛一族的鲛芒是对自己，刘杰和安赫三位冕下弟子动的手。

    可辉耀处理这件事情时并没有提及“冕下弟子”，只说了是“辉耀人”。

    这说明冕下们在心中一直默默守护着辉耀包括普通人在内的每一个生灵。

    这是辉耀的气度！

    这是冕下的操守！

    这是一种无法用肩膀扛起的责任！

    也是辉耀联邦对每一个辉耀人的承诺!

    这样的辉耀值得林远拼劲所有去守护。

    血浴之母这边深深看了一眼依旧在那翻腾不休的粗壮太阳匹链。

    断掉了自己和太阳之间的联系。

    既然已经知道了彼此，血浴之母便准备等着自己的亲人来找自己。

    经历了这场风波的林远吃了刘杰做的美食后，好好在庄园中睡了一大觉。

    醒来后的林远敏锐发现自己神龛中的信仰之力不怎么涨了。

    对此林远有些奇怪。

    林远当即登陆星网，看了看星网的论坛和贴吧。

    林远立刻明白了是怎么一回事。

    现在星网上贴吧和论坛中谈论的主要有三点。

    一是昨天那场天象的异变。

    二是辉耀联邦和自由联邦的争端。

    三是那场两年后在万邦大会上将要进行的惊天赌注。

    这三件事情的热度太大，其他任何事情的热度都难免会被这三件事情吸走流量。

