    裴瑾显然松了口气，颔首，笑眯眯地奉承道：“小云儿说的事。得你这番话，二兄想必也会安心许多。我回去便将小云儿的意思状告给二兄，想必他会答应的。”

    晚云微微颔首。

    她言尽于此，凡事需得得了裴安的表态才能继续谈。

    她想裴瑾还有正是要和裴渊单独说，便借口处理事务，起身作辞。

    看着她离开的身影，裴瑾有些欷歔。

    “果然跟从前不一样了。”他说，“三年前，她跟在你后面就像尾巴一般，半点不愿退让，不得不退出的是我才对。”

    裴渊笑了笑，看着他，又正色问：“你实话跟我说，二兄只想恢复暗桩，没有别的要求？”

    裴瑾苦笑：“二兄还能有什么要求？小云儿这次是蛇打七寸，捏到了他的死穴。二兄有实实在在的难处，走投无路了。就拿眼前的说，他手下无人，信道不通，你知道，对父皇无用之人，向来没有好下场。”

    裴渊不以为然，道：“这便是皇城司久久不愿放过仁济堂的恶果，如今被反噬，亦是料想之中。云儿想将暗桩从仁济堂摘出来，慢慢交给二兄，这其实对二兄而言好事，可他不愿意，白白错过了时机。”

    “他何尝是不愿意，他是忌惮父皇。”裴瑾道，“父皇熬死了文谦也不曾松手的东西，岂会让二兄白白交出去？”

    “故而二兄更该与云儿合作。”裴渊道，“西海国那边局势正紧，圣上不会将许多精力放在皇城司，此番变故，他应当还未知晓。”

    “此言有理。若要处理皇城司之事，此时正是时机。正是二兄身在其中，有些昏了头。”裴瑾看向他：“那么你呢？这些变故，无一不与争位相关，莫忘了，你也是深孚众望。”

    “这与我无关。”裴渊淡淡道，“我只帮云儿。”

    裴瑾露出了然，目光意味深长：“这话，也只有我会信了。”

    裴渊不置可否。

    “不过还有一事，我着实不明白。”裴瑾道，“仁济堂这么大的摊子，人走了我懂，可是钱财是如何消失地无影无踪的？至少钱庄里都是真金白银，不会寻了地窖埋起来了吧？”

    “这我不知。”裴渊老实道，“八兄可去问云儿。”

    “那算了。”裴瑾道，“皇城司的人都是杀人不见血的，自从知道了小云儿就是那什么佑安，又让二兄在毫无察觉之时中了毒，我连她给我倒的茶都不敢喝。”

    裴渊笑了笑，转而问：“八兄接下来打算如何？如今戎人已经内迁，朔方不已经不复战乱。听闻八兄前年自裁兵力，只留下城守军，圈地自保，是就此作罢，不想管事了？”

    “你错了。”裴瑾哼了哼，“我之所以自裁兵力，只是不想与你对上。父皇也知道我与你有故，若我安安稳稳地装哑巴，他便不会令我出战。而我若兵力太盛，纵然他不想，也有人想打我的主意。”

    说罢，他伸了伸懒腰，倚在凭几上，看向裴渊。

    “话说回来，我元日回去拜年，老头子跟我问起过你。”

    裴渊听罢有几分诧异，抬眼问：“问我作甚？莫不是怕我过的不好么？”

    裴瑾想了想：“我若说是，你必定觉得虚假。可我觉得，老头子有些后悔了。”

    “他后悔了，而后遣太子来打我？”裴渊嗤之以鼻，“八兄好歹也想想，不觉得可笑？”

    “你当知晓，他虽身处高位，事情却常常不能如愿。”裴瑾道，“你是否想过，他为何此时才令人来打你，而不是三年前，你尚未站稳脚跟时，一举将河西攻陷？那时候，虽然河西也兵强马壮，但他若举全力进攻，你未必有胜算。他今年同意太子来打你，兴许是知道太子打不动你。你看如今这个僵局，太子迟迟未过河，而老头子也不派兵增员，你不觉得奇怪么？”

    裴渊神情淡淡的，没有说话。

    裴瑾进而劝道：“我虽然和老头子不亲切，对他也有诸多意见，但毕竟你若攻入中原，我亦不能袖手旁观，很多人会跟着遭殃，所以还是多问一句。你觉得，若有机会，你能和老头子谈一谈么？”

    裴渊不答，转而道：“八兄当和事佬当上瘾了？”

    “是有那么点上瘾，不过都是为了自己，不算白当。”裴瑾笑道，“你琢磨着，你要如何才能跟他见一面？你可以提提要求。”

    裴渊径直道：“待他替母亲和云儿洗清冤屈，我再考虑。”

    裴瑾啧啧了两声，腹诽着这大概是没成算了，让皇帝认错，怕比登天还难。

    “罢了罢了。”裴瑾摆摆手，“我不管你们了。那么二兄呢？若二兄想与你们再见一面，是否可行？”

    “云儿和二殿下并无深仇大恨。他若愿意放下算计，云儿不会反对。”

    “张口云儿闭口云儿，”裴瑾酸溜溜道，“你才是凉州都督。二兄最想要的，是你的支持。”

    “如此甚好。”裴渊道，“八兄只消将话带到，他应该知道怎么做。”

    时辰紧迫，裴瑾又与裴渊寒暄两句，也不留下吃饭，告辞而去。

    晚云和裴渊一起送他，走到外院时，隔着羃离，晚云看那来接应他的副将，觉得有些许眼熟。她想了想，记起来，竟然是此前在玉门关被梁平捉走的郑琼。

    当年，郑琼叛走太子麾下，被裴瑾抓去治罪，如今看他们和睦的模样，似乎已经无碍。

    她想了想，对裴瑾道：“不瞒八殿下，我此前在鄯州见过梁将军。”

    裴瑾风轻云淡地应了声，道：“是么？梁刺史好么？”

    “早前中了西海人的计谋，差点丢了性命，如今想必已经无虞。我只是想问，若梁将军还想回到八殿下麾下，八殿下是什么意思？”

    裴瑾顿了顿，问：“是他着你来问的？”

    晚云摇摇头，看他的神情，继而道：“那我知晓了，我便请他亲自来问。”

    裴瑾不置可否，带着郑琼转身而去。

