    啪，随着坐标的导入，一道白光冲出，将王重整个人包裹进去，王重只觉得全身仿佛碎裂了一般，他的身体在时空的力量的挤压之下，就像是被拉长了的面条一样扭曲开来，大脑接收着身体各处传来的恐怖剧痛，仿佛他正遭受着世界上最惨痛的酷刑，幸运的是，下一秒，时空的力量一涌而上，破开了一道空间裂隙，便带着王重消失不见。

    经历了短暂的不适之后，很快，王重在传送当中稳定下来，至少，比上一次从维度世界回到地球的维度传送要容易得多。

    相应的，通道的距离也长了很多。

    在这样的时空隧道中穿行，王重的感觉是前所未有的奇特，两团奇异的光扭曲着交缠碰撞，形成了通道的空间壁垒，最奇异的是，在这个空间隧道当中，王重可以感觉到一个又一个奇异的坐标，这些坐标散发着各自的特质气息，其中，最为显眼的坐标，就是圣城，在时空隧道当中散发着强烈的神圣和清晰。

    这是拓荒令最强大，也是最重要的功能之一，通过它，无论在维度世界的哪个位置，都可以通过拓荒令返回圣地。而其它坐标，都是记录在拓荒令上的公共安全坐标，代表着圣地在维度世界的成就，相当于圣地在维度世界的势力地图，当然，这里的安全，是有限度的相对安全，与此同时，拓荒令还有潜在的坐标记录功能。

    也就是说，但凡使用拓荒令的圣徒等于在为圣地“开地图”，当然这是潜在地图，只要是人类踏足的地方就不能算是完全陌生。

    这里面的技术，王重也是一脸茫然，来圣地也有点时间，这不是什么秘密，圣地里的东西很多都是现成的，其实人类顶多就是直接利用罢了，就连当年的至圣导师也研究过，可是一无所获，只能说，神给了人灾难的同时，又给了人类诺亚方舟。

    这时，在拓荒令中，仅次于圣地坐标的清晰的是王重灵魂所锁定的金字塔坐标，坐标与王重之间，形成了一道传送回廊，不断的拉近两者之间的距离。

    最后的过程，伴随着一次扭曲的震动，王重在时空通道中的速度瞬间达到了一个极致，下一刻，他整个人与金字塔的坐标完成了重合，瞬间，拓荒令散发出最后的传送指令，一道空间出口从坐标之上撕裂开来，王重把握时机的朝着空间豁口猛地纵身一跃。

    王重眼前一阵光亮，已经站在了地面之上，身体仍然惯性的向前，就看到一道阴影一闪而出，伴随着一股血腥气息朝他扑了上来。

    一只巨大的“火腿肠”，火腿肠巨大的舌头在王重脸上舔啊舔的。

    王重也是哭笑不得，“火腿肠你该刷牙了。”

    火腿肠的体型不断缩小，一条凶巴巴的小狗猛地一屁股坐在了地上，嘿嘿的吐着舌头，冲着王重讨好的摇着尾巴。

    王重看了看四周，金字塔虽然不见了，但是四周熟悉的环境并没有多大的变化，维度秘境有着很鲜明的属性，支持它们存在的是某种维度力量或者维度秘宝，一旦被人类夺取，要么会消失，要么会失去曾经的力量，艾俄洛斯的体验也就是冲着维度力量去的，只是这种能力需要天魂期才可以，木子或许能感觉到，他……只有看看的份儿。

    王重笑了笑，拿出了一块火腿肉，给小狗喂了过去，“是木子让你在这等我的？”这条凶狗，正是木子的维度兽宠物火腿肠。

    “王重，放我出来！我的，是我的！”

    感应到了火腿肠的存在，辛巴哪还能淡定的呆在王重体内？在王重脑海深处大吵起来，王重的脑仁都疼，知道出了圣地很难关住他了。

    王重灵魂一释，辛巴立刻就跳了出来，一把骑在了火腿肠的头上，“哇哈哈，好久不见，我的一号座骑！”

    火腿肠晃了晃脑袋，没把辛巴从头上摇下来，想了想，也不知道是认命了，还是因为任务。

    就在这时火腿肠的身体散发着淡淡的幽光，神态有些不一样，艾俄洛斯的声音从火腿肠的肚子里面响了起来：“王重，我们赶不过去了，让火腿肠带你过来吧，不过方式有点特别。”

    声音中带着一点调侃，然后就没动静了，火腿肠呆萌呆萌的看着王重，头顶上的辛巴不停的垫着屁股，憋太久了有种发狂的冲动。

    “火腿肠，怎么去？”

    火腿肠一声嚎叫，身体变得越来越大，尤其是脑袋，很快身形就像小山一样，辛巴像是滑滑梯一样溜了下来。

    “靠，我的坐骑就是不一样，王重，我们骑着它过去吗？”

    望着张开大口的火腿肠，王重摇摇头，看来是不太一样，下一刻王重抓住了辛巴，然后火腿肠的大口直接吞了下去。

    哇呜！

    吞掉王重和辛巴的超级火腿肠身形渐渐消散……

    艾俄洛斯和木子正在秘境的门口等待着，看得出两人都在休息，以两人的强度面对这样的秘境依然有些捉襟见肘。

    木子有点木讷的眼神微微一亮，“来了。”

    棺材打开，火腿肠跑了出来，闻风便涨，把王重和辛巴吐了出来。

    一落地辛巴立刻弹了起来，“火腿肠，你竟然敢吃伟大的辛巴，我要把你炖了！”

    火腿肠的大舌头又舔了过去，但是辛巴显然有颗少女心，没那么好哄。

    “好久不见。”艾俄洛斯笑了笑，伸出手，和王重用力的抱了一抱，又重重的拍了王重肩膀两下，“看来我们三兄弟又要征战一次了。”

    “很期待，我和木子可是刚分开没多久！”王重笑道。

    “听说了，木子可是说了你的法像与众不同，拥有大格局。”艾俄洛斯笑着说道。

    “才刚开始，还不知道未来是什么情况，这次什么事情这么棘手，以你们的实力都为难？”

    “这几天我们一直在尝试，很难搞，有吃的没，我肚子饿了。”木子说道。

    “早就准备好了！”一伸手，就把储物空间中带来的可乐和圣地特产的食物一骨脑的倒了出来。

    可乐，火腿肠是基本的，还有一些是真圣地美食，在美食家旅团当了这么久的冒死试吃员，王重对圣地美食的了解可以说是每天都在增长进步，相比物资匮乏的帝国，这些真的都是听都没听过的。

    木子一看到可乐，眼睛都更加亮了一些，没废话，拿起一罐，起开直接牛饮海喝了个一干二净，“刚运动完喝上一罐这个，是真的痛快！”

    木子喝完一罐可乐，手上一动，也拿出了他的轮回酒，扔给了王重，“这是给你带的。”

    饶是以艾俄洛斯不太为外物干扰的段位，也对圣地的美食相当称赞，人在修行之路会越走越孤独，越孤寂，但显然在圣地那边并不会出现这种情况。

    “这些东西，是怎么做的？食材是一样的，你们联邦人就做得更好吃一点。”艾俄洛斯吃得停不下来了，联邦享乐主义风靡，按照帝国的风俗，这其实是堕落，会让部族变得虚弱，最终走向消亡，但是联邦不仅没有变弱，相反，在这样的堕落中，变得越来越强大，越来越具有影响力。

    王重笑了笑，“圣地是个奇怪的地方，高手如云，职业也很复杂，有一种叫做美食家的副职，可以利用维度世界的材料制作美食，能附带很多其他的作用，不过我现在有点穷，以后给你们带更多。”

    三个壮男，再加上辛巴和火腿肠的战斗力，很快就把王重带来的那些东西扫了个七七八八，剩下的也被木子和艾俄洛斯瓜分干净。

    木子拍着圆滚滚的小肚子，露出一口小白牙，还有什么事儿比两个兄弟陪着喝可乐更快乐的呢？而且这奇怪的东西比酒更能让人忘记烦恼。

    “这秘境是怎么回事儿？”王重已经看到前方的秘境，这里应该算是入口，看起来风平浪静，四周是一片云雾缭绕，但却脚踏实地，远远能看到那边有一座茂密的大森林，尽管毫无声息，但却能感受到从那座森林中所透出来的一种诡异氛围。

    正常的森林里总能听到各种鸟语声或是风吹叶打的声音，可是这里怎么说呢，格外的幽静，实在是太幽静了，幽静到整座森林就像是一幅画一样，看不到也听不到半点动静，之前吃东西的时候木子已经断断续续的说了一些，有恐怖的森林，奇异的木屋，还有什么小矮人之类，但说得太笼统，而且木子的描述能力和口头表达能力确实不太合格。

    “没找木子之前，我一个人打到小木屋，那七个奇怪的小矮子拆开不怎么样，但凑到一起的金木水火土黑暗光明大五行共鸣围杀有点头痛，不过有木子帮忙就好多了，只是面对木屋还是没有办法。”艾俄洛斯无奈的摆摆手，因为木子在那个简陋的木屋里感受到了浓烈的死亡气息，必须撤退。

    “七个矮子，是不是长着大胡子的那种？”王重愣了愣问道？

    “没错，咦，你怎么知道？”

    王重呆了呆，这不由他印象不深刻，小时候辛巴也会讲点童话故事，包括消失的上一个文明的东西，这个是其中相当有名的，堪称家喻户晓的“白雪公主和七个小矮人”，也就是说艾俄洛斯和木子应该是碰到了秘境中最危险的类型，越是和人类相关，不可预测性就越强。

    这并不是其他类型的秘境不厉害，像有超级维度生物坐镇的地方人类根本不敢靠近，但那种危险是明的，这类秘境，危险是看不见的。

    “那也猜测是一个故事类秘境，而且能让我们感觉到威胁，绝对有价值！”艾俄洛斯顿了顿：“在维度秘境之中，这类和我们相关的秘境最容易是由秩序构成的，正是我这阶段提升的最不可或缺的。”

    王重点点头，“这类秘境是印证维度奥义最好的地方，那我们要想想办法，只是我的力量能有帮助吗？”

    王重在别的地方从不妄自菲薄，但和艾俄洛斯木子装逼就太愚蠢了，连木子都直接被“吓退”的地方，他就算把老本打上去也是送菜。

    艾俄洛斯笑了笑，“此类秘境的维度生物越高阶，智慧就越高，对于魂力的渴求是必须的，你的灵魂本质对他们来说是无与伦比的诱惑，而对付这种攻击又是你最擅长的，当然，如果不是，你先走，我负责断后。”

    自从上次金字塔之后，虽然两人不知道到底发生了什么，可是一系列事情都证明，那些针对魂力攻击，尤其是想汲取魂力的基本上拿王重没办法，而只要王重能争取一丝机会，他们就能抓住。

    简单说，就是钓鱼战术。

    “没问题！”王重的境界虽然无法体会这样秘境中所蕴含的奥义，但两大高手护驾，这种体验可是别人无法享受的超级待遇，至于怕，这个字是不存在的，危险性肯定存在，但就像艾俄洛斯说的，只要对方妄图吞噬他的魂力，他是非常欢迎的，上一次最宝贵的黄金石板，艾俄洛斯和木子二话不说就让给他了，说没用处，怎么可能，以艾俄洛斯和木子的眼光岂会不知道那是宝物？

    何况木子还在沙漠里救了王重，到了这三人的关系，这些外物就不用提了。

    见王重点头，艾俄洛斯眼神也中也流出兴奋，他是天生的勇士，永远不会畏惧，哪怕王重不来，他也不会放过这个机会的，只是他尊重木子对于死亡的洞察，这小光头的进步也是突飞猛进，关键是修行之路跟常人完全不同，自己这两个小兄弟一个比一个可怕。

    “愚蠢的人类，扯了一通废话，却忽略了最重要的东西，等着团灭把！”辛巴翻了跟头，跳到了火腿肠的头顶，一副洋洋得意的模样。

    三人都是什么存在，立刻意识到了最关键的地方，那是故事本身，人类的思维不说影响秘境，这种雷同度，说明一定是有巨大影响的，那故事本身对于突破秘境肯定有帮助。

    王重虽然听过，但只知道个大概，真实的情况只有辛巴知道。

    （两更完毕，求一张月票，谢谢，伙伴们，周末愉快！）