    走出舒适圈，来到新环境打拼历练，对人总是有好处的。

    不管方问莲是不是这样想的，至少这对于方玄明来说算得上一碗鸡汤。

    尽管方玄明现在已经接受并习惯了身为长春宗外门弟子的身份，但依旧对于自己被逐出家门的事情有些许不快。

    方玄宇此番言语，比起在分析方问莲的动机，更多的是在安慰方玄明。

    毕竟说到底方玄宇自己也算不得天才，自然更容易与方玄明共情。

    方玄明不知道宇哥的小九九，但也只能如此想着了。

    方玄宇又开口问道：“你现在修行什么情况？”

    方玄明想了想，如实答道：“感觉还算顺利，之前去坠魔窟之前达到了炼气五品，然后便有了些许滞涩，不过现在似乎好些了。”

    方玄宇拍拍方玄明的肩膀叹道：“行啊，你小子就努力修行，争取尽快突破到炼气六品去。”

    方玄明突然想到个事，问道：“宇哥我靠坠魔窟之行上交上去的那个龟壳碎片多半是进不了内门了，我记得你之前说过外门大比来着。”

    方玄宇很欣慰方玄明能有如此上进心，但神色却明显有所下沉，说道：“那个说实话挺难的，基本上是炼气后期的才有这么个机会……”

    “问莲师妹倒是赶上了，以她的资质搞不好真能在两年后步入炼气七品，届时进入内门估计轻轻松松。”

    方玄明闻言叹道：“那我……”

    “说实话单靠你自己能抵达炼气后期怕是要些时日了。”

    方玄宇有些失落地说道：“搞不好得等到三四届之后的外门大比才有机会，年纪太大的又不会要，于其这样不如等十年后坠魔窟再度开启，或者去些别的什么宗门任务。”

    外门弟子能做的宗门任务属实有限，不只是数量更是质量上，困于修为实力和宗门地位，方玄宇印象中能够助方玄明一举步入内门的坠魔窟寻宝已经过去了，而方玄明看起来并未进入内门。

    不知道是不是仙门给他的自信，方玄明下意识里不觉得自己会花上十几二十年的时间才步入七品修为，更何况既然主要是炼气后期有在外门大比中取得进入内门的机会……

    那就意味着即便是炼气中期，是不是也有这么一丝机会可以争取？

    方玄明不会将内心的想法和自己的秘密告诉方玄宇，但是方玄宇真心为其考虑的样子还是着实温暖了方玄明的心绪。

    “嘶……”

    方玄宇突然想到个事，便问道：“小明，你觉得自己如果全力修行的话能不能在两年之内突破六品？”

    “嗯？”

    方玄明有些被宇哥突然激动的样子吓到了，便说道：“我尽量吧，怎么了？”

    方玄宇一边笑着一边摇头道：“如果你真能在两年之内步入炼气六品，我倒是可以想办法为你争取点希望。”

    “怎么说？”方玄明一下子也来了兴趣。

    “只是一种感觉而已。”

    方玄宇说道：“不过这就要借助到问莲师妹的帮助了，而且即便问莲师妹那边同意，届时长老们那边怎么想也不好讲……”

    “总之你现在不要多想好好修行是绝对没错的。”

    方玄宇拍了拍方玄明。

    方玄明自然也是满口应下来。

    “对了，明天就是问莲师妹的外门考核。”

    方玄宇突然想到：“你要不要去一下？”

    “我去干嘛？”

    方玄明下意识这么说道。

    毕竟他之前外门考核的时候也没见方玄宇来过。

    方玄宇猜到了方玄明的想法，便说道：“我那还不是有事忙呢，你去围观是是肯定可以去的。”

    “而且我不是说过吗，跟问莲师妹关系搞好点，总是错不了的。”

    “好吧。”方玄明答应下来。

    方玄宇又说道：“我有时候是真的怀疑你俩是不是有什么旧怨，那天怎么就尬住了呢？”

    方玄明也不好说，只得尴尬笑笑。

    方玄明当然没跟方问莲有什么旧怨，甚至连瓜葛都没有。

    如果说方玄明那日表现出来的是心不在焉，那么方问莲表现出来的就是距离感。

    与阿月的那种距离感不同，尽管带着阿月去青云居的几次对话都是方问莲主动问出的，但其语气中总有种拒人于千里之外的感觉。

    ……

    送走了方玄宇，方玄明躺到床上伸了个懒腰，不禁叹道：“事真多啊。”

    半晌，方玄明突然意识到少了点什么。

    “阿月？”

    没有人回应，也没有人出现。

    方玄明以神识一扫洞府，然后便想到似乎只有阿月愿意，才会主动被感知到。

    翻遍了整个洞府，都没见阿月的身影。

    “莫不是卡墙里了？”

    方玄明想到，阿月是能穿物体而过的，但如果其愿意，也可以与外物发生作用。如果能相互作用，那便意味着存在于此间。如果阿月可以存在，那么卡墙里似乎也是可行的。

    不过如果真卡墙里了，方玄明应该也能以神识感知到其存在。

    方玄明当然不会把墙拆了。

    尽管洞府里的墙壁较之寻常物体有所不同，具备排斥神识感知的效果，但毕竟只是外门弟子洞府质量不会太好，在方玄明修炼过《潺潺心经》的神识面前隔绝力度并不算强。

    另外就是卡在墙里了实在太蠢，方玄明只是随口一说，不会真以为阿月会干出这种事。

    方玄明又进到后山之中，呼来了开明兽。

    “咪咪啊，你看到阿月来过这里了吗？”

    开明兽一听到那女人的名字就不自觉地有些炸毛，随即闭上了双眼，半晌才开口咪了一声。

    意思是没见到过。

    方玄明俯下身子揉了开明兽几把，然后便离开后山回到了洞府里。

    “这就奇了怪了……”

    阿月不见了。

    再一次。

    而且是一点痕迹都没留下，就仿佛她从未出现过一般。

    方玄明觉得自己现在是不是应该表现出紧张焦虑的情绪。

    但是他没有。

    这才是让他感觉奇怪的地方。

    不知道是不是阿月突然归来过一次，方玄明似乎并不怎么担心阿月会彻底消失，仿佛下意识觉得阿月迟早会在某处再度出现的。

    所以他此刻的情绪仅仅是有些轻微怅然，远远不及刚出坠魔窟那会的自闭。

