    ————静。

    死寂一般的寂静。

    所有的学生通通都已经失去了反应，只能呆呆的看着茶柱佐枝了。

    包括平田洋介、轻井泽惠与栉田桔梗等人也是一样。

    只有升上A班才能得到升学、就业的担保？

    那岂不是说…

    “看来，你们终于明白了最重要的事了。”

    茶柱佐枝就像是知道底下的学生产生了什么样的想法了一样，蓦然一笑。

    只是，那个笑容却是显得极为冷冽。

    然后，茶柱佐枝便道出了这样的一个事实。

    “这所学校是依照学生们的优秀顺序来分班的。”

    “最优秀的学生会到A班。”

    “最差劲的学生会到D班。”

    “所以，四个班的班级点数才会那么规律，从A班的最高分开始依次递减，到D班就是最低分，原因就在于A、B、C、D四个班级就是从优到劣排序的。”

    “而这个D班就是聚集着全校的吊车尾的班级。”

    “你们都是一群缺陷品。”

    “想实现升学、就业的担保的话，你们就是离这个梦想最遥远的一批人。”

    茶柱佐枝的声音像是利刃一样，贯穿了所有人的内心。

    理所当然，有人是绝对无法接受的。

    且这个人，就离方里最近。

    “这话我可无法当做没有听见！”

    堀北铃音从座位上站了起来了。

    以往一直都极为锐利的眼眸中，在这一刻里释放出来的是最为强烈的情感。

    那也是理所当然的吧？

    名为堀北铃音的这个少女比任何人都自律、自强，并认为自己是一个优秀的人。

    “在入学考试的时候，我无论是笔试还是面试都有自信得到最高的评价，而且我对自己的学力也有充分的了解，就算是跟全校一年级的学生相比，我都有办法做到不输给任何一个人，如果按照您的说法，我应该是得被分配到A班的才对！”

    堀北铃音就这么发出了质问。

    “现在你却说我只能待在最差的班级？恕我无法接受！”

    别说是堀北铃音了，就是其余人都无法接受吧？

    在这个班级里，成绩好的人可不少。

    例如栉田桔梗，其学习成绩可是一流，运动能力亦是丝毫不差，如果按照这样分班的话，那即使不能上到A班，至少也能进入B班。

    再例如平田洋介，他的成绩也相当的好，就算及不上堀北铃音，那也不会输给栉田桔梗，再加上又是足球社的新人，运动能力同样一流，最少也应该是B班的等级才对。

    其余的例子也有不少。

    像是班上一个叫做幸村辉彦的男生，他的成绩甚至能够和堀北铃音媲美，现在一样是无法接受这个事实似的，满脸激动的打算站起身。

    其余的亦有不少有自信不会被分配到最差的班级里的学生，现在都无法接受这个事实。

    唯有方里与绫小路清隆，两人互相对视了一眼。

    因为，两人早就已经知道了。

    知道这所学校根本不重视入学考试的成绩。

    这意味着什么？

    意味着校方选择录取的对象，并不是以学力来进行判断的。

    校方所规定的「有资格受到录取」的对象，恐怕是综合能力高超或者是在某一个方面拥有着过人的才能的人。

    而如果以综合能力来做判断的话，分班同样得是以综合能力来进行考虑的。

    那么，堀北铃音的综合能力如何呢？

    很简单。

    学力、运动能力一流，足以升上A班。

    可惜，团队合作能力低劣，协调能力低劣，性格更是足以称得上是恶劣，完完全全就是最低等了。

    因此，堀北铃音才会被分配到D班。

    茶柱佐枝不也是这么说的吗？

    ————「缺陷品」。

    聚集在D班的都是在某些方面有着缺陷的人。

    从这方面来看，方里与绫小路清隆亦是同样的。

    绫小路清隆缺乏交流能力，并且身份背景还有着极大的问题。

    方里也是一样。

    若是从「人性」和「道德」的方面来考虑的话，从那一族里出来的方里就是最缺这些的人物了。

    就像一个犯了罪的人，出到社会里，同样会被当做问题人物来对待，许多企业都是不会考虑这些有前科的人一样。

    方里就属于这种「有前科」的人。

    所以，方里同样只能被分配到D班来。

    想到这里，方里不由得看向了栉田桔梗。

    “她也有缺陷吗？”

    方里总觉得，自己稍微接触到了这个少女的秘密了。

    另一方面，茶柱佐枝却是无视了堀北铃音的质问，极其不负责任的说了。

    “这是校方对你们的评价，不管你们是有多自视甚高也好，多自我中心也罢，这就是你们的价值，就像出到社会以后，给予你们评价的只会是别人，不会是你们自己，收起你们那无谓的自尊心吧。”

    说完，茶柱佐枝还如火上浇油般的再次道出了一个坏消息。

    “另外，这所学校也有规定，所有的学生在期中考试与期末考试的时候，只要有一科考得不及格，那就得退学。”

    风轻云淡的投下第三个晴天霹雳，茶柱佐枝便从海报筒里又取出了一张白纸，张贴在黑板上。

    “这是上次你们的小考的成绩，你们可以参考一下看看。”

    从茶柱佐枝张贴出来的成绩单上可以看到，除了堀北铃音、幸村辉彦、栉田桔梗、平田洋介等人以外，班上大部分的学生都只得到了60分左右的成绩。

    其中，绫小路清隆如方里先前预料的那般，所有科目一致都是50分。

    方里则直接交了白卷，全部都是0分，相当的瞩目。

    “就这次小考来说，未满32分的都是不及格。”

    茶柱佐枝以32分作为分界线，划出了及格与不及格的人数。

    “如你们所见，红线以下都是不及格，一共有八个人，其中分数最高的是31分，分数最低的甚至全科目都是0分，如果这是正式考试的话，你们八个人全部都会被退学。”

    说着，茶柱佐枝还瞥了一眼若无其事的看着成绩单的方里一眼，最后才这么说了。

    “现在，距离期中考试还有三个星期。”

    “你们就尽情的挣扎，避免被退学吧。”

    “顺带一提，若是期中考试的成绩比这次小考的成绩低的话，那也会被退学。”

    “不想被退学，那就考出比这次小考更高的分数，并且至少给我保证及格。”

    “我的说明就到这里结束了。”

    茶柱佐枝眺望向了在场所有人。

    “那么，就容许我在这里给你们道一声欢迎吧。”

    “欢迎你们来到实力至上主义的世界。”

    留下这样的话，茶柱佐枝才收起了海报筒，离开了教室。

    只剩下D班的学生们，坐在座位上，陷入了死寂。