    玉姐整理出了一大袋子咖啡豆，还有一套精致的咖啡机。

    “我买的是最好的，喏，这袋好像是叫什么猫屎的，外国人都有毛病，猫拉出来的也不嫌脏，好多人抢着买。”

    牛桃花挑出一罐包装精致的咖啡豆，介绍它的来历，口气很嫌弃。

    她买东西从来不是根据喜好，而是跟风，其他人买了，她必然会去买，不能输了气势。

    “你下次去国外，多买些这猫屎的回来，我有用。”楚翘不客气地提要求。

    这可是顶级咖啡豆，盛七小姐肯定爱喝。。

    “行，老师那事你抓点紧。”

    牛桃花答应得挺痛快，一点咖啡豆而已，花不了多少钱，只要她能成功上位，别说猫屎咖啡豆了，她给楚翘一座咖啡山。

    楚翘提了一大袋子东西走了，牛桃花则去了花园散步，女管家玉姐表情疑惑，这些天太太的表现太异常了，像变了个人一样。

    玉姐猜测应该是楚翘的缘故，自打太太和这楚老板认识后，就改变了不少。

    电话响了，是梁老板打来的，玉姐听到大公子的声音，立刻站得笔直，就像梁老板在面前一样，一点都不敢怠慢。

    “桃花这段时间怎么样？”梁老板特意打过来问的，因为他听到了一些风声，说牛桃花最近勾搭了个留洋回来的画家，还花三万块买了幅画回家。

    梁老板知道牛桃花没那个胆子来真的, 但听了这风言风语还是很生气, 花着他的钱勾搭野男人, 这牛桃花真是狗胆包天了。

    “太太一直都在家，刚刚去花园散步了。”玉姐如实汇报。

    其实她对牛桃花还是比较满意的，以前她在港城梁家时, 并不是管家，只是梁家稍有点体面的佣人, 地位并不高, 大公子说要找个人来内陆管家, 好多佣人都不想来，觉得内陆太苦, 这机会就落到玉姐头上了。

    到了沪城后，玉姐才觉得自己好运来了，来这边不仅工资高, 还轻松, 牛桃花也没那么多规矩, 对她挺尊敬, 在这边工作就像度假一样，玉姐都不想回港城了。

    她老家也是内陆的, 在港城那边没亲戚，又没嫁人，一个人自由自在, 所以每回梁老板打电话来询问，玉姐都会尽量替牛桃花圆一圆。

    但这次玉姐说的都是实话, 牛桃花确实有半个月没出门了，天天在家待着, 规矩的很。

    梁老板不相信，“一天都没出去？”

    “半个月没出门了, 太太说她要修心养性，还要锻炼身体，给大公子生孩子。”玉姐如实汇报。

    这些话都是牛桃花和玉姐说的，玉姐挺支持，她也希望牛桃花地位稳固，对她有好处。

    电话里传来笑声，梁老板心里的火气莫名其妙就散了, “她是这样说的？不是最近和画家走得很近吗？”

    玉姐有点疑惑，牛桃花没和她说画家的事，便如实说道：“太太半个月前买了一幅画回家，挂在客房, 花了三万块。”

    梁老板轻哼了声，这信息倒对上了，玉姐不敢撒谎，看来是有人故意挑拨离间了。

    “大少爷，太太最近新交了个朋友，是开美容店的楚老板，太太和楚老板关系很好，很听她的话。”玉姐继续汇报，牛桃花的一举一动，隔断时间都要汇报给梁老板听。

    这也是她的工作，如果她敢隐瞒，这份工作就保不住了。

    梁老板并没多问，这些事他都知道，不过他现在倒生了点生儿子的兴趣，和那个年轻漂亮的港姐在一起半年了，肚子一点动静都没有，他也有些厌了。

    就又想起了牛桃花，这些年他的女人不少，却只有牛桃花成功生出了儿子，一个儿子还是太少了，梁家家大业大，就算七八个儿子都不够。

    等忙完了手上的活，过阵子就回趟内陆吧，再努力一把，看牛桃花的肚子争不争气了。

    第二天，楚翘带上一大袋礼物，和楚远志一块去拜访盛七小姐。

    盛七小姐住在一幢二层小洋楼里，围墙上爬满了郁郁葱葱的爬山虎，红墙青瓦，清幽安静，朱色大门斑驳，被时光磨去了颜色。

    楚翘按了电铃，没多会儿，一个穿深紫色旗袍的老太太出来了，满头银发，气质高雅，面容依然很美，看到楚远志父女，老太太微微笑了笑，“进来吧！”

    她的声音很清澈，不像是上了年纪的人，反倒像少女一样，眼神也很澄澈，虽然是白发苍苍，可还是有着少女的体态和俏皮，依然魅力无穷。

    客厅里收拾得很清雅，家具并不多，还摆了一架钢琴，楚翘介绍了自己，很羡慕老太太的气质，这才是真正的大家小姐呢，穿上旗袍真绝了，比起盛七小姐，她什么都不是了。

    “楚翘？这名字很不错，你和你奶奶很像，不过你比你奶奶更漂亮。”

    盛七小姐笑容有些清冷，但楚翘能感觉到她遇到故人的喜悦，或许是爱屋及乌吧，因为她是楚空青的侄孙女，所以才对她有几分客气。

    她将牛桃花那儿搜刮来的咖啡豆都放在了桌上，笑着说：“我爸说您喜欢喝咖啡，就从朋友那儿拿了些，这是朋友从国外买的，我也分不清好坏，全给拿来了。”

    盛七小姐也笑了，略扫了眼就知道这些都是好的，小姑娘有心了。

    “你朋友买的都是最好，托你的福，我又能喝上高级咖啡了。”

    盛七小姐很喜欢这份礼物，这些年她都喝咖啡粉，好久没喝这么好的咖啡豆了。

    楚翘松了口气，喜欢就好。

    “我朋友她也不懂，她只挑贵的买，她自己也不喝，跟着别人买的。”

    楚翘也不知道和盛七小姐说些啥，索性就聊起了牛桃花，楚远志则拘束地坐着，一言不发，不知道说啥好，也插不进话。

    盛七小姐朝楚远志看过去，和蔼问道：“这些年过得怎么样？”

    “还行，去农村劳动了几年，和翘翘她妈结了婚，后来离了，回城又结了，生了个儿子，现在也离了，一个人过。”

    楚远志像和家长汇报一样，把自己这些年的生活三言两语交待了，说完后，他愣住了，有点难为情。

    怎么不是结婚就是离婚，合着这些年他啥都没干，就是结婚离婚生孩子了。

    太惭愧了。

