    “嗯？”

    可当维达尔毫发无损地一步一步从浓烟废墟中走出来，德维特脸上的笑容顿时消失。

    “其实还不错，中将，真的，你差点弄疼我了。”维达尔真诚地说道。

    “......”

    德维特中将的眼睛都呆住了。

    “你的温度的确够高，但霸气还不够凝实，否则还真有可能破掉这层‘自然之力’烫到我。”维达尔低头看了看胸前布满裂痕的绿光铠甲，不过它正在以肉眼可见的速度快速恢复。

    德维特实力确实超出了他原先的评估。

    六式上的运用，这没得说，这位中将肯定精湛，就是力量上比他差了些，没办法，这还是天赋上的差距。

    果实能力上，虽然没有那么多花招，但简单粗暴，从他这能轻易熔穿地面，在地下自由穿梭来看，不比那个未来的阿奇诺弱多少，可德维特才吃了多久啊？

    从这点就能看出恶魔果实这东西，在强者和弱者的手中，初始威力也不一样，就像萨博刚吃烧烧果实就能用出火拳，不过威力归威力，招数开发上应该还是需要时间的积累。

    只是烫烫果实的能力，似乎也没什么开发方向，一个劲的提高温度不就行了？

    最惊讶的是德维特的武装色霸气水平，之前猜测对方只是中下级的中将，是觉得他应该没有达到外放的层次。

    撑死就是未来的‘鬼竹’维尔戈的水平，属于那种比上不足，比下有余的层次。

    现在看来，应该要比这强一些，但从德维特的霸气不够凝实来看，很有可能是近期刚突破到外放，或者他达到外放有一段时间了，只是碍于资质和天赋，一直停留在初步外放的水平。

    维达尔现在就是在以审视部下的心态评估德维特的实力。

    毕竟只有对其有一定的了解，以后碰到什么事儿，也好判断能不能交给对方来办。

    就比如说，现在他看出这位德维特中将强于维尔戈，那以后这类水平的对手就可以让其出手解决，而不是派出实力尚弱的罗杰斯少校，导致折损一名战将。

    这也是为帅之道！

    “还打吗？”

    维达尔套着一层绿甲走到场中，目光平静地直视过去。

    德维特中将有些不甘心，这点从他不断波动的眼神，以及咬牙的神态就能看出，但最终还是长叹一声，紧绷的肌肉放松下来。

    只见他身上的烧红之色渐渐消退，外放的霸气也直接散掉，只在脚底留了一层以防鞋底被地上的熔岩烧焦。

    “我输了！”

    “以后请您多多指教，维达尔大人！”

    看到他如此表态，维达尔非常高兴，这算是第一个正式成为‘自己人’的中将，而且还是掌管G-8支部的实权中将，其价值不可估量。

    至于罗杰斯，古米尔，文森他们，未来很大概率也能成中将，但毕竟现在还不是。

    “司令他真的输了......”远处，德维特的副官阿瑟少将轻声呢喃，脸上布满了震惊之色。

    “这不奇怪，维达尔准将可是要成为大将，甚至是元帅的男人！”罗杰斯少校的语气昂扬，丝毫不掩饰对维达尔的崇拜。

    十分钟后，维达尔给德维特中将治好了伤，就独自一人来到熟悉的植物园中。

    还是和以前一样，先读取了一下植物的记忆，看到这段期间没出什么事后，缓缓来到深处的木屋前，发现这里的木桌已经积了一层灰。

    他随手一扇，掀起一阵强风，将所有的灰尘吹到远处，然后抬头看了看头顶茂密的树枝。

    很快，四颗恶魔果实被树枝送了下来，稳稳放到干净的木桌上。

    自然系的响雷果实！

    超人系的合体果实！

    特殊超人系的软糖果实！

    动物系幻兽种的吸血鬼果实！

    维达尔眼前的这些，可以说每一颗都是恶魔果实中的极品，他这次来就是为了带走它们，顺便将军舰上的十几箱装满钞票的黑箱子存到这里。

    不过，他准备离开前，给这里再加一套安保措施，虽说那巴隆要塞足够安全，可保不准会内部有人察觉到什么，起了贪心擅自闯进来。

    【啪！】

    两掌在身前交拍，体内的森森果实能力发动，下一刻，十五个豌豆射手，五个拳击白菜，三个大嘴花从地面钻出来，在维达尔身边围成一圈。

    “你们给我看好这里，禁止任何人擅自闯入，触碰这些大木箱和黑箱子！”维达尔对这些神奇植物下了命令。

    只是别看他用嘴在和它们说话，但真正起到效果的，还是无形的‘植物间的波动’，被他称为‘植物语言’，开口说话只是习惯罢了。

    至于每年杰尔马那边来送财宝的时候，维达尔只需用放置在这里的映像电话虫，隔空命令它们暂时开放安保，只要看着没人抬箱子出去就行。

    这些事情之后都会告诉德维特中将，让他严禁任何人擅闯这里，否则后果自负！

    “诶，啥时候，我这些植物的智商能达到‘霍米兹’的水平啊？”维达尔对这些神奇植物的能力挺满意，但对它们的智障感到无语。

    虽说他也明白，人家BIGMOOM的霍米兹都是用人的灵魂，智力水平高很正常，但该期待的，还是期待啊。

    之前那个‘蜥蜴王’倒是不错，虽说说不出人言，可听懂人话没什么问题。

    简单来说，豌豆射手这些神奇植物，属于昆虫的智力，非得用‘植物语言’才能让它们对命令有所理解，战斗方面全凭本能，基本没有思考一说。

    而‘蜥蜴王’那种喂了动物系恶魔果实的，就是动物的智力了，有一定的思考能力。

    BIGMOOM的霍米兹，那才算是有真人的智慧，不过据他所知，这个世界也有一些智力水平堪比真·神奇宝贝的神奇动物，比如说磁鼓岛的雪兔子·拉邦，克拉伊咖那岛的人类模仿者·狒狒，阿拉巴斯坦的功夫海牛等等等。

    它们虽说也无法口吐人言，但智慧程度完全不亚于人类少年，维达尔就是希望自己的神奇植物，能达到这种智力水平。

    但波音列岛在意识相关的领域，就只有昆虫的水平，这没办法啊！

    他也想过进一步开发‘制造神奇植物’这个能力，看看能不能借助恶魔果实的潜力，提高赋予植物的意志水平，但最终他发现做不到。

    因为‘制造神奇植物’就是‘制造神奇植物’，他无法将‘赋予意志’这个能力单独拿出来使用，更无法在‘意志’上有所开发。

    道理很简单，因为他吃的恶魔果实是森森果实，而不是意志果实，虽说因为波音列岛的关系，让他通过‘制造神奇植物’的能力，间接涉及到了意志的领域，但说到底森森就是森森。

    除非能让他找一种，本身就具有高智力的植物，那他就有可能通过‘复制’和‘改造’，催生出高质量的豌豆射手来。

    说白了，就是把高智力植物‘捏’成他想要的植物形态，这就属于‘改造植物’了，完全在森森果实的能力范围内。

    到时候就不需要什么动物系恶魔果实，也能弄出来草系的神奇宝贝。

    哦，对他来说应该叫，神奇植物！

    “诶，也不知道啥时候能找到那座荒岛，找到那株神奇的康乃馨......”维达尔坐在椅子上懒洋洋地晒着太阳叹道。

    只是荒岛，就是荒岛，哪儿有那么容易找到？

