    一场大战之后，正邪两派都元气大伤，邪魔一派以“裂天大帝”“白骨书生”等为首的魔道高手，躲入了这太古九渊。

    正道七子也紧随着带领门人追杀进来，就这样，在太古九渊中延续着大千世界中的争斗。

    千年下来，魔门妖孽被他们消灭了众多，但正道七子也陨落了七位，只剩下现在的这连云子、辰星子、音韵子三人，以及魔门的一位顶尖高手“裂天大帝”。

    这四人在太古九渊中号称“三祖一帝”，是除过第九层的妖猿“空”之外的最强者。

    呼呼！！

    三大道祖看着顾冲从第五层降落下来之后，只看了他们一眼，便继续前往第七层。

    “他似乎是直奔太古九渊的最深层而去，难道，他也知道第九层的秘密？”辰星子嗓音变幻，面色凝重不已。小桃中文

    “太古九渊已经是我们的地盘，他就这样堂而皇之的从我们家门口进来，然后闯入第七层，一点都没把我们放在眼里，如果他真是冲着第九层的秘密而去，那秘密我们在这里千年都没得到，岂能被这样一个外人拿走！”

    三位老祖中唯一的女性老祖音韵子冷声道，她也是当初正道七子正气子的道侣。

    “跟上他，看他到底是不是冲着第九层而去！”

    呼！

    刹那之间，第六层的九十九道门都看到了一座横空而起的神山，其上传递出一股澎湃的古老神力。

    “那是祖神山，我的天，三大老祖都出动了！”

    在一众道门高手的惊呼中。

    神山承载着三位六劫老祖的身影，紧追着顾冲的永恒国度往更深层而去！

    与此同时，第六层的另外半边地域之中，那里是与正道七子僵持千年的魔门邪道中人地盘，一座黑气森森的魔宫也拔地而起。

    那其中，正是与连云子三人并称“三祖一帝”的魔门裂天大帝。

    修为比三位正道老祖还要厉害，所以才能一个人和最后三子战斗到了如今。

    长恨魔宫中魔气森森，裂天大帝紧随着祖神山之后，心中念头翻滚：

    “好家伙，大千世界的高手，肯定是冲着第九层的空之道果和婆娑宝树去的，连云子这三个狗东西能看出来，我怎么会看不出来？让他们去打死打活，我正好可以来个渔翁得利！”

    ……

    顾冲连续跨过了七层深渊，此时也感应到了背后的太古九渊四位六劫巅峰高手的尾随而来。

    “那空是属于半死状态，我要拿它的道果，会把它惊醒，这四个六劫高手追上来的正好，可以为我吸引它的视线……”

    顾冲光明正大的连入太古九渊，没有遮掩气息，本来就是把一切都算计好了。

    嗖嗖~~

    很快，他就连续沉入了第九层长生渊。

    这里的时间流速，几乎是僵硬了，对于修炼时光道术的人来说，简直就是一个圣地。

    长生秘境就在这第九层长生渊的某一个空间节点之中。

    只有精通时空秘密变化的人，才能找到它，这也是为什么连云子三人和裂天大帝等几人在这太古九渊千年之久，也不能进入的原因。

    而顾冲在风云世界中，对于时光之道的演绎和领悟非常深刻，很快，就找到了长生秘境的空间节点，以强横无匹的肉身撞击过去。

    刹那间之后，一切空间都朝着一个点凝聚而去。

    旋即，猛烈地爆炸开来！

    露出了一个完全静止，凝固的世界，正是长生秘境。

    踏！

    顾冲迈步进去，立即感受到了无比汹涌磅礴的长生之气，就算是以他的体魄，呼吸之间都能感受到强大的精元流露进来，滋养肉身：

    “这就是大千世界的心脏，长生秘境，人的心脏为人提供鲜血，大千世界的心脏，提供的是这种长生之气，空正是以他的婆娑宝树在这里吸取了成千上万年的长身真气，凝结出了道果。”

    伴随着抬眸一看。

    果然，在目光尽头看到了一株奇大的古树，上方结着一颗奇异宛若桃子般的果实。

    树下，一个盘膝而坐在树下的巨猿，毛发金光灿灿，整个跌跏而坐，脚心向天，浑身透出一股震荡大千世界的气息！

    顾冲却只看着树顶的那颗巨大的果子，被这颗巨大的婆娑巨树不断地吸取长生之气，送入其中。

    那棵树给人一种感觉，好似迟早有一天要吸干这长生秘境里的所有长生气，最终扎根到大千世界去，是一颗世界树。

    “好树！好果！我肉身血肉衍生的资粮，就是你了！”

    顾冲大笑一声，袖袍中手臂高高扬起，刹那间朝着那婆娑巨树的头顶抓去。

    轰隆！

    同时，长生秘境之外连续传来爆响，是一座神山和一座魔宫。

    神山上的连云子、音韵子、辰星子三人见到顾冲大手抓向了那颗果子，当即变色：“不好，他要得手了，快阻止！”

    三人正值出手之际，背后的魔气森森魔宫中传来一声大笑：“明明那里有三件宝物，本座只要空的遗蜕，拿三分之一就好了。”

    婆娑宝树、空的肉身遗蜕，以及那颗道果。

    一共三样。

    裂天大帝十分聪明，知道同时和太上道的那位“神秘高手”争夺道果，并不明智，所以选择退而求其次。

    连云子、音韵子、辰星子三人也后一秒反应过来，纷纷大喝一声：“那我们拿婆娑宝树！”

    刹那之间，三股力量先后出手，顾冲大手抓向了道果，裂天大帝催动长恨魔宫中的九颗魔种道果，结成了大手，抓向空的肉身，祖神山的大阵符文转动，形成一张星辰大网，紧随其后罩向了整颗婆娑巨树。

    轰隆隆~~

    这三股力量之下，整座长生秘境内的气流都沸腾起来，暴烈涌动，有股长生秘境要被瞬间打崩一般。

    嗡！

    顾冲的大手先碰到了道果。

    继而，裂天大帝的魔手也探向了“空”。

    却就在这一刻。

    盘坐在树下的巨猿，猛然睁开了双眼，其中刺目金光爆射而出，好似一尊盖世天神从巨树下站立了起来！

