    听到叶天的话，正在工作的章悦人抬起了头，看到叶天已经到了微微一笑，开始对叶天汇报自己的工作进度。

    “叶总，我从别的公司挖过来不少的好手，先把公司的财务部给组建完毕了，出来他们之外，我还有打算安排一场面试，我们现在的员工还是太少了，需要更多的新鲜血液来进入我们的公司，等你下一次到公司的时候，我已经彻底给你弄好了！”

    “对了，还有一件事，就是那个工厂，我已经去考察过了，可以满足我们的需求，但是我们目前还缺一个负责人。我想问……”

    叶天摆了摆手，看着章悦人说道：“这件事就全权交给你吧，交给你我放心！”

    看着叶天，章悦人的心突然不自然的跳动了一下，但是也就一次而已，转瞬之间就恢复了正，然后对着叶天说道。

    “我明白了，叶总，我不会辜负你的期望的。”

    叶天看着她问道：“现在有什么需要我去办的事情吗？”

    “现在还没有，但是叶总，你要是想问……”

    叶天直接打断她说道：“这就算了，既然让你负责，我对你就是绝对放心的。”

    毕竟都给人这样大的权柄了，这点事情就不用过问了，打算相信对方，就要表现的出来，要是自己随意插手的话，章悦人还以为自己是过来找事的，那就不太还好了。

    但是章悦人却没有想这么多，还非常高兴，自己的老板这么器重自己，不仅什么事情都不过问，还把所有的事情都交给自己，天底下还有这样的老板吗？

    “看来自己这次是真的选对了，章悦人加油，你是最棒的！”

    章悦人现在就是差了一个平台而已，而叶天给对方的也就是一个平台，让她充分发挥自己的才能的地方。

    “既然发展的还不错，那就按部就班的慢慢来吧，我先走了！”

    叶天开口说道。

    “嗯！”

    得知叶天要走，章悦人点了下头，然后对着叶天回道了一声，接着开始忙着自己的事去了。

    看到眼前的一幕，叶天又觉得不好意思了起来，怎么说自己也是一个老板啊，这么悠闲真的好吗？

    还有啊，怎么总感觉自己在公司里面这么多余呢？好像有没有自己都一样！

    “还有人当个老板比我惨吗？”

    叶天摇了摇头有，但是他也没有办法，他可不想公司挡住他去捡垃圾的脚步，要是不能捡垃圾，他还怎么获得哪些神奇的隐藏奖励？

    叶天下了楼之后，并没有看着车立刻走，而是先去一个监控找不到的地方，把自己的三轮车从储物空间里面拿出来。

    然后叶天再把自己的那个塑料袋反正三轮车，然后慢慢悠悠的骑着自己的三轮车在自己的公司楼下转悠着。

    其实说起来还挺好玩的，这么大的一个大老板，头上就是自己的那些员工，一个一个坐在办公室里为自己工作。

    而自己身为一个大老板，竟然在楼下骑个三轮车在这里拾着垃圾，这一幕恐怕很多人都是想不到的吧。

    刚骑着车没有走多长时间，叶天就看到了一个垃圾桶，叶天看着那个垃圾桶，那叫一个亲切啊，这么多天没有找到垃圾桶，没有想到垃圾桶都变的那么和蔼可亲了。

    这一瞬间的感觉，就像是他乡遇故知一样！

    可能是太久没有捡垃圾的原因，叶天一看到垃圾桶就有些亲切感，这也很正常，现在叶天拥有的大部分的东西，都是从垃圾桶里拿来的。

    他现在的身家，还有他的房子，他的车子，还有他的古董家具，还有他的画什么的，都是从垃圾桶里回收回来的。

    这个垃圾桶就相当于他的再生父母一样。

    看到了这个垃圾桶之后，叶天二话不说就直接奔着垃圾桶骑了过去。

    到了垃圾桶的旁边，叶天直接一个刹车把自己的三轮给停到了垃圾桶的旁边。

    ?

    这次有了垃圾桶，叶天的设备也算是齐全了，又从里面拿出了一个手套戴到了手上，然后开始干活。

    这是叶天为了方便自己捡垃圾专门卖的手套，就是为了方便自己以后捡垃圾，平时因为放储物空间里面的话有些不好弄，不能随时随地拿出来，现在不一样了，自己有个车，直接放车里就行了。

    毕竟捡垃圾这样的事情，说起来还是有些脏的，有的时候会弄一手，带个手套会好一点，不会这么脏。

    叶天把垃圾桶的盖子打开，然后就开始在里面翻找起来垃圾。

    “这个……矿泉水瓶，就那样……”

    “这个……纸箱子，没有用……”

    “诶，这个啤酒瓶不错，应该能回收到不少钱。”

    叶天还依稀记得自己刚开始捡垃圾的时候，那时候无论是什么，都直接往塑料袋里面装，然后换成钱出来。

    毕竟那时候叶天还在为了自己的温饱而发愁，无论往里面放什么垃圾，都能给自己不少钱，所以他就开始自己的捡垃圾生涯。

    蚊子再小也是肉，哪怕是一个棒棒糖纸，都能给自己带来不小的收益。

    不过现在的自己也已经跟之前不一样了，又不是很缺钱，最重要的是那些隐藏的奖励。

    所以叶天已经把那些不重要的放弃了，最少也得是一个玻璃瓶子，能回收的不少钱的，像是其他的一些东西，就算是叶天给它捡起来，回收掉，也不会有几个钱。

    说一个简单的例子，那就是卫生纸，这种东西给的奖励很少，并且扔掉的，大部分还是人家用过的，你让叶天捡起来干嘛？

    他也肯定是不会干的。

    像是玻璃瓶子，或者是饮料瓶子，叶天还是会捡起来的，毕竟一个也好几百，甚至上千呢，为什么不捡起来，还没有那么脏。

    现在的叶天捡垃圾，越来越专业了，不再像之前那样，跟个没头苍蝇似的。也可以说是一个行家了，就算是跟之前那个大妈比起来，叶天也不弱到哪里去。

    “叮……”

    “叮……”

    叶天在捡垃圾的同时，提示音也在不停的在叶天脑子里回响着，不得不说，就算没有什么特殊的奖励，光是这提示音都会让叶天觉得身心愉快的。

    这个垃圾桶的东西没有了之后，叶天就开始转移目标，看看下一个垃圾桶在哪里。

