    见到此景，唐劫也不客气，直接飞身上船道：“刹罗，你在搞什么鬼，谁让你参与到这种大战中来的？”

    他临走时交给刹罗的使命是尽可能搜罗鬼卒，击杀那些实力不济的弱，没想到刹罗竟然敢违背自己的命令，参与到与人类修者的战斗中来，让他如何能不怒。

    眼见唐劫归来，众鬼大喜。

    刹罗挥展双翼，拍开一名攻来的修者，跪倒在唐劫脚下道：“不是刹罗抗命，实在是被胁迫……”

    他话未说完，那先前与他对战的人类修者见得了机会，已飞剑刺出：“恶鬼死！”

    唐劫头也不回，回手一把抓去，正抓住长剑。

    那修者看到对方一把抓住自己的法宝，心中暗喜，已运足法力，一股犀利劲气已从剑上弥漫开来。只是唐劫却如无所觉般，只是回头看了他一眼，目光凛然，看得那修者一呆，心中暗道：“怎么可能？”

    他被唐劫目光震慑，一时间竟失了战斗意志。旁边两名鬼将已伺机攻上，一左一右就要杀死此人。

    唐劫袍袖一卷，已将两名鬼将直接卷飞开来，同时喝道：“滚！”

    两名鬼将如遭雷殛，当场飞开。

    唐劫这才缓缓道：“念你修行不易，放你一次，莫再来烦我。”

    说着随手一丢，已是将那人类修者丢了出去。

    这人类修者在天心修者中实力也算不弱，却被轻易的丢来丢去，心中震骇，到是再也不敢来找唐劫的麻烦，忙去找别的对手了。鬼鹰刹罗看得亦是心中暗惊，想不过才这些天不剑，尊主的实力竟是又提升了，这下想脱离他的魔掌却是更不容易了。反倒是另两个蠢笨些的，看了不惊反喜，一起咧着嘴笑。

    那人类没来找唐劫的麻烦，反而是一艘鬼船过来找唐劫麻烦了。原来刚才唐劫震飞的两名鬼将却是这条鬼船上的，被唐劫就这么震飞，自然不满。

    一名鬼王已冲过来喝道：“那里来的冒失鬼，竟敢出手攻击我的手下？”

    唐劫回头看了一眼，见是个中阶鬼王，笑道：“你又是从哪儿冒出来的，敢这么没上没下？”

    一句话险些没把那鬼王憋晕过去。

    到底谁没上没下？明明老子是中阶，你不过是初阶，竟然说我没上没下。

    鬼物素来是不擅言辞的，所以这鬼王也不多说，愤怒道：“你找死!”

    一截白骨鞭已向着唐劫头上抽去。

    那白骨鞭由一根根脊椎连接而成，一旦施展开来，一截截白骨伸展，带出阴风惨惨，在鞭梢处更有一个硕大的骷髅头，口中还冒着汩汩黑烟，仿似活过来一般，在空中游来，对着唐劫就是一口咬下。

    唐劫见了顺手点出一指，正戳在那森罗鬼首上，就听啊的一声凄厉惨死，鬼首迸碎，好好一条白骨长鞭竟根根断裂，化做无数骨粉从空中落下。

    唐劫再顺手一点，一点金砂已落入他手中。

    “不！”眼看着自己心爱的法宝竟被对方一拳轰爆，那鬼王歇斯底里的叫了起来，对着唐劫嚎了一声，先是一股黑雾卷出，接着是一只硕大鬼首自黑雾中显现，对着唐劫咬下，感情这货就离不开鬼咬这一手了。

    唐劫见了也不在意，抬手轰出一拳，铁拳如山，蕴含着雄浑气劲，一拳轰在那鬼首上正是诛邪印第二式断魂杀，只是被他极为巧妙的隐藏在这凛冽拳风里。受此一击，那鬼首发出凄厉哀鸣声。唐劫已跟着踏上一步，又是一记断魂杀，接着再来一击。

    一连三击断魂杀，打在那鬼首上，震得鬼首迸碎，接着唐劫停都不停地又连续轰出十八记断魂杀。那鬼王虽是中阶，亦是抗不住，被打得凄号连连，最终飞退回自己鬼船上，一屁股坐在王座上。

    它又惊又怒，一指唐劫道：“给我干掉他！”

    这无疑是个极错误的决定。

    本来现在就是两军战场，人鬼对决，就算平素再怎么不和睦，也要在此刻放下先一致对外。

    但这鬼物被唐劫的一连串打击气昏了头，竟然下达了进攻命令，直接把唐劫当做敌人对待，这无疑就是窝里反，内乱了。其实他也就是喊喊，发个狠话。

    奈何他碰上的是唐劫，正求之不得，一听这话立刻笑道：“这可是你先动手的。”

    挥挥手道：“给我干掉它们！”

    百鬼夜行舟上的众鬼再不顾那些人类，直接调转方向朝着那鬼船杀去。

    众人类修者本已渐渐无法支撑，突然间遭遇这种事，立时呆住。

    总算人类中也有聪明的，见此情形急道：“别管他们，先对付其他鬼物。”

    众人连忙退开，各自驰援其他地方，到是一下解决了好几条线的压力。

    这时百鬼夜行舟上众鬼已经和那鬼船战成一团，唐劫更是飞身扑上对着先前那鬼王痛施狠手，连求饶放软的机会都不给他。一连串的凶狠打击直接将那鬼王打得蒙了。

    他想不通这新来的小子干什么这么凶狠，不就是一点小小口角嘛，怎么就大打出手了。而且现在正是战时，如此行为未免太过不知轻重……只可惜面对唐劫的凛冽攻击，他却连话都来不及说。

    不仅如此，更糟糕的是两艘鬼船的大战其实把其他鬼船也牵了进去。由于唐劫还有心扩大这种混乱，时不时就会有一些法术余波飞到其他船上去。若是那些船不管不问也就罢了，若是过来询问，则往往话还没出口，就被一顿狂轰滥炸直接拉入内讧的漩涡。

    因此随着内斗展开，很快，鬼船之间的风波就蔓延开来，渐渐竟不再只是两艘船之间的争斗，而是数十艘船都开始混乱内斗起来。

    这也不怪他们，鬼物原本就是个组织结构松散的存在。相互之间并没有什么纽带联系。如果不是九幽盛会，大家有共同的目标，也根本不可能走到一块儿。

    在冥界，相互厮杀才是主题。

    正因为这样的原因，内讧开展的出乎意料的顺利，原本就是勉强联合起来的鬼船，本质上就是一团散沙，瞬间瓦解也不是什么奇怪事。

    不过就在这时，后方冲过来一艘格外巨大的鬼船。

    在鬼船上首坐着一名鬼王，修为已在高阶巅峰，身具人形面色淡青，看起来象人到是多过象鬼，身上更是散发出一股强烈气势。这气势表明即便是在同阶鬼王中，它也是极为强大的。

    说个通俗些的比喻，此鬼就相当于当年的明夜空，燕长风等人，属于魁首级存在。

    面对这样的存在，即便以唐劫现有的实力亦难言胜。

    这鬼王一到近前，就喝道：“一群混账，关键时刻竟敢内斗，还不速速停下！走了那些人类，定要将你们全部下油锅！”

    听到这威严喝声，争斗中的诸鬼这才纷纷停手，只是这么一闹，却已是死伤不少。那边唐劫还在和先前那使白骨鞭的鬼王

    颤抖不休。到不是他杀不了这家伙，而是惟有他活着，自己才有理由把战斗继续下去。

    那青脸鬼王见唐劫不听他的，还在压着对手打，又是个脸生的，知道此事多半因他而起，心中愤怒，咆哮道：“大胆夜叉，竟敢挑起内乱，毁我军阵，还不死来！”

    吼声如雷，竟凝聚出滚滚雷霆炸向唐劫，汹涌狂暴，有若雷霆之狱。

    一名鬼王能凝聚出如此强猛的力量，可见修为实力之强，已远超同辈。

    只是看着那雷霆朝自己滚滚而来，唐劫却是全不在意，依旧向着那鬼王打杀而去。就在那空中雷霆要落在唐劫身上时，突见一道身影晃过，那漫天雷霆已消失无踪。

    那青面鬼王一愣，这才看到唐劫身边不知何时竟站了一个光头。

    那光头少年虽是人类打扮，但身上氤氲的死气到是半点不假的证实了他实际是鬼物。只不知为何，青面鬼王看到他，竟有种发自内心的颤栗感。

    最令他惊奇的是，自己竟看不出这光头少年的修为。

    碰到这种情况，通常只有两种解释。一是对方拥有某种高明的隐匿手段，二就是对方的修为比自己强。

    比自己强？那就是冥皇了。

    青面鬼王不相信。

    那就只能是第一种可能。

    下一刻，青面鬼王已狞叫道：“大胆，何方小鬼竟敢干涉本王之事！”

    说着两手一推，一股巨大冥界死气波已排山倒海般的涌向唐川。

    在这冥界死气的波浪下，一切存在尽皆腐朽，所有生机皆化虚无，常人若是中了，会当场化鬼，就是鬼物中了，也会被这风潮中蕴含的恐怖力量撕扯成碎片。

    只是他没想到，眼前的年轻人看了，却只是哼了一声。

    这哼声不大，但就是这一声轻哼，那汹涌死气波浪竟如春风化雨般瞬间消散至无。

    青面鬼王大惊，此刻他终于感受到来自对方身上的气势，确切地说，说对方有意释放出的气势，如渊如海，如山如岳！

    “皇！！！”青面鬼王极度惊恐地叫出声来。

    唐川已竖起一根手指道：“你既向我出手，那我也便还你一指吧。若你能接下，便可活命。”

    说着已伸出一根手指捺向青面。u

    
