    邺城。

    经过几场夏雨的滋润，空气清新的街道往来百姓满是笑颜，北大街的几处门面紧闭，后院忙碌不停，就算有不少人眼露好奇，也是不敢过多打探。

    这几处门面，都归属于北王殿下，哪怕突然收起了新酒的买卖，引得不少人好奇，却是根本不敢觊觎。

    偶尔路过的百姓只是一脸疑惑，悄声的言谈夹杂着崇敬响起而已。

    “庞老大，你们家可是北大街的老住户了，可知道这几间铺子为何会突然关门吗？莫不是北王殿下手头紧了，要卖出门店？”

    “放屁！你这个商贾竟然觊觎殿下的门面？！”

    “天地良心啊，我哪敢对殿下的门店有心思啊，这话要是传了出去，还不被全邺城的老少爷们戳脊梁骨？这不是近来见好端端的酒铺突然关门不开，心里可惜嘛......”

    “算你小子还有良心！实话说吧，我也觉得这店铺关了可惜，不过见近来总有人出入后院，想来应该是奉殿下之命，有什么秘事正在筹备呢！”

    “原来如此！既然是殿下的秘事，定然不能让外人知晓，我等也不能再言了！咱们邺城说不定又有福了，就像新盐和新酒一般！”

    “此言不假！咱们邺城的日子越来越好了，殿下真是仁德贤明心系百姓啊！”

    ......

    在路旁两人激动悄语之时，突然却是收起了话头，惊异望去，竟是见到了无人不知的王府参将王勋与王傅方诚踏出了小巷，正是从店铺的后院而出。

    只见那两人目露喜色，行色匆匆地从小巷而出，向着斜对面的北王府而去，在王勋的带领下大步踏入威严华美的府门，与猜想不谋而合。

    能让这两位如此激动的事情，定是了不得的大事！

    顿时。

    惊呆的路人一脸震动，仅是悄声对视，就见彼此双目颤动，喜色不断涌现，就好像已经预见了邺城又有幸事降临！

    激动之余，两人大步离去，却是极为默契地将今日所见埋于心底，绝不愿暴露任何北王殿下未公示的秘密，唯有满心的期待不断酝酿！

    远远遥望北王府，崇敬的神色愈发浓厚，仿佛看到了美好的将来。

    王府之中。

    由王勋前行带路，自是畅通无阻，轻快的步伐充满了干劲，身后相随的方诚也被其影响，眉梢带喜的急切前行，好似不愿有一丝的耽误！

    直到立于右侧院门前，方诚才算稳住了几分心神，先行拦住火急火燎的学生王勋，以眼神示意王勋整理衣冠，而后响起通报之声。

    “启禀殿下，属下王勋求见！”

    书房里，秦风正在看薛松涛先前送来的规划图纸，突然听到王勋兴冲冲的大嗓门，就知道前来所为何事了。

    一定，是这铁憨憨已经弄出了成果，将活字印刷模板制作完成了。

    不得不说，哪怕有图纸和自己的讲解和叮嘱，短短几天，从未接触过印刷工艺的王勋就能弄出模板，实在算是个人才，动手能力有点离谱啊。

    带着一丝期待，秦风放下图纸轻声一应。

    “进来吧。”

    几息的功夫，就听见急促的脚步声越来越近，立于门前的两道身影齐齐做礼。

    “下官方诚，参见殿下。”

    “属下王勋，参见殿下。”

    闻声望去，只见王勋一脸喜色的立于门前做礼，身旁的方诚也是相差无几，哪怕尚有克制，眼角的欣喜却是难以压抑。

    能让方诚这个老学究都这般激动，好像不仅仅是造出了初始模板那么简单啊。

    见状，秦风含笑注目而去，眼中有了一丝好奇。

    “无须多礼，进屋落座详谈。”

    听闻殿下平和温润之声，师徒两个心情好似放松了不少，眼里的喜色却是更甚，先后走向书案旁。

    不等秦风问话而出，王勋就猴急猴急地做礼报喜出声！

    “殿下，属下已经照着您的军令，将活字印刷模板打造完成，今日与恩师一同试印，果然如殿下所言，效用惊人！”

    方诚也是激动禀报，难掩心头振奋。

    “启禀殿下，此活字印刷术远胜当今天下的印术，下官数年间从未见闻，实在是巧思惊人，殿下若是推行此术，无异于恩泽天下学子啊！”

    好家伙......

    感情这师徒俩不仅是弄出了模板，听那语气，竟是已经自行试验过了，这办事效率实在是惊人，放在前世都罕有人能相比！

    惊喜注目而去，只见方诚已是目露喜色，迫不及待地从怀中掏出一枚印章模样的印泥模子，随后又从左袖拿出一张草纸，小心翼翼地双手奉上。

    秦风接过两样东西，粗略一看，心里已经极为满意，印泥模子依照吩咐由陶土烧制而成，而后经由工匠镌刻，清晰无比，再看纸上印着一篇文字隽秀的经典篇章，笔划清楚间隔有序，几乎找不出任何的纰漏。

    查看过后，秦风满意地点了点头，毫不吝啬赞赏之词。

    “两位有劳了，今后有此模板，印制书册就省去了不少的人力物力，我们邺城也可以拥有自己的书坊，将来教化百姓读书识字，你二人必将名流千秋。”

    两人听闻此言，赶工的辛苦都化作了云烟，心头振奋不已，笑颜中满载荣耀，殿下的肯定胜过了一切，又将如此重任交付，实在无以为报！

    说着，又见北王殿下大手一挥，笑颜轻展。

    “来人！”

    “方王傅和王参将有大功于邺城，赏千金，赐玉带，凡参与模板印制者，皆有赏银！”

    院门外静候的仆人闻声回令，即刻应命去往了账房。

    先有赞赏之词，而后即刻再赐下厚赏，方诚和王勋都听得目露激动，哪怕两人心境不同，却是在同一时间表露出了满眼的崇敬。

    “谢殿下厚赐！”

    深深做礼一拜，成就感和荣耀满溢心田，王勋自不用多说，早就看得城中军士得军功赏银一脸羡慕，这下他也有了厚赐，又有了连恩师都比不上的手艺，可谓是财业两成，心里别提有多乐呵了。

    相比之下，方诚就没有王勋那么傻憨憨，所想所感也更为深刻，受到殿下重用已是极大的鼓舞，却是没想到一切竟然如此顺利。

    此刻深受重恩，方诚只觉得一生的抱负近在眼前，心中的忠诚和敬佩更上一层楼，内心欢喜自在，充满了年轻时才有的干劲。

    所谓：食君之禄担君之忧。

    感念着殿下赐予的极佳机会，时刻惦念着宣扬文道的方诚不敢有丝毫怠慢，借着欢庆的气氛，将心头隐忧再度道来，做礼的神色崇敬又不失严正。

    “殿下，眼下模板已成，不出数日，邺城自当有书坊成立，只是这学府尚未落定，若是劳民伤财招致殿下声名有损，又非下官所愿。”

    “下官心中惶恐，故此斗胆一问，以殿下之见，邺城县学该在何处，又该如何建造？”

    闻声。

    秦风端坐凝望，看着一脸严肃的方诚，满意的笑了......

