    傍晚夕阳的光辉镶嵌在整个洛城。

    街道上，身着宽松素色长裙，刻意想要遮住自己身子的少女在街道上开心地走着。

    只不过，就算是少女穿得再宽松，那过于夸张的身姿始终还是遮不住。

    街道上，总是会有不少男子看了一眼后就忘记转过头，不是撞到柱子就是被绊倒在地。

    街上的一些女子见到少女，那更是自愧不如，自信心严重受挫。

    这还只是弄琴刻意掩盖身形，并且以面纱将容颜遮掩的结果。

    否则的话，这些女子怕不只是自愧不如那么简单了，极有可能会怀疑人生......

    身姿好就算了，还长得那么漂亮，让不让人活了？

    而对于街道上的那些视线，江弄琴早已经习惯了，几乎完全忽略，

    而且今天少女的心情很好，面纱之下那时不时勾起的樱唇便是最好的证明。

    提着菜篮子，江弄琴回到家中，开始在家中处理着明天早上和中午的食材。

    中午一些菜品有的需要提早腌制，否则的话，会来不及入味。

    处理好一些需要腌制的食材后，在厨房中，弄琴便是思考着明天早上为殿下做些什么。

    “要不明天早上吃韭菜猪肉饺吧。”弄琴美滋滋地想道。

    明天殿下卯时过半（六点）便会起床，自己寅时（四点）起来，去买最新鲜的猪肉与韭菜，然后擀面皮，最后包好煎好饺子，应该是来得及的。

    想起这些天殿下吃着自己做的饭菜，弄琴妩媚的小脸上露出幸福纯真的微笑。

    眼眸中满溢出的小女儿般的幸福，那痴痴欢喜的模样，与少女那夸张的身形形成鲜明的对比。

    甚至幻想起明天殿下夸自己做的饺子好吃，少女便是开心地踮了踮小脚，开心的模样让人感觉少女下一刻就会捏着裙摆转圈圈。

    晚上，沐浴之后，少女带着擦干发丝，带着微润的发丝躺在床榻上。

    想起殿下今天还答应了自己一个要求，一想到这里，少女即是幸福又烦恼。

    幸福自然是不用多说，能够得到殿下的一个承诺，对于自己来说，便是最珍贵的宝物，给自己一把神兵都不换的那种。

    而烦恼的则是自己怎么使用殿下的那一个承诺呢？

    自己想要为殿下清洗衣物，也想让殿下陪着自己去逛街，或者，殿下能不能喂自己吃饭呢......

    “啊……好难选啊......怎么办.....每一样自己都想要啊……”

    抱着枕头，弄琴在床榻上打滚着，就是每一次滚动都让人觉得很是艰难，都是高难度动作。

    停止打滚，少女一双眼眸从抱着的枕头上露出来，一眨一眨若天上繁星闪烁，或许比那繁星都美。

    “弄琴妹妹......弄琴妹妹......”

    就当少女陷入自己的幸福烦恼时，院落之外，想起了熟悉的声音。

    少女赶紧收起思绪，长腿迈下床榻，稍微整理好因为刚刚在床上打滚而有些乱掉的衣领。

    弄琴走出房间，将院门打开。

    “艾草姐姐怎么来啦~”依旧是沉浸在之前的幸福中，少女的声音依旧是带着丝丝的喜悦。

    月光之下，见到弄琴那妩媚的容颜，睡裙之下姣好的身姿，尤其嘴角洋溢着的幸福微笑，艾草不由一愣。

    就算自己是一个女子，在此刻，都不由心跳加速。

    这样的一个少女，真的太美了。

    怪不得当年那么多人想要将弄琴占为己有，若不是因为这个女子是殿下的人，后来又被苏樱殿下招揽，这才没有人敢打她的心思。

    否则的话，这个女孩还能够有如此纯真的笑容吗？

    一时之间，艾草都不忍心将信的内容说出来，不忍心让她身涉险地，或许，这个少女在洛城修行，是最好的结果。

    但是艾草更知道，苏樱殿下的意识，谁都不能够违背。

    “弄琴，有一件事我要跟你说。”艾草艰难开口。

    “艾草姐姐先进来吧，外面风冷。”

    “嗯。”

    艾草点了点头，跟着弄琴走进院落，来到少女的闺房。

    弄琴素手添茶，优雅的动作与婀娜的身段让艾草比较的心都没有。

    甚至艾草觉得，这样的一个少女，就该是殿下的人，也只能是殿下的人。

    “姐姐喝茶。”弄琴将茶杯拖放在白嫩的掌心中。

    艾草接过茶，轻轻抿一口，明明是普通凡间茶叶，可是在少女的手下，却那么的好喝。

    “姐姐找弄琴是有什么事情吗？”

    弄琴在艾草身前坐下。

    “嗯.....”艾草放下茶杯，有些愧疚地开口，“妹妹可知道最近发生的事情？”

    “最近发生的事情？”弄琴呆萌地眨了眨眼睛。

    最近少女的心中只有林寻，哪还会关注其他的事情。

    “是这样的。”

    艾草有些不敢直视弄琴的眼眸。

    “荒域一秘境开启，天下九州，甚至连妖族天下都有人会前往那个新的秘境，但是事实上，那个秘境很是蹊跷，紫霖圣主与蓬莱岛主、万剑阁阁主以及药王谷谷主皆是被困。”

    “皆是被困？”弄琴樱唇微张，眼眸尽是吃惊，不敢相信有如此秘境。

    “嗯。”

    艾草点了点头头。

    “这一次，姜清裳与紫霖圣地的一些长老前去探秘，实则是营救。

    而对外加宣传秘境有天材地宝，皆是我万魔宗所传布的消息。

    目的是引得更多人前去，人越多就越好制造混乱，更容易将姜清裳抹除，紫霖圣地一行人之中，有人会帮我们。”

    “艾草姐姐是说紫霖圣地队伍中，有叛徒！”

    “是的。”

    艾草深呼吸一口气，尽管是没人，可她还是下意识压低了声音。

    “为了万无一失，这一次苏樱殿下将会带领着队伍前去。”

    “所以”艾草低下了头，不知为何，有些不敢看着弄琴的眼睛，生怕这个女孩那美好的笑容会因为自己的话而消失。

    “弄琴妹妹，明日......明日妹妹怕是要和我一起回宗门了。”

    当艾草的最后一句话落地，弄琴胸膛之中，那小小的心脏猛然一颤。

    少女眼帘低下，指唇轻轻捏着睡裙裙摆。

    “明日吗.....”

    少女轻声道，宛若自语。

    自己明天......就要走了吗.....

