    趁着两人被他变身震慑的一瞬，魏合脚下一踩地面，轰然朝着赵庆抓去。

    他不懂什么招数境界，但这种情况下，就算只是普通的招数打出，都能爆发恐怖威力。

    这一抓，魏合五指尖锐的指甲，在空气中带出刺耳尖啸。

    他巨大手掌当头朝着赵庆抓去，若是抓中，怕是赵庆整个脑袋都会被当场抓爆。

    “来得好！”赵庆不退反进，脸上露出笑意。

    他专修的劲力名为三花金锥劲，此时劲力特效展开。

    本就锋锐异常的金锥劲，锋利程度更上层楼。

    同时秘技延锋杀，骤然爆发，再度增强劲力穿刺程度。

    紧接着，才是他们身为正常真人，强过无始宗那些残废的关键。

    赵庆低吼一声，全身还真劲急速活化，在身侧凝聚出三个无形劲力尖锥。

    三道尖锥各有拳头大小，悬浮在身旁，无影无形朝着魏合手臂钻去。

    同时间，赵庆自己也狞笑出手，双掌合十，化为锥状，正面刺向魏合压下来的巨掌。

    电光火石间，两人正面碰撞。

    吱！！！

    刺耳的摩擦声骤然炸开。

    魏合手臂上全开特效的一层层劲力，在三道气锥的穿刺下，瞬间便被穿破七八层。

    但接下来的层数，则被特效效果阻挡，消融了气锥穿刺力。

    终归不是赵庆自己出手，威力还是弱了不少。

    但气锥依旧建功，成功的将魏合身上劲力运转，阻碍了不少。

    噗！

    赵庆双手怼上魏合巨掌。

    狂暴劲力相互挤压，迸发，化为劲风朝四面吹开。

    魏合掌心渐渐浮现血点。

    他闷哼一声，竟然被逼退数步，手上劲力被硬生生撕裂。

    赵庆也面色涨红一瞬，后退几步。

    刚才他全身劲力爆发，差点便后继无力。

    “可惜，是我赢了！”他惊叹于魏合的真正实力，心里却更坚定了要杀此人之心。

    圣教大业，就是要去除一切阻碍！

    “杀！”西门星从另一角度打向魏合，同时另一只手趁机洒出大片灰白粉末。

    一个赵庆已经和魏合平分秋色，短时间内没有个上百招，胜负难知。

    现在还加一个西门星。

    魏合当即节节败退，就算登楼态各种特效叠加极强，也被打得左支右挡，陷入下风。

    只是他虽被打得不断败退，两人也没过分急杀。似乎在防着他可能隐藏的底牌。

    到了他们这个地步，谁还没两个翻盘秘技？

    两人稳步逼近，若非魏合登楼态皮糙肉厚，展开所有特效的护身劲力，远比之前厚实坚韧。

    恐怕现在早已千疮百孔，浑身是血。

    打了半响，魏合不断移动战场，朝着沼泽方向靠近。

    他隐约发现，西门星洒出的那些粉末，似乎有降温延缓他速度的作用。

    若是再拖延下去，恐怕情况不妙。

    他才突破的鲸洪决，若是动用，必能实力暴增，打两人一个措手不及。

    只是在这里，不方便。

    周围便是驰道，路过之人极多，若是他在这里使用底牌，必然被人传出。

    到那时，香取教乱神教再派人前来，底牌暴露，他便失去转圜余地。

    再被针对，就必然凶多吉少。

    所以，不能在这里！

    他心头一动，卖了个破绽，硬抗西门星一掌，打在左肩。

    嘭！！

    巨力伴随着还真劲力叠加冲入。

    魏合全身剧震，阵阵眩晕涌入脑海。

    他强忍痛楚，借着这股巨大冲击力，倒飞而出，脚下连点数次。

    嗖的一下，魏合身形如同利箭，转眼朝着远离驰道的方向射去。

    “想逃！”西门星两人已经试出了魏合底牌，当即不再试探，全速追赶而上。

    三人速度何其快，转眼便深入平原，赶到一片小山包前。

    这里赫然便是魏合之前选定的位置，栖霞小院所在的小山。

    他毫不犹豫，一个纵身便没入山林。

    赵庆西门星两人紧随其后。

    树林在三人身旁急速掠过。

    魏合虽然速度极快，但身上那些之前沾染的白灰，却严重影响了他速度。

    白灰化为了某种冰霜，剧烈的寒意，已经超过了魏合所能承受的抗性极限，极大影响了他的印血流转和劲力流动。

    “魏合，你已经中了我的冰肌玉骨，身法失去灵活。就算再逃下去，也是必死。”

    后方西门星沉声道。

    “今日一战，我念你苦修不易，若是你愿意归顺我二人，我倒是可以做主放你一马。”

    林中三人急速狂奔，随时随地仿佛都要撞上大树，但却能精确的穿梭绕开。

    魏合一声不吭，恍若未闻，继续朝小山包背面冲去。

    只是他的速度正在以肉眼可见的速度降低。

    此时就连身法较弱的赵庆，也勉强能跟上来。

    “还不放弃么？当真是不见棺材不掉泪！”赵庆狞笑道。

    “去！”

    他骤然一指，三枚气锥笔直往前冲出，朝着魏合后脑刺去。

    三枚气锥连成一线，一个接一个合力，也能弥补穿透力不足的缺陷。

    噗噗噗.....

    气锥不断传出穿透劲力的声响，一层层锻骨护身劲力，被穿透撕裂。

    气锥也一枚枚崩毁碎裂。

    很快，一枚炸开。

    两枚炸开。

    第三枚也融开一半，终于将魏合厚实无比的护身劲力撕裂。

    噗！

    魏合猛然变向，惊险至极的避开最后气锥的刺杀。

    但避开这边，却没能避开另一边。

    西门星身形一闪，双拳猛然锤向魏合身侧空处。

    轰隆一声巨响。

    两股劲力以他双手为中心，形成两个圆环震荡波。

    巨大震荡挤压之下，轰然一声。

    魏合双手格挡，三米多高身体被硬生生震得往后平移数米。

    嘭！

    他后背撞上大树树干上。

    树木炸裂，落叶纷飞。

    唰！

    赵庆手中三枚气锥再度凝聚，链接成一线，宛如长剑，指向魏合。

    “最后给你一次机会。降还是不降？”

    魏合背靠树木，缓缓抬起头。

    “这里，好像可以了。”

    “什么意思？”赵庆话音未落，眼前骤然一花。

    嘭！

    眼前的魏合身后树木炸裂，地面爆炸。

    他刚刚还委顿在地的身体，眨眼爆发出难以置信的恐怖速度。

    一股狂暴的炽热气血，以他为中心朝周围迸发出来。

    热烈的气流甚至形成风，四散吹开。

    地面大片泥土石头被扬起，遮挡赵庆视线。

    同一时间，一只大手轰然穿透一切，撞散三枚气锥，狠狠抓住赵庆手臂。

    一抡！

    嘭！！！

    赵庆整个人被一股难以抵抗的巨力举起，砸下。

    轰！！

    地面炸裂塌陷。

    魏合转身一扭，手肘往下合身砸落。

    咔嚓。

    赵庆手臂被扭断，还没来得及惨叫，头部便被魏合手肘砸中。

    噗的一下，他整张脸塌陷进去，红的白的流了一地。

    魏合随手松开尸体，活动了下脖颈。看着已经懵掉了的西门星。

    “你看。生活总是处处有惊喜。”

    “刚才你打了这么多次，是不是很爽。现在...该轮到我了。”

    唰！

    他脚下炸开泥土，巨大力量带来的反作用爆发力，让魏合速度再上层楼。

    他此时全身皮肤暗红，三大血囊疯狂的释放着海量的积攒印血。

    源源不断的气力，让他感觉自己前所未有的强大。

    单纯神力不算什么，但结合了他大量劲力的神力，再加上登楼态的强化，此时的他，感觉能打之前的自己三个！

    速度，力量。便是一切。

    就算是武道中以劲力为主，可当速度力量差距太多，其实胜负已分。

    “你难道...！？”西门星刚想开口说话，但已经来不及。

    蒲扇大小的巨手已经到了他面门前。

    当即他聚集全身劲力，开启真境独有的强化二重特效：铠化！

    层层叠叠的厚重劲力，在他全身周围凝聚成一层超强超高密度的保护层。

    同时，他双手合拢，当前全力阻挡。秘技双踏同时开启，全身力量和劲力特效再度提升威力。

    层层叠叠拼命般的强化，让西门星的双手急速膨胀，也一样变大数分，满是血色。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！

    两人四臂急速碰撞，巨大力量的恐怖对抗，加上劲力的挤压增幅，让周围树木落叶宛如雨点般洒下。

    西门星面色越来越红，双臂骨骼传出不堪重负的细微裂声。

    他虽然有巨力，但终究不是乱血者。

    “必须找机会走！”当即他心中泛起念头。

    可惜，身为武者，当他心中不再有进无退时，出手便开始迟疑犹豫。不再有力。

    而不再有力，面对本就强于他的魏合，结局只有一个。

    一不小心。

    魏合狞笑着，右手撞开西门星格挡，左手一掌，直入空门。

    巨大力量带动厚重劲力，层层叠叠往前狂涌。

    “死！！”

    一掌，正中西门星胸膛。

    巨大掌力宛如炮弹，轰然撞碎护身劲力，撞塌皮肤，肌肉，骨骼，打穿脏器，从背后破出。

    噗！

    血雾喷洒。

    西门星双手抱住魏合手臂，怔怔的低头看着自己心口。

    “我....不甘....”

    他还有底牌没用，可惜魏合爆发得太快太急，到最后他根本没余暇使用最后的底牌。

    而且，他完全想不到，魏合会爆发出比拟二次定感的杀伤力。

    二次定感，除开特殊职位之人，这等高手肉身升华接近完毕，已经能满足很多洞天福地的收录标准。

    根本很少会在外面游荡。更别说隐居。

    可惜，他遇到了魏合这个怪胎。

    从爆发，到反杀，魏合只用了十五秒。

    嗤。

    抽回手。

    魏合甩掉手上鲜血，鲸洪决增幅的一万多斤的巨力，比起普通练脏，确实很强了。

    但在和真境的交手中，依旧还差一点，并不能最快速度定鼎局面。

    说到底，真境已经和寻常练脏不是一个层次了。

    他们的肉身经过真实刺激，全面强化了速度，力量，恢复，防护。

    看着西门星的尸体仰头倒地，死不瞑目。

    魏合心中叹息。

    他不喜欢杀戮。可在这个世道，他不杀人，人便会杀他。

    迅速躬身检查尸体，很快，两人身上的物品，便都被搜了出来。

    一个香取教，一个乱神教，两人身上的身份铭牌清楚的表明了身份。

    魏合心头也急速敲响警钟。

    他仇家太多，下手越狠，仇怨也越大。而如今，香取教乱神教死了一边一个真人，绝不会善罢甘休。

    这已经是大仇了。

    和之前杀支脉之类的小打小闹不同。

    一名真人，还不是无始宗那种残废真人，对于任何大势力都是重要战力。

    如今被他连杀两个。

    “麻烦了....看来必须想办法，要么立马离开，要么迅速找到势力庇护。”

    魏合心里念头不由自主的落在万非宫主之前承诺的那个推荐名额上。

