    如果问京中世家们近些时日谈论最多的是什么，那一定是书院，寒门书院，千骑营大统领想要动他们根本利益的寒门书院。

    中午散朝的时候，全京城哗然。

    寒门书院，竟然盖起来了，而且，还盖在国子监祭酒龚承安的庄子外面，据说，连庄子都快围住了，一夜之间，就这么盖起来了，没人提前收到风声。

    谁也没想到，楚擎的速度竟然这么“快”。

    世家门又惊又怒，尤其是朝臣们，在衙署中焦急的踱着步，让属官前往西郊查探具体是个什么情况。

    楚擎的速度的确快，他要做昌朝最快的男人。

    不但书院盖好了，学子都去上课了。

    就是南郊庄子那群刁民的孩子，男孩女孩都有，一个个穿的厚厚的，眨着大大的眼睛，包裹的严严实实，从马车上跳了下来，进入了姑且称之为书院的建筑群中。

    此时的千骑营正堂中，陶若琳扯着兔子耳朵，面带不喜之色。

    “故布迷阵罢了，劳累那些孩子做什么。”

    话是这么说，可陶若琳还是让庄户们将百十个孩子都送去了西郊，非但如此，付家高薪聘请的二道岔子教书先生也到位了。

    “上钟上…不是，做戏做全套。”楚擎也上去扯了扯陶若琳的兔子耳朵，嘿嘿笑道：“戏台搭好，就看龚承安那个老王八蛋怎么应对了。”

    “倒是好计谋。”陶若琳捧着茶杯，又露出了笑颜：“视若无睹，用不了几日，他那庄子里的佃户非都跑掉不可，可要是命人拆了，他这国子监祭酒，大昌朝名儒，不知要被百姓们骂成什么样子。”

    “挨骂，只是第一步，我不止要他身败名裂。”楚擎的双眼之中满是冷色：“我要让这种卖国贼死无葬身之地！”

    “卖国贼？”

    “不错，但凡和瀛贼有牵连的，都是卖国贼。”

    与江月生一样，陶若琳想不通为什么一提起瀛人楚擎就火冒三丈。

    若说东海瀛贼屠戮百姓，不假，可北关凉戎有过之而无不及，楚擎却对凉戎人没这么大恨意。

    陶若琳很好奇，而且她还是那种刨根问底的性子。

    “为何提及瀛人，你便是咬牙切齿的模样？”

    “这是一个很凶狠，不，凶残的民族，他们的文化、信仰、地理位置，都注定了一件事，那就是战争和侵略，他们活着，就是为了战争与侵略准备，为了战争与侵略，他们会化身为恶鬼，做出最残忍的事情。”

    楚擎苦笑了一声，一时不知道该怎么继续说下去了。

    还是那个问题，有罪推论与无罪推论，事实上，瀛贼如今只是露出了一根小小的獠牙，那恶鬼一般的狰狞面容还隐藏的很好，至少，中州大地上除了自己，还没有人见过它那可怖的面容。

    “你去过瀛岛？”陶若琳越来越好奇：“你为何如此了解瀛人。”

    正在研究昌律的福三抬起头，呵呵乐道：“我家少爷最是了解瀛贼了。”

    “是吗？”

    “那可不是，我家少爷说，瀛岛那边特别的热，他们的国都，最是热。”

    楚擎老脸一红，没好意思吭声。

    一提起瀛贼，福三来劲了，滔滔不绝。

    “我家少爷还说，这瀛贼，别看国土小，狠着呢，若是再让这瀛贼蛰伏个数百年，打它可就难喽。”

    陶若琳对瀛岛还真就不怎么了解：“据说这瀛岛国土，便是连昌朝一道都不如。”

    “倒是如此。”福三挠了挠后脑勺，看向楚擎：“少爷，那里又没多少人，您为何如此忌惮，对了，您上次不是说，将来会有个从天而降的小男孩给他们打服了，这小男孩又是何人，一人可战一国？”

    楚擎更无法解释了，耸了耸肩：“这辈子你是没机会见识那小男孩了。”

    福三也不以为意。

    还是那句话，他不懂，可他也不问啊。

    “不说这些了，说龚承安，不止是龚承安，国子监内，任何想要和瀛贼苟且的人，一个都不放过。”

    楚擎看向陶若琳：“你要参与吗，参与的话，咱们一起搞国子监。”

    陶若琳笑的眼睛都眯起来了，小鸡啄米似的点着头。

    “好呀，那你先说说你是如何谋划的。”

    “好对付。”楚擎眯起了眼睛：“这老家伙看似金身不破，实际上就是个巨婴，人的成熟，一半是对美好事物的追求，一般是对残酷真相的接纳，世人，为他营造了一个幻象，一个让他沉醉其中的幻象，就如同一个美丽的泡沫一般，用针轻轻一扎便会破，这种人，他无法接受现实的，对他来说，残酷的，血淋淋的现实。”

    陶若琳何其聪明，联想到连夜建盖寒门书院之事，大大的眼睛满是光芒。

    “你无法动摇他在士林之中的声明，所以…百姓？！”

    “是的，百姓，百姓才是根本，他的名声，建立在士林吹捧之上，所以他忽略了一个事实，士林的名声，读书人的名声，建立在百姓的赞誉之中，当百姓对读书人失望，对士林失望，对读书人失望，站在最高处的龚承安，便会跌落凡尘。”

    这就是楚擎的计划，他要让所有读书人知道，没有百姓，他们屁都不是，也要让朝臣知道，他们的官声，清名，靠士林吹出来的不假，但是这些官声，这些清名，这些慢慢累计慢慢积攒的东西，在百姓眼里，一文不值，百姓，也可以瞬息之间击毁这些可笑的东西。

    楚擎有这个信心，水能载舟亦能覆舟，老四不一定是个明君，但一定是个想做明君的人，这种道理，他一定懂。

    一名探马突然跑了出来，满面焦急。

    “大人，出事了！”

    “说。”

    “国子监的监生，百余人，前往了西郊寒门书院，将三哥他们连夜建盖的书院都推倒了。”

    陶若琳第一次失色了：“那些学子们可是受到惊吓？”

    “倒是没有，只是…只是绿珠母子被那些国子监监生抓走了。”

    “什么？！”楚擎霍然而起：“张二美与九娘为何会被抓走？”

    “张二美今日没去店铺，亲自带着九娘去入学，领头的监生，叫做高凤煌，认出了绿珠姑娘，吵了起来，九娘又…”

    话没说完，楚擎已经跑出了正堂，大吼一声。

    “佩戴长刀，弓弩，十息，探马集结！”

