    一夜无话。

    第二天一早，神影宗，如凰宗，凌霄宗，三大宗门的送亲队伍，同时出现在清河宗的山门之外。

    按照正常的结婚流程，应该是新郎到新娘家里接亲。

    可问题是一个新郎，三个新娘，除非再弄俩分身出来，否则，根本就接不过来。

    于是乎，迎亲变成了送亲。

    “三大宗门还真是实在，完全照着名单来，简直一个不差。”

    清河宗众高层，早早在山门处迎候。

    第一时间将三支送亲队伍过了一遍，他们发现光是玄丹境强者，就达到了恐怖的两位数。

    相比之下，清河宗这边的阵容就有点儿不够看了。

    除了宗主阮广明，还有一位长老，以及新郎祝远航是玄丹境，剩下的，不是凝元境就是炼气境。

    气场上，明显低了好几个档次。

    如果只是一场普通的婚礼，谁家人多谁家人少，倒也没什么，可仔细观瞧，三大宗门的送亲队伍里，连个有笑容的都没有。

    任谁看，也不像是参加婚礼的。

    “不管怎么样，还是先小心伺候着！”

    和玄丹境的二长老，对视一眼，阮广明立刻带领着的清河宗的一众高层，迎上三支送亲队伍。

    一番寒暄之后，有惊无险地将三支送亲队伍，请进清河宗。

    三位新娘有自己专门的房间，其他人则被带到中央大殿。

    而中央大殿，也正是典礼进行之处。

    “有请证婚人！”

    遵照婚礼程序，证婚人，刘青，站到了中央大殿最上面的一级台阶之上。

    “一个炼气境当证婚人？”

    正愁找不到理由发难的三支送亲队伍，不由得眼前一亮。

    “阮宗主，我们三大宗门，在清河宗眼里，就这么不值一提吗？弄一个炼气境的弟子出来当证婚人？”

    神影宗的宗主，陆友神，阴沉着脸质问阮广明。

    陆友神是新娘陆青影的父亲。

    陆友神没有儿子，就陆青影一个女儿，从小把陆青影视为掌上明珠，当做接班人来培养。

    陆青影也很争气，小小年纪，修为就来到了凝元巅峰，晋升玄丹，只是时间问题，甚至有可能冲击仙境。

    就在陆友神觉得，一切都会按照他设计的方向发展时，意外发生了，宝贝女儿陆青影竟跑到他面前，说要结婚。

    其实，结婚也没什么。

    女孩总归要结婚生子，陆友神并不排斥。

    可是，当陆青影说出结婚对象，陆友神差点儿没背过气去。

    祝远航，他向来眼高于顶的闺女，竟然看不上比他这个父亲还要大上几十岁的清河宗大长老，祝远航。

    当然，年龄倒在其次。

    主要是祝远航的履历过于辉煌。

    连娶十五个老婆，又连死十五个老婆，就算陆友神再不信命，也得为女儿的生命安全考虑。

    然而，他苦口婆心地劝了陆青影整整三天，陆青影依旧是王八吃秤砣，铁了心地要嫁给祝远航。

    如果陆友神不同意，陆青影就自杀殉情。

    没办法，陆友神只能含着泪答应下来。

    但事情并没有就此告一段落，确定婚礼日期时，陆友神方才得知，祝远航不止要娶他女儿陆青影，还有如凰宗的魏如凰，以及凌霄宗的程雪玲。

    当时，陆友神脸都绿了。

    可随着陆青影又一次以死相逼，爱女心切的陆友神，再次妥协。

    但妥协归妥协，陆友神心里的那口气，始终没有顺过来。

    来清河宗之前，他就想着找个由头，好好敲打一下清河宗和祝远航。

    如今，突然蹦出来的，明显不符合证婚人条件的证婚人，刘青，简直是为他量身定做。

    事实上，心存怨念，想要找茬的又何止陆友神。

    如凰宗的大长老曹文瀚，实力还在宗主魏如凰之上，之所以甘心辅佐魏如凰，只因为暗恋着魏如凰，结果，还没来得及向魏如凰表白，魏如凰就要嫁给祝远航了。

    这导致曹文瀚的怨念，比陆友神还深。

    除了他们两个，凌霄宗的程凌霄，同样急需一个发泄的借口。

    即将嫁给祝远航的程雪玲，是程凌霄一奶同胞的亲妹妹，母亲临终前，千叮咛万嘱咐，让他照顾好妹妹，最后，他却把妹妹照顾给了一个克妻狂魔，程凌霄自己都想给自己两个耳光。

    所以，一见陆友神发难，都快憋出内伤的曹文瀚，程凌霄立刻跟上。

    “我们宗主大人，嫁给你们清河宗的长老，已经下嫁。如果清河宗就是这种态度，我看不嫁也罢！”

    曹文瀚义正辞严地说道。

    “炼气境当玄丹境的证婚人，我还真是头一次见，清河宗要是不给出一个合理的理由，今天这个婚，也就不用结了。”

    程凌霄亦是冷笑。

    三女共侍一夫，按道理讲，神影宗，如凰宗，凌霄宗，应该是竞争关系，他们三家PK才对。

    可是，这一刻，三大宗门送亲大队的大队长，却不约而同地站到了一起，集体讨伐清河宗。

    身为清河宗宗主的阮广明，笑容一下僵在脸上。

    “好好结婚就好了，非得整个证婚人，这不是没事找事吗？”

    其实，陆友神，曹文瀚，程凌霄想挑事，闭着眼都能找到理由，但阮广明还是下意识地把责任，扣在刘青身上，并且心里默默地把祝远航骂了一百遍。

    可祝远航终究是新郎，无论如何，也不能把祝远航拉出来扛雷。

    为了清河宗，阮广明一咬牙一跺脚，选择一个人扛了下来。

    “三位大人，可不要小看了炼气境。”

    阮广明清了清嗓子，正色说道：“今天的证婚人，刘青刘大人，前几天，凭借一己之力，解救了云梦山数以百计的失踪修者，是整个云梦山的大恩人。有他来当这个证婚人，再合适不过。”

    阮广明本身是看不上刘青的，可是，刘青也已经站上前台了，阮广明也只能尽量把刘青往高处捧。

    而他说这些台词，很大程度上，也是当初祝远航劝他的话。

    可惜，陆友神，曹文瀚，程凌霄并不买账。

    “整个云梦山的大恩人？神影宗这段时间，可没有修者失踪。更没修者被救，我可不承认，神影宗有这么一位大恩人。”

    陆友神撇撇嘴，不留情面地说道。

    “如凰宗一样。”

    “凌霄宗也一样。”

    好巧不巧，当初贝利亚绑架的修者，也没有覆盖到如凰宗和凌霄宗，曹文瀚和程凌霄，继续和陆友神保持一致。

    势要以刘青为突破口，把清河宗按在地上蹂躏，如此，他才能纾解他们的压抑许久的情绪。

    “这……”

    阮广明不知道该说什么好了。

    他还想着，刘青境界不够，可以感情牌来凑，不成想，刘青救的那些人里，竟然没有一个来自神影宗，如凰宗，凌霄宗。

    这下，他再也找不出，刘青担当证婚人的理由了。

    实事求是，告诉三大宗门，是新郎祝远航看重刘青，刘青才成为证婚人？

    真要那样的话，三大宗门分分钟又会把矛头指向祝远航，到时候，事情会变得更加复杂。

    “你们这些人啊，还真是土鳖。”

    就在阮广明理屈词穷，不知道该如何化解眼下的困局时，作为焦点，站在最高处的刘青，叹了口气，一脸鄙夷地看向挑刺的陆友神，曹文瀚，程凌霄说道。

    “土鳖？”

    “你敢说我们是土鳖？”

    陆友神，曹文瀚，程凌霄一下就炸了。

    他们可都是站在云梦山顶端的玄丹境强者，实力强劲，见多识广，长久以来，只有他们骂别人土鳖的份，还从来没有别人骂过他们土鳖。

    “连最基本的判断力都没有，不是土鳖又是什么？”

    刘青嗤之以鼻道。

    陆友神，曹文瀚，程凌霄自己觉得自己是个人物，可是，在天天和天尊，金仙称兄道弟的刘青眼里，这三个人和三只蚂蚁没什么区别。

    “最基本的判断力？我们最基本的判断力，就是你不配站在那里。”

    反正撕破脸了，陆友神，曹文瀚，程凌霄毫无顾忌地，指着刘青的鼻子说道。

    如果不是境界相差太大，容易落下以大欺小之名，他们早就蹦上去，把不知天高地厚的刘青，给拽下来了。

    “配不配，不是你们说得算，而是我这一双脚说得算。”

    刘青不屑看了陆友神，曹文瀚，程凌霄一眼，说道：“如果，你们能让我的脚，挪动一分一毫，今天的婚礼立马取消！当然，如果你们做不到，就老老实实尊重我这个证婚人，让婚礼有序进行，不要影响到新人的心情。”

    “婚礼取消？”

    后面的半句话，陆友神，曹文瀚，程凌霄都没在意，他们只注意到前面的四个字。

    这四个字，让他们精神为之一振。

    要知道，他们本来就不想婚礼进行，可是，碍于陆青影，魏如凰，程雪玲，寻死觅活，又不得不答应。

    假使男方取消婚礼，那陆青影，魏如凰，程雪玲是不是就不会闹了？

    “你说得算吗？”

    一念于此，陆友神第一个问道。

    “刘大人是证婚人，说的当然算。”

    不等刘青回答，一旁的清河宗宗主，阮广明，便迫不及待地帮答道。

    阮广明这么积极，并不是对刘青有十足的信心。

    相反，他觉得陆友神，曹文瀚，程凌霄这种玄丹境强者，动动手指，就能让刘青飞到大殿之外。

    如此一来，婚礼就可以顺理成章地取消，清河宗将兵不血刃地度过此一劫。

    而且大长老祝远航也说不出什么。

    毕竟，刘青是祝远航自己选中的，就算是一颗苦果，也要含着泪吞下。

    “既然说得算，那我们就一言为定。”

    生怕清河宗这边反悔，阮广明刚说完，陆友神，曹文瀚，程凌霄便与阮广明击掌为誓。

    “三位大人，杀鸡焉用宰牛刀，还是我来吧！”

    击掌完毕，陆友神，曹文瀚，程凌霄撸胳膊挽袖子，想要亲自出手，这时，神影宗的送亲队伍当中蹦出来一名修者。

    这名修者名叫武双成，在神影宗的送亲队伍当中，修为是最低的，只有凝元巅峰。

    可即便如此，对上只有炼气境巅峰的刘青，也是具备碾压优势。

    当然，武双成之所以站出来，还有一个重要原因，那就是，他是陆青影的狂热追求者。

    假使今天的婚礼，真能在他的努力之下取消，近水楼台的他，未来，说不定就能捡个大漏儿。

    “凝元境对炼气，高出整整一个大境界，那就试试吧！”

    对于武双成，陆友神还是非常了解。

    武双成是他的亲传弟子之一，天赋不错，人也踏实。

    关键时刻，从来没有掉过链子。

    有段时间，陆友神甚至想把武双成从弟子变成女婿，但被女儿陆青影一句暂时不考虑终身大事，给挡了回来。

    如今，正好让武双成趁机表现一下子。

    陆友神询问曹文瀚和程凌霄的意见，曹文瀚和程凌霄当然是没有意见，云梦山的玄丹境修者，都是要里要面的大人物。

    哪怕情况再特殊，联手对付一个炼气境的地阶修者，也是脸上无光。

    下一秒，三个人往后一撤，把场地留给了武双成。

    和他的老师陆友神一样，武双成根本没有把刘青放在眼里。

    “刘青，你也要小心了。”

    出于职业素养，提醒了刘青一句，武双成纵身一跃，扑向刘青。

    凝元境修者，还无法御空而行，但纵身一跃，从大殿这头越跃到大殿那头，毫无问题。

    可是，意外发生了。

    武双成跳起来，还没有两米高，身体就不受控制地下坠起来，根本没有心理准备的他，落地时，脚一扭，差点摔倒在地。

    “武双成，你搞什么飞机？”

    后面的陆友神看得一脑门黑线。

    神影宗之所以有个影，就在于身法迅捷，但武双成刚才那一下，无疑是砸了神影宗的金字招牌。

    “可能早饭吃得太丰盛了，身子有点儿重。”

    武双成找出一个蹩脚的理由，说完，用尽全身的力气，再一次扑向刘青。

    可这一次，还不如上一次，才起来一米多点，就开始自由落体。

