    这也太令人震撼与刺激了把？

    别的不说，这些草药可都非常的珍贵啊，这么珍贵的草药，一般人又怎么能够获得呢？

    “怎么说？”此时叶晨朝着身后的人望了一眼，问了一句。

    “采吧？”夏炎反问道。

    “当然啊！”叶晨大吼一声，直接朝着这片药田冲了进去了，直接开始去采集这些药草了。

    要知道，这么珍惜的草药，谁能够采集的到呢？他们居然一下子收获了那么多了，这显然，是一件非常令人震惊的事情，这居然都能够让他们给遇到？这也太刺激了把？

    而夏炎夏琳以及张涛三人也是紧随其后，哪怕他们都已经采集过了很多的草药了，但是那些都是用来卖钱的，这些都是可以用来炼药的，这些用来炼药可都是非常好的材料啊。

    这都是珍惜材料，炼制出来的草药，也绝对比那些草药要好的多了。

    不只如此，此时的叶晨速度贼快，快到令人窒息的程度，他们没有想到，在利益的面前，叶晨变得无比的强大。

    那可不嘛？他们拿了草药最多就是炼药什么的，叶晨不一样，叶晨可以通过淘宝系统直接加工，做成吃的，做成补品，做成丹药，这可不是什么随便的东西啊。

    到时候再去卖钱的话，绝对发了呀！这是此时叶晨想的。

    只是他不知道的是，他在打坏主意的时候，他的淘宝系统也找就已经想好了更坏的加工费了。

    而这个时候，沐璇儿则是十分的无语，她还以为过来会是什么刺激的东西的，结果，却发现了这些药草，这可不是她想要的东西啊，她对于这些药草可谓是完全没兴趣，因为她又不缺。

    若真的需要草药的话，她的空间戒指中其实有非常多，只是别人也都不知道而已。

    而随着众人把这儿大部分的药草都席卷了一边之后，沐璇儿直接说道：“该走了把？我们去打蛟龙了呀！”

    “走！”此时的叶晨心情极好，经过这个小插曲之后，众人都再一次的上路了。

    这一次，随着这个地图标记的，想要直接去到森林的更深处，当然，最最最深的地方，就别想了，那边甚至都是高档魔兽的所在地，众人自然都是没办法去抵挡的。

    而此时，众人都还没也真正出发，只是刚刚走出了一点点路而已。

    只见一只巨大的带着武器的大针锋飞了过来。

    这只大针锋的双手都是尖刺，这泥煤的！简直和叶晨在小时候看过的某国的某部动漫中的某猪神奇宝贝很像啊，怎么还真的有这种魔兽吗？

    “糟了，这只大针锋是六级魔兽！可不好对付啊！”此时，夏炎提醒道。

    擦？这名字都叫的一样？显然，此时的叶晨感到相当的无语，怎么这个世界这么的奇怪的。

    一会会的功夫，这只大针锋仿佛就已经大发雷霆了，显然，是因为这片草药田被习惯了而感到非常的不爽，它很生气！

    “这是？它的药田吗？”此时的夏琳不由的嘀咕了一声。

    “估计是了！”叶晨也是点了点头说道。

    显然，它都这么生气了，要是还不能够证明这儿是它的地盘的话，那也太假了。

    “那不是烽蝝鸟的地盘吗？怎么会变成了它的地盘呢？”此时的夏炎也是感到相当的好奇，这是怎么回事啊？

    而此时，看着这只大针锋居然开始吼叫起来了，那声音，相当的刺耳，直接使得众人捂住了自己的耳朵。

    “它在干嘛啊！”此时叶晨问道。

    “会不会是召集同伴啊？”此时，张涛疑惑的说道。

    下一秒，显然，好几只大针锋都从草丛中出现了。

    “嚓？你不说话没人当你是哑巴！”此时叶晨直接无语道。

    显然，这个张涛又在搞事情了，有事没事别乱说话呀！你这乱说话，人家还真的召集过来了喏！丢人不！

    “怎么办啊？”夏琳询问道。

    “当然是打啊！”此时，一直没有说话的沐璇儿直接说道。

    显然，像沐璇儿这么好战的人，根本就不可能想着怎么逃跑的，这种时候，肯定是要战斗的呀，不战斗，又怎么能够体现出她的玩性呢！

    她此时就想要好好的教训一下这些大针锋，居然敢出现在自己的面前、？显然，这些大针锋都是活腻了好不好啊。

    “别啊，真的要打啊？这可都是六级魔兽啊！”此时的叶晨有些无语道。

    “那我们总不能跑吧，多唠啊！”沐璇儿直接否认道。

    至少，她不想跑掉。

    “可是它们的数量太多了呀！”叶晨提醒道。

    “那不管，直接上啊！”沐璇儿直接说道。

    “等等！真的要打啊？”叶晨再一次的询问道。

    显然，这种时候去打，是十分的不明智的呀。

    “废话！”说着沐璇儿直接冲出去了。

    “啊？”此时的夏琳等人都感到相当的震惊，怎么这个沐璇儿每一次都那么的冲动呢？就直接出去了？

    咋能不能冷静一下，稍微安稳点呢？

    虽然说，这种大针锋是六级魔兽中普遍较弱的一种，但是达到了六级魔兽的水平了，那也就相当于人类地玄境的实力了，这也不能说弱了呀！就上了？

    “那怎么办？”此时的夏炎也是问了一句。

    “还能怎么办啊？上啊！”叶晨直接说道。

    随后，众人都直接拿出了自己的武器，准备上了。

    “系统啊！快点出来啊！”此时，叶晨直接叫喊道。

    “宿主又有什么事情！？”系统直接问道。

    “给我几瓶驱虫喷雾剂！”叶晨直接猥琐的笑道。

    嘿嘿……六级魔兽，打肯定是打不过的，但是用驱虫喷雾剂就不一样了，到时候直接把你们都给喷死，让你们在我面前装十三？

    显然，系统是感到相当的无语的，打魔兽这么打的吗？那也太省力了呀！

    “好的，宿主，一瓶驱虫喷雾剂是一百淘宝值，请问宿主需要多少？”此时系统也是问道。

    “哈？一百淘宝值，泥煤啊！简直是越卖越贵了呀，你咋就越来越坑了呢？”

