    姜小凡望着天虚老人，有些奇怪。

    “有趣的事？什么事？”

    他皱了皱眉。

    怎么看这老货都是一副猥琐的样子，这个“有趣的事”也不知道健不健康，该不会是那什么……什么事吧？

    “小子，把你那糟糕的眼神收起来！”

    天虚老人脸黑了。

    怎么说也是圣天帝皇，他这都是人精了，哪里会不知道姜小凡在想什么。

    “……”

    姜小凡干咳两声，神色变得正经起来。

    不过话说回来，面对这么一个老不正经，他还真有些难以正经。

    相比于他，某人就直接多了……

    “前辈，去哪偷看？话说您老真是我辈楷模，这么一大把年纪，都快踏进棺材……啊呸，这么一大把年纪了居然还玩这手艺，晚辈佩服，话说咱这就去吧！”

    某淫贼双眼放光。

    天虚老人嘴角抽了两下，望着姜小凡和秦罗：“一看你们俩就不是好东西。”

    姜小凡：“……”

    在他肩头，小冥龙瞪着水汪汪的大眼睛，好奇的望着天虚老人。

    “我说老头，我赶时间。”

    姜小凡催促。

    天虚老人瞪了他一眼，随即又嘿嘿笑了起来：“这可是千载难逢的机会啊，也算你们运气好了，要不然，这么有趣的事，你们这辈子还真不见得能遇到。”

    他双手搓动，整个一不良老东西。

    秦罗咽了一口唾液，双眼接着放光：“前辈所言甚是，咱们立刻启程！”

    很明显，这货心思极为不健康，用他的话说，这段时间跟着姜小凡在星空中遨行，都快淡出鸟来了，如今突然听到这么个“有趣的事”，他顿时就来了精神。

    “走！”

    天虚老人哼了一声，大手一挥，瞬间包裹着一行人消失。

    当眼前的黑暗消失的时候，它们出现在了一片极为朦胧的区域，这里依旧是星空，但是眼前却满是残缺的星辰碎片，甚至有一个个黑色虫洞在时隐时现。

    “这是？！”

    姜小凡微微一惊。

    闪电鸟已经缩小了身躯，和小冥龙一左一右立在姜小凡肩头，此刻，这两个家伙都瞪大了双眼，齐刷刷的望着前方。小冥龙很不解，很好奇，闪电鸟眼中却是带着一丝微微的诧异，那是一种似曾相识的熟悉之光。

    天虚老人扫了那些虫洞一眼，老眼中划过一抹异光，而后重新望向前方。

    “星空交界处。”

    他嘿笑道。

    “果然！”

    姜小凡点头。

    他当初去过一次混沌世界，从那片星空中返回，经过了那片刻印有绝世杀阵的星空交界处。这个地方虽然不是他之前经过的地方，但是与那里很像，而那一次，闪电鸟也去过混沌世界，所以才会有一些熟悉。

    “这里就是星空交界处……那，那么说来，前面就是另一片星空……是混沌族所居住的世界？”

    秦罗惊讶。

    姜小凡去过混沌世界，告诉过他这件事。

    天虚老人点头。

    秦罗顿时有些小小的不爽，愤愤的道：“老前辈您这是在玩我们呢，说好的有趣的事呢？晚辈放弃去猎杀九重天那些小猫小狗陪您老来这里，您就给晚辈看这个？人与人之间还讲不讲信用了？”

    “好好看着！”

    天虚老人脸黑了，直接赏了这货一巴掌。

    姜小凡：“……”

    他盯着前方，望着与另一片星空隔绝着的星空壁垒，总觉得有些诡异。因为那个地方的空间似乎生出了某种细微的波动，甚至于，他感觉那道壁垒非常的脆弱，似乎随时有可能破开一般。

    “奇怪。”

    他皱了皱眉。

    星空原本是非常坚固的，尤其是两片星空的交界处，这种坚固体现的最是可怕，一般而言，没有圣兵是很难能够破开的，但是现在，姜小凡觉得自己随意挥出一道裂天剑罡就能将前方的星空壁垒斩破。

    他偏头望向天虚老人，看清了这老头眼中的笑意，当然，还有一辆戏谑，真要往下看的话，最深沉次里还有一缕沉重。

    “难道是……”

    他心中一动。

    几乎就在这同一时间，一道巨响传出，震动大天地，惊得人耳膜都快要裂开了般，似乎有亿万柄神兵在耳边碰撞，铮铮而鸣。

    “土著的星空，本皇又回来了。”

    一道冷漠的声音响起，如神钟大吕，慑人心魂。

    前方，星空壁垒碎开了，一道高大身影从中跨出，周身混沌仙光沉浮，仿佛是一座泰山般压的人喘不过起来，磅礴威压似乎要直接将这片星空摧毁殆尽。

    “果然！”

    姜小凡低语。

    他的脑海迅速转动，转眼间得出了一个结论……

    当年混沌世界入侵这片星空，被道尊等人强行打了回去，而且在当初那个地方布下了绝世杀阵，混沌世界的人很难闯过，而就算能够闯过，那也必须混沌王出手，且需要付出不小的代价。

    基于此，混沌族并不打算走原路，他们耗费悠久的岁月，重新开辟了一条星空门户，于这一天打通，破界而来。

    果然，下一刻，又一道冷淡的声音响起，应证了他的猜想：“道尊，妖皇，你们在那个地方布下绝世杀阵，以为我等还会从原路而来？错了！大错！那个地方的杀阵确实很强，我们不至于耗费精力去摧毁！”

    “喀！”

    前方的虚无破开，又一道身影跨了出来。

    同样是一道极其高大的身影，同样缠绕着混沌之光。

    “妈呀……吓，吓，吓人啊！”

    秦罗这货舌头都打结了。

    他怎么说也是罗天君王，哪里会看不出来前方两人都是圣天帝皇？圣天帝皇啊，这等金字塔最顶尖的存在，一下就冒出来两尊，而且貌似都是敌人，这简直就是断绝了所有的生路嘛。

    “怎么吓人了？”

    天虚老人望着秦罗。

    秦罗这货顿时哭丧着脸，道：“前辈，不带您这样的，这就是您老要我们来看的有趣的事？那可是两尊圣天帝皇啊，圣天帝皇啊！这下可怎么办啊！”

    “因为他们是圣天帝皇，所以你害怕？”

    天虚老人气道。

    “废话，能不怕吗，我才罗天境界呢！”

    秦罗愤愤道。

    天虚老人更气了：“老夫也是圣天帝皇，怎么就不见你害怕！”

    “你又不会对我们怎么样！”

    秦罗道。

    天虚老人嘴角恨恨的抽搐，踹死这货的心都有了。

    不要说是他，就连旁边的姜小凡也是嘴角抽动，真想一巴掌拍死这家伙。

    PS：第四更可能有些晚，大概在凌晨了，亲们可以明天早上看。