    尽管这里是他李志亮的地盘又如何？尽管这里全是他李志亮的手下又如何？

    陈六合发怒，可不会在乎那么多……

    所以，李志亮哪里敢让齐武双跟陈六合对抗？只能用力的抱着齐武双，死死的捂住他的嘴巴，不让他冲撞陈六合。

    陈六合面无表情的说道：“齐武双，你信不信，我让你三更死，你活不到五更天？”

    齐武双没说话，被李志亮捂着嘴巴，一直在那“呜呜”叫着。

    李志亮连忙赔笑，道：“信信，六哥，我们可定相信！您别跟这个没脑子的人一般见识，齐门主也就是性子急躁，他其实没有什么坏心的。”

    说着话，李志亮又在齐武双的耳边低声呵斥：“齐武双，你给我冷静一点，别惹陈六合，你惹不起！我们是要成大事的人，小不忍则乱大谋，你给我清醒一点。”

    被这么一喝，齐武双才稍微冷静了下来，脑子也清明了一些，不再剧烈挣扎了。

    李志亮这才敢慢慢松开齐武双，齐武双只是凶狠的瞪着陈六合，没有言语，也没有刚才那种怒不可遏的狂躁。

    “看你马币啊看，再看一眼，信不信把你的眼珠子都给扣下来？连我六哥都敢惹，你真是不知道马王爷有几只眼！沙比玩意！”徐从龙哼哼唧唧的骂了起来。

    陈六合淡淡的说道：“李门主，我今天不想看到他，让他给我滚，有多远给我滚多远！”

    “是是，六哥，我这就让他离开。”李志亮赔笑的说道，赶忙对齐武双使了个眼色，推搡了他一把。

    齐武双强忍着心中的万丈怒火，他连续做了几个深呼吸，最后才咬着牙，对陈六合说道：“对不起六哥，刚才多有得罪，还请六哥见谅。”

    说罢，齐武双就捂着鲜血淋漓的额头，转身向包间外走去。

    陈六合又对李志亮说道：“你也下去吧，带着你的人，全都出去，我想跟颜老单独聊聊。”

    未了，陈六合还不忘给李志亮吃了颗定心丸，道：“放心，我知道你心里在想着什么，我会尽可能的说服颜老。”

    听到这话，李志亮心里才松了口气，在陈六合的强大气场下，他也不敢多说半句废话了，赶忙挥挥手，带着手下们，冲冲离开了这个包间。

    一转眼，包间内，就还剩下陈六合、徐从龙、莫威迪、颜笑苍与付老这五个人了。

    “六哥，咱们不要回避吧？”徐从龙小心翼翼的问了一句，就看他脸上的讪笑，也知道这小子只是在随便客气一句。

    陈六合不轻不重的瞪了他一眼，懒得搭理他，徐从龙更加得意的笑了起来。

    那模样好像在说，看吧，我就知道六子哥最稀罕我，我才是头号亲信，啥秘密都不用瞒着我……

    “颜老，不好意思，让您老人家受到惊吓了。”陈六合站起身，亲自走到颜笑苍面前，想颜笑苍赔不是。

    颜笑苍摆摆手，叹声道：“算了，我相信你，这件事情跟你没关系，都是那两个狼心狗肺的东西擅做主张的。”

    陈六合笑了笑，把颜笑苍重新迎到座位上坐下。

    他亲自帮颜笑苍倒了杯茶，才道：“颜老，说实话，我希望您能帮我！”

    颜笑苍平息下心中的怒火，他苦笑的看着陈六合道：“你想让我怎么帮你？真帮你反了洪萱萱，再让洪门承受一次史无前例的大冲击？”

    不等陈六合回答，颜笑苍就接着说道：“不可能的，陈六合，我们私交归私交，但牵扯到洪门大势，我不会插手的！”

    颜笑苍拍了拍陈六合的手背，道：“你跟萱萱两人，我都偏爱，但萱萱才是门主，是以如此，我无能为力啊！我已经老了，活不了几年了，你们的事情，我还是不管为好。”

    陈六合抿了口茶水，说道：“颜老，现在的情况你也知道，要我放任洪门不管，那是不可能的事情！所以我和洪萱萱之间，必有一战！您不站位，怕是不行啊。”

    “即便真要站位，于情于理，我也是站在萱萱一方，不可能与你同仇敌忾啊。”颜笑苍说出了心里话，没有欺骗陈六合的意思。

    “来帮我吧，我保证，无论输赢，我都不会让萱萱有生命危险。”陈六合轻声说道。

    颜笑苍摇了摇头，态度异常坚定，当他刚想开口说什么的时候。

    陈六合却忽然对他使了个眼色，颜笑苍微微一怔，就看到陈六合把一杯茶水泼在了桌案上，然后用手指写下了一个“耳”字。

    这让颜笑苍的脸色微微一变，旋即很快的心领神会，眼神快速的在四周扫量了一眼，这个“耳”字的意思很明确，隔墙有耳。

    这个包间内，很可能被安装了窃听装置，李志亮和齐武双，恐怕正在监听着他们的对话。

    不露痕迹的缓了口气，颜笑苍话锋一转，道：“你确定不会让萱萱有生命危险？”

    “这一点，我可以百分之百的保证。”陈六合轻笑的点点头。

    “我……考虑考虑再给你答复吧……”颜笑苍说道。

    “行，颜老，我给你一天的时间！我希望颜老能够仔细斟酌！如果你不帮我的话，我不确定事情会闹到什么地步！或许只会让洪门变得更加惨烈。”

    陈六合淡淡的说道：“我的能力，颜老心中应该很清楚的！有李志亮和齐武双两大门主帮我，足够让我撼动洪萱萱的地位，给她带去极大的麻烦。”

    “好的，我会仔细考虑清楚！”

    颜笑苍点点头，顿了顿又道：“不过，我也提醒你一声，别太信任李志亮和齐武双了，他们两个狼子野心，都不是什么好货色，小心你被他们摆了一道！”

    这句话，颜笑苍说的声音很大，明显是有意说给李志亮和齐武双听的，语气中，蕴满了对他们的讥讽与不屑！

    “放心吧颜老，李门主还是很不错的，不会有什么问题。”陈六合笑着说道：“颜老，我期待你的决定，我等你的好消息！你帮我，会让我域去很多麻烦。”

