    平常顾余生不在家的时候，秦芷爱没那么拘谨，和管家混熟后，也就渐渐地有些随性，所以她一下楼梯的最后一个台阶，一边冲着厨房里蹦蹦跳跳的跑去，一边顺口对着厨房提高嗓音喊了句：“管家，你做了什么好吃的呀？宝宝饿了……”

    她的“了”字音刚发完，就发现客厅的沙发上坐了两个人，沙发的旁边还站着一个人。

    秦芷爱猛地就停下了脚步，慢慢的转头看向了客厅。

    站着的是小王，坐着的其中一个是顾余生，另一个她不认识。

    三个人全都在看她。

    只是他们的眼神，好像有些怪异。

    秦芷爱以为是自己刚刚没顾形象的举动，惹得他们这般反应，脸顿时一红，就有些不好意思的将站姿变得更淑女了一些，然后才冲着那位不认识的人，尴尬而又礼貌的微笑了一下。

    还没等不认识的那位有所反应，顾余生就放下了手中拿着的文件，低声说了句“抱歉”，然后起身，冲着她大步流星的走了过来。

    她刚刚那些反应，他是不是都看到了？还有她说的话……

    秦芷爱忍不住垂下了眼帘，有些不敢去看顾余生。

    顾余生站在她的面前，先将双手放在了她的肩上，才语气很轻的开口问：“醒了？”

    秦芷爱点了点头，刚想抬起头看着他“嗯”一声，男子的声音又轻飘飘的落了过来：“宝宝。”

    秦芷爱抬到一半的头猛地一僵，脸变得更红。

    这么多年过去了，他怎么还和当年一样，嘴巴那么坏呢？

    明知道她再因为刚刚的话在不好意思，偏偏还要把“宝宝”再重复一遍。

    秦芷爱下意识的往后退了一步，想要不理顾余生直接去餐厅。

    谁知他握着她肩膀的力道猛地加大，将她按在原地，不让动弹。

    她眉心蹙了一下，还没抬起头去看他到底是什么意思，他就伸出手，将她的肩带往后拉了拉。

    随着他的举动，秦芷爱抬头的动作变成了低头，然后她才反应过来，自己刚刚醒来后，看顾余生不在床上，以为他去上班了，家里只有她自己，就穿了一件小吊带跑了下来。

    所以，刚刚三个人之所以那么怪异的看她，是因为她的衣服？

    伴随着她的猜测，顾余生凑到她的耳边又开了口：“走光了。”

    顿了下，顾余生刻意咬重了些语气，又说了两个字：“宝宝。”

    秦芷爱耳根都烧了起来，她耷拉着脑袋，连抬头看都不敢看一眼顾余生了，小声的哼唧了句：“我上楼去换件衣服。”

    “去吧。”顾余生放开了放在她肩膀上的手，一副很好说话的模样。

    秦芷爱往后退了一步，刚准备转身上楼，顾余生忽然就伸出手，握了她的胳膊，将她往他面前一拉，她本能的抬起头看向了他，他盯着她的眼睛看了片刻，就缓缓地低头，凑到了她的右脸旁，他呼吸的气息，让她心跳忍不住的加快，就在她羞怯的垂下颤抖的眼帘时，他又开了口：“宝宝。”

