    此时的魅王，已经胜券在握，所以，他并不急着动手。看着眼前的符王——一个在之前，让自己惊惧的存在，此刻却是在自己的威临之下胆战心惊，着实是一件无比兴奋的事情。

    所以，他的确是很有倾诉欲！

    “本来，本王并不想露出这最后的底牌。甚至，若不是你们非要前来招惹本王的话，本王根本懒得理会你们。待到两片天地彻底碰撞，那时候本王出世，才能够给我圣魔一族带来更大的好处。”

    “可是，你们这些不知死活的人，竟然一步步招惹本王，将本王逼迫到这种程度。那么，本王也只有先行送你们去死了……”

    不管是雪千天还是符王，都没有想要理会这魅王的意思。

    两人各自尝试，却是发现，这魅王的力量比之前不知道强大了多少，哪怕是魅王随手设置的一道镇压光环，除非他们全力而为，否则竟是无能为力。

    但是，一旦他们全力以赴去破开那光环，无疑，便是给了魅王各个击破的机会。到时候，他们两人将不会有任何的机会。

    所以，现在他们二人唯一能够做的，便是联手与魅王一战。至于结果，却只能听天由命了……

    璀璨的霞光缠绕在万古法身周身，酝酿着巨大的力量，符王的头顶之上，一尊尊玄妙无比的金色字符，逐渐汇聚，他脑海之后的光轮也是愈加膨胀。

    “孕灵！杀！”

    终于，符王率先出手，他头顶之上汇聚的金色字符，化成一道巨大的金色匹练，朝着那魅王的方向爆轰而去。

    “时间流转，困！”

    几乎在同一时间，雪千天也是同时发力，无限的霞光炸开，如同耀日一般向着那魅王笼罩而去。

    魅王停止话语，看着雪千天二人爆发而来的攻击，脸上却是显出鄙夷之色。

    “既然你们还不死心，那便看看本王现在的力量吧！”

    说罢，他身上之前腾起的那一道虚影，陡然间与他身形一合，一道狂风般的黑雾形成漩涡，向着雪千天二人的攻击携裹而来。

    转瞬之间，三道力量便是碰撞到一起！

    “轰……轰隆！”

    暴虐的力量惊起漫天微澜，一时间天地震动，散落的余波将周围所有的一切尽皆撕碎。

    片刻之后，力量逐渐消弭。符王与雪千天二人脸色发白，因为，他们两人联手的攻击，竟是轻而易举的被那魅王的力量吞噬、碾碎！

    夜笑等人虽然并未受到攻击，可是，眸子中也是显出惊恐。符王二人的败落，也就意味着他们的陨伤！此刻的魅王，强大的难以置信。

    猛然间，雪千天狠狠一咬牙，巨大的手掌轰然间拍在身前的琉璃宝塔之上，与此同时，他呃眉心之中，一滴精血爆射而出，直接没入宝塔之内。

    “阴阳生死！”

    雪千天的长啸之声荡开，他身上所有的力量，疯狂般向着那宝塔第五层涌去。

    几乎是一瞬间，在那琉璃宝塔的鲸吞之下，雪千天巨大的万古法身一阵剧烈摇曳，随后竟是轰然间崩裂开来，雪千天狼狈的身形，直接跌落在地上。不过，那琉璃宝塔第五层，也终于散出了一丝丝的光晕，其上的一件件异宝也逐渐震响起来。

    以雪千天现在的实力，他仅仅能够施展出乾鼎九灵的第四层，现在，他竟是不惜燃烧精血，硬生生将法身的力量尽皆注入宝塔，将第五层阴阳生死施展了出来。

    这一次，雪千天可谓是不惜一切代价。要知道，不管这一击的结果如何，他都会受到极为严重的内创。而且，这一击之后，他将再无任何还手之力。

    “该死的异魔！”

    不远处的符王，爆喝一声，下一刻，他整个身形竟是陡然化开，尽皆融入到了脑海之后的光轮之中。在原地，只剩下一道极为淡薄的虚影轮廓。

    这具身形，是符王的一具分身，现在这危机关头，他竟是拼着将这具分身的力量尽皆散开，也要给予这异魔以重创！

    那金色的光轮极速扩张，一尊尊字符显化的速度也急剧加快，几乎是数息的时间，便是凝聚成了二百余道金色字符。

    “杀！”

    “杀！”

    符王与雪千天同时爆喝，带着无限杀机的金色字符，以及两个巨大的生死光球，同时向着魅王的身形爆轰而去。

    魅王的嘴角，显出一个弧度，轻声说道：“拼命了么？如此，那如你们所愿！”

    “吞噬……”

    一声断喝之后，他身躯之上的力量向着那虚幻的身影灌注而去，在这庞大的力量融合之下，那身躯的面目和身形逐渐显化出来。

    这身形极为高大英武，面目堂堂，眸子中蕴含着一丝不屈的战意！

    一身荒蛮般的力量从他的身上逐渐显化出来，一袭黑甲，让他更是如同战神一般。

    凝沉的脸色，带着几分威严，一尊金黄色的高冠，使得他看起来如同帝王一般……

    这个人的身形面容，让夜笑等人疑惑而惊讶。他们怎么也想不到，这异魔所谓的第二元灵竟是这般模样！他不仅是一尊三界修炼者，而且看他身上的气机，竟是绝非平凡之辈！

    此人的真实身份是谁？一时间，这成了所有人心中的疑问。

    符王与雪千天的竭力攻伐，转瞬间便是攻击到魅王的身前，却见，下一瞬间，那一尊伟岸的身影踏步上前，竟是一拳轰出。

    这一拳并无任何技巧，完全是最原始的力量。可是，就是这最荒蛮的力量，却是展现出了令人惧怕的效果。

    “轰！”

    无坚不摧！

    这是唯一能够形容这一拳的词句，在这伟岸的身影一拳之下，那令的雪千天祭炼了精血以及符王不惜自陨分身的浩瀚力量，竟是轰然间爆裂开来，所有的力量尽皆崩碎，根本无法伤害到魅王一丝一毫！

    “轰、轰、轰……”

    伟岸的身影在这连连重击之下，身形倒射而出，可是，那魅王的脸上却是显露出无比得意的笑容。

    因为，这一战他的损伤虽然同样不小。可是，他却是成为了最终的胜利者……

