    陆丰都准备离开了。

    谁知这个时候。

    他妈却好巧不好的打来了一个电话。

    “喂，妈。”

    姚丽也不绕弯子，在电话那头问道：“阿丰，你相亲相得怎么样了？”

    “不怎么样。”陆丰有话直说。

    一听这话。

    电话那头的姚丽，便极为诧异的问道：“什么情况？相得不太愉快么。”

    陆丰随口回应道：“差不多吧。”

    姚丽又展开了新一轮的说教：“你这小子，头一次相亲，肯定是没什么经验，出门之前，我就对你再三叮嘱了，一定要懂礼貌，有风度，眼睛里要有活！”

    陆丰无语至极，只能坦言道：“妈，人家妹子看不上我，我有活也没用呀。”

    原以为。

    老实交代，姚丽会减轻火力。

    谁知。

    她却越说越起劲：“那肯定是你做得不够好，你要做得好，妹子怎么会看不上你？你少为自己的错误找借口。”

    常年道。

    秀才遇上兵，有理说不清。

    如今。

    儿子碰上妈，同样也是有嘴说不清！

    “你现在人走了没？”

    “还没呢？”

    “你请姑娘吃饭了没？”

    “没有……”我请个几把，她都放了我鸽子，我怎么请呀？

    陆丰只说了前两个字，后面骂娘的话，只是在心里嘀咕。

    姚丽语气不善的说道：“难怪姑娘看不上你，好端端的相亲，你居然都不请人家吃饭，抠抠搜搜的干嘛？”

    说了一半，她像想起什么似的，立马追问道：“你兜里是不是没钱，要是没钱的话，那就跟我说一声呀，我当妈的能不援助你？”

    陆丰对此，已经不想挣扎了。

    他太清楚他妈是个什么脾气了。

    从小到大。

    凡事只要是出了差错，那错的那个人，绝对是他这个当儿子的。

    “现在是下午三点，妹子应该马上就要下班了，你就请人家吃个晚饭，改观一些印象，头一次相亲就被刷掉，也太丢我们陆家人的脸了。”姚丽一锤定音的说道。

    压根就不给陆丰商量的余地。

    “妈，我晚上还有其他事要干呢。”陆丰欲哭无泪。

    姚丽郑重其事的说道：“什么事情比你找媳妇还重要？今天你啥都不用干，必须把这个事情给我办利落了。”

    陆丰深吸一口气，转头看向了不远处的唐嫣然。

    由于两人之间，隔着七八米的距离，她并没有听到陆丰与他妈之间的通话内容。

    不过。

    却看到了陆丰脸色，正以肉眼可见的速度发生变化。

    最终的最终。

    陆丰还是向恶势力低头了。

    不低头没办法呀，电话那头的人可是他妈，他这个当儿子的如果不照做，回家之后绝对是家法伺候。

    “行行行，我听你的还不行么！”

    “好好表现，别再整出什么幺蛾子了！”姚丽再三叮嘱道。

    挂了电话。

    陆丰摇了摇头，心中感慨。

    哎，家家有本难念的经！

    见陆丰瞬间情绪低落，唐嫣然不禁上前问道：“陆丰，出什么事了？”

    陆丰顿了顿声，酝酿着情绪对唐嫣然说道：“嫣然同学，你什么时候下班？”

    “五点钟左右。”

    陆丰抡起袖子，看了一下手表。

    三点一刻。

    离五点钟还有一个多小时。

    “哦，晚上请你吃个饭吧。”陆丰硬着头皮说道。

    唐嫣然神色一动，满脸困惑。

    随即，轻声笑道：“你怎么突然想请我吃饭了？”

    “咱们好歹也是相亲，我要不请你吃个饭，情理上多少有些说不过去，当然，你如果不愿意那就算了。”陆丰强行解释道。

    “愿意愿意，不过，怎么能让你请吃饭，我中午爽约了，晚上的饭，应该由我来请，当做是给你赔礼道歉。”唐嫣然眼眸扑哧扑哧的眨着。

    她很想强做镇定。

    然而，陆丰的邀约却让她欣喜若狂。

    如果用一句诗来形容她此时的心态。

    那就是。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    她都以为，自己错过了陆丰这个年少多金的钻石王老五，心里正懊恼不已来着。

    任谁也没想到。

    对方竟会突然改变主意，再次对她发起了邀约申请。

    这下。

    唐嫣然脑海当中不禁浮想联翩。

    难道。

    自己的同事还真的猜对了？！

    陆丰一直以来就对自己有意思。

    当这个念头一冒出来。

    唐嫣然的小心脏，忍不住砰砰乱跳。

    她螓首一抬，眸光流转的望着眼前的陆丰。

    只见对方那棱角分明的脸庞，帅气逼人，宛如画中走来的绝世美男。

    恍然间。

    她心中荡起一阵涟漪，不禁思绪万千。

    陆丰在高中时代。

    肯定就喜欢上自己了。

    只不过他那个时候，各个方面条件还不太优异，所以，才把这份暗生的情愫藏在了心中。

    知道自己谈恋爱。

    他心如刀绞，由爱生恨。

    这才有了。

    为什么自己跟初恋男友钻小树林，他每次都会出现，而且被修理了之后，还得寸进尺的，故意将此事报告了教导处。

    当时。

    自己只觉得对方的行为，厚颜无耻，卑鄙下流。

    却未曾想过。

    对方这么做的本质，到底是为什么？！

    得不到就毁掉。

    这是一个情窦初开的男孩子，近乎疯狂而执拗的举措啊。

    而他的目的只有一个。

    那就是拆散自己和初恋男友！

    后来。

    对方应该是发现，一厢情愿，并不能收获爱情。

    于是。

    他决心变强。

    想要以一个完美的全新形象，再次出现在自己眼前，从而惊艳到自己的整个世界。

    高中到现在。

    整整五年！

    在此过程当中，他都没有在自己生命当中出现过，一直在默默变好……

    今天的这场相亲。

    恐怕也是他的故意安排。

    偷偷的联系了居委会的金阿姨，给他牵线搭桥，从来联系到自己。

    因为他现在觉得。

    他已经好到无可挑剔，足以有能力给自己一个美好且圆满的爱情。

    当一切准备就绪。

    他便准备好以天神下凡的姿态，闯入自己的世界。

    只不过。

    自己并没有按照他计划的那样，如约出现，导致他所有的安排都落空了。

    即便如此。

    他也没有气馁，反而重整心态。

    走入了售楼部。

    以买房子为借口，来到了自己身边。

    并且。

    在此过程当中。

    悄然无息的展现出自己的优越条件以及雄厚财力……

    短短的数十秒。

    唐嫣然心转如电。

    蓦然。

    一个自卑男孩为了追求心态女孩，卧薪尝胆，努力奋斗的爱情故事，跃然于脑海当中。

    一念至此。

    当唐嫣然再次看向陆丰时，无论是脸上，还是心里，都满是甜蜜与幸福。

    原来。

    在不为人知的暗处。

    从始至终都有一个男孩子，以自己的方式，深爱着她！

    对方的厚颜无耻。

    对方的故作矜持。

    对方的机关算尽。

    对方的破茧成蝶。

    ……

    这一切的一切。

    归根结底。

    无非只是源自于内心最纯真的悸动罢了。

    在真相大白的这一刻。

    之前陆丰所有的诡异与反常，都能得到一个合理的解释了。

    所爱隔山海，山海皆可平！

    陆丰见唐嫣然眼神突然变得迷离，下意识的皱起了眉头。

    他并不知道唐嫣然心中所想。

    要是知道的话。

    那绝对会一口老血吐出来。

    这尼玛！

    得是多么天马行空的想象力。

    才能脑补出，如此鬼哭狼嚎的狗血桥段？

    陆丰不动声色的说道：“嫣然同学，你不必请吃饭，我那边有个朋友早就做好了安排。”

    “这样啊，那需不需要我提前下班。”唐嫣然转而问道。

    陆丰说道：“不必，反正时间充裕，我等等你就好了。”

    唐嫣然点头笑道：“嗯，那你先在这边坐着，等我忙完手头的工作，马上就过来找你。”

    她一蹙一笑，都宛如处在甜蜜期的怀春少女。

    此时此刻。

    她完全将自己代入了自己所脑补出来的故事当中。

    同时。

    也为陆丰身上加上了一层滤镜。

    一个为了爱情，苦苦痴迷她整整五年的男孩！

    在唐嫣然走后。

    陆丰就坐在一边的招待席上，玩起了手机。

    不一会儿。

    陆秋就发来了短信。

    “哥，相亲还顺利不？”后面是一个笑脸。

    “不顺利。”陆丰回了三个字。

    “怎么了？女孩子不合心意么。”陆秋追问道。

    “没什么，反正挺烦躁的，要不是咱妈打电话逼我，我现在早踏马走人了。”陆丰回复道。

    “哦，那你什么时候回来？”陆秋装作若无其事。

    “不清楚呀，昨天的陈运龙有事找我，我要去看看，可能回家的时间会比较晚。”

    说曹操曹操到。

    聊着聊着，陈运龙就打来了电话。

    “陆丰先生，你此时在何处？”

    “莲城首府售楼部。”

    “售楼部？你要买房么。”

    “是的，不过，已经买好了。”

    “您早说嘛，我跟莲城首府的老总挺熟的，可以帮你要个几十万的折扣。”陈运龙说道。

    陆丰呵呵一笑：“买都买了，总不能让我退掉吧？”

    “没事，我打电话给他，让他给你送个车位，顺带搞个终身免交物业费。”陈运龙说道。

    陆丰连忙阻止道：“算了，无功不受禄，陈总，你无需这么客气的，搞得我都有点不好意思了。”

    “哪里哪里，您是胡老大的朋友，也是我最尊贵的客人，我无论做什么，都毫不为过。”陈运龙笑道。

    对方不愧是胡金虎的手下。

    行事风格，简直是跟他一模一样。

    上来也不来虚的，直接就给实惠。

    然而。

    陆丰并不是那种厚脸皮的人，做不到平白无故的享用对方的人情。

    “陈总，那个大师你约好了？”

    “已经约好了，你现在有空没，我马上派车过去接你。”

    “随时有空。”

    陈运龙派来的车来得飞快，仅仅只是半个小时，便已经停在了售楼部的门口。

    车子一停下。

    便引来了很多人的驻足观望。

    即便是售楼部里面的销售人员，也透过巨大的落地窗，朝着外面张望了起来。

    “快看，劳斯莱斯耶！”

    “我去，又来了一个大顾客。”

    “咦，车子都停好了，怎么不见车上人下来？”

    听到动静。

    唐嫣然也朝着外面看了一眼。

    莲城首府虽然是当地的高级楼盘，但是来这里的购房者，开的车大多都是BBA。

    像劳斯莱斯或者兰博基尼，这种顶级的豪华车，却很少出现在这里。

    唐嫣然在这里工作这么年，还是头一次看到。

    “哎，我这辈子怕是不可能坐上这样的豪车了。”

    “能开劳斯莱斯的，身价少说上亿了，在咱这买房子，恐怕都不是按套，而是按栋。”

    听着几个同事在感慨。

    唐嫣然摇头一笑，心中并无感触。

    如果是在以前。

    那她肯定也会有这样的期许，只不过现在，见到了陆丰，心中对于富贵的追求，反倒不那么强烈了。

    再说了。

    看陆丰的手笔，也不是什么普通人。

    哪怕不算大富大贵，上千万的身家肯定是有的，在莲城这种三流城市，足以快活的过上一辈子。

    “姐妹们，我先下班了。”

    “嫣然，离下班还有半个小时呢，你怎么就走啊。”

    唐嫣然笑而不语，脸上的表情别有深意。

    几个同事见状，顿时心领神会。

    其中一人说道：“哇，你下手这么快的？我们前脚说完，你后脚就把那个高富帅给勾搭上了？”

    唐嫣然斜眼撇了她一下，嘟囔着嘴说道：“什么叫勾搭，那人原本就是我的相亲对象好不。”

    “啊？！”

    此话一出，几个同事都懵了。

    目瞪口呆的望着唐嫣然。

    而唐嫣然对此，也没有过多解释，挥了挥手，便迈着轻快的步伐离开了。

    “我去，嫣然的命未免也太好了吧，相亲居然能够相到这种质量的男孩子？”

    “是啊，第一次见面就买房，而且还是全款，我说他怎么指名道姓的要找嫣然服务，原来如此……”

    “人比人气死人，我之前碰到的那些相亲对象，一个比一个屌丝，要是他们的质量能有嫣然碰到的这个的三分之一，那我也不至于单身到现在。”

    然而。

    正在几个同事哀怨之际，更让她们惊掉下巴的一幕发生了。

    她们通过落地窗。

    看到唐嫣然与刚才那个高富帅出去了。

    走到路边。

    坐上了那辆劳斯莱斯！！！

    “卧槽，这辆劳斯莱斯是这个帅哥的？”

    “嫣然彻底起飞了，找了这么一个有钱帅哥当对象，以后绝逼要过上豪门阔太的生活呀。”

    “呜呜呜，老天爷真不开眼，我长得也不比嫣然差，为啥不给我弄个白马王子呢。”

    一时间。

    全场哀嚎一片，空气中弥漫着嫉妒的酸味。

    而唐嫣然找了一个开劳斯莱斯的男朋友的消息，也在售楼部不胫而走。

    售楼部那些结婚或未婚的女孩子，都快要羡慕疯了。

