    阳光传媒总部召开了新闻发布会，金森现身，按照对好的词说道：“各位记者，我现在就昨晚看《这个男人来自地球》一事说明一下。可能大家都不了解导演这个职业，作为导演，多看电影，多学习，那是必须的。只有这样，才不至于落后，才能踩在巨人的肩膀上再出发。

    《这个男人来自地球》是一部很不错的电影，虽然是新人拍的，但里面也有我值得学习的地方。有些媒体断章取义，说我支持对手的票房，这就不对了。我相信小明，也就是方既明，他作为科班出身的演员，也是看了不少片子的。”

    不得不说，中国人的场面话说得就是漂亮，死的都能掰活了。

    金森这么一说，形象就树立起来了。甭管真假吧，起码在大道理上是站得住脚的。

    这时候，有记者提问了：“请问金导，你觉得《这个男人来自地球》拍得怎么样？”

    阳光传媒已经预料到有人会提这个问题了，金森按照对好的词说道：“拍得不错，新人能有这个水准，说明了我们中国电影已经成长起来了。”这是一个标准答案，看似公允，其实强调了“新人”二字，真的是“砂仁猪心”啊！

    新人是什么？

    那就是不靠谱啊！

    怪不得是搞艺术的，捅起刀子来一点都不手软。

    观众为什么选择著名导演拍的电影？因为有质量保证，会在及格线以上。

    新人导演，代表着水平参差不齐啊！

    另一个记者问道：“那金导怎么看待两部电影的票房之争？”

    金森笑道：“都是中国电影，我也希望有个现象级别的电影出现。”这是一个中规中矩的回答，就跟所有的商战一样，哪怕摆明了要弄你，也得在场面上讲点场面话。

    都是中国电影，说明了票房之争啊，票房之争是什么？是你多一点我就少一点的，能不打得头破血流吗！

    再说了，“现象级”电影，金森这么说就摆明了是不相信《这个男人来自地球》是现象级电影！

    这个就更加“砂仁猪心”了，简直是否定了《这个男人来自地球》！

    嗯，只是一般人听不出来而已。

    搞艺术的，都有点阴险。也难怪金森觉得自己胸有成竹的，因为他清楚《这个男人来自地球》的弊病所在。毕竟，在运镜上面，方既明和摄像师都太年轻了，没啥经验。在金森看来，拍电影，不玩弄镜头，不玩弄色彩，那算什么？好歹，他也是威尼斯电影节特殊贡献奖的获得者，有资格说这话。

    另一个记者问道：“金导，你觉得两部电影，哪一部的总票房会高一点？”

    金森看了看一旁的李锴诚，李锴诚也会意了，连忙说道：“金导负责拍戏而已，发行是阳光传媒做的。我作为总经理，我说两句哈。票房这个问题呢，我觉得大家是过虑了。我们这部《看不见的战争》投资过千万，而《这个男人来自地球》投资才区区20万。我想，这两部电影的票房需求，是不在一个等量上的。”

    “李总，你是说《这个男人来自地球》的票房会终结于此了，是吗？”

    一个记者提出的问题很尖锐。

    李锴诚笑道：“还是那句话，一切凭实力说话，我们的电影质量摆在那，不怕竞争。”

    一句话说死了，大家也拿到了新闻点，就转而问其他问题了。

    新闻发布会结束了，李锴诚和金森都松了口气。

    现在，还不是轻松的时候，因为大话已经说出去了，剩下的就看票房表现了。

    好在金森的功力是不错的，一部商业电影，甚至可以说是谍战片，都拍得色彩鲜艳，对比鲜明。再加上剧本也还行，演员表演也到位，票房不会差。当然了，前提是没有另外一部电影竞争的时候，才可以这么说。

    如今，《看不见的战争》已经跟《这个男人来自地球》打出狗脑子来了。

    2月11日，中国电影票房统计：第一名：《看不见的战争》：265万；排片45%；上座率：76%；总票房：563万。

    第二名：《这个男人来自地球》：188万；排片40%；上座率：69%；总票房：1734万。

    第三名：……

    ……

    看到这个数据，很多人都松了口气，黑马到底不会一黑到底啊，单日票房已经跌下两百万了，这对阳光传媒来说是一个好消息。

    然而，大家却发现一个奇怪的事，就是《看不见的战争》票房下滑幅度，居然比《这个男人来自地球》的下滑幅度更大！因为上座率问题，《看不见的战争》上座率从90%跌下到76%，所以票房就减少了33万。而《这个男人来自地球》的上座率，却是从80%下滑到69%的，所以票房减少有限。

    有心人就看出来了，两虎相争必有一伤。这两部电影如果独占档期的话，那么各自破三千万是没问题的，大不了再延期上映到一个月嘛。

    但现在，两部电影都受影响了。

    当方既明看了新闻，看到阳光传媒的“澄清”新闻发布会，他就有点好笑。

    说实在的，方既明还是觉得国内排资论辈太严重了，打压新人似乎成了常态。

    “行啊，你不是想装13嘛，可以，我让你装。一个威尼斯电影节特殊贡献奖就牛逼了？我去柏林电影节拿个金熊奖回来！”

    是的，最近柏林电影节要开始了，方既明打算送去参加主竞赛单元，看能不能拿个“金熊奖”回来。

    跟美丽间佬排外不一样，法兰西佬对艺术是有追求的，方既明觉得《这个男人来自地球》即便不能获得金熊奖，也能获得个什么奖项。

    而黄利成听说方既明要送去参赛，眼珠子都瞪大了，在电话那边说道：“参加柏林电影节评选，你确定？！”

    方既明点了点头，说道：“中国人没获得过金熊奖，我想试试。”

    黄利成不知道怎么吐槽才好，这没获得金熊奖的国家多了去，人家非得给你一个是怎么地？这又不是一个国家发一个奖的，说得好像自己已经胜券在握一样。

