    “哈哈哈哈……”康无双这次没有发怒，反而戏谑的嘲笑起来，笑容中带着浓浓的怜悯：

    “小子，我知道，像你这种天才，最受不了打击跟挫折，但，这个世界就是这样，强者为尊！你的实力不如我，你就要死！！！”

    在康无双看来，苏玄现在的模样，跟待宰的畜生死之前，也会发出两声嚎叫，没什么两样！

    “既然你已经吃定我了，为何不过来杀了我呢？”苏玄耸了耸肩，笑眯眯、不置可否道。

    “你以为我不敢？！”康无双冷笑一声：“正有此意！”

    苏玄现在什么状态，他一眼就看清了，绝对发挥不出来任何对他有威胁的杀招。

    他还有什么可惧的？

    当即，康无双一步跨出，朝着苏玄步步逼近。

    一步……

    两步……

    三步……

    四步……

    五步！！！

    当康无双走到第五步的时候，谁都不知道的是，苏玄的心底当即一喜，无比激动，但他还是深吸了一口气，没有暴露出什么异样的情绪。

    “奇怪，小玄为什么还不出手？”虚空裂缝中的云瑾凝柳眉蹙起。

    康无双手握星坠偃月刀，刀锋骤然对准苏玄，大笑着说道：“小子，你被吓傻了吧？接下来，就是你的死期，你还有没有什么遗言想要交代？没关系，大声说出来，本少会替你转达的！哈哈哈……”

    苏玄深深的看了他一眼，继而，竖起一根中指，吐出两个字：“傻比！”

    “你！！！”康无双脸色铁青，怒火中烧，转而重重冷哼一声：“看来，你已经迫不及待的想要去死了！”

    康无双说着，就开始运转体内的玄气，长刀一挥。

    玄气环绕在刀锋之间，仿佛在跳舞一般。

    他身上的杀意，增强、翻滚着，如同滚雪球般，越来越大、越来越强……

    他还没有出手，只不是在蓄力。

    不过。

    任谁都能猜到，他接下来的这一招，必然是凶猛无比的、凌厉十足的、杀意盎然的、不可阻挡的……

    “该死，这一招一旦挥发，小玄必死无疑！”云瑾凝俏脸一变。

    深吸一口气，也顾不得猜测苏玄为何不出手、为何脸色平淡了。

    她就要准备从虚空裂缝中走出来，诛杀康无双。

    但，也就在这一秒。

    她猛然又停下来了，不可思议的看着康无双，她感觉到了，康无双体内的玄气，似乎非常非常紊乱，怎么回事？

    ………………

    另一边，康无双当然也感觉到自己的玄气非常紊乱，不过，他并没有当一回事。

    此刻的他大脑完全被仇恨所代替，迫不及待的想要杀死苏玄，至于玄气紊乱，在他看来，或许是受了重伤的缘故。

    “哈哈哈，小子，给本少死吧！！！”康无双说着，猛然挥刀，他仿佛已经看到苏玄死在他的刀下，成为亡魂的画面。

    可就在这时，电光火石之间，康无双的身体猛然一僵。

    体内，一道道玄气仿佛不受控制了一样，开始逆流、乱走，玄气与玄气之间，不断发生碰撞。

    他的身体，开始出现麻痹，巨大的麻痹，仿佛摸到了高压电门一样，开始颤抖着。

    招式当然会挥发不出来。

    他感觉现在整个人完全不受控制了，好像别人在他身上连了无数根高压电线，一同打开了电压，电流在他体内游走。

    “你你你你你……你对对对……我……我做…做了什么？”康无双嘴唇跟声音哆嗦着，全身的麻痹使得他脸皮子都跟着甩动、抽筋起来，说话都挂不上档了。

    天然自带颤音。

    康无双不傻，此刻他反应了过来，自己莫名其妙的跟过电似的痉挛，一定是苏玄搞的鬼，一定是！

    “难道你们报仇之前，没调查清楚，我是个医道宗师吗？”苏玄似笑非笑的看着康无双。

    “所所所……所以呢？”康无双继续痉挛着颤音，这怎么又跟医生扯上关系了？？？

    “瞧你说话这费劲样，我还是给你直接解释清楚吧！”

    “刚才你就没有发现，我在出拳的时候，指头里夹着银针么？既然你躲避不开我的攻击，我为什么一定要打你的胸口，而不是你的脑袋，难道因为你胸大？”

    苏玄嘲笑了一句，继而徐徐解释道：

    “原因就在于，人的身体结构，非常非常复杂，总有那么一两个穴位，可以操纵全身。”

    “于是就在刚才，我出拳的时候，刺中了这种穴位……”

    “哦对了，银针上还有一种毒素，也不是什么剧毒，就是上千条眼镜蛇、眼镜王蛇、响尾蛇、五步蛇，还有百只蝎子毒，凝练成一。”

    “当然，这种毒，杀一些低段位的武者还可，对于你当然不会造成杀伤力。但经过医道宗师的玄气催动，让你造成十几分钟的麻痹，还是可以做到的。”

    ——————

    苏玄轻飘飘的解释着，这种毒药，是他好几年前，心血来潮炼制的，炼制起来非常困难。

    光是凑集这么多毒蛇、蝎子的毒药，就耗费了好大的功夫，效果虽然显著，但太麻烦了一些，所以，即便是苏玄，也没有炼制多少。

    而在这几年的战斗中，他也曾用过几次，刚才给康无双下的毒，是最后一丝丝。

    “你你你……”康无双听完苏玄的话，都快傻了，他做梦也没想到，故事将以这种方式结局。

    下毒？

    他终究是太玄山上来的人，加之地位尊者境中期的修为，不说自己百毒不侵，也差不多少。

    更何况，这么多年的战斗，哪怕遇到过强敌，他也未被人下过毒。

    可这一次，竟然要死在被下毒上面？！！！

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”苏玄笑的格外灿烂，他手握天陨剑，走到康无双近前：“让你装了那么久的比，真是无趣的很呢，所以，你还是死了的好！我是个很大度的让你，所以，我赐你一个痛快！”

    话音落下。

    苏玄直接一剑出，刺穿了康无双的心脏，抽剑，鲜血飘洒……

    康无双身体猛地一滞。

    旋即。

    重重的倒在地上，脸上，充满了不甘！

