    晋阳郊外，落叶满地，草木枯黄。

    八月间，北边代州的秋收已经完成，那里的人们一直是半耕半牧的状态。

    代州三郡的马场上，牛羊正肥，战马也来到了膘肥体壮的时节，于是成群的牲畜从北边运送到晋阳，然后再送到南边去。

    晋阳安定了有七八年了，作为南北交通的必经之地，又是并州的腹心所在，眼瞅着日渐繁荣了起来。

    当然了，前年位于晋阳的官署陆续南迁，对晋阳造成了一定的打击，后来北边大利城开通边市，虽说规模一直不算很大，却也促进了并代两州的商业。

    朝廷的商队都会途径晋阳，雁门，马邑等处去到塞外，随着天下平定下来，可以用于交易的东西也越来越多。

    其实和突厥交易的主要商品还是那么几样，酒水，布匹，以及专供突厥贵族使用的糖，细盐，还有一些精美的织物，器具等等。

    换回来的多数都是牛羊，皮毛，药材等等，总体来说，如今和突厥人边易获利不大，更像是两国交好的一种证明。

    近两年因为很多原因，突厥贵族们胆子开始大了起来，陆续派人到晋阳来采购一些他们看的上眼的货物，大唐的商人们也很愿意在晋阳跟他们贸易，让晋阳的商业氛围更加浓厚了起来。

    大家现在就平和了许多，因为大唐既没有向突厥称臣，突厥人也没有再称大唐天子为什么圣可汗或者天可汗之类。、

    两家无分高下，那就要平等交往，到了大利城听突厥人的，来到晋阳自然就听唐人的，于是大家就都少了几许火气。

    ………………

    受时代所限，此时再繁荣的商业环境也无法跟后来相比，只不过道理是相通的，商业会带动地方的繁荣，晋阳现在便受惠于此，比李破在时还要繁盛几分。

    正值秋高气爽之时，一大群人来到了晋阳郊外的晋阳书院。

    晋阳书院是六月间开始筹建，七月中动工，今年看上去是不成了，只能挖上几个坑，此时书院选址之上连工地都算不上。

    这里位于晋阳宫后方，地方是很不错的。

    王琦在众人簇拥当中绕着这里漫步走了半晌，觉着没什么好看的，这时她也就体会到了皇帝的意思，还真就是让她过来瞧一瞧，以表朝廷重视之意。

    陪着她一道前来的人很多。

    新任并州总管王庆，还有新晋并州总管府长史褚亮，以及他的儿子晋阳令褚遂良，王氏子弟来的好几个，为首的是王氏家老王鹤。

    他是扶风长公主李春的老师，之外他的弟子当中还有王通，王绩这样的文坛大家，自己虽然不太行，可弟子很牛，于是也就在垂老之年成了王氏的中流砥柱。

    之前还有人因他纳妾之事多嘴多舌，如今看来是没人敢再跟他老人家龇牙咧嘴了。

    除了晋阳官佐，王氏中人外，还有几位女眷都聚在王琦的身边，都是王氏亲眷，她们叽叽喳喳的低声私语，弄的男人们都离的远了些。

    让那些想向王昭仪献媚的人都很气愤，心里都在咒骂王氏中人大包大揽……

    ……………………

    王琦来到晋地之后，参加了两场丧事。

    也算是回乡省亲，宫中嫔妃出行，一路上在晋地引起了不小的轰动，王琦享受着诸般尊荣之余，终于找到了衣锦还乡的感觉。

    尤其是回到王世族中，众星捧月，所有人都对她毕恭毕敬。

    不过和之前的料想差不多，家老们一个个老气横秋，以长辈自居者不是一个两个，多年过去，那些想要有所作为的年轻人都随王泽离开了老宅。

    于是王氏主宅中的暮气好像又深重了几分，一些人在她面前自说自话，很是惹人厌烦，请托的说辞花样翻新也就罢了，还有人规劝她要恪守身份，不要在晋阳过于张扬，以免失了礼仪。

    反正面目可憎者多，还有那不知所谓之人，竟然说起了王泽率人去了长安，那么王氏阀主之位也该交卸下来了，不如由王琦主持，让族中之人来推选阀主。

    王琦直想呸他一脸，王泽那是她的父亲，不说她有没有那个威望和权力召集王氏族人更换阀主，就说哪有女儿这么祸害父亲的道理？

    可以说，给她的感觉就是王氏和这座城池已经背道而驰，作为皇帝龙兴之处的晋阳有蒸蒸日上之势，而晋阳王氏一族却已日薄西山。

    在各处为官的王氏子弟都不很情愿回到主宅，究其根由其实还是出在主宅的人们身上。

    既然情势如此，王琦也就不管那么多了，倒也没按照皇帝吩咐的那样，对冒犯于她的人疾言厉色，或是干脆杀上几个来威慑他人。

    因为那没有必要，也不合她的性情，而且她不打算在这里久留，她在宫中早已站稳脚跟，不需要来自晋阳王氏的支持，所以不必在族中立威，以获得族人的敬畏。

    这些天族人在她面前说的话，大多都被她当做了耳旁风。

    回到晋阳之后，先是给祖父王丛送丧，接见晋阳官员，然后便四处浏览，这里毕竟是她的故乡，虽然才离开了两年，却已经好像过去了很长一段时间一样。

    乡情即起，加上不愿再听王氏家老们的唠叨，于是她便在接下来的日子里，于众人陪同之下四处浏览。

    她第一次走进了王氏祠堂，给王氏祖宗们上了一炷香。

    她去看了看自小居住的楼台庭院，那里被族人们照看的很好，一草一木，一花一树都还是旧时模样，她居住的小楼也还空着，就算曾经有人住进去过，现在估计也搬了出来。

    她还特意去瞧了瞧那颗墙外的老树，郁郁葱葱的和当年没什么两样，就是周围扎紧了篱笆，不再让人靠近了。

    想起当年她与墙外之人的相互调侃和争辩，王琦不由笑了起来，那时她还说老树能荫庇后人，如今可好，谁还敢在它身下纳凉？

    她还去了当初的汉王府，如今已成为了并州总管府治所，陈孝意显然没有顾忌那么多，依旧让它发挥着官署的职能，就是把当初皇帝和皇后的居所封了起来，其他一切照旧。

    陈孝意真是一个好官，王琦转了一圈不由想着……

    之后她又去晋阳行宫转了转，那里更加破败了几分，只是能够如此光明正大的游览行宫，让她很是高兴，她自小就一直想入行宫瞧瞧，却一直没有机会，这次却是了了一桩心愿。

    随行陪同的是晋阳令褚遂良和晋阳宫监裴寂，这一老一小都是李渊降人。

    褚遂良先且不说，裴寂回到晋阳之后求复为晋阳宫监，那会陈孝意还没有辞归，也没怎么刁难便允其所请。

    嗯，老天爷明显跟裴寂这厮开了个玩笑，兜兜转转近十载，他又回到了原点，只是再没有谁跟他饮酒作乐，醉了便溜进行宫耍子了。

    在经历过朝中的勾心斗角，仕途的大起大落之后，他和很多被贬斥的高官一样，迅速的枯槁了下来，即便是不通相术的人看到他，也能知道他已时日无多。

    倒是褚遂良正当盛年，精力弥漫，野心勃勃的想要再做出一番事业出来，殷勤的领着王琦在晋阳行宫中走动了一圈，不时探问一下王昭仪的饮食起居，从中寻找着可资利用的地方。

    哪怕王琦稍微露出些不满意的地方，他作为晋阳令，再加上父亲刚刚升任并州总管府长史，所以他很有信心为昭仪分忧解难。

    如今他也正在谋取晋阳书院祭酒一职，别看权力上没法跟晋阳令相比，可他敏感的注意到，这和科举大事紧密相关，做的好了，再转任他职时定然有所助力。

    离开晋阳行宫之时，王琦貌似无意的说了一句，“这里荒废太过，至尊若是重临此间那怎么成呢？还是要修缮一下为好。”

    褚遂良转了转眼珠立即附和，“贵人说的是啊，可如今天下百废待兴，想要修缮宫室不免让人为难……

    近来听闻至尊要与突厥要与会盟，也不知真假，若是真的……臣愿上书，在修建书院之余，把行宫的殿宇也修一下，不知贵人以为如何？”

    一直神游物外的裴寂看向褚遂良，嘴角露出些笑意，蕴出了几许讥讽，这人年纪轻轻，口气却是不小，说话间也多功利，和当年的刘文静倒是很像呢。

    王琦也小小诧异了一下，估计和裴寂的感觉差不多，都认为此人的口气大了些，不过转念间又想起此人的父亲是褚亮，便也释然。

    而其提议倒也不错，点了点头，轻飘飘的道了一句，“褚令君有心了。”

    ……………………

    之后的日子里，王琦不再四处游逛。

    七月下旬的时候晋阳的气氛紧张了起来，想要出塞的商队都被截在了晋阳，左御卫大将军王智辩率军来到晋阳，未做久留，便又启程去了雁门。

    隐约的战争气息影响到了王琦的心情……

    今日王琦出城，是完成李破交给她的最后一件任务，到晋阳书院来看看，之后她便要启程南返了……

