    由于前西域司马曹全的故去，为窦辅所部接风洗尘的宴会不得不提前结束。而第二天，当窦辅率领众将再与董卓、李儒会面时，李儒已经身着孝服、为故主曹全行服。他原本想回归敦煌老家，待到行服期满，再来西域侍奉董卓。但董卓坚持以国家之事优先，一再挽留，李儒盛情难却，便留在了戍己校尉部。

    “如今胡都尉率部前来支援，两军并存，应当推选主将。而后再谋划防守鲜卑之事。”见众将到齐，李儒首先说道。

    戍己校尉董卓，与骑都尉窦辅，秩俸均为二千石，不分大小，乃是同一级别的武职。董卓资历与年龄都胜过窦辅，但他兵少，仅有三千；窦辅虽然新晋之将，但麾下兵多将广，更有羽林骑这等禁卫部队。

    然而两路兵马，还是需要统一指挥，但是究竟应当以谁为主将？李儒属意董卓，但又不好明说，于是只将问题挑明。两人都曾领兵作战，对此深有认识，不会搞出“周召共和”的情景。

    所谓“周召共和”，指的是周公与召公这两位西周宗室大臣共同执掌朝政。但大汉立国以来，只有“萧规曹随”、继承前任治国良策的时候，哪有分而治之的道理？

    即使要分，董卓和窦辅两位主帅，如何划分高昌壁、金满城和伊吾城三处要塞？

    窦辅却毫不犹豫，站到了董卓下方，直接默认以董卓为西域的汉军之主。

    “董校尉驻守西域，已有数年，晚辈初来乍到，还要多多请教长者！”

    董卓心中窃喜，他却担心窦辅自恃功高，要做这八千汉军的主将。不料窦辅直接谦让，他还想推脱一番，却被前来汇报军情的斥候打断。

    “禀报校尉，西部鲜卑两万骑入塞，东且弥与卑陆两国已经投降，如今胡虏正联合攻我戍部城！”

    众人顿时吃了一惊。鲜卑入寇？戍部城为何丝毫没有察觉，更没有预警？

    董卓不由得看向地图，惊讶道：“绝不可能！西部鲜卑要想入境，只能从东北方向，走此路，必然途经戍部城！大漠水草稀少，无法支撑大军……军报当真属实？你可知道，谎报军情乃是死罪！”

    他仔细端详斥候衣甲，确实是戍部城都尉华雄属下。但鲜卑是如何绕过戍部城，逼迫东且弥与卑陆两国投降的？西域各条道路，他也非常熟悉，绝不会有第二条道路。

    即使西部鲜卑买通了乌孙人，辗转而来，也足有四千多里。鲜卑可不会做出这等空耗**的蠢事。

    他看向窦辅，后者也是一头雾水，但还是开口问道：“车师国前后部及东且弥、卑陆、蒲类、移支，这车师六国，西北与鲜卑接壤，前部西方通往焉耆北道，后部西方通往乌孙。

    这车师六国，与汉军三座城池，唇齿相依，断不能失。如今之计，应当先发兵救援戍部城。”

    李儒也赞成窦辅的建议，劝谏董卓道：“戍部城若是失守，车师前后部也将摇摆不定，极有可能投降鲜卑。届时戍己校尉本城失去屏障，将成为孤城，易攻难守，汉军就不得不退回宜禾都尉所在的伊吾城。”

    董卓此时已经想通。他留下五百人驻扎本城，自领一千五百步骑与窦辅前往救援戍部城。

    这支入侵西域的西部鲜卑，并不是鲜卑本族，而是附属于鲜卑的胡人部落。他们从西北方向进入西域，仗着人多势众，先后逼迫东且弥国与卑陆国投降，并在两个小国的府库中获得补充。

    华雄派出斥候禀报董卓后，几位逃难而来的东且弥国民众赶到戍部城，通报消息。诚如董卓所言，虽然行踪不明，但鲜卑大军确实是从沙漠中出现。华雄担心其中混有内奸，不许他们入城，只安排几人在城外。

    好在东且弥国民俗与塞外胡人相似，同样是结庐而居，在城外倒也能自力更生。

    董卓与窦辅赶到戍部城，见鲜卑并未将城池团团包围，只是驻扎城西一侧。这时华雄派遣斥候从东门出城，向董卓汇报。鲜卑攻城几日，没能突破城墙，但也不曾退兵，两方就此僵持。

    得知华雄兵力不足，董卓便分了五百士卒入城，协助华雄防守。而他自己，只率领一千步卒和骑士与窦辅在城南扎下营寨，与城墙形成掎角之势。

    然而营寨刚刚立下，董卓还未召集众将时，湟中义从胡骑督关羽匆匆赶来，向窦辅和董卓汇报了一个令他惊诧万分的消息。

    “胡都尉，先前的情报有误，城西的胡虏极有可能不是鲜卑人，而是匈奴人！”

    窦辅一愣，匈奴人？匈奴人归顺大汉许多年了，一直在据此几千里外的并州，怎么会突然出现在河套？即使匈奴人真的反了，在并州监护匈奴的护匈奴中郎将，以及驻扎敦煌的右中郎将赵岐，这两人也不会坐视匈奴一路穿过防区、奔袭西域。

    他随即意识到什么，问关羽道：“云长，你所说的是北匈奴？”

    关羽斩钉截铁说道：“都尉，绝不会错，就是北匈奴。属下故乡在河东，而同在河东郡治下的平阳，便是南匈奴单于庭。

    匈奴与鲜卑，虽然同样属于北方塞外的胡人，但也有不相同之处。鲜卑从各部大人以下，有豪帅、有小帅，麾下胡骑数目各不相同，安营扎寨也随意而为。但匈奴一贯以左右区分，如单于大帐，常在中央，东方为左地诸王营寨，西方为右地诸王营寨。

    属下方才远远观望胡人营地，左、中、右三分营寨，中部营寨旗帜乃是赤色，正是当年郅支单于立下的规矩。”

    董卓等人更加奇怪。北匈奴已经数十年没有出现在西域，他曾经派人潜入鲜卑和乌孙探听，但一无所获。于是汉朝只当北匈奴已经远遁海西大秦之地，便不再关注。

    如今，北匈奴不但重新现身西域，还坐拥两万骑士，更围了戍部城。他们究竟有何意图？

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

