    此时，一向清冷的脸上，就带着丝丝的赞赏。

    “不错。”

    帝白君嘴角也允了一抹赞赏笑意，道了一句。

    “谢王后夸奖。”

    灵霜平静回道。

    帝白君眼中的赞赏更浓郁了几分。

    满意道：“众多第二境中，你第一个突破，很好，本尊就传你一些稳固境界的要领和一门神通，当作奖励。”

    “谢王后。”灵霜语气中更多了几分郑重。

    帝白君挥了下手，一些信息就传了过去。

    灵霜稍稍看一下，冷若冰霜的脸上、更是多了几分肃然，向着帝白君郑重一礼。

    帝白君没说什么，王虎倒是好奇了下。

    憨憨还懂豹族神通？

    不过立马释然，很正常，毕竟憨憨以前的身份在那。

    她懂得再多，王虎顶多也就好奇下。

    “好了，去稳固境界吧。”王虎微笑道。

    “是。”灵霜应了声，转身向洞中走去。

    王虎、帝白君也不理会周围过来看热闹的众兽，转身向虎王洞而去。

    回到洞中，看憨憨眉宇间还带着高兴之意，王虎也是好笑道：“你倒还真是高兴。”

    好像比他都高兴。

    帝白君傲然的看了眼王虎，带着些笑意道：“我虎王洞培养的第一位神体境出现了，我当然高兴。”

    心中还有些话没说出来。

    虎王洞中，可谓是阳盛阴衰，出色的女性，没几个。

    天赋最好的就是灵霜和苏灵。

    那只怂狐就不说了，帝白君看不上，灵霜却是各方面都很对她口味。

    加上又是第一个突破到的第三境，压过了一众男的，她感觉大大涨了她的脸。

    自己也压了这坏家伙一筹，这让一直以来都是被压的她，不由高兴的很。

    王虎一时没往那方面想，也不在意，笑了笑赞同道：“第一位出现了，第二位马上也会出现，有了第一位第二位，接下来的、很快就会出现的。“

    顿了下，思索道：“灵霜不是我虎族，又是女性，天生要弱了些，却能超越众兽，第一位突破到第三境，还是以七次蜕变。

    这么出色，你说，我们是不是应该奖励她？”

    “我不是已经给了她一门神通和要领吗？”帝白君微微皱眉道。

    “你给是你给的，代表你自己对她的喜爱，我要给的，是代表虎王洞对她的奖励，也算是对其它各族众兽的一种激励。”王虎说道。

    帝白君眨了下，倒也有理。

    忽然，心中一动，眉头微挑，若无其事般道：“奖励她，倒是的确能对其它各族产生激励。

    有了，她这么出色，又很漂亮，要不把她调到你身边，贴身跟着。

    这样众兽都能看见你的重视，而且还能对她进行更多的指点。”

    说完，似乎觉得自己出了个好主意，一双明眸紧紧盯着王虎，像是在等着他的回答。

    王虎本能的，想到了那冷若冰霜的脸和那一双大长腿。

    是很漂亮。

    陡然，一股莫名的危险感涌上心头，看着憨憨没有异样的神色，心中一凛。

    这憨憨，真是那么想的？

    不对，九成是在套路我。

    那小心眼小的比针尖还小，会容许漂亮女性跟在我身边？还贴身跟着。

    哼，真是学坏了啊，居然又套路起我来了。

    心念转动不过呼吸之间，眉头一皱，像是在思索，缓缓道：“白君你说的倒也不错。”

    一下子，帝白君细眉更挑了几分。

    “灵霜天赋、实力在虎王洞中都是顶尖，我们的确应该好好指导，为其它种族做一个榜样。

    而且她话不多，办事又利落，很适合贴身带着。”

    沉吟的话缓缓响起，帝白君衣袖下，一双白玉般秀气的小拳头，瞬间握紧了，脸上则是露出了一抹赞同的笑容，继续紧紧盯着王虎。

    王虎像是什么都没有看到，继续道：“要不、就把她带在我身边？也好随时为我办事。”

    说完，帝白君双眼瞳孔都大了些。

    王虎心中一笑，也不逗她了，脸上皱眉一叹又道：“还是算了吧。”

    “为什么算了？”帝白君压下了冲动，立马问道。

    “男女有别，不管如何，我终究是男性，灵霜是女性，时间长了，我担心众兽会有不好的流言。

    还是算了吧。”王虎认真道。

    帝白君双眉微竖，霸气道：“能有什么流言？谁敢？”

    “就算表面上不敢说什么，暗地里也肯定会的，这不是平白污蔑我的名声吗？

    想我一心只有白君你一个，怎么能受这样的污蔑？”王虎脸色微肃，义正言辞道。

    帝白君顿时有些不好意思了，不过夫妻也有段时间了，而且这里就她们两在，所以除了眼神闪躲一阵，也没太多的反应。

    微微催促道：“那你到底是同不同意？”

    “不用了，我不合适，咱们现在应该注意影响，反正我是不想，你要是想，就把她调到你身边带着。”王虎郑重道。

    帝白君握着的手松开了，心中还算满意，淡定道：“那这事以后再说吧。”

    王虎点下头，话题一转，声音中多了几分认真道：“灵霜达到了第三境，我们也该好好想想，第三境的待遇了。”

    帝白君一听，也点了下头。

    虎王洞麾下，第三境不少，但都是被征服者，不是忠心的。

    待遇上没有，包括黑凡，现在也没有，全是无偿白打工的。

    而灵霜、君问这些，可不是黑凡他们可比，自然是应该有相应的待遇，好让她们更快的成长变强。

    随后，夫妻两就为此商议了起来，多是王虎说，帝白君想想就表示赞同。

    几天后，君问也出关了，成功突破到第三境。

    王虎再次出面，帝白君则是没理会，明显的区别对待，毫不掩饰。

    君问也不在意，他很清楚，自从当年那件事后，王后就不待见他。

    不过没关系，他不怎么在乎。

    “不错，七次蜕变，没有丢我虎族的脸。”大厅中，王虎带着些许笑容道，显然很是高兴、满意。

    七次蜕变，跟灵霜一样。

    由此可见他们的天赋之高，对这么一个刚刚灵气复苏的世界而言，是很不正常的。

    不过地球不正常的事太多了，相对来说，这根本不算什么。

    “全靠大王栽培，属下才能有今日。”君问神色无比严肃、郑重的说道。

    说着，也保持着道身、看上去三十来岁模样的他，再次鞠躬一礼。

    堂堂正正的国字脸，有着一股子刚正不阿、以及发自内心的恭敬。

    王虎看了，都是心中更为满意。

    “好了，你刚刚突破，现在当以稳固境界为主，去吧。”

    “是，属下告退。”

    君问毕恭毕敬的一礼后，退出大厅。

    王虎看着他的背影，嘴角一勾，露出了笑意。

    随后就返回房中修炼。

    接下来一段时间，虎王洞的气氛，无声无息间弥漫出了一股紧张。

    那些处于第二境巅峰的众兽，都更加努力了，大有不突破到第三境、就绝对不罢休的气势。

    毫无疑问，灵霜、君问的突破，对他们形成了巨大的刺激。

    王山更是再也不到处乱晃，几乎在洞中闭死关一样。

    这时，人类各联盟中，关于将会有一部分异世界入住地球的消息，已经是沸沸扬扬。

    因为真的有一些异世界强者，正式进入了地球。

    谁都能看得出来，人类的局势，进一步恶化。

    网络上，各种各样的言论皆有。

    现实中，修炼之风、越加浓郁。

    一些异世界入住地球的第三天。

    湖县异世界。

    安静数年的獩族、似乎毫无征兆地动了，又一次入侵。

    大战开始。

    短暂的炮火之后，短短半个小时内，本来就有一百位第三境镇守的这里，数量更是激增到两百多位。

    与獩族大军，在湖县异世界通道周围展开大战。

    乾国京都中。

    这场入侵一开始，内阁会议就随之召开。

    “领袖，目前根据獩族的进攻，我们发现大军中夹杂着其它种族，而且是湖县异世界中拥有第四境的强大种族。

    可以推测，獩族与其它种族联手了。”一位老人沉声道。

    “目前情况如何？”董平涛沉声道。

    “我们早就在做这方面的准备，目前看来，对方入侵的力度并不是太大，我们可以抵挡。

    不过、这样的话，他们的实力就要暴露了。”那位老人肃然道。

    “要不还是请虎王阁下出手？”一位老人迟疑道。

    会议安静几秒，董平涛郑重开口道：“暴露就暴露吧，总会有暴露的一天。

    而且，现在乾国、包括乾联，需要英雄和强者。”

    众人老人点头，没有反对。

    “那是否还要通知虎王阁下？”李爱民皱眉道。

    董平涛略一沉吟，稳重道：“可以通知，作为最后一道屏障。”

    没人反对，都选择了默认。

    几分钟后，李爱民打通了王虎的电话，简单的谈妥。

    王虎就在虎王洞中，准备用箕国的卫星，看现场直播。

    帝白君在一旁，语气中有着几分质疑：“请你在他们抵挡不住时再出手，这才多久，乾国就敢独自抵挡那个獩族了？”

    很显然，这么短的时间，她并不认为乾国有那个实力。

    如今乾国的灵气浓度达到了第三境第十层次，獩族这一次的入侵，肯定会比几年前的那一次入侵强。

    王虎没有说话，心中也有些疑惑不解。

    听李爱民的意思，乾国这一次不会动用核武器。

    而如果不动用核武器的话，他们哪来的底气、独自抵挡獩族？

    乾国的第三境数量是多，可质量上……

    难道是准备先练兵？

    也不对，那是在白白送死。

    不过虽然疑惑不解，但王虎也没有说什么。

    人类有挂，乾国更是挂王，他总感觉，对方是不讲道理的。

    如果真有这个实力，似乎、好像也不是那么难以接受。

    思索中，打开卫星直播道：“先看看吧，不要小看乾国，说不定他们就会给我们一个惊喜了。”

    王虎暂时也没有立刻赶过去的心思，以他的速度，如果需要，很快就能赶到湖县异世界。

    既然乾国自己都不急，他急什么？

    帝白君想想乾国的那些奇异之处，也没反开口驳，看起直播。

    惨烈的大战映中眼中。

    “轰！”

    炮火声震耳欲聋，和兽吼声交织，无数的鲜血洒遍虚空。

    湖县异世界周围，大战已经彻底拉开帷幕。

    獩族数十位第三境、以及另一个种族一百多位第三境，共计近两百位左右的第三境强者。

    带领着三万第二境大军，冲击向乾国大军。

    乾国大军最先以炮火抵挡，方圆近百里内，都是乾国的炮火覆盖范围。

    无数的炮火轰击下，獩族大军立马开始损失惨重。

    当这些入侵者离开了炮火覆盖范围后，乾国的第三境与他们碰撞了。

    这一刻，王虎、包括七大联盟国的高层，都是瞪大了眼睛。

    “怎么可能？法克，这些战士的实力！”

    东牛联高层中，响起了不可思议的声音。

    “怎么可能？乾国的实力怎么可能？”

    “这种规模的碰撞！立刻推测这些入侵者和乾国强者的实力。”

    ······

    七大联盟国中响起了一阵阵难以置信的声音，虎王洞中，王虎夫妻两也瞪大了眼睛，充满难以置信。

    “起码数位第五重楼，十几位第四重楼，数十位第三重楼，还有那两人，恐怕已经达到第六重楼、甚至第七重楼的实力。

    乾国的实力、怎么突然增强了这么多？”帝白君双眉轻竖，声音中有着震惊、不解。

    王虎摇了下头，眼睛一眨不眨的看着。

    憨憨说的没错，乾国那些人的实力，就是这样。

    可怎么可能，这才多久？

    乾国的实力简直可以说是增强了数倍不止，不是数量上的，是质量上的。

    而质量上的增强，比数量上的，更让人震惊。

    如果说乾国的第三境现在达到了上千位，王虎虽然惊讶，但是也能接受。

    毕竟乾国的数量在那。

    只是这质量上，哪有这么快的？还不是一位两位，是整体都这么快。

    显然这非常不正常。

    （第一章，谢谢支持，今晚还有。）

    ········

