    路过教学楼的时候，林默想了想，让其他人在外面等他，他自己进入教学楼试验了一下。

    结果和林默预料的一样。

    楼道里的学生看到自己，都躲着走。

    眼神里的畏惧绝对不是假装出来的。

    换句话说，就算是没有张萌在身边，林默在黄鲤美院里也是横行无阻，再没有谁敢招惹。

    林默转身试了试。

    他把一个小女生堵在墙角，对方不敢露出一丝一毫的反抗，抖的像个鹌鹑。

    看起来，自己身上的确是发生了什么事情。

    林默能想到的唯一可能，就是张萌给自己动了手脚。

    “莫非，她把她的气息分给我一部分，所以，我这算是钦差大臣？手里有尚方宝剑？”林默自我调侃。

    走出教学楼，继续向外走。

    街巷上，原本那些恐怖的畸形怪物看到林默，也是能躲则躲，躲不了，直接跪在地上行礼。

    还别说，这感觉非常带劲。

    本来林默是打算立刻返回绿源小区，现在已经是凌晨三点半，天亮之后，沈贺就会来接他去总局接受新的任务，毕竟这一次他‘休假’也有些日子了。

    但林默因为玩上瘾了，所以没有立刻回去，而是带着一大群梦魇到处溜达。

    什么地方畸形怪物，他就去什么地方。

    胖子一开始以为他的林哥疯了，但当胖子看到那些畸形怪物看到林默，就跪在地上，就和皇上驾到一样，这一下子也嗨了起来。

    后来每到一个地方，胖子都会先跑过去吼一句：“林哥驾到！”

    那边的畸形怪物哪里认得胖子是哪根葱，立刻是成群结队，嘶吼着冲过来。胖子就跑，跑到林默身边就停下。

    结果就是那些前一秒还恨不得把胖子干掉的畸形怪物，在看到林默的瞬间，立刻是气息减弱，跪了一地。

    胖子洋洋得意，那边秃头男小声和光头杀人狂道：“你看他像不像太监总管？”

    当然这话是小声说的，不敢让胖子听见。

    否则，胖子可能会把秃头男家里的酒砸个精光。

    林默这一下彻底确定了，他在画之世界里获得了某种特殊的‘权限’，也就是说从今以后，这地方等同于自家后花园。

    想来就来想走就走。

    这么想想也挺不错。

    不过林默也在思谋一件事，那就是之前刺破这画界的人是谁？还有，在本源画作那个窟窿里，看到的那些鬼手又是什么？

    林默总感觉似曾相识。

    一直回到绿苑小区里，林默才反应过来。

    “是旧货巷地下那个巨大铜门里的鬼手，很像啊。”林默楞在原地。

    脸上的表情也是极为凝重。

    如果两种鬼手是一回事儿，那画界究竟是存在于什么地方？

    或者说，画界也和旧货巷一样，是正常噩梦世界和某个恐怖存在之地的一道防线，一道阻碍。

    “老爹一直守在旧货巷那边，担任保安队长，其中一个目的就是要维持旧货巷的存在，这样，才能抵住那个巨大铜门，不让里面的东西出来。老爹现在那么厉害都如此忌惮，说明铜门里的东西不好惹，如果画界背后的世界也是那个神秘地方，那我修补画界，等于是成功的拯救了世界？”

    林默一下子荣誉感上来了。

    浑身是美滋滋的，就和吃了蜜一样。

    “铜门的事情已经通报过总局，画界这边的情况，总局也应该清楚，毕竟得早做准备。”林默已经想好这一份报告该怎么写了。

    接下来是和邻居们告别，说自己还得出差一段日子。

    而且他当众宣布，现在就评选出绿苑小区的副区长，这样他离开之后，有副区长主持工作，继续建设绿苑小区。

    大家一听都很不舍。

    秃头男说什么也要拉着林默回家里喝几杯，给林默践行。

    蛋蛋妈告诉林默，如果不是要照看蛋蛋，她一定跟着林默去。

    小红裙给了林默几个气球防身。

    林默十分感动。

    光头杀人狂拉过林默告诉他，说是秃头男他们是想要当副区长，所以才贿赂你，不像是他，是真心实意为小区居民服务。

    “老大，你是了解我的，别看我样貌凶恶，实力也一般，可我是一个管理型人才。真的，你别笑，对小区的发展，我是日思夜想，所以我觉得我完全可以胜任副区长这个职位。”光头杀人狂一本正经的胡扯。

    林默知道，这家伙很明白他自己的地位，按照实力来排行，那都排到倒数了，秃头男如果喝了酒，都比他强。

    所以光头杀人狂有危机感啊。

    但副区长这个位置，林默没打算给他，不过看光头杀人狂这么主动，这么有上进心，也不好打击这货的信心。

    想了想道：“光头，副区长的人选你别想了，实不相瞒，我早就有了，不是你。但你别灰心，我还要成立小区保安队，这保安队的第一任队长，就交给你了。你给我好好干，别让我失望。”

    光头杀人狂眼睛一亮。

    虽说副区长的位子没混上，但退一步，保安队长也很牛啊。

    那可是队长，也就是说可以管着队员。

    大小也是一个官。

    “行，行，老大你放心，我一定好好干。”

    关头杀人狂满意的去了。

    小红裙这个时候走过来，拉着林默的手摇啊摇，撒个娇。

    林默居然看明白了小红裙的意思。

    他蹲下，摸了摸她的头：“小菲乖，你还小，副区长你就别想了，这样好了，小区里的孩子们都归你管了。”

    小红裙琢磨了一下，满意的点了点头。

    又打发了一个。

    蛋蛋妈想凑过来，结果被胖子抢了先。

    “林哥，你是了解我的，要论忠诚，我胖子说第二，谁敢说第一？”胖子此刻脸上的肥肉都在乱颤：“不怕林哥你笑话，你不在家的时候，他们都看不起我，甚至有人说我……是，是你的一条狗。”

    “还有这事儿？”林默愣了愣。

    胖子委屈的点头。

    林默琢磨了一下：“要不这样，你是咱们小区除了我之外唯一的活人，以后，你就是外联主任，全权负责小区的外联工作，以后你和副区长，就是我的左右手。”

    胖子身子一震，显然有些激动，突然他冲着所有人吼道：“你们听见没，我现在是外联主任了，你们总说我是林哥的狗腿子，现在我就要告诉所有人，让你们看看，当狗有什么不好……”

    此刻胖子把小区里所以的梦魇都给镇住了。

    一时之间，鸦雀无声。

    那边，蛋蛋手里的棒棒糖都咣当一声，掉在了地上。

    “行了，别把人家孩子吓住。”林默将胖子打发到一边。

    接下来他直接宣布，绿苑小区副区长的人选。

    蛋蛋妈！

    论实力，蛋蛋妈在小区里可以排到前五。

    论智力和思维能力，更是可以排到第一。

    而且行事冷静，办事也很稳妥，是林默心中最佳人选。

    蛋蛋妈也是激动的上前，表达了要好好管理和建设小区的信心。

    这一下皆大欢喜。

    林默这次走的很安心，主要是2号楼409画室也解决了。

    说起来张萌也是一个极为优秀的人选，甚至在各方面完全超越了蛋蛋妈，可最重要的一点，林默感觉这姑娘不好驾驭。

    简单说，就是没有蛋蛋妈那种忠心。

    所以暂时不考虑她。

    临走的时候，林默专门去找了屠夫。

    屠夫对林默还是能躲就躲，林默去的时候，这个巨汉正在着急的用雨布将那边一堆屠刀盖起来。

    估摸是怕林默顺手牵羊。

    “这次我出门办事，下次回来的时候，咱俩好好聊聊。”

    林默说话，对面屠夫自顾自的剁肉，要么就是过去磨刀。

    “走了！”

    林默也不在意，屠夫一直都是这样子。

    好在经过林默的观察，屠夫并不会危害小区，这是一个有故事的梦魇，下一次回来，林默得想法子探究一下屠夫，看看它身上，究竟隐藏着什么秘密。

