
心里不是不难过，苏桉再怎么混蛋再怎么不是东西，那也是他亲生的。他是很容易舍弃儿女，但是那基本建立在他们的性命没有什么危险的前提下。

真正的死亡摆在眼前，他刚才的痛苦没有作假，完完全全都是真的。

但是当这个消息传进来的时候，他心里的那种压抑感，那种崩溃，和那种难言的一丝的对苏老太太和苏邀的怨恨，也完全消失了。

老太太跟幺幺没有骗人，苏桉这个混账，他要的是苏家家破人亡。

他做下这些缺德事的时候，可没有想过他这个老爹该怎么办。

心中的痛苦被冲淡了，他觉得心里好受了许多，坐在地上听外头罗勇跟王推官低声对话，好像觉得自己是在梦里。

可是这种恍惚的状态并没有持续多久，他还在发呆，屋门忽然被踹开了，紧跟着就有一堆人冲了进来。

他吓了一跳。

同样的，外头的罗勇跟王推官也吓了一跳。

罗勇皱起眉头，大步下了台阶，这个时候雨势渐渐的止住了，天空中只飘着稀薄的小雨，他睁大眼睛看向那些冲进来的人，浑身的肌肉紧绷，有些意外的挑了挑眉，随即忍不住道：“魏大人？！”

来的竟然是刑部的侍郎魏大人。

他忍不住有些奇怪。

王推官也急忙过去行礼。

魏大人摆了摆手叫免，挑眉看了他们一眼，而后就道：“我接到你们顺天府的消息，说是这里出了大案，到底怎么回事？！”

他怎么会收到消息？

王推官有些不解，但是却也来不及询问，急忙先把情况给复述了一遍，表情严肃的道：“一共死了七个人，在地窖的那三个已经死去多时了，这外头的，都是刚刚死了的。罗大人说，他来的时候，还看见过可疑人物，只是没有追上。”

魏大人的脸色很难看，推开下头人递过来的雨伞，让罗勇带路去看看疑凶逃走的地方，而后就问罗勇：“死的是什么人？”

罗勇客气的道：“是失踪多时的苏二老爷，还有苏家的三少爷.....并两个护卫。”

魏大人啊了一声，似乎很是惊讶，随即听说苏三老爷在，急忙就上了台阶去了东边那间房间，走了进去喊了苏三老爷一声：“三老爷，您没事儿吧？”

苏三老爷魂不守舍的抬起头来看了他一眼，有气无力的摇摇头。

魏大人就叹了口气，很奇怪的样子：“三老爷，这到底怎么回事，怎么好端端的，二老爷会出现在这儿呢？还有三少爷，不是听说这是伯府下人住的地方吗？怎么就出了这么大的事？”

苏三老爷已经要崩溃了，被这么一问，忍不住摇头大哭。

他又惊又气的样子：“老二是在漳州的，我也不知道他怎么会在这里......”

他说话语无伦次，半点章法也没有，看着已经是完全支撑不住了，说得七零八碎的，魏大人忍不住皱眉。

李瑞急忙跑过来对着魏大人弯腰拱手：“大人恕罪，我们三老爷悲痛过度.......”

他是最先来的，得到了魏大人的准许，就把自己过来的经过说了一遍，又道：“还是我让人去请的三老爷，我们进来之前，都不知道二老爷跟三少爷会在这里头，而且还被人.....我们只是以为家里失火了......我们二老爷失踪，家里都打算安排三老爷去漳州打听消息了，谁知道人却是在这里，还有三少爷，三少爷之前被安排回老家去读书了，更没想到怎么就回来了......”

魏大人认真的听着，饶有深意的看着苏三老爷：“贵府当真毫不知情？这也太说不过去了，这可是府上的二老爷和三少爷，怎么他们会在伯府下人的院子里遇害？莫不是这其中还有什么别的见不得人的秘密？”

苏三老爷猛地跳了起来，声嘶力竭的大喊：“放你娘的狗屁！你什么意思！现在死了的一个是我二哥，一个是我儿子，到底凶手是谁，为什么杀了他们，他们又是怎么回来的，你们不去查，你们来问我？！你们疯了？！”

他看样子真的是已经撑不住了，王推官咳嗽了一声，见魏大人的脸一阵青一阵白，就低声道：“魏大人，我看三老爷被刺激的都有些神志不清了，有什么话，还是之后再问吧......”

魏大人定定的盯着苏三老爷看了半响，却见苏三老爷怒目圆睁，浑身气的颤抖，最终挪开了目光，只是对着王推官问：“有什么发现？”

而苏三老爷已经咕咚一声一头栽在地上了。

大家吓了一跳，李瑞更是尖叫着扑了过去，急忙去掐苏三老爷的人中。

闹的一团乱。

王推官着实看不大下去，叹了一声气，就对李瑞道：“你还是快叫几个人，把三老爷扶回去吧，快请大夫看看。”

不然看这样子，估计是得活活的被气死吓死啊。

魏大人若有所思的看着倒地不起的苏三老爷，目光沉沉。

半响过后，苏三老爷被抬着回了永定伯府。

永定伯府的灯笼次第亮了起来，很快整座府邸都被惊动了，不断有人进进出出。

魏大人带着人在附近转了一圈，盯着苏家好一阵儿，才转头去了狮子楼，一上楼就道：“真出事了，苏明清跟苏桉都死了。”

邵文勋的脸色十分难看，几乎有几分气急败坏的问：“谁干的，到底是谁干的？！”

魏大人摇了摇头。

邵文勋猛地一拳砸在了桌子上，面色狰狞的骂了一声娘，就道：“就差这么一步，眼看着就差了这么一步了！”

他好不容易稳住了情绪，问魏大人：“会不会是苏家自导自演？”

“我看不像。”魏大人如实道：“你们派了人盯着苏家，而且苏家谁有那个身手，苏明清身边那两个护卫可都是海上找来的恶棍，等闲谁能毫无动静的杀了他们？再说，我看苏家不像是知情的，苏三老爷更是完全疯了一样，显然也是人死了他才知道人在那里的......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67550455"  chaptername="一百五十六·套话">加入书签</a>
</div>
