    董卓现在对上朝其实并没有太大的兴趣，毕竟从过去一年执政经验来看，这朝堂上除了跟那些士大夫扯皮，基本也没什么结果，董卓这边的大多数决定都是董卓跟李儒、王允等少数人决断的。

    不过天子相招有要事相商，董卓也不好拒绝。

    绵绵细雨不断垂落，董卓坐在车轿之中看着窗外雨幕中长安的街景，空荡荡的道路上，也看不到几个行人，按说不该是如此才对，阴沉沉的天气也让他的心情有些低沉。

    自开春……不，从去岁冬季开始，长安便是大雪不断，开春以后更是阴雨连绵，这实在不像是个好兆头，今日既然要参加朝会，要那些公卿出钱量赈济灾民估计是难了，跟天子商议一下祭天的事情吧，虽说春雨很珍贵，但要雨水成灾可不是什么好事，这么一直下下去，董卓担心今年会比去年更麻烦！

    虽说现在有些破罐子破摔，但心中也会牵挂这局势，终究是无法完全放下，在舍与得之间左右摇摆，这才是最痛苦的。

    “太师，到了。”马车停下，随行的护卫在车外恭声道。

    “嗯。”董卓起身，肥胖的身躯费力的从车里出来，两旁侍卫连忙上前，一人在地上摆上胡床，另一人架着董卓的胳膊将他从马车上扶下来。

    巍峨的宫墙在雨幕中显得有几分阴森，董卓带着两名护卫入宫，自然没人会不开眼的来拦他，只是当董卓入宫后，敞开的宫门缓缓关上，犹如巨兽合拢的血盆大口，沉闷的关门声在雨幕中并未传出太远。

    董卓在护卫的陪同下来到宣室殿时，却并未看到满朝文武等待，只有宣室殿外的玉阶之上，有一人负手而立，居高临下，以一种俯视的姿态就这么静静地看着董卓，细雨打湿了衣衫，但他却如同雕像般站在那里。

    “子师，其他臣公何在？”董卓看着立于玉阶上的王允，心中有些不悦，这样的目光跟平日里的王允迥异。

    “董贼，你可知罪！？”王允自袖口取出藏着的诏书，高高举起，俯视着董卓，满面正气的看着董卓。

    终究是一代经历过大风大浪的人物，董卓哪里看不出出了问题，没有回话，转身就走。

    但下一刻，宣室殿外围便有大量将士从各处宫殿的方向杀出来，甲叶碰撞之声响成一片。

    董卓拔出腰间佩剑，虽然年老体衰，但他早年也是以勇武著称的人物，虽身陷绝境，却也并未就此妥协。

    身边一名护卫取出一枚竹筒，对着天空打开，一枚响箭腾空而起，尖锐的啸声瞬间传向整个长安。

    “董贼，已到此刻，还想白费心机？我等既然布下此局，你莫非以为自己还有活路！？”王允高举天子诏，立于玉阶之上，一脸威严的喝道：“而身为人臣，却倒行逆施，擅行废立，毒杀少帝、太后，残杀关东义士！枉顾百姓死活，致使关中饿殍遍野，如此恶行累累，此刻死到临头，还不知悔改！？”

    “少帝孱弱，怎能担社稷重任？少帝、太后之死，与老夫何干？至于枉顾百姓死活……王允，去岁我几番要赈灾，这满朝文武是如何做的？究竟是何人枉顾百姓死活，你当真不知！？”董卓自知必死，反而无所畏惧，手持宝剑，看向王允的目光中带着几分蔑视：“反倒是你，王子师，老夫自问待你不薄，如今却阴谋害我，这便是士人风度？”

    “匹夫住嘴！”王允勃然变色，戟指董卓声色俱厉道：“若非老夫委曲求全，这朝廷社稷不知被你这无用匹夫败坏成何等面目？五虽非名门，但也累世清廉之家，若非万不得已，焉能屈身于你这六郡良家子之下！？”

    “六郡良家子？”董卓看着四周禁军，惨笑一声：“老夫本以为老夫放低姿态，士族与我便可和平共处，共治天下，我以为你与我一般想法，是以才对你礼遇有加，不想却是老夫自作多情！”

    “你是何人？也配与我等共治天下！？”王允冷笑道：“董贼，今日老夫已请得天子诏书，便杀你这无信无义，不忠不孝之徒！”

    “好啊！”董卓看了看四周甲士，冷笑道：“今日，也叫尔等看看，这六郡良家子为何能位极人臣！？”

    说完，竟是二话不说，带着两名侍卫便朝王允杀来。

    四周甲士连忙冲上，但这些禁卫军乃是朝廷新练，并无疆场厮杀经验，董卓虽只有三人，但却是从死人堆里爬出来的煞气，此刻虽老，但虎威犹在，加上自知必死之下，状若疯虎，一时间竟是杀得那些禁军近不得身。

    王允站在玉阶之上，看董卓如此凶猛，而被他视为底牌的禁军战力却是如此拉胯，面色有些难看，当即喝道：“义真兄，此时不出手，更待何时！？”

    随着王允话音落下，一支人马从后方杀出，四周禁军连忙拉开一条通道，任其杀出，正是御史中丞皇甫嵩！

    此前曾屯兵在扶风郡，被董卓以天子名义召回后本想杀掉，因其子皇甫坚寿求情，加上同是西凉人，最终没杀被安排在朝中做了议郎，后来升任御史中丞。

    因为这段过往，所以皇甫嵩在董卓临朝这段时间相当低调，虽然不会附和董卓，但也不会跟董卓唱反调。

    看起来，好像是中立一般，但本来就对董卓执掌朝政不满，又差点被董卓杀死，这心里怎能不恨？只是一直没有机会，更无力与董卓抗衡所以选择了蛰伏。

    如今时机已至，杀董卓的机会就在眼前，自然不会放过，看着一剑斩杀一名禁卫军的董卓，皇甫嵩朗声喝道：“董卓老贼，可还认得我否！？”

    “皇甫义真？”董卓回身，持剑看向皇甫嵩，自知必死，也不躲避，只是朗声笑道：“尔也配称名将？”

    皇甫嵩双目凶光一闪，借着马力冲过董卓身边的瞬间，一刀将董卓人头斩下，那斗大的人头冲天飞起，魁梧的身躯在失去人头后站立了片刻才轰然倒下。

    “这些禁军不足以成事，义真，需在那李傕、郭汜反应过来之前，将城卫纳入手中！”王允不及去料理董卓的尸体，迎上皇甫嵩沉声道。

    这禁军人数虽然不少，但战力实在一言难尽，经历过被董卓把控的朝堂，王允深知手中控制兵权的重要性，这长安除了禁军之外，徐荣和李肃执掌的军队也极为重要，此二人不算西凉军直系，而且多少有被西凉军排斥，如今董卓既死，拿着董卓人头和天子诏出面，定能说服两人倒戈，这两支人马落入手中，那李傕、郭汜虽然手中也有兵权，但也不敢乱来了。

    当然，这两人也是要封的，不然很容易出乱子，而且两人算是他们耗费代价拉拢过来的，还是可以一用的。

    虽然王允不喜欢这些西凉蛮子，但现在也确实缺能够统兵的将领，只凭皇甫嵩一人肯定不够。

    “嗯，此事交由我来！”皇甫嵩点点头，接过禁军捡来的董卓人头挂在马颈上。

    “还有！”王允眼中闪过冰冷的杀机：“那董贼家眷可莫要放过一个，不将其三族夷尽，难消我心头大恨！”

    对于屈身董卓手下，对于王允来说，哪怕是委曲求全都是一辈子的耻辱。

    “子师放心，便是你不说，也不会放过！”皇甫嵩冷哼一声，他对于董卓那也是恨不得千刀万剐的。

    当下，两人告别，王允让士孙瑞迅速将禁军彻底执掌起来，皇甫嵩先带着董卓人头和天子诏将李肃和徐荣收归麾下，而后率领大军直奔董卓府邸，尽诛董卓满门。

    长安城一下子变得乱起来，大量人马在成虫四处奔腾，追杀董卓余党，各城门也开始关闭，李傕和郭汜面色铁青的看着眼前的郑泰：“原来这才是尔等谋划？”

    之前看到董卓放出的响箭他们便准备挥军去皇宫支援，却被赶来的郑泰拦住，此刻哪还不知道郑泰的真正目的。

    “两位将军暂息雷霆之怒，杀董卓者又非两位将军，两位将军只是不知情而已！”郑泰微笑道。

    “信不信，我现在便杀了你！”郭汜没有说话，但李傕却是长剑搭在郑泰的脖子上，怒喝道。

    “将军杀我自是不难，但就算救出董卓，两位将军这些时日与我等相交密切，事后董卓追究起来，若将军是董卓，会否觉得两位将军与此事无关？”

    “你算计我们！？”李傕怒道。

    “两位将军稍安勿躁，董卓不死，以他对吕布的看重，此生两位将军恐怕也难与那吕布并肩，但若董卓伏诛，两位将军不需做任何事便是此战功臣，我等已说服陛下，将卫尉和镇西将军之位交于两位，并承诺为两位将军晋爵！”郑泰看着两人笑道：“两位将军，杀我郑泰自然不难，但脚下之路该如何走还望两位将军三思！”

    如何选？两人虽然没说任何话，但已经用实际行动给出了答案，董卓至死都未有任何增援抵达……

