     “配额！配额!我说了多少次，按照配额进行发放！为什么没有按照我的要求来？”

    陈潇坐在吴军的办公室里，一直听着吴军在打接电话。

    吴军的情绪暴躁，说话的声音也非常大，是导致办公室里的其他下属，不敢发出一点声音。

    究其原因还是在发放碳晶内存的过程之中，仓库出现了一些混乱。

    碳晶内存首先满足神船的需求，剩下的部分由神船的仓库对外分发。

    长天科技利用神船的销售途径，但是并不会支付给神船一分钱。

    除了长天科技拥有神船50％的股份有，最重要的原因是吴军愿意帮这个忙。

    哪会知道仓库发售遇到了这样的混乱。

    下属在电话中十分尴尬地说道：“吴总，我们的确也按照商铺的体量计算配额后进行送货，但是对方人实在太多了，这边根本就来不及把货品拿出去，就被人给抢光了。”

    “不过他们还是算比较礼貌，都是按照我们的协议价格给我们进行的结算。”

    下属还忍不住给自己找一些借口说道：“至少我免去了运输的费用！”

    吴军气不打一处来，破口大骂，“礼貌个屁！节约个屁！你们仓储部到底是怎么办事的？下一次要是再遇到这种情况，直接把仓库的门给我关了，一件货都不要发出去！”

    挂掉电话之后，吴军十分不好意思的看着陈潇。

    陈潇如此相信神船公司，这才把最重要的碳晶内存交给神船公司的销售渠道。

    没有想到神船公司的首秀就搞砸了。

    不过这一点陈潇一点都不介意。

    毕竟以神船公司才刚刚成立，在管理上有一些缺失是很正常的。

    此外，碳晶内存实在是太受欢迎，引得华强北的电脑商家抢购也是能够理解的。

    陈潇宽慰吴军说道：“能够理解，虽然没有按照配额进行发售，但至少我们的产品，也的确送到了硬件销售商的手中，后面发售的时候注意这些问题就可以了。”

    吴军当然连连称是，立刻就召开了高层会议，整顿了公司的薄弱环节。

    一个公司要想有长足的发展，在每个环节都不能够出错。

    神船公司这几个月的成长，可谓是非常的野蛮。

    依靠极致性价比，以及拥有绝对统治力的碳晶硬盘，神船的销售速度非常快。

    行业内人也在预测，要是神船和长天科技相关硬件设备的产量够，用不了几年神船必定会超越联翔。

    但是快速的成长，也给神船带来了很多弊端，管理团队跟不上，某些部门出现了怠慢情绪等等。

    吴军也看出了问题，这才会立刻开始整顿。

    陈潇也准备向吴军告别，他的深市也快两周了，落实了碳晶内存的事情之后准备返回江州。

    吴军准备在明天晚上为陈潇举行庆功宴。

    深市华强北，各类电脑和硬件商这几天是最忙的时候。

    碳晶内存在这些商家的眼里已经不仅仅是电脑的硬件产品，更变成走炒作的工具。

    512兆的内存，从长天科技那里的进价不过几百块钱。

    但是这边以零售的价格出售，直接在1200块以上。

    这还是深市的价格。

    这批货从深市出去，流到香江市，或者是夏国的其他地方，价格可能还要往上走。

    特别是一些电脑发烧友，使用过512兆的碳晶内存，并且给予极高的评价之后，碳晶内存的价格一直居高不下。

    更疯狂的事情还在后面，512兆的内存在外地的销售价格达到了1500元甚至更高。

    在深市的华强北，稍微大一点的 PC或者是PC硬件销售商店铺外面都是人满为患。

    华强北的商家在神船那里抢货，外地的商家和本地的消费者则在华强北的商家那里抢货。

    来自沪市的硬件销售商卢光明就是其中的一员。

    沪市是夏国经济最发达的城市之一，人均的消费水平非常高，经济水平上来之后，大家对精神世界的需求也特别大，当然对高性能的电脑有需求。

    作为沪市比较大的PC批发商之一，拿到碳晶内存是必须要做的事。

    卢光明和华强北的经销商关系都非常好，在得知有碳晶内存之后，卢光明第一时间就给这一些商家打电话。

    要是放在过去，卢光明一个电话打过去，深市的那一些熟人商家就会将相应的产品通过快递发过来。

    但今天的情况却完全不一样。

    深市的商家直接回复，没有货拿不到货或者是货被抢光了，要想拿碳晶内存，最好的办法就是亲自到深市来一趟。

    卢光明没有办法，一方面是自己的确像拿到碳晶内存，还有一方面是沪市的那一些老顾客一直在催促。

    卢光明作为沪市比较有名的PC硬件商，要是最新的产品拿不到，那得多丢脸呀。

    卢光明当天晚上就乘坐飞机前往深市。

    这个年头机票的价格可不便宜，卢光明想的事自己去进购一两百块碳晶内存，怎么着肯定会把机票钱给赚回来。

    但实际情况却让卢光明吓了一大跳。

    整个深市华强北的电脑铺子被围得水泄不通。

    全国各地的批发商像疯了一样在抢货。

    其中又以512兆的碳晶内存最为吃香。

    卢光明赶紧联系了自己特别熟悉的老板杜总。

    对方都回复没有货。

    自己从沪市远道而来，总不可能空手而归吧。

    卢光明有些着急的说道：“杜总，咱们都是这么多年的朋友了，我这边真的急着要货，你能不能帮我想想办法？价格就算是贵一点也行。”

    和卢光明十分熟悉的杜总也实在没有办法，杜总也不知道碳晶内存的价格竟然会炒的这么高，而且这么火。

    要是知道会有这样的市场，杜总也不会刚刚拿到货就加价300块钱把货全给抛了。

    他现在可是后悔惨了。

    不过杜总认识华强北的好几个黄牛，他通过自己私人的关系，把黄牛介绍给卢光明。

    黄牛手里的货也十分的紧俏，你加价还不一定拿得到，还必须要有关系。

    在杜总的介绍之下，卢光明总算和黄牛见面了。

    黄牛的手中大约有30块512兆的碳晶内存，15块256兆的碳晶内存。

    最后在杜总的关系之下，卢光明分别以1800元（512兆）和400元（256兆）的价格，把黄牛的货全部拿到。

    拿到货之后，卢光明立刻返回了沪市。

    让卢光明没有想到的是，他这边前脚才刚刚离开华强北，那边黄江北所有的碳晶内存价格又上浮了5％。

    这果然比炒股还要刺激。

    512兆的碳晶内存都这么吃香，那么1g的碳晶内存呢？

    更成为了赚钱的利器。

    1g的内存从哪里来？

    拆！

    追求极致的性能，在任何时代都有。

    特别是2000年之后，沿海地区不少人已经富了起来，很多人的家庭根本不差钱。

    那么多的这些钱用在什么地方？

    当然是吃喝玩乐。

     DIY捣鼓性能极强的电脑，也是玩的一种。

    这一些人成为了抢购碳晶内存的主力军。

    在追求利润的情况之下，有些和神船有合作的商家，还干出了让人匪夷所思的事情。

    这些商家把生产T1系列的碳晶内存给拆出来单独售卖，遗迹的探亲旅程，售价高达3000多块，而且是绝对的稀有产品。

    这一些商家挺会做生意的，将内存拆出来卖掉，然后将T1系列的神船安装为普通的内存，这样一台神船T1系列电脑，这些商家的利润在5000块钱以上，远远高于电脑本身的利润。

    这一种神操作，的确让吴军感到窒息。

    再这样搞下去，碳晶内存的市场将会极度的混乱。

