
　　草原之中，天地广阔。

　　一支万人队伍正在缓慢前行！

　　三千枭骑部队在前。

　　四千狼族俘虏在中。

　　三千边军骑兵在后。

　　他们已经走了三天，骑兵速度本来不该如此缓慢，不过狼族俘虏都是双脚步行，而且李昊也从没让他们吃饱。

　　对于这些狼族俘虏，基本都是熬上一锅稀粥，而后每人只给半碗充饥。

　　就是一些狼族武夫,无法吃饱也是没了力气，即便如此也都不敢反抗。

　　因为李昊目前没将他们当人，敢于进行反抗的人，敢于出口抱怨的人，敢于止步不前的人……

　　只要违逆他的命令，就会有着军卒上去用鞭抽打,一直打到他们乖乖听话为止。

　　如果他们因此死了,直接就被李昊命人扔到旁边,根本不会有人帮着进行掩埋。

　　至于下场，不是被凶禽啃食，就是被猛兽吞食，或者等到最后，腐烂成为一堆白骨。

　　这些狼族都是为什么被俘虏？

　　因为想要南下劫掠！

　　战败被俘。

　　现在他们还能活着就是万幸，如果想要什么优待，简直就是痴人说梦。

　　计划分为恩威并施两个步骤：

　　这是为了建立威信！

　　接着就是施加恩义！

　　这个步骤比较麻烦，施加恩义绝对不是盲目直接提升待遇，毕竟对于草原游牧民族……

　　弱肉强食，忘恩负义！

　　这是本性。

　　对他们太好，反而骂你傻*。

　　因此对于狼族最好就是驯化，就算是狼，也训成狗……给根骨头，就摇尾巴,如此就算是成功了。

　　正好现在有個加炎,李昊可以通过他给狼族进行洗脑控制,而且此人也是相当积极。

　　在这三天时间，加炎一直都在狼族俘虏之中宣扬李昊承诺，更是主动现身说法。

　　靠着狼族身份取得俘虏信任,而后对于李昊可谓极尽吹捧，起初这些狼族俘虏半信半疑，后来他们也都愿意尝试一下。

　　开始跟着加炎学习大乾语言，毕竟只要可以简单对话，成为什长就能真正吃饱。

　　对于这些狼族俘虏很是诱惑，因为他们真的很饿，事实证明这个状态，可以爆发极大潜力。

　　不过三天时间，已经有人能够说出一些词语，如果按照这个进度持续下去，很快便是可以简单进行对话。

　　由此来看这些俘虏可以驯化！

　　或许狼族之中也有着硬骨头，这些俘虏肯定不是，毕竟能够跪地乞降，说明他们愿意当狗。

　　关键就是对于狼族分出等级，只要达到什么要求，就能升到什么等级，管理曾经这些同族。

　　等到成为管理层次,拥有权利就会主动压制同族,以此维护自身这份高贵地位。

　　只要俘虏接受这个等级体系,也就落进李昊掌控之中,逐渐驯化直至唯命是从。

　　毕竟身为缔造这个体系之人，地位高低都是来自李昊赐予，以后如何还能反抗他的命令。

　　生杀予夺，如同皇帝！

　　至于等级体系可以分为两套：

　　一套用作平时管理：

　　什长、百夫长、千夫长、万夫长……

　　一套用作地位层次：

　　骑奴、骑卒、骑将、义从……

　　散为牧民，聚为义从。

　　如此就能收获一支义从部队！

　　李昊心中不由想道：

　　“只要体系建立成功，自己就能再次拥有一支嫡系部队，整个居延都能成为一座巨大军营……”

　　“如此以后看似只是数万牧民，实际却是数万义从，随时都能进行厮杀！”

　　越是深入设想越是觉得可行，不过只是异族而已，就是死了也不伤心，可以当做敢死部队。

　　俗话都说狡兔三窟！

　　那么对于李昊而言，首先山寨就是其中一窟，以此作为根据之地打造出了枭骑部队。

　　居延同样可以作为其中一窟，除开打造一座马场，还能打造一支部队。

　　想到这里，李昊心中对于居延也就变得越发重视，简直就是一处福地。

　　突然，就在这时，郑虎叫道：

　　“司马，你看，前面那是……”

　　嗯？！

　　李昊闻言醒转过来，而后抬头直直向着远方看去，只见在这秋日暖阳照耀之下，视线尽头似是有着一处绿洲。

　　虽然目前身在草原，不过四周却是好似戈壁，现在突然看到一处绿洲……

　　居延！

　　只有这里，才能让这戈壁之中都是出现一处绿洲！

　　李昊脸上也是浮现一抹笑容，而后抬手大喝一声：

　　“全军听令，加快速度……我们今天晚上就在居延安营休息！”

　　“遵命！”四周众人齐声应喝，而后又有传令军卒纵马折返，去到各处传达李昊这道军令。

　　万人队伍略微加快行军速度，终于是在不久之后，绿洲已经近在眼前。

　　同时却又看到一队狼族牧民，大约有着百人左右，正在绿洲收割青草。

　　李昊见此顿时皱眉：

　　“赵大哥，你去处理一下，记得留下两个活口，询问附近是否有着狼族部落？”

　　“遵命！”赵老大拱手道。

　　而后只在转眼之间，便是带着锦衣枭骑犹如狂风一般掠出，同时抄起强弩准备上弦。

　　只是区区百人左右，李昊根本没有兴趣亲自上阵，就在枭骑部队层层环绕之下，缓缓向着居延方向赶了过去。

　　那些狼族牧民也是发现他们，顿时开始惊恐四散，甚至想要骑马逃离。

　　然而想要逃过锦衣枭骑追杀，难度简直犹如登天，一轮重箭倾泻下去，便是已经死伤惨重。

　　就在李昊来到近前，这场战斗早就已经结束，而且正如他的吩咐只是留下两个活口。

　　两人很快就被带到李昊面前，跪在地上一脸恐惧，嘴里不断说着什么，应该是在开口求饶。

　　李昊不由皱眉说道：

　　“把加炎带过来！”

　　片刻之后，加炎来到李昊面前恭恭敬敬说道

　　“司马！”

　　李昊抬手指着两人向他说道：

　　“询问他们，在这附近是否有着狼族部落，说了实话就能活命。”

　　加炎闻言立即转身走向两人，经过快速交流之后，再度回到李昊身边，以手按胸诚恳说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“司马，他们说，因为这处绿洲已经靠近大乾边境，所以一直没有狼族部落长久居住，只是经常前来放羊牧马收割草料……”

　　“原来如此！”

　　李昊经过思考之后，便是直接看向两人缓声说道：

　　“放他们回去，告诉附近狼族，以后居延就是大乾领土，想要再来记得带足手下……”

　　“堂堂正正打上一场，没有胆量那就永远不要出现在我面前！”

　　掷地有声，气魄十足！

　　“遵命！”加炎都被震慑到了，片刻之后醒转过来，便是立即恭敬说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十章 义从部队免费阅读。https://xs.23sk.com 