    第29章 檐上趴观

    翌日。

    休息了一夜，李剑棠从客栈二楼走出，目光遥视远方。

    不知不觉，又回到了前身小时候住的地方，各种回忆都在此刻逐渐浮现在脑海中。

    尤其是母亲刘氏那张慈祥的面孔，不由勾起内心的思念。

    “呼~”

    李剑棠大呼一口气，努力将大脑从回忆中拉回。

    “一天过去了，王府那边怎么还没传出要取消婚的消息……”

    感叹一声，他便大步朝着楼下走去。

    今天也一样带着面具，自己的罪名还没有被刷洗，被人认出了不好行动，说不定还会被再次抓回，沦为镇魔兽嘴下的饲料人。

    行走在街道上，各种吆喝声频频传来。

    车水马龙，人影混杂，各种孩儿于此间嬉戏。

    “娘亲，我要糖葫芦。”

    一旁，一位看着六七岁的孩童目光渴望地看着一旁的中年大叔，大叔手上拿着大棒棍，上边捆扎满满的枯草，枯草中扎满糖葫芦。

    孩童的母亲看了一眼，最终摇头，道：“乖，娘亲回家给你做好吃的。”

    说完她便要拉着孩童离开，但孩童不愿意，表情依依不舍地注视着大叔。

    这对母子穿着寒酸，想来生活也是拮据。虽说一串冰糖葫芦要不了多少钱，但孩童的母亲并不太想把钱花在这里。

    “想当初我也是这样的……”

    见到这一幕，李剑棠感慨一声，朝着卖冰糖葫芦的中年大叔走去。

    他买了两串，一串给了那孩童，另一串则打算给孩童的母亲，只是最终被她拒绝了，只收了孩子的。

    “多谢公子，这一串就留给公子吃吧。”她感激道，而后看向自己的孩童：“还不快谢谢大哥哥？”

    “谢谢大哥哥！”

    孩童倒也识趣，吃着冰糖葫芦，脸上笑容满开。

    简单告了个别，李剑棠转身。

    而就当他想要品尝一下手中的冰糖葫芦时，一个纤细身影突然而至，一口咬在了上边。

    “嗯~好吃！”

    李剑棠瞬间头顶三个问号。

    来者正是韩雪薇，她一口咬下，拉出三个，而后一边吃一边赞叹，撑得腮帮子鼓鼓的。

    “我特么……”

    李剑棠看着手中的冰糖葫芦串一下子就不见了三个，当场就气得想给韩雪薇当头大棒子。

    “嗯？你不吃吗？不吃剩下的也给我吧。”

    后者喉咙滚了一下，咽下，而后两眼放光，盯着李剑棠手中的剩余的冰糖葫芦。

    “吃吃吃，要不要我给你个大棒子吃？”

    李剑棠白了她一眼，而后就丝毫不犹豫地将剩余的两个一口咬尽。

    “驾！闲杂人等，通通让开！”

    就当这时，前方行来一大群人马，他们面色匆急，逼得人群纷纷恐慌。

    人们纷纷让开，生怕危及到自身。

    李剑棠见此也立刻拉着韩雪薇往一旁闪去。

    “真嚣张！这是急着去投胎吗！”一位青年不满，待人马过后怒吼。

    “你不懂，人家王府明日就要大婚，今日东街的大人物们全都赶往着前去热闹呢！”有人回应他。

    大婚？！

    李剑棠与韩雪薇心头一沉，不是已经逼迫王寻取消婚礼了吗？怎么还有如此大动静？！难不成他不怕死？

    想到这里，李剑棠便在韩雪薇那可怜巴巴的目光下，将冰糖葫芦一口咽下，而后低声道：“王寻是不是看出来那噬心蛊无害了？”

    “不可能！”

    韩雪薇摇头：“这蛊经过爷爷处理，虽说无毒，但与寻常噬心蛊无异，他是不可能发现的。”

    那是怎么回事？李剑棠脸色低沉，不明所以。

    “得去看看情况……”他下定决定。

    ……

    “哈哈哈！来来来，各位都是我王宁德的朋友，今日有幸能邀请到各位，王府真乃蓬荜生辉啊！我敬大家一杯！”

    院落的中间，王宁德端起酒杯，对着各位陆陆续续出现在这里的大人物们敬酒。

    架设酒席，人影混杂，热闹非凡。

    “害呀~王大人，您真是客气了！我们也敬你一杯！”很快，就有人带头反敬。

    另一边较为幽僻的角落里，一名老人独坐一席，眸光扫向场中的各位大人物。

    他虽穿着朴素，与寻常老者无疑，但却单单只是坐在那里，便给予人一种强大气息，气质更是出尘不凡。

    举止间，仿佛有灵力缠绕，空气震荡。

    “看到了吗？那位就是北山老人，真没想到，王府这次竟然能请到他。”一位青年指着该老人，低声对旁边的人道。

    “据说此人常年闭关，盖不问事，修为更是达到了恐怖的聚灵境。”他旁边的青年也感叹。

    “王老兄，您面子还真是大啊，竟然连北山老人都请来了。”

    一位胖子忽然靠近王宁德，低声笑道：“可这等人物，王老兄请出来是不是……”他欲言又止。

    对于北山老人的出现，在场部分大人物们早已倍感诧异。传说，其人修为高深，不出而已，一出必然见血。

    据说五年前他便出山过一次，后来不知为何，力压整个北县强者，无一人能在其手下胜出，丧命者更是数不胜数。

    如今这种人出现在这里，闹得人心惶惶。

    王宁德露出笑意，抬起手中酒杯喝了一口：“李老板莫要担心，王某请他出来自然是有事，不烦李老板费心了。”

    说罢他便转身，朝着其他大人物们走去，像是有意避开这个话题。

    此时，屋檐上的一边，两道年轻人影趴下安静俯视下方的情况，正是李剑棠与韩雪薇。

    “大婚之日不是明天吗？怎么今日全都来了……”

    李剑棠皱起眉头，观察了一段时间他发现，王府今日来的人除了各大商界大人物外，其中还混杂着不少高手，其中的一个还是青翼楼十大杀手之一。

    不过此杀手时常不露面，李剑棠就见过他一次后就不知道他去了哪里。

    “看来他们是真的继续举办婚礼了，这回你怎么办？”

    趴在旁边的韩雪薇咂舌，看着下方密密麻麻的人影，目光停留在他们中间酒席桌上的食物上，那眼神，就像恨不得现在马上跳下去吃上两口一般。

    李剑棠摇头，看到这般热闹景象，他也知道自己是阻止不了了，对于他来说，这里太多高手。

    (本章完)

