 不入流的混混总喜欢夸耀自己的身份，李怀安正是出于这种心理，巴不得叶先生见识一下那种场面，震撼震撼他弱小的心灵。

“既然叶先生请客，那就没问题，不过我不一定能请得动阿飞哥。”

李怀安想了想，回道。

叶凡点头一笑，“那就这样吧，你现在就把他们约出来，今晚上喝多少酒我都买单。”

“行，那咱们现在就出发！”

李怀安二话不说，拿起手机跑回房间里打电话去了。

叶凡在门口看了看里面的场景，只见房间里一片狼藉，发出一股子恶臭，好像几个月没有倒垃圾似的。

没过一会儿，李怀安放下电话，“行了，阿飞哥已经答应了，你跟我走。

不过，门口那两个人不能带！”

“行，我打发他们走。”

“好！”

两人离开宿舍，门口的青年想要阻拦，叶凡对他们使了个眼色，他们便退到一边去了。

李怀安有些诧异，不过很快又想明白了。

这个叶先生跟他们的老大龙春称兄道弟，他们哪里敢得罪他啊！晚上八点，两人来到灯红酒绿的榆林路。

榆林路很大，里面一共十二条小街。

小巷子里数不清花枝招展的女人在招徕客人，夜宵大排挡里不时传来顾客与老板的争执。

电线杆下一个醉醺醺的酒鬼边大声唱歌边拉开裤子撒尿，转角处一个男人在一个瘦小的女人身上不停摸索。

叶凡带着李怀安找了好一会儿，才看到阿飞哥所在酒吧的招牌。

刚在门口停了车，立时有两个相貌猥琐的男人凑上来，神秘兮兮对叶凡笑。

“兄弟，我这里有全市最低价的K粉，要不要来上一包?我给你打个八折。”

“小兄弟，你的车看起来不错，借哥们玩几天吧。”

这一带警察巡逻得严，娱乐场所里鲜有这种玩意儿出售，何况是在大门口公然叫卖，根本就是一伙倒腾面粉的骗子，专宰生面孔。

李怀安似乎也很少来这种地方，有些发怵。

叶凡松松肩膀，顶开那人，咧嘴说道：“如果一块钱一斤的话就给我称十斤回家煎面饼。”

那人脸色一变，“小子挺横么，混哪条道的?”叶凡不咸不淡的回道：“我是眼镜和阿飞的人，他们在里面等我。”

“眼镜和阿飞?”那人探询地看了旁边的人一眼。

另一人接道：“摸金校尉张鬼的手下，最近常在榆林路混。”

“哦，算了，既然这样你就进去吧。

记住，以后别这么拽，不然谁也罩不住你。”

说着，慢慢松开压在裤兜上的手。

这些混社会的人很在乎面子，往往一言不合，甚至是一个动作一个眼神，都会拔刀子。

刚才他确实有过欲教训“不懂事”的叶凡的想法。

摸金校尉?叶凡心中冷笑不止，你当你是《盗墓笔记》还是《鬼吹灯》？

上这里来拍大戏了？

叶凡懒得理会他们，带着李怀安走进酒吧。

一进酒吧，立马一阵震耳欲聋的强劲音乐席卷而来，昏暗的空间里映着五颜六色的光束。

李怀安缩头缩脑的环顾四周，在舞池边看到一人，立马兴奋的朝那边跑去。

叶凡也走了过去，只见这一桌有四五个男人。

其中几个还搂着夜总会里的坐台妹，酒瓶在桌下横七竖八，旁边还叠着好几摞银色锡纸，看来某些人是打过药粉了。

“呵呵，把我当凯子了。”

叶凡摇摇头，冷冷一笑。

“哦!

叶先生，坐这里吧!

”李怀安指着角落一个空位，大声叫嚷。

叶凡点点头，坐了下来。

沙发的正中央有戴着很大镜框的二十五六岁年轻人，他左手搂着个浓妆艳抹的女人，右手端起一杯啤酒叫道：“干了!

”“眼镜哥，他就是我哥的朋友，姓叶，别人都叫他叶先生，说今天晚上所有账买单的就是他。”

李怀安凑到眼镜哥耳边介绍，神态肉麻，还殷勤的替眼镜倒了满了酒。

叶凡微微皱眉。

且不说你有没有猫腻，就算有，你丫的堂堂李家少爷居然给一个不入流的小混混倒酒，说出去李家祖宗都能气得从坟墓里爬出来。

“怀安，还愣着干什么?给叶先生倒酒啊!

特么的，这么不利索!

”眼镜叫道。

叶凡环视一圈，除了陪桌的李怀安，连眼镜在内三个小混混，一脸十足的痞气，眼睛里四下散发着凶光，一副看谁不顺眼就揍谁的模样。

“呃，叶先生是吧?我与你一见如故，就干了这杯!

”眼镜递给他一杯啤酒。

叶凡仰头喝干，眼镜笑道：“想不到叶先生人长得斯文，其实也挺豪气的。

对了，怀安，阿飞呢？

怎么还没到?”“啊?”李怀安讪讪说道：“阿飞哥马上就来了，他今晚上也很闲的。”

“要说阿飞这小子，以前跟我一起混的，我和他玩得挺痛快，大概是去年三月份吧，那时候我在三本桑拿洗浴城看场子，碰到一个鸟人特别横。

那天阿飞也在，就和我一起动手，把那个人打得吐血，肋骨断了好几根！”

看场子是混社会“罩场子”的意思，眼镜话题一转，扯到自己当年的“光荣事迹”上。

眼镜的话头一起，顿时说个滔滔不绝，话里全是什么什么时候，在什么什么地方，打什么什么人。

这些事情的起因，几乎都是鸡毛蒜皮的小事，在舞厅跳舞时被人撞了一下，觉得不爽，马上打电话叫人把那人打了一顿。

去商店里买东西，觉得价钱不合适，回来越想越气，半夜里喊人把那家商店的橱窗全部砸破。

某个小弟与人起了冲突，立即拉起一大票人马冲过去。

李怀安听得眉飞色舞，血脉贲张，另外两个人也兴致勃勃地搭腔，偶尔参与某段故事经历的细节讨论。

“眼镜，那天好像有警察吧?我记得我还跑到桐城路躲了几天。”

叶凡心里直摇头：“艾玛，太不入流了。

这种年龄的学生最容易受到这种看似刺激的诱惑。

唉，对不起九年义务教育啊！”

李怀安则挑衅似的不时回头看看叶凡，心道：“这种事你一定从来没听说过吧？”

这时走来一个头顶卷发，乱得像个鸟窝般的年轻人。

李怀安立时起身媚笑道：“阿飞哥，你来了。

来，坐，坐，我们等你好久了。”

赶紧让开一个位子。

“阿飞，哈哈，半个月没见，我还以为你死了。”

眼镜也笑道。

两人似是非常熟悉，阿飞满口粗话，毫无避讳道：“呸，老子还想留着这条命干够一百个女人呢!

”李怀安又再次为叶先生介绍一番自己的老大。

叶凡暗道，收了一两个小弟，在娱乐场所里混口饭吃，也能当上老大，太可笑了。

这么说的话，恒华夜总会随便一个正式小弟，岂不是都是老大？

他正想照先前一样跟“阿飞哥”碰杯，想不到阿飞看也不看他，径自坐到眼镜身边，两个家伙旁若无人地高声谈笑起来。

李怀安见老大不给叶凡面子，怎么说叶凡都是他喊来的，一时下不了台，有些难受地愣在桌边不说话。

见他们聊的大多是愚蠢的砍人、泡妞，叶凡郁闷不已，耳朵都快起老茧了。

阿飞终于向叶凡看过来，“姓叶是吧？

久仰久仰，叶先生，听说你是做蛋糕店发家的，店在哪里啊？

有空我们去给你捧捧场啊！”

“没错没错，阿飞哥，以后就承蒙你照顾了。”

阿飞把十多个一升装的大酒杯排成一列，全部倒满酒，咧嘴笑道：“叶先生，如果你把这些酒喝完，我可以考虑让你的蛋糕店生意更上一层楼。”

是个傻子都能看出阿飞是耍他，眼镜那些混子都在旁边看着，没觉得有半分不妥。

“其实，我更喜欢喝慢酒。”

叶凡端起酒杯咕嘟咕嘟一口气喝完，摸着肚子笑呵呵地说道：“呀，肚子有点涨，不如让我暂时休息半分钟吧。”

本来是想耍叶凡的，可是看叶凡白痴成这样，李怀安心里有点不舒服。

其实，他跟阿飞和眼镜也没几天时间，纯粹就是在宿舍里憋坏了。

阿飞和眼镜只知道他是个钱多的学生，对他的身份并不了解。

“爽快爽快，不愧是当老板开店的人，连喝酒都比我们厉害多了，就让你休息半分钟!

”阿飞笑道。

叶凡对李怀安勾了勾手指头，跟他说了几句话。

“喂!

这里是酒吧，说话就大声说，嘀咕个锤子啊?”阿飞提起个杯子哚地放到他面前，“叶先生，半分钟已经过了。”

叶凡呵呵傻笑道：“我不能喝了，还是你喝吧。”

“阿飞哥，叶先生开车，不能喝酒的。”

李怀安难得一次帮叶先生说话。

“尼玛小瘪三，什么时候轮到你说话了?”阿飞的性子似乎十分暴戾，动不动就发火了，说着扬起手一杯酒淋到李怀安头上。

“喝个酒也不痛快，你特么的当个逼毛叶先生啊?”李怀安被淋懵了，阿飞伸手过来，在叶凡脸上不轻不重地拍了一下，呲着牙齿笑道：“叶先生，不喝光这十杯酒，就是不给我面子，知道吗?”在别人的脸上拍一下，如果再轻点是亲昵，重了是耳光，不轻不重就是恶意侮辱，很多小流氓喜欢这样戏弄被他们欺负的人。

 