一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白毛与黑毛僵尸，虽然没有金毛尸王那么变态，可是想要瞬间连爆六七个脑袋，叶小川扪心自问，自己是做不到的。

    仔细一看，只见是一道紫芒宛如闪电游龙快速的穿梭。

    他大叫道：“宁师姐，好样的！”

    虽然，反手一剑，将一个飞过而来的白毛僵尸的脑袋一剑斩掉，几乎下一刻，他一脚将那没头的白毛僵尸踹飞老远。

    宁香若俏脸含煞，杀气腾腾，紫阳匕此刻终于露出了它狰狞的面容。

    连无锋剑都很难刺穿的那些僵尸，在紫阳匕吓宛如泥捏的一般，片刻之间，就有至少十多个傀儡僵尸，在紫阳匕之下脑袋炸开。

    其他人现在也有斩获，僵尸的铜皮铁骨等挡住灵力凝聚的气剑，可是却挡不住这些年轻高手手中的神兵利刃。

    一时间，残肢断体纷纷而飞。

    杨十九已经杀红了眼睛，左手清风，右手无双，双剑左右开弓，虽然斩杀的僵尸没有宁香若那么多，可是也不少。

    而且杨十九不砍僵尸的脑袋，她专门砍僵尸的四肢，她就像是一道龙卷风，所过之处，胳膊大腿一起飞。那些白毛僵尸与绿毛僵尸，根本就挡不住无双剑的剑锋！

    叶小川与杜纯的的战绩就比较渺小了，他们一人对付一尊金毛尸王，打的难解难分。

    叶小川已经在那尊金毛尸王的身体上刺出了上千剑，结果那金毛尸王竟然还是没有受到致命创伤，仿佛激发了它内心的凶性，仰天长吼，尸气竟然凝聚成一道黑色毒蟒，朝着叶小川涌来。

    其他僵尸也开始释放可怕的尸气。

    转眼之间，整个卧牛峰山谷都被浓郁的尸气笼罩。

    在数百僵尸释放尸气的时候，四大家族的赶尸匠就开始往后退，躲的远远的，以免被尸气波及。

    在外面看去，下面战场尸气弥漫，几乎看不到人影了。

    所有的赶尸匠都笑了，他们养尸这么多年，对尸气的恐怖没有被他们清楚，还没有见过，有什么人能在如此浓郁的尸气下存活下来的。

    钱爽看着远处，转头对百里鸢道：“这些年轻高手确实厉害，不仅杀了几十个弟子，还杀了不少傀儡僵尸，不过这一场斗法，终究还我什么赢了。”百里鸢奇道：“什么？这还没有结束呢，你怎么知道是你们赢了。我数了数，下面有十九个人，都是苍云门与迦叶寺的弟子，别看你们有几百人，还有几百傀儡僵尸，他们这十九人想要走，你们拦不住的。

    这十九人中，至少有十人是灵寂境界的高手，神器级别的法宝也不少，不是你们人多僵尸多就能轻易取胜的。就算结局你们赢了，估计也要死几百人。”

    钱爽摇头道：“不会的，没人能在数百个傀儡僵尸的尸气下存活下来，等下不需要我们动手，他们也会因为尸气入体而死。”

    对此百里鸢却是一点也不担心，似乎那可怕的浓郁尸气，在她看来简直不值一提。

    钱爽开始还以为百里鸢是在强做镇定，结果发现百里鸢并非是作假，而是真的不担心下面的那些朋友被尸气所杀。

    她的心中不由得有些没底起来，总觉得今夜一战恐怕并非开始筹划的那样顺利。

    黑痣骷髅男虚悬半空，朗声道：“你们现在束手束脚，我可以饶你们一命。否则不消片刻，你们被尸气入体，就算大罗金仙也就救不得你们！”

    “啊呸！”

    浓郁的黑气里，传出了一个男子唾弃的声音。

    然后就听那男子很嚣张的道：“本大圣刀枪不入，水火不侵，区区几缕尸气能奈我何？”

    黑痣骷髅男冷冷的道：“既然如此，那你们就死吧！”

    叶小川当然不惧怕什么尸气，经过在天涯海角给秦凡真祛除尸气，他就已经掌握了一些控制血魂精的方法。

    看到浓郁的尸气扑来，他没有躲避，反而迎了上去，同时精神力瞬间控制挂在脖子上的血魂精。

    血魂精里的巨大旋涡运转的速度瞬间加快，在血池里的无数阴灵开始嘶吼惨叫。

    可是叶小川也顾不得这么许多了，几百个僵尸一起释放尸气，如果不吸收掉，自己或许没事，其他人一定会被尸气所侵。

    血魂精乃是人世间第一大凶法宝，比起云乞幽斩尘神剑里的七星黑晶也不逞多让。

    渐渐的，围在外围的湘西四大家族的赶尸匠，并没有发现脚下的战场向自己想象的那样趋于平静，反而看到浓郁的尸气正在一种恐怖的速度快速的消失。

    似乎有一个恶魔之口，在疯狂的吞噬着可怕的尸气。

    当尸气渐渐薄下来之后，无数赶尸匠惊呼连连。因为他们都清楚的看到，有一个少年人，在尸气中来回纵横，那些他们惧怕的尸气，全部犹如巨鲸吸水一般涌进了那少年人的胸膛，少年人仿佛化作了南海归墟之眼，吸收了无尽的尸气之后，竟然没有任

    何异常，仿佛就像是一个可以吞噬尸气的无底洞。

    尸气危机化解，那些黑毛与白毛僵尸可就倒霉了，被苍云门与迦叶寺的弟子瞬间反杀无数。原本四五百个僵尸，转眼间就剩下了一半左右。

    这就是傀儡僵尸的弊端。

    亡灵修真者也是僵尸，但他们有思想有生命，打起架来可以随机应变。

    这些傀儡僵尸是依靠外围的赶尸匠通过秘法控制的，刚才黑气盈天，什么也看不见，难以控制，结果好多傀儡僵尸，就是站在那里被十三个苍云剑仙一通剁瓜切菜般的乱砍，脑袋飞起无数。

    先是看到有人竟然能吞噬尸气，接着看到辛辛苦苦豢养无数年的傀儡僵尸被斩杀无数，这些赶尸匠此刻内心惊惧交加。

    四大家族的长老，都是大声的喝着，让族中弟子赶紧控制傀儡僵尸脱，再发呆下去，剩下的两百多个傀儡僵尸也会被这十九人给剁了的。

    四大家族的赶尸匠反应过来，一边控制傀儡僵尸，一边打出法宝，朝着正道弟子打来。

    看到密密麻麻的法宝从四面疾驰而来，众人脸色未变。

    地面上有僵尸攻击，天上无数法宝打来，局面已经到了生死危机的地步。

    就在众人决心一死的时候，只见一个人从地面飞驰而上，神剑一抛，双臂张开，仿佛要拥抱整个苍穹，宛如战神一般。

    紧接着，天空上就响起了仿佛从亘古洪荒传来的声音。“斗！转！星！移！”