    介绍夏珠是垃圾清运工，本来是她的开场白！

    她要当众奚落夏珠！

    结果现在夏珠自己说了！

    被抢开场白的佳佳有些哑语，merry反应倒是快。

    她皮笑肉不笑：“哟夏珠！听说你从席氏集团离职了！我还以为你是去干什么大事，原来这是做了垃圾工啊？”

    merry上上下下瞧了夏珠一眼：“不过这样低层次的事，像是你夏珠做的啊，毕竟你也是个底层人。”

    夏珠也不恼。

    她依旧微微一笑：“哦，我和你是前同事，那么我们也是同一个层次的人，原来你一直认为自己是底层人啊。”

    停顿一下，夏珠对着话筒说道：“看来我们merry还是挺有自知之明的。”

    merry气得脸顿时一红！

    这怎么和她设想得的不一样！

    在她设想里，夏珠虽然尖牙利齿，脸皮厚，但那也是有依仗的！

    夏珠她依仗得！就是席寒城！

    可现在，她不在席氏集团了

    还以捡垃圾的身份到了她们的地盘，那应该是自卑恐慌啊！

    可她merry在夏珠的脸上，怎么看不到半点自卑！

    看不到半点恐慌啊！

    这是怎么回事！

    看来还是她们打击的力度不够大！

    merry给佳佳使了一个眼色。

    佳佳会意，两个人一唱一和起来。

    “对了，忘记和大家说了，夏珠在席氏集团可是大红人啊！因为她特别被席寒城看中！”

    “对！席寒城别的女员工都不放进眼里，唯独对她不一样！”

    夏珠忽然插了一句嘴：“席寒城？咦？你们敢在他面前也这样直呼其名吗？”

    佳佳：“……”

    merry：“……”

    佳佳冷笑一声：“各位，席氏集团总裁特别看中她，你们能看得出来吗？”

    “当然看不出来！毕竟她长得这么丑！”台下一个女人叫了起来。

    那是被席寒城驱逐出公司的前台小姐之一。

    而其她前台小姐也纷纷响应。

    “对，这么丑却能够得到总裁的赏识，简直让人想象不到！”

    “你们看她！又土又丑！连妆都不会化！还穿平底鞋！简直给我们女人丢脸！”

    “她的脸是圆脸！不是瓜子脸！她的鼻子也没有高到天际！这就是一张丑女的脸！”

    “……”

    对着一众前同事在义愤填膺说自己如何丑，夏珠半点不慌。

    她笑眯眯听着大家说。

    就差手里没有抓点瓜子了。

    等这些人终于说累了，夏珠开了口。

    “所以说人家席寒城能当上总裁，你们不能呢。”夏珠对着话筒叹了口气：“人家的审美观，就不是你们这些眼瞎的人能比的啊。”

    “……”

    刚刚说夏珠丑的人，被夏珠这话气得七窍生烟。

    可偏偏，不能反驳。

    这要反驳了，就是说席寒城眼瞎啊！

    虽然她们都已经不在席氏集团了。

    但席寒城是帝城的金尊大佛！

    她们敢说吗！

    不敢！

    即使席寒城不在！

    她们也不敢！

    而merry和夏珠交锋很多次了，都交出了经验。

