
虽然在米斯特从深眼项目那里取得的情报上已经对多面人瑞德有了一定的了解，不过当秦飞打开M发送过来的电子档案时，还是没里面的内容惊呆了。

这是秦飞第一次浏览一个货真价实的间谍的档案。

在关于瑞德的这份档案里，一共有十几份的分析报告，还有一份间谍登记的内部履历。

那些报告包括了瑞德的人格、性格、家庭状况等等分析。

还有他在MI6接受间谍训练时候的各种项目的测评和导师给出的评语等等。

光是看这些东西，就让秦飞足足看了两个多小时还没看完。

“这玩意真让人头大！”

米斯特首先不耐烦了。

“这比我在高中时代读书更累。”

“你看了那么久，看出什么门道没有？”秦飞问。

米斯特甩了甩自己的脑袋，仿佛要将刚才看进脑子里的乱七八糟的信息全部清除出去。

“没有，只是看到了一个间谍的成长史，还有，这家伙看起来似乎有些性取向问题，那么大的年纪了，没结婚，估计是个弯的。”

这名前三角洲队员毫不吝啬地嘲笑起瑞德来。

“一个性取向有问题的男人，我觉得是不适合当间谍的。”

“为什么？”

“啊，这是我们部队里的一种说法。”米斯特解释道：“不喜欢女人的男人，是绝对靠不住的，如果在我们这种部队里有人知道你是弯的，你会被踢出分队，而且根本不会被入选，所以你从来不会认识一个是弯的D-BOY。”

秦飞看了看尤里，后者脸上也同样惊讶。

没想到三角洲部队里还有这种传统，不过只要仔细想想，也知道确实在一个常年背靠背肩靠肩作战的小分队里，如果你的队友是弯的……

呃……

那真的会带来很多不必要的麻烦。

“好吧，你们继续看。”米斯特伸了个懒腰，“我去客厅看看，给你们弄点咖啡，这些资料估计我们看半天都不知道能不能看完，我最烦就是做情报分析工作了。”

说完，自己独自扬长而去，离开了武器库。

“老大，你有没有什么收获？资料里好像没有瑞德的最新住址。”尤里揉着疲累的双眼，有些颓丧道：“约翰内斯堡说大不大，说小也绝对不小，我们难道要想办法从几百万人里找出他来？”

“时间不允许了。”秦飞叹了口气。

他继续用鼠标一页页点开那些档案，逐行逐句浏览每一个文字。

“根据深眼系统给出的监控，瑞德最后是在约翰内斯堡的中央大街下车的。”尤里用触摸笔在一个IPAD上画了个圈。

IPAD里用软件打开了一个地图，他圈住的地方刚好是中央大街周边的区域。

“你觉得他会是住在这附近吗？”

“这个范围可太大了，你看看，有十几个住宅区，还有一所圣约翰学院，两个公园……”秦飞摇头道：“除非我们在这里住上半年，慢慢排查，否则很难找到他。何况……”

说到这里，秦飞皱起了眉头。

“老大，何况什么呢？”尤里问道。

“何况，你觉得一个叛逃的间谍，他在逃亡时期会使用真实身份吗？”

秦飞苦笑着，摇头道：“不知道名字，我们无从下手，这次的任务时间太紧迫，最后在俩三天内能够找出他来，否则硬盘一定会被他脱手，加入雇佣他的是范天龙，我们的麻烦就大了……”

“老大，我忽然想起一件事，我估计啊，教授莫里斯那件事估计和米斯特还真的有关联，你想想，硬盘到了我们手里，范天龙一直都想得到它，以前为什么没出事？为什么在最近我们追踪莫里斯而且在小林找出他大致住在哥伦比亚之后，他忽然就发出求救信号了？小林在你们去墨西哥的时候已经找到了莫里斯大致的方位，只是在你们回来之后告诉大家的，接着教授就出事……”

言下之意已经很明显了。

秦飞也觉得尤里的话似乎有那么一些道理。

不过他还是不相信米斯特是内鬼。

究竟为什么？

秦飞也说不清，也许只是一个直觉。

米斯特虽然是个三角洲部队成员，不过给自己的感觉这人并不像在演习。

当然，所有的判断都要基于证据。

现在没有证据绝对表明米斯特和这事没关系，也没有证据表明绝对有关，只是秦飞不希望米斯特卷进去，那么自己还真的是看走眼了。

“又在怀疑我了？”米斯特幽灵一样出现在门口，手里端着一个托盘，上面放了几大杯香气浓郁的咖啡。

他走进房间，一边道：“这里的东西真够齐全的，冰箱里的食物足够我们不出去都能吃一个礼拜的。”

将咖啡放在桌上，米斯特给秦飞端了一杯，却没给尤里端。

尤里以为米斯特是介意刚才自己说的那番话，不肯给自己端咖啡，于是伸手去拿。

米斯特一巴掌拍在尤里伸出的那只手上。

“干嘛？”

“拿咖啡啊！”尤里缩回手，摸着红掉的手背：“你干嘛打人啊！？”

“你认为我是内鬼，干嘛还敢喝我泡的咖啡？”米斯特讥笑道：“你就不怕我在里面下毒？毒死你？”

尤里嘿嘿地笑了起来，也许觉得之前在秦飞面前，在米斯特背后嚼舌头的确有些不光彩，讪笑道：“我也只是就事论事而已，你自己说，是不是太巧了，换位思考一下，你是我们，你会不会也怀疑自己？”

说完，伸手捧过咖啡。

这次，米斯特没有阻拦。

秦飞喝了几口咖啡，笑道：“咖啡这种东西，我还真的欣赏不来，不过提提神倒是挺好的。”

“这咖啡算不错的了，南非是世界上顶级咖啡的产地之一，他们的咖啡树源于肯尼亚，特点是味道芳香而且酸度较小，品质算是很优异的。”米斯特一边呷着咖啡，一边道。

“看不出来，你一个特种部队的人居然对咖啡这么有研究。”尤里笑道。

米斯特感慨道：“人总会有点小爱好，如果不是在部队里被人陷害，我本来想等退役了就回到德州的老家去，用我的退役费开一家咖啡馆，现在就算回不了老家，将来事情摆平之后，我一定找一个清净的地方养老，但是去的地方的咖啡一定要好，否则我会过不下去……”

“等等！”秦飞忽然从椅子里弹了起来，猛地转头米斯特：“你刚才说什么！？”

“我说什么了？”米斯特不知道发生了什么事让秦飞看起来一脸严肃，端着咖啡愣在原地，“我说……我本来想回德州老家……”

“不不不，下一句！”

“找个清净的地方养老……”

“不是！再下一句！”

“那个地方的咖啡一定要好，否则我会过不下去……”

“没错！就是这句！”秦飞放下咖啡杯，转头回到桌旁，开始调阅瑞德的档案。

尤里和米斯特俩人面面相觑，不知道这句话对秦飞造成了什么刺激。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818663"  chaptername="第1027章  启示">加入书签</a>
</div>
