    三月二十一日，在瑕阳君离开肤施返回大梁的第三日，公叔蒙、公叔驰父子率两万上郡魏军，前来肤施与联军汇合。

    据此前公叔蒙所言，他上郡军确实只有十二万，抛去部署在漆垣、雕阴一带的四万军队，其余八万则部署在北方。

    其中白土塞八千、白邑三千、赤邑两千、桢林五千、高望三千，这五地共计驻军两万一千军卒。

    又有八千军队分为四支，分别驻扎在北部长城的四个区域，剩下的五万余军队，则主要部署于肤施、阳周、高奴三处，其中以郡治肤施最多，有整整三万军队。

    但在上郡被胡人打成筛子的当下，白邑、赤邑、高望三地的魏军几乎全灭，部署于长城的八千军队只剩下两三千逃回肤施，肤施的三万军队在死守城池半个多月后，只剩万余人侥幸突围至高奴，其余东北方向的白土塞，还有西北方向的桢林，这两地魏军皆已失去联系，眼下公叔蒙手上的兵力，就只剩下四万不到。

    可以说，八万上郡北部军目前伤亡过半，若不是李郃及时率领援军前来，上郡迟早要全面沦陷。

    鉴于当前的战况，公叔蒙在与李郃商议时，提出了他的建议：率先派人探查白土塞、桢林二地的状况，若当地驻军仍在坚守，则设法与其取得联系。

    对此公叔蒙信誓旦旦地对李郃说道：“我相信我麾下的将士，他们肯定还在坚守。”

    李郃点点头，派高允、侯赟二人各率五百奇兵，分别前往探查白土塞与桢林的情况。

    随后，胡亥也提出了他的猜想：“夫蒙应该是撤至高望一带了。”

    白土塞、桢林、高望，这三处相当于上郡的前哨站，已经十分接近乙旃部落、乌兰部落的居住地，其中白土塞与桢林都建于高塬之上，唯独高望处在平原草地上，再往北就是千里草原。

    因此从位置判断，夫蒙撤往高望，更便于他汇聚乙旃、乌兰两大部落的援军。

    李郃亦如此认为，因此派胡亥带人去高望一带探查，监视夫蒙的一举一动。

    事实证明，胡亥不愧是胡人出身，十分了解同族的习性，夫蒙在肤施败退后，还真的是撤到了高望。

    撤至高望的当日，夫蒙就派人向母部落求援去了，这几日按兵不动，就是在等乙旃母部落派来援军。

    而在此期间，仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗这五名首领，也早已带着战士们回到了各自的部落，让部落里的族人们倍感诧异：族内的战士们不是跟着匹娄去抢掠夏人了么？怎么回来了？

    面对族人的疑惑，仆兰五人非凡不敢道出真相，也事先警告过手下的战士们。

    他们怎么敢说，为了活命，他们投降了夏人，被那名夏将逼着杀死了匹娄。

    匹娄那可是乙旃部落首领老扶余的儿子啊，若此事传扬出去，乙旃部落怎么可能轻易饶过他们？

    难道真的就只有归顺夏人这一条出路了么？

    难道他们真的要舍弃祖祖辈辈生活的草原，迁移至夏人的上郡去？

    平心而论，上郡也十分适合他们放牧生活，但问题在于，一旦将族人迁到上郡，他们就会变相受夏人控制，再也得不到真正的自由——虽说草原上其实也被乙旃、乌兰、大野三个大部落把持，但为了不引起众人，大部落多少会克制一些，不会过于欺凌中小部落。

    反观夏人那边，那名夏将却要他们为上郡卫戎三十年，简单地说，他们要为夏人去打仗，甚至与同族厮杀，没有拒绝的余地。

    或有人会说，反正都已经把战士们带回来了，不去理会那夏将不就完了？

    然而事情没有那么简单，因为他们被那夏将逼着，确确实实地杀了匹娄，而且还是当着一两千名战士的面，将匹娄的脑袋献给了那名夏将。

    倘若他们背信弃义，拒绝将族人迁往上郡，那夏将只要乙旃部落告密，那他们五个部落就全完了。

    在踌躇了一日后，成邗带着几名心腹来到了羽山部落，见到相同命运的首领羽山。

    成邗抵达羽山部落的那日，羽山部落正在收拾帐篷、驱赶羊群，一副即将迁移的样子。

    见此，成邗在见到羽山后低声问道：“你真打算带着族人迁去夏人的地盘？”

    “不然还能怎么样？”羽山苦笑着说道：“你我几人杀了匹娄，乙旃不会放过我们的。”

    成邗犹豫道：“其实也不一定，那个夏人的军队很强，我看夫蒙也未必能战胜，倘若乙旃不敌，他们有可能放弃追究……”

    “那以后呢？”羽山摇摇头道：“就算乙旃可能会为了共同抵御那支夏人而赦免你我，可等到夏人战败呢？与其日日担心会遭到乙旃的报复，我宁可带着族人去投奔那个夏将。”

    “然后被那夏将控制，为他打仗？”成邗皱眉说道。

    “那又怎么样？”羽山笑了一下，忽然压低声音说道：“那夏将不是说了么，他少梁地广人稀，有的是吃不光的粮食，投奔了他，你我部落，以后再也不必担心冬天冻死羊群而导致族人来年挨饿……”

    “……”

    成邗默然不语。

    不得不说，这确实是最吸引他们的两个好处之一。

    另一个好处，则是那夏将提供他们自由放牧的草场。

    二人正聊着，忽然有一名羽山部落的战士来报：“首领，盘山部落的人要往南迁移，请我们不要阻拦。”

    “盘山？叱于的部落？”羽山愣了愣，随即顿时明白过来。

    显然，盘山部落也是投奔夏人去了。

    没办法，他们的首领与大部分的战士都被夏人抓了，根本没有反抗的余地。

    想了想，羽山走出了营地，亲自见了那几名率领族人向南迁移的盘山部落长老，问他们道：“盘山部落准备迁往何处？”

    果不其然，那几名盘山部落的长老哼哼唧唧说不出来，看向羽山的神色带着几分惊慌。

    直到有一名盘山部落的战士附耳对那几名长老说了几句，那几名长老当即就睁大了眼睛，看向羽山的神色也不再慌张了。

    羽山一猜就知道，那名盘山部落的战士肯定是被夏人放回来的，此人将他们几人杀了匹娄的事告诉了那几名长老。

    都是一条绳上的蚂蚱，那几名盘山部落的长老自然不会再惊慌失措了。

    果不其然，一名盘山部落的长老一改之前的态度，不客气地说道：“我盘山要往南迁移，羽山氏要阻拦么？”

    “不。”羽山摇摇头说道：“我羽山也要向南迁移，我希望你我两个部落途中可以相互照应，万一乙旃听到了什么对你我两族不利的消息，你我两族可以联合对抗。”

    “好！”几名盘山部落长老一合计，立刻答应了此事。

    毕竟他们最担心的，也是被乙旃部落得知此事。

    当日，羽山部落迅速收拾了族内的东西，与盘山部落一同往南去了。

    成邗送别了羽山，闷闷不乐地又回到了自己部落。

    次日，仆兰、乌丸两个部落的族人也从成邗氏所在的地方经过，成邗去跟仆兰、乌丸见了面，聊了几句。

    跟羽山的观点一样，仆兰氏、乌丸氏也害怕遭到乙旃的报复，相比之下，为少梁卫戎上郡三十年，在他们看来倒不算是什么难以接受的条件。

    更要紧的是，他们归顺的少梁手中有粮食，只要能从夏人手中得到粮食，让他们的部落日后不必在担心冬天冻死羊群导致来年族人挨饿，与同族厮杀又算得了什么？

    鉴于羽山、仆兰、乌丸纷纷迁移部落，成邗也安耐不住了，当即下令族人尽快收拾东西，向南迁移。

    就在这几个部落迁往上郡的途中，他们得知了夫蒙战败于肤施、率败军撤至高望的消息。

    不得不说，这让成邗一阵后怕，同时也他以及羽山、仆兰、乌丸等人暗暗庆幸。

    说实话，他们也没有想到那支夏人军队竟然如此凶猛，连夫蒙占据的肤施都被打下来了，这样一想，连成邗心中都不再有抵触——投靠强者，这有什么错？

    短短十日之间，盘山、羽山、仆兰等几个部落纷纷向南迁徙，似这般步调一致的迁徙，而且还都是迁往一个方向，势必会引起其他部落的疑问。

    很快，这件事就传到了夫蒙耳中。

    夫蒙手下的勇士尔朱愤慨地说道：“可以证实了，这几个部落投靠了夏人！”

    说罢，他请求带兵去阻截。

    夫蒙思忖了一下就同意了。

    毕竟击败他的那支夏军已经很强了，倘若这几个部落再倒向夏军，夏军的实力必然会更胜一筹。

    于是乎，他命尔朱、厍干、厍门三人率领五千战士阻截。

    当这五千战士截住盘山、羽山、仆兰等几个部落时，这几个原本就心虚的部落立刻就抱团取暖。

    别看尔朱、厍干、厍门等人五千骑兵数量不少，但盘山、羽山、仆兰这几个部落的战士加到一起数量更多，再加上那份想要保护族人的信念，真厮杀起来，恐怕厍干氏、厍门氏都要损失不少战士。

    就在双方僵持之际，就在高望一带游荡的亥部落战士看到了此事，立刻禀告胡亥，后者很快就率领近五千左都护军骑兵赶来支援盘山、羽山等几个部落。

    期间叱于见到自己盘山部落的族人安然无恙撤到了这边，心中亦是高兴。

    接下来就没什么好说了，五千左都护军与几个部落的战士加到一起，整整破万的骑兵，尔朱那边五千人丝毫不敢轻举妄动。

    当然，即便如此，夫蒙也不会任由这几个部落迁往上郡，在收到尔朱传来的消息后，立刻率领大军前来阻截。

    可惜胡亥也已向肤施禀告了此事，夫蒙率军抵达没多久，三千少梁骑兵、两千重骑就前后赶到，再然后是李郃亲自率领的数万联军。

    看着夏军那好似接天连地的阵势，夫蒙一方别说阻截那几个部落了，他们连高望都守不住。

    当日，联军不战而胜，非但接回了盘山、仆兰、羽山、成邗、乌丸等几个部落，还顺便收复了高望，可惜高望的魏军此前已全军覆没，只剩下一座哨营，聊胜于无。

    不久之后，这件事便传遍了整个草原，一支强大的夏军击败了匹娄与夫蒙，并迫使盘山、仆兰等几个部落归顺。

    少梁、李郃，一个国名、一个人名，也由此传至了草原，传入了大野、乙旃、乌兰三大胡人部落耳中。

