    

    此时若是二壮赤果上身，就能够看到在他每次被打后，就似乎是有某种能量被聚集到了二壮的右臂之上。

    他的整条右臂都随着那些能量汇聚，已经变成了红色，一条条血管凸起狰狞就如同是一条条爬在手臂上的蚯蚓，看起来要比左臂粗上两圈不止。

    不只是陈飞，就连同是京都安全区的士兵以及进化者小队的成员们，也不清楚二壮他们是在做什么，毕竟作为一支在京都安全区内吊车尾的进化者小队，会有人挂在嘴边拿他们调侃，但是却没有人会去关注里面这些人都有什么样的能力。

    不过凡事都有例外，像是流星小队的队长星爵，这次任务在出发之前他就特意的查过每一支要参加行动的进化者小队的资料。

    他知道在302进化者小队中，有一个人是有着积蓄力量的能力，可以将外力物理攻击承受伤害的大部分转化成自己的力量，这在一般人看来是小丑一般的只能挨打的能力，但是在星爵看来这却是一个有着巨大潜力，关键时刻可以力挽狂澜的能力！

    哗啦啦.....

    土层的砂石泥土松动，全身鼹鼠化的小强从通道的墙壁中冲了出来，不用他说些什么，大家都下意识的将枪口对准小强出来的方向，而在小强进入通道另一侧后，虫母的狰狞头颅也紧跟着冲了出来。

    对于猫捉老鼠的游戏，虫母的耐心似乎是到达了极限，一副要和小强不死不休的模样。

    当然这也难怪虫母会是这般暴怒的表现，本来它已经成功的掌控了局面，可以轻松的一点点击破最终将这些人全部吃掉。

    然而小强的出现直接打乱了它的计划，正常的情况下面对一只会打洞的小老鼠，虫母只需要无视就好，可偏偏这只小老鼠又有着能够威胁到它的攻击手段。

    这种情况如果不先将这只小老鼠给解决掉，就会有一种如鲠在喉的超级难受的感觉，不管是咽下去还是吐出来，都必须尽快的解决掉！

    刚才小强用手爪攻击虫母的身体时，发现了虫母身上的一些裂痕以及，嵌入的子弹，他毫不犹豫的就以这些伤痕为基础，用手爪的锋利指甲去攻击这些位置。

    结果小强手爪的指甲竟然是轻松的就将那道裂纹扩大，指甲的前端甚至都没入了虫母的甲壳之中！

    这其中的缘由，首先和小强的双手变成手爪后其指甲的锋利有关系，之后最重要的还是和虫母身体外的这层甲壳有关。

    虫母身体外这层甲壳的形成，和它大量吞服矿石有关，所以完全可以把虫母的甲壳看做是矿石的另外一种形态的延伸。

    小强变成鼹鼠后的巨爪，本事就对各种矿石石头有着一种额外的破坏力，如果不是这样他也无法随心所欲的使用自己的能力。

    在地下挖洞随便挖几米，然后就会莫名其妙的被各种岩石挡住去路，只能在地下迂回绕开。

    而小强有了这么一对锋利的爪子后就可以无视一切岩石矿石，能够以最直接的方式轻松的将这些石头搅碎！

    所以小强的手爪攻击，反而对虫母的影响是十分巨大的，虫母能够察觉到那种危险的同时它又愤怒着无法追上一只小老鼠，也正是这样它才会一点点的暴怒失控。

    不过虫母子在面对这种情况的时候也不是没有办法，它本体恐怖的恢复能力，自然而然也继承在甲壳上，只要虫母的体内有着足够多的矿石，它体表的坚硬甲壳就能够缓慢的修复。

    另一边陈飞对自己每次攻击的痕迹都能够清晰的分辨出来，可当他看到之前几次攻击留下痕迹时，惊讶的发现了虫母的甲壳正在慢慢的被修复。

    同时发现这一点的还有星爵，一时间他们二人都知道了情况的严重，攻击自然而也变的更加猛烈。

    “集中火力，不要漫无目的的分散攻击，将攻击点集中在一个区域内，三分钟内必须破开虫母的防御，地下的氧气稀薄不适合我们长期作战，不管你们有什么保命的底牌，现在通通给我拿出来！！！”

    星爵一爆喝一声，依旧是首当其冲的发起攻击，而在虫母身体另一侧的陈飞也开始毫无保留的攻击。

    陈飞在心中计算着这个时候使用一些底牌，周围没有人会去注意，也顾不上去注意他，因为稍有不慎死的就是自己！

    因为虫母的蠕动，陈飞在看到自己长矛攻击后留下的孔洞时，却没有时间给予第二次的攻击，结果那段是身体就已经没入了土层之中。

    不过陈飞对此也并不在意，动作看起单一重复的刺出长矛，在虫母的身体上留下一个个矛尖刺出的痕迹，长矛在虫母身体上留下的痕迹多了，也就更方便陈飞之后的叠加破坏。

    偶尔遇到其他人留下的一些裂纹痕迹，陈飞也会毫不吝啬的刺出自己的长矛，来给虫母雪上加霜！

    士兵们在看到虫母身上越来越多的痕迹后，战斗变的更加亢奋，也开始平稳的发挥着自己的实力，对于一个队伍中如同兵王一般的存才，两枪同时击中一点的概率还是有着极高保障的。

    在虫母身体出现后，这些士兵们第一枪会打的随意一些，然而第二枪再全神贯注的瞄准，第二颗子弹打在第一颗子弹的弹头上，在冲击力的影响下弹头会往虫母的身体里钻。

    在一群人的共同努力下，大家终于一点点的看到了能够将虫母击杀的希望！

    小强和虫母猫戏老鼠的游戏，在通道中不知道反复了多少次，确实如同小强所说的那般他真的是在拼尽全力，尽自己所能的去为大家制造机会！

    当小强再次破开土层出现在通道中时，大家都能够看到小强脸色的疲惫，然而小强那对在护目镜后的眼睛，却是越发的明亮，那份坚毅和执著直接感染了其他人。

    而当虫母的再次出现时，陈飞右手握长矛对准一处子弹已经深深嵌入的位置，猛的刺出长矛！

    噗！！！

    这一次长矛的矛尖，整个的刺穿了虫母的坚硬甲壳，没入虫母身体足足有三四十公分的深度，长矛收回时带出了虫母绿色的粘稠血液。

    于此同时另一侧的星爵，也破开了虫母的甲壳！

    “火焰准备！！！

    开火！！！”

    反应快的士兵及时的扣下了手中喷火枪的扳机，炽热的火蛇从枪口喷吐而出，烧向虫母身体被破开一个小洞的位置。

    那些绿色液体在接触火焰的一瞬间就燃烧了起来！

    不过虫母毕竟不是一般的丧尸虫，它的身体快速冲进了通道之后，那有着要迅速蔓延趋势的小火苗瞬间熄灭。

    在那甲壳破损的位置，若是仔细观察就会发现，有着晶莹的淡青色液体将甲壳破碎的位置修复好。

    这些淡青色液体不但没有任何的防御能力，而且还因为分泌这些淡青色液体的原因，使得破损甲壳的修复速度会大幅度的降低。

    这种淡青色液体的唯一用，就是防火！

    算是虫母在遇到被火焰袭击时的一种身体预警的应急体制，若非如此刚才火焰一路沿着甲壳破碎的地方进入到甲壳的内部，虫母的身体就已经在那一瞬间由内向外的燃烧起来。

    “成了吗？”

    那名用使用喷火枪的进化者一脸的疑惑，他刚刚分明已经看到火焰燃烧了起来，按照之前和那些巨型丧尸虫的战斗经历，这样的火焰足够从内部点燃虫母的身体，然而虫母却是在最后的关头逃离了这边，所以这名进化者才会心中疑惑刚才自己的攻击有没有效果。        

