    其实二蛋也觉得不可思议，小黄牛怎么可能会吃带有鱼腥味的草料呢？

    原来刚刚他熬鱼汤的时候，利用祖先传承的方法检测了一下，这样熬出来的鱼汤，并不是供人类吃的新鲜营养鱼汤。

    因为在凌云山脉河流里面普遍存在着微量无素与旷物质，所以生长在这里面的鱼类除了含有较高的营养成份，鱼汤里面有一种增强免疫力，促进兴奋的营养成份吸附力特别强。

    也就是说当鱼汤浇到草料上时，鱼汤里面的这种成份能快速地吸附在草料上，或者是与草料表面的细胞发生快速的反应，从而将营养成份与草料本身的粗纤维与蛋白蛋的含量有了一个比较合适的比例。

    从而降低了粗纤维含量，吃进去更容易消化，转化为营养。

    说白了，其实就是一种粗糙的牛饲料，而鱼汤其余不能吸附的营养成份则跟牛喝的水并没有太大的关系。

    听到二蛋进行解释后，这可颠覆了张思燕这个大学生的认知，但想想似乎二蛋说的还挺合理。

    吃完草料的小黄牛发出了一声长长的叫声，这可把二蛋给惊喜不已。

    前几个晚上，二蛋一直在纠结到时候小黄牛能不能战斗，会不会上场就畏惧从而败下阵来。

    根据祖先传承的小技能所示，只要小黄牛的体质增加了，就可以进行牛的攻击力的训练。

    所以他早就想好了一种比较全面的训练方法。

    二蛋朝着张思燕和何小琴笑了笑，然后便说道：“你们开车跟我来，我带你们看个更大的惊喜”

    只见二蛋松开小黄牛的绳子，翻身骑在小黄牛的背上，只见小黄牛双蹄前后蹬了蹬，鼻子里面冒出浓重的气息，就像脱了缰绳的野马一样，往前冲去。

    张思燕和何小琴看到二蛋瞬间就消失了，开着车子追了上去，大约三公里外的一个空旷的草地上，二蛋和那条小黄牛正停在正中间，像个斗牛士一样，特别的帅气。

    看到张思燕和何小琴来了，二蛋从口袋里掏出一块红布，盖在虎猫的身上，而虎猫却似乎心领神会一样。

    她们看呆了，这简直就是不可置信，这条牛要参与斗牛是很正常，但是虎猫却为何如此配合，让他们不得不相信，二蛋对动物的驯服方面确实高人一等。

    二蛋大叫一声虎猫，只见虎猫便来回在小黄牛跟前乱窜，小黄牛刚开始没有任何的规律，横冲直撞，跟虎猫在空旷的草地上像是玩一样。

    不过二蛋突然间眼前一亮，将虎猫叫了过来，拿掉了那块红布。

    他将红布交给张思燕，笑着说道：“等我骑在小黄牛身上后，你再把这块布绑在虎猫的身上”

    张思燕虽然知道虎猫对她亲念，但想到要是小黄牛冲过来，那就太危险了。

    她打趣道：“你怎么只叫我，我胆子小，为何不叫小琴姐呢？”

    二蛋饶有兴趣地诡异一笑说道：“她是我姐，我舍不得她冒危险”

    张思燕看到二蛋那狡猾的样子，臭着脸，大骂他没有良心。

    而何小琴老脸一红，心里却甜甜的。

    二蛋骑上小黄牛，轻轻地拍着它的后背，摸了摸它的前胸膛，在它的耳朵耳语了几句谁都听不懂的话。

    当张思燕把红布盖在虎猫的身上后，虎猫往前窜出去，二蛋大叫一声，紧紧握着小黄牛的绳索，双腿拍打了一下牛的腹部，瞬间，只见小黄牛双腿像离旋的箭一样，冲了出去。

    二蛋差点摔下来，把她们吓了一跳，但毕竟是第一次训练，难免会有点没有跟上节奏。

    但是第二个回合，二蛋就掌握了技巧，跟小黄牛配合的天衣无缝。

    大约十分钟后，小黄牛停了下来，嘴里流出很多的哈喇子，鼻息越发沉重，累的够呛。

    二蛋下来后，轻轻地拍了拍小黄牛，在它耳朵继续耳语了几句，像是鼓励的话语一样。

    虎猫这个时候才托着疲惫的步伐走了过来，二蛋看到小黄牛眼里那杀气，立刻将红布收了起来。

    看到虎猫喘着大气，流着唾液，全身都在冒着热气，它才明白，所谓的累成狗原来就是这么一回事！

    张思燕拿出手绢给二蛋擦汗，何小琴当时懵逼了。

    而她看到何小琴那吃醋的样子，不禁噗嗤一声笑了出来，将手绢塞到她手里，笑着说道：“怎么，给你汉子擦下汗都吃醋呀！”

    何小琴尴尬不已，但只好回敬了一个白眼，将她的手绢扔给她，拿出自己的手绢，用心地替二蛋擦起汗来。

    牵着牛回去的时候，二蛋告诉她们两个，这条小黄牛现在体质增加了不少，如果不是鱼汤里面含有那种兴奋剂成份，它是不具备斗牛大赛资格的。

    所以只能人为控制，而且一定要速战速决，不能消耗时间，否则的话，小黄牛体内不支，兴奋劲头消失，很有可能前功尽弃。

    回到家，二蛋将小黄牛绑好，小黄牛瞬间就没有了力气，趴在地上喘大气，而虎猫却是累的躲到自己的窝里睡大觉去了。

    二蛋全身也是汗，趁着太阳高高挂在上空，他穿着个大裤衩，就在院子里面冲起凉来。

    看着二蛋那结实的肌肉，张思燕舔了舔嘴唇，对何小琴说道：“我以前谈过一个男朋友，跟他的身体一样结实，你说最后怎么着了”

    何小琴和她并排坐着，两个女人就这样盯着二蛋看，双手撑着下巴略有所思地问她怎么回事。

    “你猜怎么着，中看不中用，是个娘泡，哈哈”

    “哈哈哈”

    两个女人的笑声传来，二蛋心里一紧，立刻提着桶躲到旁边，把背朝着她们两个，尴尬不已。

    洗完澡，二蛋心情舒畅，经历了蘑菇事件，赔了钱，又不能采摘蘑菇，说真的，他是很无语。

    但是他想挣钱，总感觉自己脑海里面的祖先传承小技能无用武之地。

    二蛋拿着五百块钱走到张思燕跟前，递给她说道：“替我到斗牛大赛官方买五百块钱我赢，中了分你一半”

    张思燕站起来，接过钱看了他一眼，笑着说道：“怎么，你这么有把握”

    二蛋笑着说道：“人家给我的赔率是一赔一百，你说不管怎么样，也不能长他人志气，灭自己威风吧！”

    张思燕甜甜一笑，盯着二蛋瞄了好久，才答应了她。

    村长何荣光把二蛋叫过去，说是让他去村委有点事情，关于这次斗牛大赛。

    刚到村委会，就听到里面传来一阵阵笑声。

    “一赔一百，我的天呀！如果你们有这个胆子，不防买李二蛋那小子赢呀！保不本，瞎猫撞上死耗子，白赚几万块”

    二蛋一听，心里冷哼一声，直接走了进去。

    “我觉得村长说的对，既然村长对我挺有信心，你们不防都买个一两百赌我赢”

    二蛋出现，村长等人瞬间就安静下来了，面容都显得极为严肃，刚才的欢声笑语一去不回了。

