
　　【叮！】

　　【系统检测中···】

　　【满意度：10！】

　　【恭喜宿主，获得消费返现5500万！】

　　房款加契税、维修基金一共支付了530万，陈默还花20万买了个子母车位，可以停放2辆车。

　　一共消费550万。

　　乘以满意度10.

　　获得消费返现5500万！

　　真爽！

　　陈默的现金不仅没有减少，还增加了将近5000万！

　　至此，陈默的现金余额突破了6000万！

　　身价15点7个小目标！

　　把所有空间都参观完，三人来到客厅。

　　陈默给囡囡打开电视，调到动画频道，正在播放熊出没。

　　囡囡可喜欢看这个动画片了。

　　熊大：光头强，你又来砍树！！！

　　熊二：保护森林，熊熊有责！

　　中午，陈默带着苏丽丽和囡囡在滨江道吃了午饭，吃的是海底捞。

　　囡囡第一次在外面吃火锅，开心的不得了。

　　海底捞的服务员见囡囡可爱，还专门送她一只玩偶熊。

　　吃完午饭，三人回到都会轩的房子。

　　苏丽丽把囡囡送到次卧，照顾她睡着。

　　陈默大马金刀地坐在客厅的沙发上，随意地刷手机，他刚刚给手机充了1万块花费，够用一阵子了。

　　苏丽丽牵住陈默的手，温柔道，“弟弟，姐姐要谢谢你。”

　　“好啊，我看姐姐的表现。”陈默嘴角上扬，和苏丽丽一起走进主卧。

　　房门关上。

　　里面发生了什么，不得而知。

　　可能血腥暴力，也可能活色生香，还可能两者兼具。

　　下午的时候，囡囡睡醒，她来到客厅找麻麻。

　　“麻麻麻麻，囡囡做了个梦，听到有人挨打，叫的声音特别大，特别可怜。”囡囡迷糊着说，“麻麻，我怕。”

　　苏丽丽抱着囡囡，安慰道，“囡囡不怕，不会有人打囡囡的，那只是一个梦。”

　　难道被囡囡听到了？不应该啊，我们很克制了···陈默一阵嘀咕。

　　正抱着囡囡看熊出没，陈默接到了赵思琪的电话。

　　把囡囡交给苏丽丽，陈默来到卧室，按下接听键，“美女老师好，是有什么好消息吗？”

　　犹豫了一下，赵思琪开口道，“你被截胡了。”

　　什么？？？

　　陈默沉声道，“说清楚一点。”

　　陈默的idea被抄袭了，被一个商学院的学生。

　　一份雷同的材料被提交上来。

　　到了赵思琪这里。

　　“陈默同学，也有可能是巧合。不过比你的更详细，科长想推荐商学院的那个。”赵思琪宽慰道。

　　“我的商业计划书都谁看过？”

　　“我看过，我办公室的另外2个女老师也看过。我问过她们了，她们都没有对外泄露。”

　　这不就奇怪了吗？

　　难道真的是巧合？

　　陈默摇摇头，哪里有那么多巧合，里面肯定有猫腻。

　　“赵老师，你再好好想一想，还有谁看过我的商业计划书？”陈默看着窗外说道，“如果只是看过我的商业计划书，不可能高仿的那么全面，肯定是拿到了我的商业计划书，可以比着抄，还可以继续完善。”

　　轰——

　　赵思琪猛然醒悟，还真有一个被她忽略的人，下定决心，她说道，“我昨天把你的商业计划书跟科长汇报了，他留了下来。”

　　“应该不会吧？”她不确定的说。

　　“好的，我知道了。”陈默眼睛微眯。

　　竟然敢截胡老子，老子不差这个项目，但你的做法让老子很生气！

　　就业指导科的科长是个中年女人，名叫韩春蓉，陈默见过，明明一把年纪，却天天化妆，穿的也很风骚。

　　一看就不像正经人。

　　“妈的，肯定是韩春蓉在搞鬼！”陈默咒骂道。

　　项目成功不成功不重要，重要的是陈默要成为学校的创业明星，这样才能让各位老师在他的学业上网开一面。

　　陈默回到客厅，从双肩包里掏出来一万块，让苏丽丽把出租屋里重要的东西搬一下，不重要的东西就扔掉。

　　交待完苏丽丽，陈默离开，他给潘大壮打电话，“你开的什么车？”

　　潘大壮愣了一下，“老板，我的车是一辆黑色奥迪A6。”

　　10款的奥迪A6，差不多要40多万，一般人开不起，算是半个豪车。

　　马路上见谁开一辆奥迪A6，嘿，有钱人！

　　“有没有亲民一点的？”https://m.23sk.net

　　“没有···不过我手底下有一辆二手夏利，寒碜了点。”

　　“好，给我开过来，我用两天。”

　　“好···”

　　潘大壮不知道老板这是搞什么，他坚决执行指令。

　　夏利是津城一汽自己产的汽车，小型车，一辆不到4万块钱，动力贼烂。

　　曾经还是国民神车。

　　如今被进口车、合资车吊打，毫无还手之力，渐渐沦为历史长河中的一个泡沫。

　　这就是当时国内汽车工业的缩影。

　　国人不买国产车，不是没有原因。

　　扶不起的阿斗。

　　如今夏利厂已经倒闭，夏利只剩下二手车，在津城街道上偶尔能见到。

　　潘大壮急火燎忙，开车小夏利来跟陈默换车，一路上那叫一个急，一脚油门下去，没什么反应。

　　“谢了，回头还你。”陈默取了这辆二手破夏利，开进了学校。

　　把车停在学工部楼门口，他等着韩春荣下班。

　　要尾随。

　　不是想做痴汉，他没那么重口味。

　　陈默记得有传言，韩春荣不是个省油的灯，在外面鬼混，有人见过。

　　他要抓住韩春荣的把柄，然后···嘿嘿！

　　什么？你问为什么不光明正大争取自己的权益，向抄袭说不？

　　你···太可爱了！

　　天真！

　　不管在哪里，谁的拳头大，谁是爸爸！

　　深受社会毒打的陈默，从来不会把希望寄托在别人身上，他想要的，一定要紧紧握在手心。

　　猫在车里，还特地戴了一顶鸭舌帽，陈默盯着门口进进出出的人。

　　鬼鬼祟祟。

　　像极了憨豆特工。

　　没多久就睡着了，跟催眠一样。

　　等他醒来的时候，已经是傍晚，太阳已经下山，就剩一点尾巴。

　　“卧槽！”陈默看了眼时间，已经下午六点半。

　　不知不觉睡着，不知不觉睡过，陈默觉得这次盯梢凉了！

　　怎么就睡着了呢！

　　就在他懊悔不已的时候，从办公楼走出来一个浓妆艳抹的风骚女人。

　　韩春荣！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第108章 意外情况免费阅读。https://www.23sk.net 