    姜空冥想了一下：“只有两个可能。

    一个就是你师尊与司空大师在谋划什么事情，瞒过了所有人。

    可是这种可能性的概率很小，毕竟已经有人知道了齐云大师的所在之地。”

    “还有一种可能……”杜彦宇看向姜空：“你怀疑司空大师有问题？”

    “不知道，在没有进入禁地前这种事情说不准。

    我受人之托来到这里，既然是找齐云大师，在齐云大师身上定有什么东西是那个人要给我的。

    我定会将齐云大师找出来。”

    问海嘱咐姜空的两件事情姜空看得出来肯定都不是什么小事情，要不然也不会让他千里迢迢来到圣药峰。

    “只要有需要，我也想帮你，齐云毕竟是我曾经的师尊。

    师恩如山，我也要找到他。”

    杜彦宇认真说道。

    “好了没有啊，你们怎么这么慢啊！本姑娘可要不陪你了！”

    寇无双在门外等的不耐烦了。

    “如果有机会，你可以查看一下惩罚弟子的三个禁地。

    有事情可以来寻我。”

    姜空给了杜彦宇自己的住处，转身离开。

    “你和他说什么了，怎么这么墨迹。”

    寇无双一脸不满道。

    “没什么，我们走吧。”

    “又要去哪？

    我还有几个问题要请教你呢！”

    一听到寇无双的问题，姜空立马加快了脚步。

    这个女人一旦问起来那是没完没了的事情，简直是一种折磨。

    “去药库，我帮你们北派多得到了一年的无限使用权，自然要去药库搜罗一番了。”

    “你哪来的弟子贡献点啊？

    进药库需要弟子贡献点的！”

    “这不有你这个小富婆吗？”

    “我不要！”

    “一滴圣露。”

    “成交。”

    “……”……姜空很快来到了圣药峰的药库前。

    圣药峰的药库很是恢弘气派，这一次他来此地乃是为了寻找炼制酒王经里血色夕阳这一种美酒的主药材——血阳灵芝。

    血阳灵芝很是珍贵，生长在太阳之力极为浓郁的地方，并且还要有强大妖兽的鲜血灌注才会生长出来。

    这种几率难如登天，血阳灵芝才会极其稀少，就算是有也被一些妖兽提前吞噬掉了。

    圣药峰几乎是聚集了整个九天所有药材，里面兴许能够让他找到此物。

    来到药库门前，守着药库的长老一见到寇无双，那是吓的整个人都是往后一退步，脸色无比难看。

    姜空轻咦一声，转头看向边上之人。

    寇无双一脸的神情自若，仿佛什么事情都没有发生过。

    不过从老者那微微颤抖的身体以及恐惧的眼神来看，绝对在寇无双这里栽了跟头。

    “你……你来干什么？”

    长老颤颤巍巍道。

    “来找药材。”

    “姑奶奶啊，上一次你炼药将里面所有的火离果给霍霍干净了。

    我没有被老师祖责罚已经是谢天谢地了！您饶我一命吧！”

    守门长老就差给寇无双跪下来了。

    姜空也是一脸怪异的看着边上这个女人，这是得干了多么丧良的事情才能够做到让如此经历过岁月沧桑的老头吓成这样啊。

    “咳咳，这不是我太勤奋了吗？

    今个儿来我不来找药，是他来找药。”

    “原来是新圣子啊。”

    守门长老擦了擦脸上的冷汗，心里如释重负，一下子轻松了不少。

    “上一次就是他给的丹方。”

    寇无双补了一句。

    啪！守门长老直接给姜空跪下了。

    “求求你们放过我吧！”

    “长老别这样。”

    两人好说歹说才将老头儿给劝了起来。

    “你们到底要什么，我拿给你们。”

    他一脸的哭丧着，仿佛人生无味，勘破生死。

    “我这一次只想要找血阳灵芝。”

    姜空直接道。

    “血阳灵芝？”

    老者摇摇头：“这个东西我们药库还真是没有。”

    “没有？”

    姜空顿时心凉了半截，若是圣药峰都找不到血阳灵芝，那么在其他地方也很难寻到了。

    “不过我倒是知道有一个地方可能有。”

    “什么地方？”

    他原本失望的心一下子重燃希望。

    “在距离圣药峰不远处，也就是临圣城紧挨着的一座独角峰之上。

    因为独角峰山上有着大量的兽群，再加上那里是整个地界第一缕阳光照到的地方，所以有极大的概率出现血阳灵芝。

    之前我圣药峰弟子就有人去那里见到了此物，只不过被灵兽发现之后，血阳灵芝就被吞噬了。

    第二次去采集的时候，血阳灵芝已经消失不见。

    如果你们实在是有心，到时候可以去试试看，碰碰运气讲不定可以找到此物。”

    “那多谢长老了。”

    姜空没有进入药库，除了血阳灵芝之外其他的东西他基本上都有了，目前也只差这一味主药。

    离开药库之后，寇无双提醒道：“你真的要去那独角峰吗？

    那里可不太安全，曾经有九重天的武帝也死在那里。

    独角峰之上传说有一头已经诞生极高灵智的灵兽，能够驾驭雷霆之力！”

    “若是找不到血阳灵芝我心不甘。

    何况富贵险中求，这样子的事情我也不是第一次遇见了，放心便好。”

    姜空下定了决心。

    回到屋子之后，他安顿好小郑舞，将之托付给了寇无双，准备好了东西第二日就启程出发了。

    在灵南宫内，一处桂花树飘香的庭院里面，莫琳瑶坐在原地悠闲的喝着茶。

    “圣女！”

    一道人影从外面快速到来。

    “人出去了！”

    莫琳瑶放下手中茶盏，嘴角扬起一丝森冷的笑容。

    

