黑衣人不疑有诈，于是脚下一点，原地只留下一道残影，整个人已经出现在简波身前。

    手中的长爪，再次朝简波狠狠抓下。

    简波迅速将部分真元之气，灌注于熙元剑之中，再次使出破天一剑。

    “嘭！”

    熙元剑与血色长爪一接触，便被长爪轻易破开，继续前进，最后狠狠的印在简波的胸口上。

    “嘭！”

    二人激战，房屋早已支离破碎，简波整个人仰天飞起，砸落在倒塌的断壁残垣之上。

    黑衣人信步走了过来，脸上露出胜利者的得意笑容，望向简波的目光充满了不屑。

    “哈哈……你身上的东西，终究还是属于我！”

    笑完，黑衣人便要伸手，去擒拿简波。

    简波刚想使用底牌，给黑衣人致命一击。

    “阁下未免笑得太早了，看来有些人并没有，把老头子的话当一回事！”

    就在这紧要关头，黑夜的虚空中，一道苍老声突然响起。

    黑衣人手上的动作，为之一停，目光望向虚空中声音传来的方向，然后脸色顿时大变，瞳孔也陡然一缩。

    一只苍老黝黑的擎天巨手，不知何时从天而降，轻轻的印在黑衣人的胸膛上。

    这只巨手看起来毫不起眼，但是瞬间爆发出的威力，却将黑衣人轰飞。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，在静寂的夜晚，清晰的响起。

    黑衣人发出一阵凄厉的惨叫，口中洒落的鲜血，在空中组成了一幅妖艳的画面。

    虚空中突然降落的巨手，只是轻轻一掌就将黑衣人击成重伤，这个突然出现的强者，实力该有多么的强大。

    他又是谁？为何会在关键时刻，出手帮助简波。

    黑衣人心中涌起了无数的念头，最后突然灵光一闪，想到了一个可怕的可能。

    “难道霍加城主，也是被这个神秘强者所伤？”

    黑衣人越想越觉得有道理，以他对霍加的了解，后者绝不可能，如此轻易放过，得到天级法技秘笈的机会。

    也只有让他生命，感到巨大威胁之时，才会让他放弃对秘笈的追逐。

    想通了这一点，黑衣人便对自己的愚蠢，而感到可笑，可笑他还一直以为霍加，是想独吞天级法技秘笈。

    却不知简波背后，有如此强大的守护神。

    不远处正在激斗的司徒云雷和淳于两兄弟，此刻也听到了黑衣人，发出的凄厉惨叫，纷纷停止了手上动作。

    目光随之望向这边，很快他们就发现了躺在地上，痛苦哀嚎的黑衣人。

    见到黑衣人这副悲惨的模样，司徒云雷心中说不出的高兴。

    而淳于两兄弟，在瞧见黑衣人这副悲惨情景时，却是全身突然打了一个冷颤，不禁一问。

    “是谁将他打成，这么一副凄惨的模样！”

    随即来到黑衣人身边，然后将心中的疑问说了出来：“你怎么样了？是谁把你弄成这副某样的？”

    黑衣人没有回答，而是目光充满恐惧的瞥向，从黑夜中缓缓走出老者。

    老者的身材有些干瘦，浑浊的目光昏昏欲睡。

    身上则穿着一件皱得发白的短衫，而他那齐肩的头发，也看起来有些油腻和乱糟糟，似乎很久没清洗的样子。

    “就是这个糟老头，把你打伤的？”

    淳于从文顺着黑衣人的目光望去，当发现来人只是一个，邋遢的干瘦老者时，脸上闪过一丝疑惑。

    淳于从文上上下下，打量了一番干瘦老者，也丝毫察觉不出这个邋遢老头，能将仇铁卫轻易击伤的超级强者。

    在淳于从文说出，邋遢老头四字时，黑衣人心中便知要糟。

    “哼！”

    果然，干瘦老者目光，凌厉的盯了一眼淳于从文，口中随即发出一声冷哼。

    随着一声冷哼的响起，淳于从文整个人顿时摇摇欲坠，嘴角不断有鲜血溢出。

    望着自家兄弟如此凄惨的模样，此刻，淳于从武哪里还不知道，眼前这个貌不惊人的邋遢老头，就是一名超级强者。

    淳于从武，连忙躬身赔罪道：“前辈，我大哥并不是有意冒犯您，还请前辈饶过我大哥这一次！”

    “前辈饶命啊！”淳于从文也同样苦苦哀求道。

    “都给我滚吧，下次不要让老夫再看见你们！”干瘦老者双眼一瞪，衣袖随手一拂，淳于两兄弟立刻被摔飞到极远处。

    “是，是！”淳于从文、淳于从武二人，连忙回应道。

    黑衣人也赶紧从地上爬了起来，一路惊慌的朝远处掠去。

    此时，黑衣人脸上再也看不到，任何嚣张得意的样子，有的只是惊慌和恐惧。

    “前辈，多谢您几次出手相救，晚辈真不知道该怎样报答您！”

    此刻，简波也已经来到干瘦老者身旁，对这个仅有一面之缘的艾山老头，表示真诚的谢意。

    以简波的聪明和智慧，很快就猜测到，在中心广场上出手帮助他，并且将霍加逼退的正是眼前，这个脾气古怪，对他颇有意见的艾山老头。

    “哼……若不是丽丫头，孝敬了老头子一坛美酒，并且再三嘱咐让老头子看好你，免得你这个傻小子被人欺负，老头子才不会管你这个蠢货！”

    艾山老头拂艾了拂衣袖，冷哼道。

    “原来是古丽嘱咐前辈，暗中照应小子啊！”简波听了艾山老头说的话，旋即恍然大悟。

    脸上随之露出一片思念之情，一直埋藏在心底的那一根弦，又悄悄地被拉动。

    简波为能够认识古丽，这么一个红颜知己而感到欣慰。

    即便在离开时，还特意叮嘱艾山老头对他加以照应，生怕他受到别人的欺负。

    这样有情有义的女子，又如何不让简波动心，如何不让他去拼命的追求呢？

    “好了，你小子以后自己也放聪明点，别蠢得跟猪似的，只知道跟别人拼命，也不看自己有几斤几量！”

    瞥了简波一眼，艾山将后者脸上的思念尽观眼底。

    艾山不由得心中暗道，这小子蠢是蠢了点，不过对古丽丫头到是真情实意，也不枉老头子几次出手相救。

    “前辈教训的是，小子记住了！”简波恭敬谢道。

    “嗯，能够明白就好！”艾山微微一颔首，最后又叮嘱道：“还有，你以后还是少动用你身上的绝技，可不是所有人都像我这样清心寡欲！”