
　　天崩地裂，鬼哭神嚎，骇人的神光纵横四射，虚空都被震得扭曲变幻，战斗异常的激烈。

　　“那三人是谁，最高不过只有天尊后期的境界，看样子也不是什么特殊体质,竟然能联手与李放激战到如斯地步！”

　　“这三人修为虽然比李放差，但一招一式都化腐朽为神奇，抬手间仿佛天人合一，对各自功法和道的感悟已然到了登峰造极的地步，太惊人了！”

　　大战惊世，很快,李放的对手自然也引起了众人的注意，皆是大吃一惊，震撼不已。

　　“好像是神州书院的人,那名男子使得是鲲鹏法，据我所知，各大书院中也只有神州书院传承了此法。”有弟子认出了其中一人所使的法门，惊呼出声。

　　“的确是神州书院的弟子，那名男子我之前遇到过，其修习了两门天功，并且均已达到极其高深的层次，战力非常骇人！”

　　“没错，我之前也遇到过，简单切磋了下，不过区区五十招就败下阵来，神州书院的人看上去境界一般，但实力都相当可怕！”

　　有人出声附和，神情充满忌惮和凝重。

　　“好一个神州书院，没落了这么多年，没成想这次大比试炼竟会出现如此多的天才弟子，真是不可思议！”听到同伴的解释,诸多弟子感慨连连，惊叹不已。

　　李放的对手共有三人，两男一女。

　　其中一名男子手持凤翅镏金镗，挥动间神力浩荡，撼动山河，每一下都犹如泰山压顶，气势迫人。

　　另一男子并没有使用兵器，但举手投足间俱都带着特殊的道韵，鲲鹏法、麒麟法、平天剑诀等强大术法信手拈来，出手更是不着痕迹，难以捉摸。

　　至于女子则横抱着一个古琴，琴弦轻轻抚动，犹如古老的神明在吟唱，道音缭绕，神秘莫测，又杀机四伏，凶险异常。

　　而他们三人赫然正是谭峰、徐琰以及盖娉娉，神州书院此行实力最强的三名弟子。

　　此刻三人成三角分布，将李放围在中心,疯狂大战,颇有三英战吕布之势,战得难解难分。

　　“到底是境界差了一些，不然又何须联手对敌！”郭玉注视着激烈的战团，低声叹息。

　　神州书院这三人修为最高的谭峰也不过天尊后期，徐琰和盖娉娉更是只有中期，只有联手应敌，方才有获胜的希望，毕竟对方也不是凡俗之辈，战力非常惊人。

　　郭玉微微点了点头，转眸向其他方位看去。

　　他运转天眼，洞穿虚空中浓浓的仙气，很快便发现神州书院的其他弟子也在此处，同样身处激烈的大战之中。

　　他们此刻有的与对手战成了平局，陷入鏖战，有的则以一敌多，神威凛然，总体上占据着绝对的上风。

　　“天一书院、昆吾书院、乾坤书院，好家伙，神州书院居然以一家之力大战三大书院，真是太惊人了！”

　　“天一书院乃是上届大比试炼的冠军，实力强绝，现如今却与别的书院联手对战已然没落的神州书院，说出去谁敢信！”

　　“神州书院这些弟子大多都有所耳闻，虽然的确是天才，但也没有惊艳到如今这种地步啊，这其中到底有何缘故！”

　　外围淡然一众弟子看得咋舌不止，属实被盖娉娉等神州书院弟子给震撼到了。

　　一个破落的豪门一下子突然雄起了，众人是既惊叹又担忧，神情非常复杂，没有太过靠近，在远处小心观战。

　　“轰……”

　　盖娉娉等四人的战局已然陷入了白热化，虚空中激荡着一道道混沌气流，沉重如山，磅礴巍峨，让人几乎是要窒息。

　　经过郭玉的一番精训之后，盖娉娉、徐琰、谭峰虽然年纪并不算大，但心神却坚硬如铁，对道的感悟也超出本身境界许多，已经明白了自己以后的路该如何走，这一点有些真仙恐怕都比不上。天籁小说网

　　三人竭力出手，将各自所修的天功完美呈现出来，互相配合下，更是威力大增，直有排山倒海、逆转阴阳之势。

　　然而，他们的对手，天一书院的李放相当不简单，以一战三大战许久，却依旧未落下风，异常的凶悍。

　　此人身具已经大成的特殊体质，论实力已经堪比寻常的人道至尊，再加上养成了一股无敌大势，宛若一尊战仙降世，战意昂扬，霸气绝伦。

　　“算得上是一位人杰，不管身处何时代，都是金字塔顶端的绝顶天骄！”

　　郭玉赞叹说道：“只可惜到底未修炼至人道绝巅，没有彻悟自身之道，久战之下，终究还是要落败的。”

　　李放虽然修为最高，但论对神力的运用却不如盖娉娉三人，消耗巨大，眼下看似战成了平局，但实则已经陷入困境。

　　果然，千余招后，局势便出现了明显的变化，盖娉娉三人攻势大涨，一招比一招凌厉，极具压迫力，而李放则有点手忙脚乱起来。

　　“啊，这是你们逼我的，今日我们就好好分个高下！”面对颓势，李放面色发狠，放声长啸。

　　随着催动秘法，其头上浮现出一股清气，随即翁的一声，竟化成了两尊道身，气势与本体一般无二，通天动地。

　　场上出现了三个李放，展开了无差别攻击，真身与道身一起施展神通，一瞬间居然将局势翻转了过来，迫得盖娉娉三人连连后退。

　　“这是什么秘术，没听说天一书院有此神通啊！”对天一书院最为了解的金玲露出惊容，眼里充满惊讶。

　　她这样的话一出口，观战的一众弟子等人也都是神色一惊，显然他们也不知李放使用的是什么神通秘术。

　　“一气化三清，不对，还多了一些东西，应当称为加强改进版的一气化三清！”

　　将这一切看在眼里的郭玉身躯却是猛地一震，眼中激动之色油然而起，汹涌澎湃，难以平静。

　　一气化三清，遮天时代老子，也就是道德天尊的盖世秘术，一经催动，便可化出与本体一般无二的道身，短时间内战力大增。

　　此时李放使出来的正是此神通秘术，不过又有所不同，似乎被一位绝顶强者改进过，威力要更胜往昔，是名副其实的仙王秘术，丝毫不弱于那些天功。

　　“战力增幅是更强了，可是消耗却也成倍增加，看来此秘术没有彻底改进成功，尚有不小的缺陷啊！”郭玉仔细观察，暗暗叹息，眼中的激动之色却一直未曾褪去。

　　一气化三清，这是遮天时代的秘术神通，此时在这年轻人手中出现了，由此或许可以得知故人之消息。

　　毕竟他曾经的亲朋基本都修习过此术，这次没准会有意想不到的收获！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十一章道德秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 