    陈阳听到白红柳的话，心脏砰砰砰的剧烈跳动起来。

    如果白红柳一个普通人都能看出脸色变化，那说明死亡已经逼近。

    来不及多想，陈阳掏出身上的五帝钱，朝着空中一扔。

    五帝钱落在地面。

    其中四枚，直接插进了土里。

    唯有最后一枚，咕噜噜的往山下滚去。

    这五帝钱珍贵无比。

    但此刻，陈阳也已经顾不得心疼了。

    他看到这一幕，瞬间明白。

    四个方向皆是死地！

    唯有向下，还有一丝可能活命的机会。

    此刻。

    在百米外的石头上。

    绝户双煞两个人，趴在那里，神情自信而淡然。

    刀疤脸手里的狙击枪，一直瞄准着陈阳的脑壳，他轻笑着说：“可以送他们上路了。”

    另外的同伴，狙击枪瞄准了白红柳，他呵的冷笑，“可惜了，那小妞颜值能打九十九分，身材更是一百分。”

    刀疤舔了舔嘴唇，“这种极品女人，爆头的时候，岂不是更有冲击感？”

    “答对了，所以，她现在脑袋要开花了！”同伴说着，扣动了扳机。

    “嘭”的一声巨响。

    狙击枪的子弹，已然超过了音速！

    这种距离，这种能见度，对于绝户双煞来说，就没有失手的时候！

    然而。

    就在扳机扣动的那一刻。

    陈阳已经拉着白红柳，朝着下方的峡谷大浴场，直接跳了下去。

    这个高度，距离下方的裂谷大浴场，有十多米高。

    好在因为温泉山庄倒闭后，这里无人管理，导致山泉水汇聚大浴场中，水位很深。

    绝户双煞同时一愣，接着立即再一次瞄准陈阳和白红柳！

    他们两个人均是没有想到，陈阳和白红柳会直接往下面跳！

    要知道，陈阳和白红柳所处的山坡，没有任何的掩体。

    也就意味着，即便是第一枪打不住，那么陈阳和白红柳也跑不掉，他们可以第二枪继续狙杀。

    可是。

    陈阳竟然拉着白红柳，直接跳进了前方的水坑中。

    “噗通噗通！”

    溅起两道水花之后，陈阳和白红柳就沉入了水中，不见了踪影。

    “草！追！”

    刀疤脸眼神阴沉的可怕！

    他眼皮挑了下，直觉感到不好！

    正常人在发生危险时候，肯定第一时间就往山下树林跑。

    可是，陈阳和白红柳竟然直接跳入水中。

    难道说，他们看到自己的狙击枪了？

    的确，唯一能躲避自己狙击枪的方法，只有跳水而逃。

    这两个家伙，怎么可能在电光火石间，就做出这种冒险决定？

    绝户双煞跳了出来，他们这一次没带狙击枪。

    拔出腰间的微型冲锋枪，朝着下方的水坑追了过去。

    落入水坑中。

    白红柳根本没有做好准备。

    咕噜噜，扑通通。

    她立即灌了几口水，接着就被憋得晕死了过去。

    陈阳则是拉着白红柳，在水底快速的潜泳。

    他是一个小周天的武者，实力的确很强。

    但！

    小周天的武者也是人类，也无法对抗狙击枪！

    或许，面对面的时候，陈阳不用担心对方用枪。

    但是，狙击枪不同。

    狙击枪的子弹速度太快，超过了音速，无法通过听声辩位来躲避子弹！

    唯有先隐藏身形，反明为暗，才能躲避。

    水很浑浊，混合着树枝残叶。

    不过，却也让陈阳和白红柳彻底消失不见。

    一口气游了几百米。

    到了一处岩石处。

    陈阳拉着白红柳，悄悄上岸，躲避在了假山后面。

    白红柳已经昏迷，肚子鼓鼓的。

    陈阳看到这一幕，也不敢大意，他赶紧把白红柳拖到一边，朝着她胸口按过去。

    “噗”的一下，一大口的泥水吐了出来。

    陈阳按了两下，便感觉不对劲。

    白红柳有件衣服，带着钢骨架。

    这种情况下，有可能会把肋骨给按断。

    陈阳赶忙把白红柳的那件钢骨架衣服抽出来。

    接下来。

    陈阳先把白红柳肚子里的水给控出来。

    然后。

    快速的对着白红柳吹气。

    做了两分钟人工吸呼之后。

    白红柳猛的咳嗽了下，醒了过来。

    陈阳一把捂住了白红柳的嘴，小声的说：“别出声！危险！有人还在追杀我们。”

    “是狙击枪！”

    白红柳瑟瑟发抖，“是北极战马格努姆，世界顶级狙击步枪，初始速度能达三倍音速，有效射程一千一百米，精准度在五厘米范围内。对方可以用这种步枪，轻松爆掉我们的眼珠子。”

    陈阳听到白红柳这些话，没忍住，笑了起来。

    这女人，只是听了个声，就能判断出来是什么枪。

    白红柳还在发抖，根本没在意自己身上的衣衫不整。

    她看向陈阳，颤抖着说：“你……还能笑得出来？对方是专业级的杀手，如果不是你刚刚及时拉着我跳下来……等等，我衣服呢。”

    陈阳立即解释说：“你喝了很多水，刚刚我为了救你，所以给你做了呼吸，你别误会啊，我可没其他想法。”

    白红柳瞥了一眼陈阳，嘀咕着说：“闭嘴，我误会个屁啊，都要死了，先想想怎么干掉对方吧！我发现，你就是个灾星，我活了二十五年，从来都是平平安安，但是，遇到你两次，每次都差一点死掉！这一次，就算是死，临死前也得拉个垫背的。”

    白红柳说着，从腰间摸出手枪，检查了一下。

    “他们来了。”陈阳耳朵动了动，说。

    白红柳还在颤抖。

    陈阳伸出胳膊，搂了下白红柳的肩膀，一丝灵力悄然输入她的后脑勺风府穴。

    下一刻，白红柳镇定下来。

    陈阳双手，在地上摸了一把石子，他小声的说：“你枪法怎么样？”

    “放心，毕业时候全校第一名。”白红柳大口的喘着气，“就是胆子有点太小，身材有点太好，不然的话，我绝对优秀人才。”

    说着说着，她的双手更稳了。

    陈阳嘴巴紧靠着白红柳的耳朵，小声的说：“我把你扔到假山山腰那里，你藏着，我出去引他们，你开枪。记住，瞄准一点。”

    白红柳还想劝陈阳不要冒险，然而，已经被陈阳给轻轻抛了起来，落在了假山高处。

    随即。

    陈阳猛然冲了出去，身影快速晃动。

    “在那里了！”

    刀疤脸阴沉嘶吼，他很愤怒，没想到一个山村土包子，和一个花瓶女捕快，竟然能逃出自己兄弟二人的猎杀！

    绝户双煞立即悄然朝着陈阳藏身之处，包抄过来……

