
　　那看到这些东西的时候，着实让李云都感到有些震惊和诧异，能够在突然爆发的末世，之前就准备着这些东西也不知道是有先见之明还是特殊癖好。

　　不过这一切都不重要，重要的是为他们5个人现在在晚餐过后，提供了另一个生活方式。

　　在那之前，李云和王雪、柳艺、唐欣三个人，能够做大人之间的运动，小萝莉柳霜就只能够回到自己的房间，乖乖的睡觉。

　　现在他们5个人能够坐在一起看电影，整理了一天的别墅，清洗院子之后，4个女人都已经疲惫不堪。

　　再加上昨天晚上，李云精力旺盛，三个女人还没有完全回复过来，他自然有所顾忌，今天晚上就只能先暂且放三个女人一马。

　　而现在这些电影给了他们一种全新的放松方式。

　　第2天早上谁也没有早起，昨天晚上的电影确实很好看，他们足足看到了半夜，毕竟已经有很长的时间没有享受过家庭影院这种东西了。

　　在那之前连电都没有，更不要说是看电视了。

　　四个女人都有些疲倦，一直睡到了日上三竿的时候才起来一起吃过早饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　不吃过早饭之后的李云却没有立马离开，而是将自己的心思放到了庄园里面的一块幕布下面。

　　在那幕布上面，有着一辆被关爷视为珍宝的越野车，仿佛一辆钢铁巨兽就停在那里，静静的沉睡着，等待着一个能够驾驭它的主人去将它唤醒。

　　在那之前关爷自己平时很少离开庄园去寻找物资，更多的都是派遣他的儿子和手下去做这种事情。

　　对于他的儿子和手下他都不怎么放心，自然不可能把这一辆钢铁巨兽交给他们，那是他原本留给自己，担心遇到无法战胜的敌人之时，就开着那一辆钢铁巨兽逃离。

　　这个是李云的实力强大得让人感到绝望，他甚至还没有来得及靠近自己的那一辆沉睡之中的越野车，自己的100来个手下就已经变成了一堆尸体。

　　李云的眼中精芒闪动，那一辆幕布下面的越野车，绝对是所有男人梦寐以求的超级钢铁巨兽。

　　这是最为顶级的陆地越野奔驰大G，广告语“心之所向，无处不往。”

　　也就是说，只要你驾驭着这一辆奔驰大G，想到哪里就能够到哪里去，完全不用在意路况如何。

　　而事实上奔驰大G也确实配得上它的广告语，搭载着7.0升双涡轮增压引擎，让它的功率高达2000马力。

　　这是什么概念？

　　就算是现役的很多坦克，马力也只有1500左右。

　　奔驰大气引擎所带给他的马力已经媲美，甚至超过了许多陆地坦克，而且更为重要的是，这辆奔驰大G是关爷通过各种手段从军方弄到了各种材料改装而成，在防御方面更是强得无可挑剔。

　　直接使用的是钛合金材料打造的车身，就算是正面承受火箭炮的轰击，都可以安然无恙，更不要说是手枪和冲锋枪的子弹了，完全不可能造成任何的伤害。

　　就单凭这一点都可以想象，它的防御力有多么强大，而且奔驰大G的体积远比之前的那一辆悍马，还要大上一圈。

　　一直以来都有移动堡垒的称号。

　　如果不是他昨天从关爷那里得到了奔驰大G的密码，贸然启动便会遭受安全系统的攻击，直接释放出强大电流将人电死。

　　这样一辆顶级的越野车，就算是身为女强人的柳艺，放在曾经也只能是感叹一下而已，毕竟这样一辆奔驰大G，仅仅是零售价格，就已经高达900万。

　　加上这些魔改过后的材料以及打通关系所需花费，这样一辆改装车落成所需要的费用累加起来，更是一个天文数字。

　　听着庄园围墙外面那些不时嘶吼着的丧尸，那是昨天被庄园里面的血腥味和李云5个人生活的气息吸引过来的。

　　听着这些丧尸在外面疯狂的嘶吼声，李云微微眯起了眼睛。

　　三秒钟之后，他双眼睁开，激射出两道危险的光芒。

　　“或许是时候让这一辆沉睡的钢铁巨兽，展示它真正的威力了。”

　　这些丧尸没有任何的智慧，只要有任何的声响，就能够把它们吸引过去。

　　就凭着他的这一辆，奔驰大G，就算是将外面的那些丧尸全部解决掉，也花不了多少的功夫，而对于李云而言，他现在最需要的就是杀死丧尸，利用他们得到大量的电量点。

　　再者说，现在他一个人占有了过去关爷手下100号人的资源。

　　不管是汽油还是武器他都不缺，再加上他之前在警局里得到的那些手雷，足够他大干一场了。

　　更何况他现在得到了这一辆奔驰大G，相当于一辆装甲车。

　　这一辆奔驰大G的强大防御力，能够让他轻易的将外面的丧尸撞死。

　　再配合强大的马力，猎杀丧尸的速度将会更加快速。

　　心中有所计划之后，李云便站到围墙之上，观察了一下外面的环境。

　　这些丧尸，正在疯狂的拍打着庄园的围墙，但是由于围墙的坚固，这些零星的丧尸根本没有办法动摇。

　　但是他的眼里却已经露出了凶光，这些丧尸已经变成了他的囊中之物，马上就会变成他手机里面的电量。

　　轰隆隆。

　　他坐进奔驰大G里面，将油门踩下开出了院子，来到了庄园之外。

　　此刻这些丧尸的数量还很少，只有几十只，因此他没有急于马上动手，而是开着车慢悠悠的在四处闲逛一番，让四面八方的丧尸全部被奔驰大g的巨大声音吸引过来。

　　不过关爷他们一群人在这个地方生活这么长时间，绝大部分丧尸还是被清理掉了。

　　即便李云刻意用汽车的声音把那些丧尸吸引过来，几分钟之后，陆陆续续跑过来的丧尸加起来也不到200只。

　　不过即便是这样，李云也感到很满足了。

　　他最主要的目的是尝试一下这一辆被誉为陆地越野之王的奔驰大G性能到底有多么的强大。

　　丧尸数量虽然少，但是他现在需要的电量也不是太多，只要能够把王者巅峰成功下载，就没有任何问题了。

　　打开天窗，一枚从警局里头得到的手雷出现在了他的手中，打开插销，用力往正在朝着他奔跑过来的丧尸扔出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第100章 越野之王奔驰大G免费阅读。https://xs.23sk.com 