    第26章 快要停止的心脏

    “我输了，指挥官的权限归你了。”蕾娜放弃了继续争夺指挥权，这下彻底认命了。

    她知道，自己的实战经验不是辰天的对手，再纠缠下去，只会让她更加尴尬，不如干脆认输，这样还能留下一点面子。

    “这样最好，既然如此，那我就笑纳了。”看到蕾娜的态度转变，辰天淡淡的说道。

    然后辰天就转身快步离开，不是因为别的。

    会这么急着走的原因只有一个，他之前受的旧伤又复发了。

    刚才为了不伤害到蕾娜，及时收力，并没有伤害到蕾娜，但是他却不小心牵动了旧伤，这让辰天的心中十分的懊恼。

    “怎么突然就走了？”看到辰天离开，蕾娜疑惑的喃喃道，随即摇了摇头，甩掉脑海中的思绪，朝着门外走了出去。

    而一直在旁边看戏的杜卡奥也松了口气，他也是第一次见识到辰天的战斗力如此彪悍。

    没出事就好，还是赶紧联系怜风过来修一下场地吧，这两个熊孩子打架真是没有节制。

    想到这里，杜卡奥掏出电话，拨通了怜风的号码。

    “喂，怜风啊，再让上面拨点钱下来，辰天和蕾娜打架把地下室弄坏了。。。。。。”

    ......

    而这边，辰天快步的朝着外面走着，想要赶紧找个地方吃点能量药片，然后修复伤势。

    可还没等他走出地下室的楼道，喉咙里就传来了一股腥甜的味道，一口鲜血吐了出来。

    “噗！”

    鲜血从辰天的嘴巴里喷洒出来，溅射到他的衣服上，染红了一片。

    “呃。。。”

    辰天低头捂着嘴，尽力不想让鲜血喷洒在地板上，但鲜血依然还是喷了出来，染湿了他的手掌。

    “已经到这个状态了吗？”看着手上的那些血液，辰天的眼睛里透着一丝黯然，看样子那个伤是致命的。

    当时年轻气盛找事做，糊里糊涂的救了莫甘娜，被凯莎的银翼重创，虽然吃过一些劣质药剂修补。

    但是在那之后因为没有修复decade驱动器，反倒一直使用那些有副作用的腰带，而且没有好好休养，导致伤势又有恶化的征兆了。

    这次，恐怕已经没办法靠自己治疗了。

    “唉~”叹了口气，看着手上的鲜血，辰天知道，自己的身体负荷已经超过极限了。

    不过。。。我不会死在这里！

    想到这里，辰天的眼中闪过坚定。

    “在没有消灭掉亚克他们以前，我的心脏！拜托你再多跳两下！”

    辰天深吸了一口气，双手按在心脏位置，感受着心脏那强劲有力的心跳，一股热流顿时在辰天的身体里游荡起来，将他浑身的细胞都点燃了。

    也不知道这样使用虚空能力强行激活心脏剧烈跳动，会不会增大日后的负担。

    但没办法了，他没的选了，他必须在接下来的时间里尽力培养出雄兵连来保护地球。

    不然，等他一死，那就是地球的末日。

    一步一步的往前走着，辰天的脚步越来越慢，嘴角不断有鲜血渗透出来，一滴一滴的滴落到地板上。

    而他，则是一直咬着牙齿坚持着，不愿倒下，哪怕是再疼，再累，他都要挺下去！

    “喂！自恋狂！你流血了！”就在辰天的脸色越来越苍白，身体越来越虚弱的时候，一声悦耳的声音突兀的在耳畔响起，一道倩影出现在辰天的面前。

    “我的事情，轮不到你管。”辰天冷漠的说道，没有抬头，继续向前走去。

    “喂，我可是为你好，你别不识好人心。”蕾娜气鼓鼓的说道，她没有想到辰天竟然如此的固执。

    “我不需要烈阳星人来可怜我。”听到蕾娜的话，辰天不屑的轻哼了一声。

    “你。。。你这是什么表情。”看到辰天的神情，蕾娜顿时怒火冲天，但碍于辰天好像重伤，她也不好太大声。

    “不要再跟着我了，不然，我不保证自己会做出什么事情来。”辰天冷漠的说道，语气十分的冰冷，他的身上散发着一股强大的杀气，对烈阳星人的恨意令人胆颤心惊。

    听到辰天的话，蕾娜也愣住了，她能从辰天的眼神中看到一股杀气，而且这种杀气不仅仅是针对她，还有其他烈阳星人！

    可就是这样，蕾娜反而更不能坐视不理了，拦住辰天就不让他继续走。

    “说清楚，你到底为什么这么恨烈阳星？”

    “去问潘震，别问我。”

    说罢，辰天再次迈动步伐，想要绕过蕾娜离开。

    “站住！”

    “我叫你站住，听到没有！”

    “我不管你为什么要恨烈阳星，但是你受伤了，我现在必须给你注入恒星能量，不然你会死的。”

    看到辰天再次向前走，蕾娜急忙阻止，同时伸手想去抓住辰天的肩膀，金黄色的无害恒星能量瞬间从她的手上散发，想要注入辰天的体内。

    然而辰天却不想接受，忍受着剧烈的疼痛，一把抓住了蕾娜的手，阻止了她的动作。

    “我说了，别碰我，我不需要烈阳星人的东西。”辰天冷喝着，眼中充满了厌烦，这让蕾娜非常愤怒。

    “你。。你简直不知好歹！”蕾娜气呼呼的瞪着辰天，恨不得给他两下。

    真的太气人了，这家伙真的讨厌，对你好你还不领情，还说讨厌烈阳星人，简直岂有此理。

    “我不知好歹？我看你才是，你凭什么管我的闲事，你是我什么人？”

    “我。。。”

    听到这句话，蕾娜哑口无言了。

    是啊，他们两人根本算不上什么关系，凭什么管人家闲事。

    “好！我懒得理你，你就等死好了！”

    说着，蕾娜松开了辰天，转过身子，一脸怨气的离开了。

    看着蕾娜离开，辰天摇了摇头。

    她看起来好像真的没有坏心，可惜了她是烈阳星人，他们不能有交集，否则倒是一个不错的朋友。

    “咳。。。”身体的负担果然还是太重了，辰天忍不住咳嗽了几声，一阵阵血液从嘴里溢了出来，将他的嘴唇都给染红了。

    负荷太大，这下辰天连移动一下都做不到。

    “喂！你没事吧！”刚走了没两步的蕾娜，听到背后传来的咳嗽声，忍不住跑了过来，来到辰天身边，一脸关切的看着他。

    “不要管我，你走吧！”辰天摇了摇头。

    “少来，快点接受能量。”说着，蕾娜伸出右手，手心里立刻冒出一团光芒，然后一股强大的能量就涌入了辰天的体内。

    感受到这股暖洋洋的能量进入体内，心力交瘁的辰天终于撑不住的闭上了眼睛，被迫的接受蕾娜的好意。

    身体的伤势快速被修复，之前损失的能量也在回复。

    这就是恒星能量，拥有无穷的生机，不仅可以治愈身体里的伤痕，缺失的能量也能迅速补充。

    昏迷中辰天感觉一股暖流进入他的体内，这股暖流十分柔软，十分温和，就仿佛母亲在抚摸着他的头一样温暖。

    (本章完)

