    这样的战斗形式并不是天剑神宗的剑士们熟悉的，也并不是他们擅长的。已经几乎耗尽了灵气的剑士，躲开了冰锥的突袭之后，立即又被火球包围，没了一点儿退路。

    另一个剑士立即出手，御剑击碎了两个滚烫的火球，这才让那被火球攻击的剑士躲过了一劫。

    只可惜，第二个出手的剑士没想到的是，正在和他同门缠斗的那个恶魔，竟然同时对他也出了手。

    还没等他的飞剑回到身边，那个恶魔身后亮起了两个诡异的魔法阵，两道闪电眨眼间就劈中了这个剑士，直接将他劈倒在地。

    如同光刃一样的闪电刹那间就让那剑士丢了小命，锐利的伤口甚至直接被烤成了焦糊的状态，飘散出一股肉香。

    被救下来的那个剑士眼睁睁的看着自己的救命恩人就这样死了，立即情绪激动的想要冲上来拼命。

    结果他才刚刚迈出两步，就被再次袭来的火球术笼罩，命中之后变成了一团挣扎着的火球。

    “不要再做无谓的抵抗了。”一直没有动手的恶魔军官看着面前的天剑神宗众人说道。

    他的声音一点儿也不大，但是却非常好用。听到了他的警告，那些本来还想动手的天剑神宗剑士们，这才想起来，还有一个敌人没有出手呢。

    这些天剑神宗的剑士们原本想要一拥而上，凭借数量将面前的这两个敌人干掉。

    可眼前的这场干净利落的战斗告诉他们，哪怕他们一起上，也未必是这两个敌人的对手。

    如果是全盛状态的他们，或许可以和这两个人周旋一番，可现如今他们多数带伤，灵气耗尽……这样的状态再说要战胜强敌，那就有点儿自不量力了。

    似乎，逃跑才是他们现在唯一的选择了。

    于是乎，为首的那个剑士，微不可查的开始观察起周围的地形来。心里也在不停的盘算起，一会儿该如何逃离这个危险的地方。

    那个没有出手的恶魔军官看了一眼这个想要尝试逃跑的剑士，脸上露出了冷笑：“我劝你还是不要想着逃跑的事情了，不然可能会丢掉小命。”

    他说话的时候，一个巨大的黑影突然从天而降，砸在了这些天剑神宗剑士们的身后。

    然后，这个黑影缓慢的舒展开来，张开了巨大的翅膀，抬起了硕大的头颅。

    一条黑色的魔龙阻拦住了大部分剑士可以逃跑的后路，这个体积硕大无比的巨兽，如同土丘一样的身体，给人带来了强烈的压迫感。

    “你看，你们要打败它，然后再干掉头顶上那么多的蝙蝠，才能离开这里……显然，这是一个妄想。”那个恶魔收起了笑容，继续说道：“所以，不要浪费你们的机会！”

    要不是上面命令抓俘虏，他才懒得和这些人废话呢。比起抓住这些人，他更愿意做的是将这些人杀了，然后当做食物喂给他的那些宠物们。

    当然了，服从魔法本源，成为皇帝陛下的忠犬，是每一个恶魔的梦想。所以他们不会忤逆皇帝陛下的命令，并且愿意严格执行任何一个哪怕看起来非常荒谬的命令。

    这是恶魔的忠诚，也是他们千百年来养成的习惯。他们习惯遵从魔法本源的命令，并且不惜为这个命令献出自己的生命。

    一群剑士犹豫不决，他们一方面不想就这样死在这么一个该死的地方，另一方面又不敢忤逆强悍的天剑神宗宗门。

    他们害怕，一旦宗门再一次获得了战争的胜利，投降的他们会死的更难看……

    不过，就在他们纠结究竟要不要投降的时候，一个眼尖的剑士，在漫天飞舞的恶魔蝙蝠缝隙中，看到了一个让他浑身颤抖的东西。

    那是一座飞在天上的城堡，漆黑的城堡下方，还闪耀着湛蓝色的浮空魔法阵铭文。

    这东西他见过，在天剑神宗的宗门里，它有另一个名字：“剑峰！”

    除了天剑神宗之外，没有人拥有这样奢侈的法器。这种飞在天空中，进可攻退可守的强大武器，是力量与强大的象征。

    可眼前，这股不知道来历的敌人，竟然也拥有一座这样飞在天空中的剑峰，这让天剑神宗的剑士们，从心底产生了恐惧。

    “那，那是剑峰？”第一个看到浮空城堡的剑士，用颤抖的声音，问身边的人道。

    站在他身边的那个剑士，这个时候也看到了那个体积硕大的飞在空中的城堡，脸色顿时也被吓得煞白。

    他同样颤抖着声音，开口结结巴巴的说道：“是，是剑峰……虽然小了一些，可，可真的是剑，剑峰……”

    能够在敌人这里看见剑峰，一下子摧毁了许多剑士的心底防线。他们如同泄了气的皮球一般，颓然的坐在了地上，低下了自己的头颅。

    “我投降了！”一个剑士终于忍不住了，大声的喊道：“别杀我，我投降了。”

    看着自己的同伴在自己的面前被活活烧死，他终于还是做出了自己的决定。

    虽然艰难，可是当他不得不在生死之间做出选择的时候，答案也就呼之欲出了。

    视死如归的英雄之所以被人敬仰，就是因为在浩瀚的历史长河中，不要命的人终究还是少数。

    有了这么一个带头喊投降的，其他人的心理防线也就崩溃了。几个剑士放弃了抵抗，大声的喊出了投降这个词汇。

    至于为首的那个想要逃跑的剑士，在看到了浮空城堡之后，也没有了侥幸的心思。他知道，凭借他一个人的力量，是没有办法绕过身后的那个怪兽，从面前的两个高手手中逃走的。

    任命的他，也不再摆出一副戒备的架势，直接卸掉了飞剑上的灵气，让飞剑掉落在脚边，很是无奈的长出了一口气，低声说道：“我投降了！”

    两个恶魔脸上带着笑意，看着这些已经任命了的剑士，没有再多说什么。

    刚刚出手的那个恶魔捡回了自己的头盔，重新夹在了肋下，开口对走上斜坡的恶魔士兵们吩咐道：“看好他们，回头要送到战俘营那边去的。”

    -------

    今天先补一更，明天继续

