
姜大妮此时此刻无比怨恨自己，为什么要说那种话，激怒了奶奶，让娘直接吓晕了过去。

她狠狠的抽了自己一巴掌，就趴在陈氏身上喊她。

“叫什么叫，叫魂呐！人还没死呢！赶紧滚回你们屋里去！在这里躺着真是晦气！哼！赔钱货，我呸！永财家的！快出来做饭！都快饿死了！”

李氏见陈氏吓晕了，也知道自己下手太狠，不敢在说什么，直接把小李氏叫了出来。

姜大妮一咬牙，敛去了眼中的恨意，用袖子抹去头上的血水，顾不得自己头上的伤，等几个孩子都出来之后，抬着陈氏回到房间里。

“三妮，你跑得快，去找大夫过来，还有二妮，你先去找爹，爹暂时不愿回来就算了，我守着娘。”

几句话吩咐下去，几个女娃娃都听话的跑出去找人，娘晕倒了，这几个小的也吓坏了，最小的四妮依偎在姐姐身边，一起守着昏迷不醒的陈氏。

“姐，你头疼不疼啊？”

“四妮别担心，姐没事，姐不疼。”

比起心上的伤，头上的伤又算得了什么，姜大妮看着陈氏，眼神中划过茫然，她忽然想起之前的姜软软，她那样勇敢的就说出分家的事，就连净身出户都不在乎。

姜大妮捏了捏拳头，为了娘和妹妹，她也可以！想着就蹲下身子，从床下的坛子里摸出了一个灰扑扑的钱袋，从里边倒出来十几枚铜钱。

“啊，钱！”四妮看到姐姐手里的铜板，惊讶的瞪大了眼睛！

“嘘，四妮，这是秘密，不能说，说了这这钱就没了！”

四妮懂事的点了点头。

这十几枚铜钱还是姜大妮偷偷做针线活攒的，连陈氏都没告诉，就是怕自己的娘转头就告诉她们那个偏心眼的爹，到时候，这铜钱可落不到她的手里。

给娘找大夫看病也要用钱，姜大妮把铜板捏在手里，奶是绝对不会掏钱给她娘看病的，这才想起用她攒着的银子。

分家！

这个念头，再一次涌入了姜大妮的脑海。

就是净身出户，她也会想办法养活娘和妹妹们！

“四妮，如果以后这个家只剩下娘亲和姐姐们，你觉得怎么样？”

……

小李氏在屋里正一边嗑瓜子，一边和闺女说悄悄话呢，无非就是告诉姜如意，嫁到封家去了之后如何把封亭掌握在手心里，如何封寡妇也奈何不了她。

除此之外，还传授了一些闺房中的技巧，让姜如意羞红了脸。

“害臊什么！你这丫头之前和封家那个小子钻被窝怎么不害臊！现在连外村人都知道上溪村有个不知廉耻的姑娘叫姜如意了，你这名声算是毁了，若是还不能牢牢的抓住封家那个小子，我看你还不如一头撞死！对了，那小子最近联系过你没有，封寡妇那边怎么说。”

听小李氏说起这个，姜如意原本羞红的脸，就变得惨白起来。

她想到封亭说过，最近要认真复习功课，准备考试，就不要联系的事，又想到封家人的态度，分明是不想让她过门，一时间只觉得委屈极了。

眼泪也不受控制的掉了下来。

“你这死丫头，哭什么！是不是封家那个寡妇又说你了！你肚子里可怀着他们封家的金孙呢，你怕什么！你爷爷不是说过了，只要封家那个小子还想考举人，就不敢不娶你！那个老婆子现在也就只能现在过过嘴瘾，等你嫁给了封亭，她还能说什么！”

小李氏恨铁不成钢的瞪了姜如意一眼，自己这么聪明的人，怎么就生了姜如意这样一个傻孩子！

一点懂不像她！

肯定是像了姜永财那个窝囊废！

“娘，我知道，就是觉得有些委屈，那个姜软软一点姐妹情分都不顾，把这件事搞得人尽皆知，我！…”

我恨不得杀了她！

姜如意那双杏核眼里闪过浓浓的恨意，几乎形成了实质一般，咬牙切齿的说道。

这话，如果让姜软软听到估计要笑死了，是姜如意一心想要弄死姜软软，好嫁给封亭那个白眼狼，她替姜软软报复她们两个，却成了不顾姐妹情分的人，这姜如意，还真是宁可我负天下人，不让天下人负她啊！

可是，谁给她那么大脸？

“那个姜软软…听娘的，暂时别跟她作对，这人，邪性的很呢！本来就死了，还活了过来，完全像变了一个人一样，连你奶奶都不是她的对手，你能怎么办，你现在就等着嫁给封亭，等你成了举人娘子，还怕她不成！”

姜如意咬着嘴唇，听了小李氏的话，仍旧觉得不甘心。

她虽然挑拨了姜明珠去找姜软软的麻烦，可姜软软一天不倒霉，她就觉得有一口气憋在心头里。

知道这样对孩子不好，可她就是忍不住！

小李氏看到姜如意这个样子，就嫌弃的不行，这丫头片子如今连那个比较重要都搞不清楚，如果气掉了孩子，她还怎么嫁给封亭！

小李氏还想在说什么，就听到外面婆母叫她去做饭的声音。

“陈氏在干什么！为什么让我做饭！”

让她去厨房，小李氏老大不高兴了，也不敢反驳自己的婆母，只好拍拍屁股，抖落了一身的瓜子壳，就去了厨房，一路上还不停的指桑卖槐，说的就是陈氏偷懒，她这个大嫂有多辛苦。

小李氏叨叨半天，三房却一点声都没有，这让她觉得自己一拳打进了棉花里，白白浪费了半天口水，就朝着三房门口呸了一口，不甘不愿的进了厨房。

……

空间里的姜软软睡醒之后，伸了个懒腰，从花店的大床上爬起，先去看了看手工皂，接着就出了空间，去看看那些新移植的植物。

水果们都长得很不错，已经抽出了新芽，播种的种子，也已经开始长大，姜软软满意的巡视着空间里的领地，经过那片才刚出现的水塘时，眼尖的发现里面，还有几条鱼，正在游来游去。

看到那几只肥美的鲤鱼，姜软软就开始怀念水煮鱼，沸腾鱼，酸菜鱼的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585552"  chaptername="第54章">加入书签</a>
</div>
