    张怀见秦凡这么懂礼貌，便对秦凡的好感多了一些。

    但想起正事儿。

    他还是认真的说：“这位是陈宗合。”

    “那边抱着宝宝们的三位，分别是周建，王文理和陈宗明，宗明是宗合的弟弟。”

    秦凡见此，都上前和这些人一一打了招呼。

    态度十分谦和。

    于洪有点看不下去了：“老张你这是干啥？”

    张怀摆手示意于洪不要说话。

    于洪还要说点什么的时候。

    秦凡也阻止了他。

    他也想听听这位张叔的意见。

    然后十分认真的说：

    “在这些人里面，我是年纪最大的，比老于年纪还大，所以我想和您谈一谈，不知道行吗？”

    张怀和当初的于洪一样，始终认为，秦凡的年纪太小了。

    这个年纪就算是再厉害，也不可能在制茶工艺上有啥成就。

    所以。

    张怀很担心。

    毕竟。

    他们都是上有老下有小的人。

    干其他的活计，虽然工资不高，但是也勉强糊口。

    如果抛弃一切来干茶叶的话。

    害怕重蹈当年的覆辙。

    不过。

    看到秦凡这么懂礼貌。

    他倒是对秦凡敬佩了几分。

    秦凡也点点头：“您说。”

    想要开公司，还要把茶园做起来，

    秦凡觉得，无论对谁都要谦和。

    张伟道：“您的情况老于都跟我们讲了，但我还是很好奇，您现在，是只管这片茶园，还是要怎么样？”

    秦凡：“这片茶园只是暂时的，马上我们会有更大的茶园，到时候可能需要几位来帮忙管理了！”

    张怀听的皱了皱眉：“这么多？那你打算自己卖，还是怎么样？现在的茶叶市场，可不比之前啊，几大茶商竞争很激烈的。”

    秦凡笑了笑，又道：“我暂时的打算，是和唐氏企业合作！”

    张怀一听这个名字，顿时震惊了：“唐氏企业？你确定？”

    秦凡点点头：“嗯，马上会和那边洽谈，如果成功，我们的茶叶不愁没有销路。”

    张怀叹了口气：“年轻人有目标是好的，但是……”

    秦凡知道张怀要说什么。

    于是，又道：“放心吧张叔，我知道我能做什么，也知道几位大叔的疑虑！你们觉得我太年轻。”

    “可是，也正因为我是年轻人，才会敢闯敢做！不是吗？”

    张怀无言以对。

    到了他们这个年纪，确实少了很多冲劲儿。

    就像是他现在，如果让他重新去做一个行业。

    他已经没有动力了。

    只想求安稳。

    所以才会这么多的疑虑。

    秦凡看见几人都看了过来。

    又认真的说：

    “几位大叔，我并不想给直接各位打空头支票，所以希望各位给我一点时间，一个月吧！”

    “如果这一个月，我还没啥成就，你们可以随时离开，我赔付给你们双倍的薪水。”

    “于叔现在是我们的管理者，我给他的工资是一万。”

    “大家既然来做，我会竭尽我所能教给你们我所会的。”

    “你们的薪水，就按照八千来吧。等以后起来了，会给你们加工资。”

    “其他待遇和于叔一样，社保公积金一样不会少。”

    秦凡自顾自的认真说完。

    几人听的有些呆了。

    这些问题刚好都是他们关心的问题，年纪大了，最重要的就是待遇。

    但是。

    这一路上，他们都没想好怎么问秦凡这些问题。

    以前他们也找过工作。

    知道和老板谈判是一件十分艰难的事情。

    很多老板喜欢给员工画大饼。

    说一大堆莫须有的东西，就是不说正事儿。

    这样就导致虽然听起来很好听，可是他们很容易听不懂老板说的是什么。

    但是面前的小伙子不一样。

    他好想一口气将他们的疑虑全都说出来了。

    而且说的十分清晰，丝毫不拖泥带水。

    几人有点不敢相信，这是一个大学生能说出来的话。

    于洪见几人愣住了。

    不由的哈哈大笑起来：“怎么样？被秦先生震慑了吧？”

    “我就说嘛，秦先生不会亏待你们的，你们还担心个啥，就在这干吧！”

    “不比你们在外面，吃了上顿没下顿的好吗？”

    几人面面相觑。

    这时。

    秦凡又道：“倒也不全是。”

    五人疑惑的看向秦凡。

    秦凡道：“我不养无用之人，你们是于叔介绍的，我很信任你们，但是业务能力还需要我看看！”

    “我会教你们，但你们也要努力学习才行。”

    “这样的话，奖金也不会少的。”

    秦凡一边说，一边思考。

    自己这公司开始初具规模了。

    看起来，需要找个适合的会计了。

    张怀一听秦凡的话，眼睛顿时亮了起来。

    这小伙子不简单。

    考虑事情十分全面，深得他心。

    他笑着说：“好！应该的应该的，但是秦先生您也得让我们看到您的能力啊！”

    秦凡点头：“嗯，你们有各自制的茶叶吗？我看看！”

    几人点点头。

    这些是于洪交代他们准备的。

    说秦先生很厉害，一定会问。

    果然如此啊！

    几人立刻拿出了早就准备好的茶叶。

    秦凡一一看过之后，道：

    “嗯，不错！”

    “但是可能是因为你们没有经历过专业的训练，所以还是欠了一些火候。”

    “走吧，跟我去制茶间，我教你们！”

    “于叔，你也来吧，让我看看我那天教你的，你学会了多少。”

    于洪闻言，立刻点点头跟了过来：“好好，走吧秦先生。”

    几人也抱着宝宝。

    张怀推着婴儿车，一起进了制茶间。

    秦凡直接让于洪进去制茶。

    于洪擦了擦额头的汗，有点紧张。

    开始揉捻茶叶的时候，他还沉思了一会儿。

    然后才开始动作。

    做了很多年茶叶，于洪没想到，有一天，自己会因为制茶叶而害怕。

    他试了几次。

    秦凡一直在旁边看着没吭声。

    张怀几人在后面啧啧称奇：

    “老于，可以啊，这几年你的功力一点也不减少啊！”

    “厉害厉害，我们也要跟你学习！”

    “嗯，这手法不错！”

    几人话音未落。

    秦凡的声音突兀的插了进来：“错了！”

    五人：？？？

    “秦先生您是不是看错了？”

    “这怎么会错呢？明明没错啊！”

    “手法多好啊！”

    秦凡没说话。

    于洪手拿茶叶，着急的思考了一会儿秦凡之前教他的。

    突然恍然大悟：“错了，真的错了！”

    可是，他想了好一会儿，也没想好怎么做才对。

    于洪紧张的看着秦凡：

    “秦先生，我的手法和力道不对，可是我……”

    张怀等五人懵逼的看着于洪：“老于，你不能这么盲目信任秦先生啊！”

