    也在这个时候，雨万春着急了百名兄弟，驾驶着豪车，呼啸驶来。

    一辆接着一辆，每一辆车都是百万级的，足足有二十多年辆。

    清一色的黑色西装，全是强壮的大汉，气势汹汹，杀气腾腾，黑龙会龙哥带来的几十人，气势上与之相比，简直就弱爆了。

    停车，下车，整齐站立两排，动作极其的整洁有素。

    店里的每一个人，哪里见过这样的阵仗？

    即使是秦家少爷秦简，也从来没有见过这么大的场面。

    秦家就是一个末流家族，连三流家族都算不上。

    在看到这样一幕的瞬间，全场无一不倒吸一口凉气：“嘶！”

    “包围起来！别让一个人从这里走出去……”

    一名男子用手一挥，下达了命令。

    “是！”一百多人瞬间朝着这家小小的品牌男装专卖店冲了过来。

    不少路过的人，以为这是抓贼呢，纷纷都拿出了手机来拍摄发朋友圈。

    然而，秦简此时就好像整个人全身气力被抽空了一样，瘫坐在地上，傻愣愣地坐在那发呆。

    “完了，这小畜生到底是谁？难道……他真的跳进了豪门？他到底抱了谁的大腿？搞出这么大的阵仗？”

    秦简拳头紧捏，他做梦也没想到，请来了黑龙会的龙哥来铲事，却见到秦天就跪，而且这还没完，一百多清一色穿着黑色西装的壮汉，包围了这里。

    傻子都知道到底因为什么了。

    从始至终，这家店里只有他与秦天发生了冲突，而经理刚才说的很清楚，现在秦天是这家店的老板。

    这一百多人的突然到来，无疑是来给秦天壮门面的。

    “秦先生，我们的兄弟已经全部到位，现在如何处置这些人？请您指示！”

    下一秒，经理毕恭毕敬站在了秦天的身边，他说的一句话，彻底让秦简和那名妖艳的女人，彻底崩溃了。

    轰！

    这句话犹如晴天霹雳一般，劈在了他们的脑门上。

    不仅如此，在场的所有人都震惊了。

    每一个人都无不心惊胆颤，这也太强势了吧？

    一个身穿补丁破烂货的家伙，竟然深藏不露？

    “清理干净就行，谁请来的，让谁去处理，让狗咬狗，你懂了吗？”秦天笑了笑，对经理眨了眨眼睛。

    “呃！”

    经理一愣，脑子里以一秒钟几千万的速度转动起来，他能成为这家店的经理，自然有着过人之处，每天应对形形色色的客人，他察言观色的水平自然也是非常的高，很快他就把注意力转移到了秦简、龙哥那群黑龙会手下的身上，立即心领神会地点点头，对秦天应道：“秦先生高明，我明白怎么做了！”

    说完，经理笑着离开。

    而秦简愣了半天，还没从惊吓的情绪中惊醒过来。

    他殊不知，自己将要倒霉了。

    “兄弟们，愣着干什么，把秦简这个混账东西给我架出来，竟然敢得罪秦先生，给我狠狠的打……不把他打成猪头，就不许停下！”

    龙哥得到了授意，直接对着秦简发飙了，朝着身边的兄弟们直接怒吼了起来。

    “唰！”

    下一秒，几十个黑龙会兄弟，直接把秦简架出了店铺，当街殴打起来。

    当然，他带来的那名妖艳女子也不例外，也同样被架出店铺外，一个耳光接着一个耳光抽打着。

    “砰！”

    秦简被四个人丢到了半空，重重地摔在了地上，刚落地，秦简的身体就被几十只脚同时对着猛踹。

    “啊……救命啊……”

    “别打了，龙哥，你搞错了，这小子就是个臭乞丐，窝囊废，你一定是认错人了……这里面一定有误会！”

    “龙哥……快别打了，我都快被打死了！”

    不管秦简如何的惨叫，殴打、猛踹并没有停止。

    而秦简被打的口吐鲜血，整个人全身都是伤，一个无所事事的纨绔子弟，哪经受得住这么打？

    场面简直触目惊心，不忍直视。

    一个曾经风光无限的秦家少爷，沦落到被人群殴的地步，发了疯地挣扎、嘶吼、咆哮、惨叫，都于事无补。

    即使此时秦简求饶，也都没有让任何人对他心慈手软。

    而站在一旁看着的柳馨，越看越害怕，毕竟他只是一个普通的女人，哪里见过这么可怕的场面？柳馨也万万没想到，秦天杀伐果断、不仅心狠，对任何一个与他为敌之人，也从不心软。

    柳馨下意识拉扯了一下秦天的手，压低声音说道：“小天，算了吧，这么打……要出人命的！反正咱们也没损失什么，就别把事情闹大了！”

    秦天闻言，犹豫了一下，他本来就没想过要秦简的命，这次只不过是为了秦老爷子给秦简这个混账东西一个教训，教教他怎么做人罢了。

    “嗯！”秦天点点头，微微一笑，对柳馨说道：“馨姐，我听你的。”

    随之，秦天对经理使了个眼色。

    经理还是一样心领神会，点了点头，对龙哥喊道：“好了，别打了，别把事情搞大，把这两个家伙给我带走，人是你们打的，和我没无关。”

    “是是是！是我们打的，绝不会扯上秦先生，我们马上把这两个王八蛋带走，绝不给秦先生找任何的麻烦……”

    龙哥带着伤一瘸一拐地对着店里的秦天放下连连鞠躬，他此时的样子，卑贱到了极点，哪里还有黑龙会大哥往日的威风？

    这一切，都因为一个身穿破烂货的年轻人。

    正所谓，人贱一辈子，猪贱一刀子。

    黑龙会龙哥此时恨不得把秦简活剐了，如果不是这王八蛋，他也用不着再一次得罪秦天，还当着那么多人的面，给秦天下跪磕头赔罪。

    简直丢尽了脸面，黑龙会大哥的威严荡然无存。

    在带着秦简离开的瞬间，龙哥一边走一边打骂着秦简，好像不管怎么收拾秦简，都不解气：“秦简，你差点害死我，我告诉你……咱们两的账还没完呢，你真的是活着浪费空气，死了浪费土地，你得罪谁不好，非要得罪这个活祖宗？我为了谷家差点把这条命搭进去！有个大人物给我传话，如果再敢碰这个姓秦的一下，别说我一个黑龙会，就算是十个黑龙会也给铲平了……”

    “嗡！”

    秦简一听龙哥的这一番话，被吓的瞬间尿了。

    下面传来了一股骚臭的气味。

    【作者有话说】

    感谢郡天、小玄武、书友-041957549798的打赏顶榜支持，拜谢……

    继续求打赏顶榜、好评、催更，感谢大家的支持！

