    此时万剑山显得有些热闹，刚才的万剑横空让众多人惊惧，有些不知所措，毕竟那种异象他们根本没见过。

    尤其是那些下三境的小辈，有些甚至连山都没下过，哪里见过那种大场面。

    而出尘，化海两境很多都在不详之地等待机会再次厮杀，毕竟这次大战之后境界提升的速度太快了，很多人甚至都提升了一个大境界。

    这样的修行速度比之人域节省了不知道多少时间，稍微对自身有信心，或者是想要攀登更高境界的人，都会留下，只有那些重伤，或者是恐惧，对自身不自信的人才赶着回来。

    没有几个修士能够抵挡这种修为快速提升的感觉，哪怕就是夏凡也不例外。

    这次不祥之地一行，他的实力有了质的提升，就连他身边之人也是一样，李观棋，莫惊春等人纷纷破境。

    钱芊，陆卿等人虽然不在一起，但从气运上而言，她们此时安然无恙样，定然会有所提升，就是不知道提升了多少。

    这是一个乱世，也是大世之争，谁都不想被落下太多，所以都在奋起直追。

    当宗主江沉离开后，大殿之上陷入了尴尬之色，众人之间本身就不熟，其实主要还夏是凡年纪太小，出道又晚，刚拥有天象战力没多久，和这些人没什么共同话题。

    若是白一鸣，卜玉等人在，说不定就有些转机了。

    正在这时，刚才去查看情的况田川长老去而复返，灵光一闪，整个人出现在大殿之上。

    “宗主呢？”

    “去老祖闭关之地了，那些弟子怎么样？”一旁一位面容和蔼的白发老者轻声问道。

    闻言，田川冷哼一声，随即将目光看向夏凡：“没事，就是受了点轻伤而已！”

    “魔宗之人果然如此不要面皮，竟然对小辈出手，还真是给魔宗长脸啊！”

    听着田川阴阳怪气的指桑骂槐，夏凡自然是不会坐以待毙，立马反击道：

    “我也没想到万剑山的弟子如此废物，明明口气那么大，结果就那点实力！”

    “不光实力差，还目无尊长，原来万剑山就是这么教导后辈的，说真的，要真是这样，万剑山离没落也不远了，趁早解散得了，省得丢人！”

    这话一出，在场众人皆是一惊，在他们地盘说他们宗门没落，此时他们刚战死一位老祖，正是敏感期，自然心中五味杂陈，有脾气爆的，当场就散出气机：

    “阁下说话注意言辞，有些话可不能乱说！”

    “我万剑山怎么可能没落，你魔宗又比我强到哪去？”

    “阁下难不成是代表魔宗来找事的不成，若是这样，今天就是有柳祖现身，老夫也不容你放肆！”

    而此时田川面露冷笑站在一旁沉默不语，夏凡成功的激起了众人的愤怒，这正是他愿意看到的，何乐而不为呢？

    就连一旁的宫芙长老也是面无表情的说道：

    “林丫头，他年纪小不懂事，但你应该知道，有些话能说，有些话不能说，犯忌讳的！”

    至此，林素也赶紧传音对夏凡道：“小凡，莫要冲动，若是平常你这般说，他们并不一定会当回事，但现在万剑山老祖刚刚战死，这般刺激确实不好。”

    确实，这就和在一个刚死了亲人的人面前，说合家团圆一样，属于往人家心上捅刀子。

    但嘴上却轻笑道：“诸位息怒，小凡他还只是个孩子，诸位都是前辈，还和他一般见识，不应该了吧！”

    听到这话，一旁的田川顿时冷声回应道：

    “孩子？现在阁下可是位居地榜十一，能够正面搏杀异族天象之人，现在说他是孩子，说不过去吧！”

    确实，若果说，以前的夏凡哪怕是柳诗妃的夫君也入不了众人之眼，但现在他已经有了让众人正眼相看的实力了。

    人榜再怎么强，那毕竟是人榜，属于青年一辈，但地榜前几位都是能够搏杀天象之人，算是上三境之下的第一梯队，众人怎么可能不在意。

    至此，夏凡满不在乎的回应道：“是啊，我都地榜十一了，确实不能算是孩子，不过我年纪与刚才阁下的孙子相比还要小上一些，我说他实力垃圾有问题吗？”

    “您孙子可以是小辈，这难道就是我弱我有理？笑了！”

    “万剑山的莫惊春，卜玉我还是很佩服的，关系也不错，但有些人就算了，自己实力不怎么样，其后代的实力更是如此，修行天赋上没得到其遗传，反而将某些臭毛病学的淋漓尽致！”

    “若是这般，那在下给各位配个不是，等到你们这些老东西死光了，您这孙子一辈掌权之时，到时候我会连本带利的一起还给你们万剑山，如何？”

    夏凡说的无比认真，眼神中带着冷冽的寒光看向众人，一点都没有看玩笑的意思。

    话里话外的意思无非是在讽刺田川。

    这话一出，众人神情一震，直到现在他们才想起，眼前之人的年纪甚至还未过双十之数，甚至连他们年纪的一个零头都没有。

    大世之下，他们这些人能有几人成功破境？若果没有，大限也就是几百年的事。

    在场的甚至有些老人，百年之内就能迎来自身大限，但眼前之人呢，他才如此年纪就能有斩天象的实力，在加上其背景，上三境几乎是板上钉钉的事，被这种人惦记上可不好。

    “你是在威胁我万剑山？”田川见众人有些迟疑，连忙怒喝一声。

    至此，夏凡缓缓起身，双手拄着长剑轻声道：“少拿万剑山的名头压我，我魔宗也不是怕事的人，况且，就凭你，还代表不了整个万剑山，但我家夫人却可以代表魔宗。”

    “还有，真要是不服，咱们大可以手底下见真章，万剑山何时放着手中的剑不用，喜欢动嘴了！”

    一句话直接将对理由全部堵在腹中，将气氛升到了顶点。

    田川冷笑，动手他倒是不怕，他也不相信一个小辈实力能高到哪里去。

    虽然夏凡雄关之前阵斩异族天象境，但也只有一次，他们这些人哪个不是战场厮杀的主，甚至都是一对二，一对三的情况对位厮杀。

    若是将他们与那些年轻弟子比较，那属实是太年轻了。

    “好，正合我意，也让我瞧瞧你这位的地榜十一的成色，比起萧凤山来差了多少！”说罢，田川在众人没有反应过来之时化作一道灵光遁出大殿之外。

    这番行为已经说明了他的决心，周围之人刚想劝诫，但却晚了一步。

    见此，夏凡提着铁剑刚想走就被林素一把拽住，轻声道：“小凡，那人实力不容小觑，务必小心！”

    林素并没有阻拦，虽然田川的实力不弱，修为境界和她一样都是中期，但实力上却比她差上不少。

    而夏凡的实力她也见识过，着实不弱，请神秘法强悍无比，就算不敌，至少也不会吃大亏就是，况且对方也不敢。

    闻言，夏凡微微笑了笑：“放心，他再强应当也没有那个隗石强吧！”

    说罢，随即御空而起追随而去。

    确实，隗石长老当初差点都没让他一剑斩了，虽然他现在因为神识没有完全恢复，但对战一般天象也是不虚，就算打不过，顶多就是吃点小亏，不打紧。

    双方一瞬间立于主峰大殿门口上空，夏凡提着铁剑，气息沉稳看向对面，他是万万没想到，自己昏迷了这么久，刚出来就要动手，感觉自己就是打架机器。

    “好，够胆！”田川见他出来，不由轻喝一声，手长剑呛啷一声出鞘，一柄造型古朴，掌宽阔剑握在手中。

    长剑之上甚至还能闻到淡淡的血腥味，很显然，这田川并不是那种养尊处优之人，前段时间的厮杀，收获应当不小。

    “早就想领教一下万剑山的天象的剑了，这次正好！”话音刚落，夏凡单手掐印，体内气运虹柱波动，双眼之上泛起艳红色的灵光，眉心之处一抹火焰纹路缓缓成型。

    面对万剑山的剑修，他不会自大到以自身实力相抗，毕竟他现在本身还不具备天象战力，自然是要靠秘法弥补的。

    一瞬间，夏凡的气机开始升腾，萧凤山等人的请神是有一股意志自九天之上降临，但夏凡不同，是他家夫人借助气运链接，从内而外的散发。

    很快，他身上所散发的气机就超过了化海步入天象，随后便是逐步拔高，身上的气息越发深厚。

    请神秘法能借来多少修为取决于两个方面，第一，肉身强度，第二，神识承受能力。

    因为他请的老祖乃是他家夫人，借过来的修为并非那种狂暴的，所以减轻了他神识上的压力，而剩下的肉身则是他最擅长的部分。

    再加上他这段时间，窍穴又冲开了两处，实力比之上次与章宏书交手时更强三分。

    浑身气血迸发而出，心脏咚咚作响，声似龙吟，一身龙筋龙骨，二十六处大穴金光大盛，体内气血急速运转，顿时一股热浪席卷开来，气藏于身，含而不发。

    而对面的田川见此，原本轻蔑的目光渐渐消失，因为他也在夏凡身上感受到了压力不由沉声道：

    “魔宗请神？名不虚传！”

    就连后出来观战的众位长老此时也都沉默了，因为眼前夏凡身上所散发出来的气机着实不弱，这样的实力斩杀天象确实不是侥幸。

    他们之中甚至有不少人实力都在这个区间。

    “不错，魔宗果然是人杰地灵，又一个萧凤山啊！”宫芙长老轻声道。

    她虽然不看不上男人，但也不得不承认萧凤山的优秀，她更知道，别看自己徒弟当初地榜排名在萧凤山之上，但二人真搏杀起来，最后赢的一定是萧凤山。

    魔宗之人，最擅长的就是以下克上，秘法手段层出不穷，极为难缠，万剑山哪怕号称一剑破万法，但那般实力又有几人？

    一旁的林素见此，不由感叹，自家的崽终于长大了。

    夏凡铁剑横胸，手掌轻轻滑过剑身，轻喝道：“来了！”

    话音刚落，众人只听到一声巨响，夏凡悬在空中的双脚之下宛如发出来了一股音爆，随即整个人化作一道赤芒，直冲田川而去。

    ‘好快！’田川暗道一声，手中阔剑扬起，身形不退反进，横截而斩。

    随着金属碰撞之音传来，一股压力席卷万剑山。

    ......

