    “我并非赵家的人。”林凡冷冷道。

    他缓缓的走到白嗜身前，面无表情，手中轻轻抬起，正要动手，彻底了结白嗜。

    却突然听白嗜说道：“天师饶命啊！我愿意用一个秘密交换！”

    林凡一顿，略带好奇的问道：“哦？什么秘密？值得买你的命吗？”

    “值得，值得！天师对此地一定向往，可以得到许多的好处！”白嗜见林凡停手，犹如见了救命稻草一般，赶忙说道。

    “好，你说，如果消息值得，我自会放你离开。”林凡淡淡道。

    白嗜慌慌张张的立即道：“在西南苗族，一处深山中，有着许多鬼怪，是真正的鬼怪！有一年我曾不小心闯入其中，偷回了一本入道秘籍，正是这驭鬼之道。”

    “那里有无数的匈奴恶鬼，天师若能将那边尽数收服，甚至将修为化为己用，必能实力大涨！”

    以他所知，天师道大多都可以捉鬼炼化提高自己的实力，这对林青玄，必然会是极大的好处。

    但林凡却是依旧面色平淡，没有一丝兴奋之色，淡淡说道：“鬼怪？我要鬼怪有什么用？”

    白嗜见状，顿时脸色惨白，刚刚燃起的一丝希望被浇灭，眼中尽是绝望。

    “不过，若是鬼怪强大，倒是可以用来做我日后法器的器灵。”林凡话锋一转道。“既然如此，也算有点价值，你走吧，滚出江南省。”

    白嗜闻言，如获新生。脸上又哭又笑，心情像坐了过山车一般。

    “多，多谢天师，多谢天师！”

    白嗜连叩了几个响头之后，连滚带爬的赶忙朝外逃去。

    白嗜走后，场中一片寂静，所有人都是看傻了。

    一声“雷来”，驾驭雷霆，手持万钧，斩破百鬼。这等场面，在场之人有谁见过，都已经堪比玄幻电视剧上的场面了。这根本不是人，而是神仙啊！

    许久才有人回过了神来，但脸上仍旧满是震撼。

    “我，我刚才没有看错吧，刚才那是雷电被他握在手里了吗？”

    “刚刚那一幕实在太震撼了，这像是电视里的情景啊，要不是我亲眼所见，别人说出来，怎么样都不敢相信。手握雷霆，这还是人吗？真是仙人临世啊！”

    “这就是入道真人的威力吗？有这样的实力，恐怕真面对宗师，也能有一战之力吧？不，恐怕连宗师都接不下刚才的那一击！”

    “我还以为是自己在做梦，这样的雷霆手段，难以想象。以后谁再跟我说世上没有法术，我就跟谁急！”

    众夏家子弟惊叹纷纷。

    夏远行却是神色有些担忧，走向林凡小心翼翼的说道：“林，林先生，就这样放走白嗜？会不会不太好，小心他回来报复啊。”

    林凡却是轻轻一笑：“他已经被我吓破了胆，日后敬我如敬神明，不可能敢再回来了。”

    而且林凡已经在白嗜身上种下了特殊印记，只要白嗜敢回来，林凡第一时间就能发现，完全不惧。

    “也是，是夏某多虑了。”夏远行点头道。

    “林先生真是英雄少年，没想到不仅在武道上有大成就，修到内劲巅峰。在修法上也是天赋异禀，小小年纪就达到入道，以成真人！武法双修，还有这样的境界，古今林先生都应该是第一人了！”

    武道，要修到内劲巅峰是何等之难，别说是尖沙市，即使是整个江南省，都寥寥无几。夏远行天赋异禀，苦修了一辈子也才达到内劲小成，内劲巅峰可想而知。

    入道真人更是难上加难，因为修法之人本就稀少，没有武道昌盛，无人指引交流，能入道可以说是天赋加努力、加悟性、加机缘的多种巧合。整个江南省都找不出几个真人，说不定白嗜就已经是唯一一个。

    而武法双修能有林凡这样的境界，即使放眼全国，恐怕都难找出第二个，绝对是当世奇才！

    林凡一脸淡然：“夏老过奖了。”

    嘴上客气，但却是一副毫不无在意的神态，似乎古今第一人对他来说很正常。

    “林……林凡。”夏雪睁大着眼睛，紧张的看着林凡。

    现在的林凡已经不是那个普普通通的他的同学林凡，现在的林凡而是那个兴昌真武盟的盟主，内劲巅峰，入道真人的林凡！

    夏远行这才想起来之前被打断的事，赶紧旧事重提：“林先生，你看，要不让夏雪今后留在林先生身边，以报夏家之恩。”

    夏雪顿时脸上一红，垂下头去。

    林凡却是摇摇头道：“不用了，夏雪从前对我有恩，是我报恩才是。”

    “以后尖沙市就由你夏家执掌吧，有什么事可以尽管来找我。”

    夏远行闻言，顿时大喜。

    夏家不过是一个小家族，在尖沙市只能算是三流，没想到竟然能一跃成为尖沙市霸主！

    “噗通”一声，夏远行直接跪了下来，对着林凡磕了三个响头。

    “林先生大恩，我夏家必永世不忘！”

    其余夏家族人也都反应了过来，全都满脸惊喜，齐齐跪下磕头高呼：“林先生大恩，夏家永世不忘！”

    林凡淡然接受，他扫除白家是报夏雪之恩，但扶持夏家成为尖沙市霸主，已经是多余的回报了。这样大的回报，完全承受的起夏家族人的跪拜。

    “林凡，谢谢你……”夏雪也是满脸感激之色。她十分清楚尖沙市霸主几个字的分量，她就是因为这几个字，差点被逼着嫁给白嗜。林凡给她的，绝对是份天大的大礼！

    林凡只是微笑淡淡点头。

    “林先生，我夏家今后愿从林先生麾下，成为林先生的下属，听候林先生的差遣！”夏远行正色说道。

    “嗯。既然事情已了，我便走了，以后有事，可以来兴昌找我。”

    说完，林凡几个闪身，化为几道虚影，眨眼间消失在了众人的视线之中。

    夏家众人齐齐望着林凡消失的方向，双眼灼灼，脸色又是震撼，又是激动，又是兴奋。

    夏远行更是仰天长呼：“多谢夏家列祖列宗保佑，我夏家，兴起了！”