    安室透作为一个马甲繁多，并且能在各个身份之间无缝切换的马甲精，只要他想健谈，他就可以很健谈。

    他很快融入氛围。

    其实一开始，安室透没打算跟两个女高中生外加一个小学生同路。

    但是刚才，江夏一看到这三个人，就走不动道似的拐过来了，喊也喊不住……安室透之前是跟江夏一起下楼的，这时候再分开，实在有些刻意。万一这间餐厅里有可疑人员，说不定有引起怀疑的风险。

    所以安室透也只好跟了过来，然后安慰自己，多几个人打掩护也是不错的方略。

    除此之外，安室透其实还有点好奇——江夏对这些人的态度，明显很不寻常。老实说，刚才下楼时江夏驻足的那一瞬间，安室透感觉他的眼神简直像是在捉奸。

    不过，顺着江夏的视线看过来以后，安室透又觉得自己弄错了。坐在这一桌的明明是两个女孩子，以及一个可以忽略不计的小学生。

    在安室透跟同学们套近乎的时候，江夏打量了一下这间民宿，重点看了看服务员。

    里面并没有混着什么黑皮硬汉小哥。

    江夏又重新看向毛利兰和铃木园子，这两人今天穿的都是浴衣，像是刚从祭典上回来。另外，铃木园子手边还放着一只相机。

    ……怎么看，这些要素都非常眼熟，好像是某一起命案中的配置。

    而如果真的是那一起案件，那现在，铃木园子应该已经被某个连环杀人狂盯上了。

    ——杀人狂被前女朋友甩掉之后，就恨上了所有染过发、爱打扮的女人。

    他会想尽办法接近目标、把人引到僻静之处，再用刀把女人的五脏六腑都挖出来。

    今晚，杀人狂其实刚杀过一个人，他会立刻又盯上铃木园子，是因为铃木园子从祭典回来的途中，碰巧路过了行凶地点。

    经过种种巧合，杀人狂以为铃木园子拍下了自己行凶时的照片。

    按理说，那时荒郊野岭，月黑风高，杀人狂手持凶器，面对两个可能拍下了他罪证的柔弱女生，以及一个小学生，应该嚣张的冲过去达成三杀，再把证据抢走。

    然而，出于某种直觉，杀人狂最终伏在草里没有动，目送三人走远。

    他默默记下了那个拍照女生的脸，并从铃木园子丝毫未变的步伐推测，她刚才只是随手一拍，还没有意识到她究竟拍到了什么。

    所以杀人狂决定跟踪她们，找到她们住的地方，再伺机把相机里的胶卷抢走，并对铃木园子展开了一系列致命迫害。

    按理说，此处应该有人英雄救美。

    但江夏找了一圈，也没看到那位英雄的影子。

    江夏默默收回视线。

    算了，这不重要。反正杀人狂是个战五渣，并不难解决。

    比起这个，江夏更想早点见到那名杀人狂——一想到他杀人的数量，江夏就感觉自己拥有了一颗丰收时节的柿子树，恨不得马上用杆子把成熟的果实都敲下来。

    江夏盘算了一下捡鬼计划，点好的饭菜很快被端上来。

    吃饭的时候，江夏低声问了问安室透。

    见他没有反对的意思，江夏抬起头，对三个同学提出邀请：“明天要一起去附近的陶艺教室玩吗？事务所的客人送了一张体验券，人数不限。”

    其他三人当然不会拒绝。

    毛利兰甚至有些高兴：“正好我过几天要去见一个人，还没想好该挑什么礼物，现在想想，手制的陶器应该会很不错。”

    柯南耳朵一动，警觉的问：“见什么人？”

    毛利兰本来想说去见她妈——她妈目前正在和毛利小五郎分居，母女俩会隔一段时间出去聚一聚。

    不过，说出口之前，毛利兰突然意识到，柯南只是一个嘴上没有把门的小孩。

    如果把这件事告诉他，他说不定会转头就告诉毛利小五郎，这样容易被毛利小五郎阴阳怪气。

    所以毛利兰想了想，又把话咽回去，在柯南脑壳上轻轻一敲：“小孩子不要打听大人的事。”

    铃木园子也点头应下。经过今天一天，她的平民化战略已经初见成效——效果就是完全没有效果。

    不管是在来时的电车上，还是刚才的祭典，甚至坐在这点菜的时候……路过的男生有一个算一个，全都在看毛利兰。

    唯一例外的，大概就是江夏。

    然而江夏没有任何参考价值，因为据铃木园子观察，江夏始终在平等的看着她们每一个人，甚至连柯南都分到了他的目光。

    铃木园子幽幽叹了一口气。反正也钓不到野生帅哥，不如就跟着江夏去陶艺教室看看。

    说起来，江夏那个老板其实也很不错啊，果然帅哥容易集群出现吗……

    ……

    今天有些晚了，几人约好第二天上午见，回到了各自的房间。

    深夜，安室透独自去菊右卫门家探查了一番，没带江夏。

    临走前，他不动声色的表示，如果遇到紧急情况，江夏可以报警。

    遇事报警的组织成员其实并不少，很多正式成员都在社会上有一定的身份，平时也都很注意做坏事不留证据。

    对他们来说，警察是好用的工具人，所以安室透并不担心自己总撺掇江夏报警，会暴露他的公安身份。

    江夏目送着安室透离开房间，又目送着他翻过围墙。

    等安室透看不到这边了，江夏离开窗户，准备睡觉，他提醒鬼们在安室透回来之前叫醒他，假装自己一直在认真望风。

    在组织成员眼中，菊右卫门家里，大概有一个处心积虑，试图窃听组织机密的神秘人。

    不过，在江夏眼中，组织会议室里的那只“窃听用陶器”，大概只是做陶器的人制作了它，想用来当杀人道具，结果不留神被别人卖了出去。

    菊右卫门家并没有养狗，甚至都没雇保安。别说潜入了，安室透就是想在里面横着走，也完全没有问题，所以江夏放队友鸽子的时候，良心一点都不痛。

    ……

    安室透回来时，果然一无所获。只能寄希望于接下来的调查。

    陶艺教室下午才开门，第二天中午，五个人吃过饭，离开民宿。

    这段时间里，江夏也终于找到了自己想找的人。杀人狂穿着一件花衬衫，打扮成一副花花公子的模样，正在附近徘徊。

    在江夏看来，他实在非常好认——这人腿上扒着足足四个式神，即使扔进人群里，他也像黑夜里的一盏明灯，牢牢吸引着江夏的视线。

    杀人狂——也就是道肋正彦，今天原本打算用美男计接近铃木园子。因为昨晚，他听到过铃木园子抱怨过没人找她搭讪。

    然而他万万没有想到，才一晚上没看住，目标身边竟然就无中生男，还一下多了俩。

    道肋正彦暗中观察了一会儿，不甘又沮丧的发现，美男计恐怕无法对铃木园子生效，除非她更喜欢颓废大叔款……

    但即使如此，也必须想办法尽快拿走胶卷。否则，一旦等铃木园子把胶卷洗出来，自己杀人的事就藏不住了。

    很快，道肋正彦看到铃木园子和她的同伴离开了民宿。

    他咬了咬牙，想走过去，找个借口暂时同行，再伺机把相机偷走。

    然而在那之前，道肋正彦忽然一怔。

    十几米外，结伴而行的五人停下了脚步。

    ——有一个一身黑裙的女人从廊下的阴影里走出来，拦在了他们面前。

    ……

    铃木园子没见过佚名，不认识她。

    安室透觉得挡路的人有些眼熟，但心里还不太确定。

    毛利兰和柯南则看着眼前的人，惊了。

    还是那身眼熟的黑色长纱裙，还是那顶帽檐宽长的遮阳帽，还是那身苍白到不像人的皮肤和冰冷沉寂的气场，只是现在，两人再看到她，感受已经和当初截然不同。

    ——之前，冷白的皮肤只会让人觉得佚名不爱晒太阳。

    但现在，脑中浮现出“佚名”这个名字的时候，毛利兰和柯南却都不自觉的想，她究竟是活人还是怨灵。

    毕竟佚名可是在那么多人的注视下带着一包炸弹，跳下新干线，和炸弹一起壮烈牺牲了。

    毛利兰瞪大了眼睛，她觉得，此时自己应该感谢佚名救了全车的人，救了她的命。

    但怕鬼的属性又让她哆哆嗦嗦，在灵魂出窍的边缘反复横跳，最后，毛利兰只能不太标准的鞠了一躬，勉强用行动表达了谢意。

    佚名轻轻点头回应。

    而后她扶了扶帽檐，露出一对轮廓偏深的眼睛，目标明确的看向铃木园子：“你好。”

