    此刻，所有想要击杀莫语的天神宗武者，都是以大长老为首的。

    所以，大长老一个人的意见就可以代表所有人。

    他相信，其他人也是会支持他的决定的。

    他第一时间就决定与战神宗的人合作，把莫语堵在天神宗山门之外，让他永远也无法回到天神宗来。

    不过，想要完成这个计划的话，他还有一个问题，那就是军天策。

    二长老已经去寻找军天策了，当军天策知道这一切消息，肯定会出来阻止他，不准他为难莫语。

    毕竟，在军天策的眼里，天神宗的利益至上，莫语可以为天神宗带来巨大的利益，军天策是无论如何也不会让莫语出现意外的。

    大长老的内心也是闪过一个个想法，天神宗宗主的竞选，还有几个月的时间才开始。

    也就是说，他要把莫语给堵在外面几个月的时间。

    这几个月，他必须严格地镇守住天神宗山门。

    同时，也要说服军天策，让军天策不攻击战神宗的人。

    毕竟，现在战神宗的人已经来到了天神宗的山门口。

    这算是来到了天神宗的家门口了，作为天神宗的宗主，军天策自然不会同意这种事情的。

    他们在这内部守住战神宗的人，战神宗的人可以在外面为他们守住天神宗山门外面。

    只要他们双方合作，莫语一定无法回到天神宗。

    “不知道刑天有没有联系上军天策……”大长老的目光看向远方。

    二长老已经过去寻找军天策好一会儿了，如果他联系上军天策的话，很快，军天策就会出现在这里。

    他的想办法说服军天策。

    同时，他的目光看向了对面的孽苍天。

    他与孽苍天在这里对峙了很长一段时间，他知道孽苍天在等二长老把军天策叫过来。

    突然，远处出现了几道身影，正在快速地朝着这边飞过来。

    大长老的眼睛看向那边，一眼就看见了最前面的军天策，以及他旁边的二长老。

    “来了。“

    大长老的气息一凝，随后，他慢慢地等待着。

    果然，军天策快速地飞到了他的前面，二长老在旁边平静地看着大长老。

    “大长老，你这是何意？”军天策平静地看着大长老问道。

    “宗主，我这是为了保护我们宗门，我已经守住了山门，任何人也无法进出山门。”大长老道。

    “你为何要守住山门？”军天策冷冷地道。

    “宗主，你闭关了，我自然要代替你守护好宗门，现在，战神宗在外面非常地活跃，我们马上要进行宗主选拔，自然不能出现任何一点差错。”大长老道。

    “可是，我听到的不是怎么一回事，你守住山门，是不想莫语进来吧，听说你与战神宗合作想要坑杀莫语！”军天策的语气严肃起来。

    “宗主，莫语现在活得好好的，我怎么可能坑杀他，怎么可能和战神宗合作，你不要听信小人的谗言啊！”大长老苦口婆心地道。

    “宗主，大家都明白这是怎么回事儿，大长老想要杀我的弟子，故意这里阻拦我，不准我出去救莫语，我不得不把你叫过来。”孽苍天平静的对军天策道。

    军天策的目光深深地看了一眼孽苍天，感觉到孽苍天的气息很强大，他的眼底闪过一丝战意。

    “现在我来到这里，我要你们全部散去，不可在这里再继续对峙。”军天策沉声道。

    “宗主，我要出去救我的弟子莫语。”孽苍天道。

    接着，他就带着身边的追随者，准备绕开大长老去天神宗山门，把莫语给接进来。

    然而，大长老还是挡住了他的去路。

    “孽长老，现在战神宗的人在外面，似乎已经来到了我们的山门之外，你现在出去是想要与他们勾结进入我们天神宗吗？”大长老冷冷地道。

    “你放屁！”孽苍天愤怒地道。

    大长老没有管孽苍天，而是看向了军天策，“宗主，我认为现在可是特殊时期，任何人都不要出去为好，现在这种时候出去的话，极有可能是与战神宗有勾结的人。”

    听到大长老这样说以后，军天策的眉头一皱，他已经听说了战神宗来到了天神宗山门外的事情。

    作为天神宗宗主，他自然不会看着战神宗打到他们家门口而无动于衷的。

    所以，他沉声道，“既然战神宗已经来到了我们的山门之外，那么，你们所有人就跟着我一起出去，把战神宗的人给赶走吧。”

    听到军天策这样说以后，孽苍天第一个表示赞同，“我孽苍天愿意带着手下的人，跟随宗主一起出去，把战神宗的人赶走。”

    大长老微微地皱了一下眉头，不慌不忙地看着军天策道，“宗主，现在战神宗的人只是来到了我们的山门之外，并没有任何想要攻击我们的意向，他们在外面对我们没有任何的危害，我们不能主动出去挑起这场战争。就算要攻击他们，也等他们先主动攻击我们再说，毕竟，我们快要进行宗主竞选了，不能出现太大的动荡。”

    听得大长老这样说以后，军天策的脸色十分的不愉快。

    “宗主，大长老说得对呀，我们现在不能主动挑起这场战争，等他们主动攻击，我们再反击也不迟！”

    “战神宗可不是普通的宗门，一旦我们与他们发生战争，那么，对于两个宗门来说都是不可磨灭的损伤，如果我们两败俱伤了，很可能会被其他宗门给捡了便宜，我们不能冲动啊。”

    “宗主，你作为天神宗的宗主，你要三思而后行，天神宗所有人的命运都在你的一念之间，如果你主动挑起战争，后果你承担得起吗？”

    在大长老的身边的几个长老大声地对军天策说着，他们都是十八长老之一的成员。

    曾经，他们都是军天策的追随者，不过，随着时间的推移，他们慢慢地站在了大长老的这一边。

    现在，他们坚定地支持大长老的决定。

    并且，他们的人数还很多，超过一半以上的十八长老，全部站在了大长老的这一边，坚定地反对军天策出去主动挑起战争的这一决定。

    军天策看见有这么多人反对他，并且，都是位高权重的十八长老成员之一，他的脸色也是阴沉到了极致。

    他没想到大长老竟然在不知不觉之间，赢得了这么多人的支持，这是要架空他这个宗主的节奏啊。

    关键是大长老的境界，现在也是神帝境。

    如果大长老还是准帝的话，他可以依靠修为来打压大长老。

    现在，大长老的境界和他差不多，他也无法靠武力镇压大长老。

    这就有点麻烦了。

    “宗主，我们这些人都是快要退休的人，我们在退休之前，必须保护好宗门，不能出现任何的差错，马上就要进行宗主大选举了，不要主动挑起战争，这是最好的选择。”大长老平静地道。

    支持大长老的人非常的多，军天策一个人也无法说服所有人。

    他们一个要反对，军天策一人之力也无法强制让他们出去。

    就算他是宗主，也无法命令所有的长老。

    毕竟，十八长老也是位高权重之人。

    而且，大长老带着这么多十八长老反对他，隐隐地有一丝威胁之意。

    如果他的决定出现错误，大长老甚至会带着这些长老来反抗他。

    到时候，就是天神宗的内讧了。

    如果，天神宗发生内讧。

    那么，在天神宗外面的战神宗就是一头饿狼，随时有可能冲进来把天神宗撕成碎片。

    所以，军天策深吸一口气，瞬间冷静了下来，他不能硬刚。

    “大长老说的有道理，现在战神宗还没有对我们发起进攻，我们可以静观其变，不过，如果他们敢越雷池半步，我们就必须雷霆反击，要不然别人都会以为我们天神宗怕事！”军天策后退了一步，妥协了。

    毕竟，现在的形势对他不利。

    大部分人都支持大长老，他一个人就算有孽苍天和二长老的支持，也无法与大长老对抗。

    “宗主，你做的这个决定是非常明智的，以后天神宗的后人都会记得你今天的决定！”大长老笑着对军天策道。

    同时，他的内心也是松了一口气，如果军天策不强制，他也不会轻易妥协。

    甚至，他会带着身边的人反抗军天策。

    无论如何，他也不可能让莫语回到天神宗，一旦莫语回到天神宗，成为天神宗的下一任宗主。

    那么，他们这些人都要遭到莫语的清算。

    所以，为了自己着想，他就算反抗军天策，也会不惜一切代价的。

    “宗主，你为什么要听他的，战神宗已经打到了我们的山门之外，如果我们现在龟缩不出去的话，别人都会笑话我们天神宗，说我们害怕战神宗，被战神宗堵到家门口还不敢出去！”孽苍天沉声对军天策道。

    军天策内心也是非常的无奈，所以，他看了一眼孽苍天，沉声道，“孽长老，我知道你的意思，但是，现在的形势对我们非常不利呀……”

    军天策的想要对孽苍天表达的意思就是大长老现在的形势很强，他这个做宗主的也没有办法，谁叫大长老现在也是神帝境强者了，并不是什么阿猫阿狗。

