    片刻后。

    在酒吧的一张小桌上，亚伦望着面前的‘哈吉斯’，有些不太想下口。

    这道本地特色菜是用剁碎的羊心、羊肝等内脏为主材料，全部塞进羊胃里，最后加上蔬菜烹煮出来的一道黑暗料理。

    至于味道？

    实在是一言难尽。

    ‘这个酒保，是在报复我来酒吧只喝柠檬水么？’

    亚伦心中吐槽一句，放下刀叉，只吃了一点旁边配菜的土豆泥跟蔬菜沙拉。

    “嗯……很独特的风味。”

    布鲁斯倒是胃口不错，将哈吉斯吃了大半，又咕哝咕哝喝下大半杯‘金蜂蜜酒’，高举酒杯道：“新年快乐！”

    幸好他还保持着一点理智，没有喊出什么全场他买单之类的话来。

    否则亚伦必然要装作不认识这家伙，任凭他喝醉了被丢进猪圈里。

    吃饱喝足之后，亚伦看到布鲁斯已经有些醉醺醺的了。

    他半架着对方，找到酒保：“附近有旅馆么？”

    “我们酒吧二层就可以借宿，并且还可以为你叫来几位热情如火的本地女郎！”

    酒保眨了眨眼睛：“左边还有一家，是老玛德开的旅馆，他的妻子与女儿也很漂亮……”

    “谢谢。”

    亚伦道了声谢，就要扶着布鲁斯走出酒吧。

    自从进入酒吧，伴随着时间的流逝，他的【危险预感】已经越来越强烈。

    ‘但不论怎么观察，这酒保与其余顾客都是普通人……’

    走出两步，他忽然停下动作，拉住旁边一个醉醺醺的本地人，手指微动，弹过去一枚银色的1先令硬币：“这个小镇上……有什么恐怖传说、或者关于今天的民俗禁忌么？”

    “嗝……”

    醉汉打着酒嗝，手却很麻利地将先令收了起来，仔细想了想：“不要一边唱歌一边进入森林，否则你会遇到林中仙女，她会吃掉你的……”

    “还有，晚上不要把鞋尖对准床头，容易做噩梦……其余的，不知道了……嗝……”

    “还有，在新旧交替的一年末尾之时，太晚了不要出去乱逛，会迷路的。”

    旁边的另外一名本地人补充了一句。

    “谢谢。”

    亚伦又抛过去一枚先令，带着布鲁斯走出酒吧。

    此时，夜幕已然降临，一轮带着紫色光晕的月亮高高悬挂于天空。

    “呜……亚伦……我们继续喝！呜呜……我好想老师！”

    布鲁斯趴在一边，哭得涕泪横流。

    “不是吧？一杯蜂蜜酒就醉了？这种酒量是谁给你的勇气来酒吧的？”

    亚伦吐槽一句，看了看周围，发现外面果然已经没有什么人，用一只手抓住布鲁斯的后衣领子，就给轻松提了起来。

    “布鲁斯的酒量好像没有这么差……这里有问题？”

    “先回火车吧。”

    他一手提着布鲁斯，一手提着马灯，向着小镇外围，火车站的位置走去。

    虽然镇民说了不能在夜晚乱逛的禁忌，但亚伦更加相信自己的危险直觉！

    “留在小镇上，似乎更加危险？不对，如果有危险的话……那么多普通人，怎么还没死光？”

    “除非……危险是专门针对非凡者的？因为非凡者的灵感更高，更容易看到世界的真相？那么……冒然在雅楠小镇开灵视，大概是找死的行为。”

    黑暗浓郁，只有马灯的一点光芒照亮周围。

    亚伦耳边传来细小的声音，似乎有什么东西从四面八方汇聚而来。

    浓郁的雾气侵蚀着灯光，不断压缩着马灯的光照范围，吞噬光线……

    他鼻子一动，嗅到了一点血腥味。

    马灯的照耀范围再一次缩小，前方隐隐约约浮现出一道身影。

    亚伦靠近几步，发现对方是一位男性乘务员，自己还在火车上见过一面。

    “先生……见到您实在太好了，我好像迷路了。”

    男性乘务员有着柔和的五官，高挺的鼻子，见到亚伦，不由欣喜地靠近过来：“我的灯灭了，能不能借个光？”

    “啊！”

    下一刻，他看到了亚伦提着的布鲁斯，脸庞扭曲至极限，发出破音的尖叫：“怪物……”

    男性乘务员倒在地上，双腿乱蹬，飞快向后退去。

    “嗯？”

    亚伦豁然抬手，才发现自己原本抓着布鲁斯的手掌上，不知何时变成提着一个奇怪的襁褓。

    襁褓的布料毛茸茸的，仿佛某种兽皮，上面的毛发还在不断蠕动。

    在襁褓之内的，是……

    “呜哇！”

    一阵刺耳的啼哭声，猛地从襁褓中传来。

    在襁褓之内的‘婴儿’，全身皮肤青黑，长着瘦猴一样的脑袋，蝙蝠一样的耳朵，猪一样的鼻子，双眼一片漆黑，带着强烈的恶意。

    它张开没有牙齿的嘴巴，发出宛若怨灵尖叫一般的嚎叫。

    “光！”

    亚伦嘴里吐出一个灵界语单词，提着襁褓的手掌骤然覆盖上一层纯白且虚幻的火焰。

    这火焰熊熊燃烧着，灼烧虚幻的青黑色婴儿。

    “呜哇！！”婴儿的啼哭声变得更加凄厉。

    亚伦放开手掌，退开一段距离之后，右手中直接浮现出一柄左轮手枪，对准了婴儿脑袋，扣动扳机。

    砰！

    光辉子弹直接炸裂了对方的脑袋，青黑色的婴儿脑袋炸开，跌入黑暗。

    “呜哇！”

    “呜哇！”

    哭泣的声音从四面八方传来，雾气中隐约可见很多被炸掉半个头的幼小怪物，有的嘴里还叼着一些残破的染血衣服。

    亚伦认出，那是之前那个男性乘务员的衣物！

    “灵界生物？”

    他皱起眉头，放开左轮，从怀里掏出一只黑色的匣子：“不过位格并不算太高，还好……”

    嗡嗡！

    打开‘罗伯茨的神奇虫箱’之后，一只只漆黑的甲虫从盒子中飞出，扑向四面。

    嗡嗡！

    无数的黑色甲虫形成了一片乌云，它们趴在那些幼小怪物的身上，飞快啃噬起来。

    甚至，就连周围的雾气，也在被黑色甲虫啃噬。

    柔和的光线变得强盛了许多，四周能见度一下提升了不少。

    这是‘罗伯茨的神奇虫箱’中攻击力最强的虫子，被亚伦命名为‘恶魔虫’！

    它们甚至能啃噬灵体与无形之物！

    片刻之后，亚伦让一团团虫云回到了漆黑的匣子之内，提着马灯往前走了几步。

    小镇火车站的轮廓，顿时出现在眼前。

