    第241章小奥，真的是你？

    待大师离开后，唐三也没有继续修炼的心思，他还有一些事想要跟宁荣荣说。

    正巧，宁荣荣推开房门走了出来。

    唐三微笑着看向宁荣荣，“荣荣，现在你们七宝琉璃宗的情况如何？”

    宁荣荣也笑着，“多亏有休休的提醒,宗门才能安然度过，不然现在恐怕早就死伤无数。刚来到天斗城地时候，暂时在学院中住了一段时间。后来在雪夜大帝地邀请下，爸爸带着族人们搬到皇宫去了，雪夜大帝为了我们，专门在皇宫中开辟出一块地方。”

    看得出来，雪夜大帝是在拉拢宁风致。

    “荣荣，我想见宁叔叔一面,但不是在天斗帝国皇宫,那里人多嘴杂。我有事情想和宁叔叔商量，你能否请宁叔叔到这里来一趟。”唐三开口。

    其实按理说，唐三作为晚辈，应该上门去拜见宁风致才对。

    只不过，宁荣荣看了一眼唐三怀里的唐皮休，又见他的神色十分凝重，便知道事情肯定不是那么简单。

    当下，她点点头。

    “好的，我这就去找父亲。就今晚吧，三哥，你看行么？”

    唐三微笑，“没问题，那就麻烦你了。不过，除了宁叔叔之外，不要让任何人知道我已经回来了，尤其是天斗帝国皇室的那些人。你把我地原话告诉宁叔叔,他应该会明白我的苦衷。”

    宁荣荣倒是不在意，“麻烦什么,我们还需要说这种话么？放心吧，爸爸也一定很想见到你。”

    “切记，保密。”唐三凑到宁荣荣耳边小声开口。

    “放心吧。”宁荣荣也在唐三耳边小声回答。

    马红俊在一旁看着，完全是看热闹不嫌事大的样子，还十分夸张地惊呼。

    “哎哟，你们这话太暧昧了，要是让别人听到，还以为你们关系多特殊呢。”马红俊笑道。

    宁荣荣双手叉腰，“死胖子，当着休休的面不要乱说，万一休休突然醒了呢？”

    听到这话，唐三有些沉默。

    随即，宁荣荣便转身离开了史莱克学院，入宫去找宁风致。

    趁着小舞还在修炼，唐三则是独自上街去。

    这些日子他已经养成了习惯，闲下来的时候总会去街上转转，买一些零食糕点，放在如意百宝囊里面。

    如果女儿醒过来,看到这么多好吃的,她肯定会很高兴。

    突然，他精神力轻微地波动了一下，一种被窥视地感觉令他警惕大增。

    尽管没有使用蓝银领域，但随着精神力提升，就算唐三不刻意控制，身体周围也会有一层精神力磁场的存在。

    这个范围尽管不大，但如果有明显针对他的精神波动，他就能立刻察觉。

    而且还有杀气！

    拐角处，一个全身灰衣的身影走了出来。

    此人身上流露着一股捉摸不定的气息，在没有使用杀神领域地情况下，唐三惊讶的发现自己竟然无法锁定对方。

    “你是什么人？”唐三戒备道。

    随即，将昏迷的唐皮休放进了如意百宝囊中。

    看得出来对方可能对他有什么想法，唐三有些怀疑是不是武魂殿的人派来的。

    “你又是什么人？为什么会和宁荣荣在一起？”灰衣人反问。

    这个声音，竟有几分熟悉。

    唐三冷漠地看着对方，“我和荣荣的关系，关你什么事？”

    “荣荣，叫的好亲热啊！”对方语气十分不快。

    灰衣人的气息骤然变得暴戾起来，背后的那只手猛然甩出。

    在一阵铿锵声中，一连串的虚影直奔唐三腿部射来。

    早在之前那细微铿锵声出现的时候，唐三就已经有所准备，他左手轻挥，十余道细微的光影从指尖电射而出。

    一阵刺耳地碰撞声带着一连串火花在空中暴起，唐三发出地十六枚飞针虽然没能将对手的攻击磕飞，但也足以令它们改变方向，四散飞射。

    论暗器使用，在整个斗罗大陆上恐怕也没人能和他相比了。

    与此同时，蓝光涌动，唐三终于忍不住出手了。

    蓝银皇勃然而出，无数带着金两色光芒的蓝银皇从他体内释放出来，飞快的朝着对手游去。

    以唐三的实力和战斗方式，本来是绝不会用这种方法攻击对手，但对手对他的攻击却令他改变了想法，就连身上的杀气也已消失了许多。

    两黄一紫两黑一红六个魂环出现在唐三的周围，尤其是最后那个充满妖异血红色地光环，几乎令人为之窒息。

    灰衣人面色一顿，惊讶于对手的十万年魂环。

    气息明显一滞，两黄两紫两黑同样是六个魂环浮现在身上。

    看来，这个灰衣人也是一个魂帝级别的高手了。

    “你的诸葛神弩从何而来，为什么你会有小三的二十四桥明月夜？”灰衣人眼中的杀气更甚。

    唐三手腕一翻，他自己的诸葛神弩已经落入掌握之中。

    “不论是二十四桥明月夜还是诸葛神弩，这本来都是属于我的东西，我为什么不能有？”

    “你放屁，那是小三的东西！”灰衣人激动起来。

    闻言，唐三眼中光芒一闪。

    “小奥，真的是你？”

    听唐三叫出自己的名字，奥斯卡明显愣住了，声音有些怪异地询问。

    “你，你认识我？”

    唐三飞快的收回自己的武魂，怒瞪奥斯卡。

    “废话，你拿着我送的诸葛神弩轰我，还会说二十四桥明月夜是我的，弄的这样神秘兮兮的还能是谁？”

    说到这里的时候，唐三露出了笑容。

    奥斯卡也完全愣住了，眼前这青年，不论长相还是气质，和以前的唐三没有丝毫相像，可他此时眼中流露出的激动却绝非作假。

    不过，在极寒之地历练了五年，他可不会这么容易相信对方。

    想到这里，奥斯卡往后退开了好几步。

    显然，他还是心有怀疑。

    看他如此，唐三只好拿出了自己的蓝银草和昊天锤。

    见到这一幕，奥斯卡终于相信了他就是唐三。

    “小三！”

    说完，奥斯卡直接扑到唐三的身上，将人狠狠地抱住。

    五年了，五年的时间，他整日都活在提心吊胆之中，现在终于有家的感觉了。

    (本章完)

