    “啊？”程老板先是一愣，顿时恍然大悟的模样，哈哈大笑起来。

    “原来是这样啊，我是真没想到啊，不过我可一点儿也不老，比那些小年轻威猛的多，小雪……啊雪夫人，以后你就知道了。”

    那个姓程的还真以为自己的魅力有多大，觉得舒默雪是在跟他玩儿游戏，还十分恶心的冲舒默雪眨眼睛。

    大鹏两只手攥成拳咔咔作响，极力控制着上去将那两个混蛋揍死，拖到山里去喂狼。

    “夫人！”大鹏实在忍不了，只要夫人同意，他立刻送那两个家伙上天。

    舒默雪抬手示意他稍安勿躁，平静地看着那两个笑的猥琐的脸，宛若在看着两头猪。

    虽然挺侮辱猪的，猪都比他们好看多了。

    “程老板，我想我们可以说说正事了，关于我们公司给贵公司供应的陶瓷价格……”

    舒默雪的话未说完，就被程老板抬手打住，又冲舒默雪招了招手。

    “雪夫人，你距离我太远了，来坐到我身边来，这样咱们说话才清楚，我还有很多悄悄话想要跟你说呢。”

    舒默雪未动，只是淡漠地看着那个人。

    程老板继续蛊惑：“价格嘛，好商量，我就是再提高百分之五也没问题，但前提是雪夫人你得让我看见你的诚意呀。”

    “夫，夫人！”

    大鹏看见舒默雪站起来，吓了一跳。

    “夫人，你别过去，他不怀好意，一单生意而已，大不了咱不要了。”

    “不要？”舒默雪扭头看向大鹏，“你知道不要这单生意萧氏集团会损失多少钱吗？”

    大鹏愕然，他当然知道会损失多少钱，可难道就要因为这些钱，夫人就要出卖自己？

    爷的棺材板会压不住的！

    只是舒默雪并没有给大鹏再说话的机会，就朝着笑的一脸得意猥琐的程老板走过去。

    “我的手断了……你们倒是给我叫救护车呀！”

    旁边的杜老板还在鬼哭狼嚎，夜总会小姐越是往他身上靠，他嚎叫的越是惨烈。

    只可惜没人在意他的情况，救护车神马都是不存在的。

    “不知道程老板想要什么诚意？”

    舒默雪在距离程老板半米处停住脚步。

    常年混迹风月场所的男人对香味最是敏锐，闻见舒默雪身上飘出的淡淡冷香，程老板眼底的火热再也控制不住。

    “小雪儿，坐在哥哥腿上，哥哥告诉你什么是诚意。”

    程老板一手拍着自己的敞开的大腿，一手要去拉舒默雪的手臂。

    “小雪儿？”舒默雪冰冷的重复这三个字。

    就在程老板的手掌即将拉到她的手臂时，她猛地抬起一脚。

    “我去你妈的小雪儿！”

    “啊——”

    舒默雪一脚踹向程老板的裆部，伴随着一声凄厉的惨叫，程老板的眼珠子都充血了。

    与此同时。

    嚎的正欢的杜老板立马闭嘴。

    正心痒痒的崔老板条件反射地捂住了自己的裤裆。

    还有门口那些黑衣保镖都下意识做了同样的动作。

    就连大鹏的手也险些没控制住朝自己的裆伸去。

    夫人……不愧是夫人！

    他怎么能以为夫人会因为一点儿钱让臭男人占便宜呢？

    夫人是那种会让人占便宜的人吗？

    答案明显不是啊，刚刚他在操心什么劲儿？

    舒默雪不解恨似的，高跟鞋的鞋尖又用力碾转了好几下，疼的程老板第一口气都没上来，险些没憋死过去。

    她算是看明白了，这个程老板压根儿也没想过按照原来拟定好的合同走。

    既然生意没什么可谈的了，那就谈谈报仇吧。

    “怎么样，程老板，是不是很爽啊？”

    舒默雪嘴角那一抹嗜血的笑，宛若暗夜里的毒妖精，看一眼就会落入梦魇。

    她那一脚太狠了，尤其是碾转了几下之后，程老板的裤裆居然被血染成了红色。

    不知道是哪个女人最先反应过来，发出一声惊恐的尖叫：“杀人啦——”

    然后整个包厢的人就好像都被解除了封印一样，全都活了。

    杜老板继续嚎叫自己断手的疼痛，程老板也终于上来一口气，嚎叫的比杜老板还惨烈一百倍。

    所有夜总会小姐都尖叫着跑出包厢，门口的保镖们全都凶狠地朝舒默雪冲过来。

    但是他们连靠近舒默雪都不能，因为大鹏三拳两脚不费吹灰之力就把他们解决了。

    “臭女人，你找死啊，还不放开你的脚？”

    那个崔老板扬着拳头就要打舒默雪，舒默雪眼底寒光一闪，转身一记旋踢就将崔老板给踹飞了。

    看着一地惨叫哀嚎的男人们，舒默雪脸上没有一丝波澜，纤尘不染地站在那里。

    程老板是不指望他还能好好说话了，她抬步走到那个断了手的杜老板面前。

    “还合作吗？”冰冷的语气不带人类的温度。

    正嚎叫的杜老板吓得登时闭嘴往后缩了缩，诚惶诚恐地看着眼前的女魔头。

    “雪……雪夫人，我是很想合作的，但是就在在昨昨天，我们三个已经和……和阮爷签了合同。”

    阮爷？

    “阮立雄？”

    “是是阮立雄，阮爷。”

    舒默雪微微眯了眯眼睛。

    论实力，萧氏集团绝对碾压阮氏集团，但萧氏集团的大合作商一下子全都转向了阮氏集团……

    “他给你们的利益比萧氏集团高？”

    在舒默雪极具压迫力的逼问下，杜老板忙摇头，苍白的脸上汗水已经密布。

    “不……不是，阮爷给我们的利益相比较萧氏集团还要低，但是，阮爷马上就要成为M国经济首席执行官，阮爷答应我们，给我们开通各种方便，这是萧爷在时都没有过的事，所以……”

    所以他们就被利益驱使，全部改为同阮氏集团合作。

    “阮立雄即将成为M国的经济首席执行官？”

    大鹏脸色变得异常难看，大步走至舒默雪身边。

    “夫人，多年来阮立雄一直同爷作对，他还没成M国的经济首席执行官就已经对萧氏集团出手了，若真成了首席执行官，只怕会更加不遗余力的要把我们吞掉，我们的处境会越来越艰难。”

    舒默雪闻言，转向大鹏：“萧弋宸在经济首席执行官的位子上时，也曾经这么打压过阮氏集团？”

