    竹花家人被图拉翁下了毒，需要每年定期服用解药。

    齐鹜飞曾答应竹花，在八月十五中秋之前，把解药送给竹花家人。

    算算日子，离八月十五已经不远了。

    齐鹜飞想着，哪天有空，就去一趟火焰山，把解药给人送过去。

    毕竟答应了人家，说话要算话。

    他对竹花的死没有什么愧疚，但竹花的家人是无辜的。齐鹜飞若不去送解药，竹花一死，她的家人没有解药，就会毒发身亡。

    不过竹花手里只有一年的解药，即便齐鹜飞给送过去，也只能维持一年的性命。

    密云宗应该有终身解药，竹花曾乞求齐鹜飞帮他寻找，但齐鹜飞没有答应。

    一码归一码，他虽然不是个无情之人，但也不是圣母。而且他很清楚，密云宗的人不是好惹的。

    经历过和九爷一战之后，他更加体会到了密云宗的可怕。

    杀图拉翁和付洪生，都是因为对手轻视了自己，根本没把他放在眼里。但凡对他稍微重视一点，也不至于被他轻松杀死。

    但下一次，还会这么容易吗？

    九爷没死，齐鹜飞杀了赵春，付洪生没能帮九爷报仇，九爷不会这么轻易放过，一定会找别人来帮他报仇。

    而且，九爷知道付洪生要来杀齐鹜飞替赵春报仇，付洪生突然失踪，很容易联想到齐鹜飞身上。

    虽然齐鹜飞把付洪生的随身项链交给了春月，让她去帮忙引开密云宗的视线，从目前来看，密云宗没有再派人来纳兰城，说明是有效的。

    但这个效果不知道会持续多久，只要九爷没死，这个危险就一直存在。

    所以，齐鹜飞对和密云宗有关的人和事都特别的敏感。

    竹花家人中的毒是密云宗的独门毒药，解药也是他们独家配方。而文不武手上这个瓶子，竟然和竹花家里装解药的瓶子一模一样。

    这难道是巧合？

    如果不是巧合，那说明七绝山和密云宗之间必然有着不寻常的关系，尤其是在毒药和解药的配制方面。

    齐鹜飞又想起了那天在长生观初次遇见付洪生的时候，文小曼不经意间表现出了和付洪生之间不寻常的关系。

    文不武拿着瓶子，见齐鹜飞一动不动，还以为他嫌弃礼物不好，脸上露出了一丝尴尬。

    齐鹜飞忽然哈哈一笑，说道：“文掌门费心了！小青，把万花露收好。”

    文不武终于松了口气。

    这时候，忽听得钟声响起。

    小青说：“师兄，好像又有人来了。我去看看。”

    说着便出去了。

    过不多久，小青就跑回来禀报道：“师兄，师兄，外面来了两个人，其中一位说他是长生观的，还有一位骑着一头梅花鹿，好像叫什么陆先生……”

    齐鹜飞还没反应过来，包括清风道长，阴长生和辛环在内的好几个人就已经站了起来。

    辛环问道：“小丫头，你说的那个骑着梅花鹿的，是不是不叫陆先生，而是甪里先生？”

    小青猛的点头说：“对对，是陆李先生。真是奇怪，这人怎么又姓陆又姓李呢？”

    辛环哈哈大笑，对清风和阴长生说：“看来真是甪里先生来了，我们一起出去迎迎吧。”

    阴长生说：“甪里先生来，当然要去迎的。”

    清风也说：“那是自然。”

    齐鹜飞还在莫名其妙，一群人就已经在清风和阴长生的带领下出去了。

    好在王寡妇反应快，过来一把推着齐鹜飞的轮椅，把他推了出去。

    齐鹜飞在路上好奇地问：“王姐，这甪里先生是谁啊？”

    王寡妇说：“甪里先生可是出了名的神仙，商山四皓之一，现在是天庭资源与环境管理委员会的副主任。”

    旁边的小青问道：“只是个副主任而已，这个官很大吗？”

    王寡妇笑道：“级别上不算高，不过人家手上权力可大了，你听这名字就知道，资源与环境管理委员会，理论上来说，天上地下所有的资源都归他们管。他们要是看你不顺眼，说你这环境有问题，随时可以让一个宗门关门。”

    小青吐了吐舌头说：“这么厉害！”

    齐鹜飞问道：“这个委员会是不是不归政务院管？”

    王寡妇说：“是的，资源与环境管理委员会是设在仙民大会底下的，隶属于仙部。”

    齐鹜飞说：“那么说，这位甪里先生是王母娘娘的人？”

    王寡妇说：“也可以这么说。”

    他们一路说着，就到了观门外。

    只见山道上来了两个人，其中一个道士打扮的正是长生观观主刘长生，另一人看上去倒像个儒生，白面黑须，穿着有些古朴，手边还牵着一头梅花鹿。

    二人看似走得很慢，一边走还一边指指点点，似在欣赏风景。

    但只几步间，就已经到了观前。

    清风道长朗声道：“甪里先生，自上次五庄观一别，好久不见了！”

    甪里先生笑道：“是啊，上次我到五庄观还是八百年前，这八百年来，天上也不知举办了多少回仙民大会，却不见你和明月道兄来。”

    说着又上前和阴长生，辛环，万浩然等人一一见礼。

    大家显然也都熟悉，都称他“周主任”。

    经过王寡妇的提醒，齐鹜飞才知道，这位甪里先生名叫周术。

    此时甪里先生已经在刘长生的陪同下走了过来。

    刘长生向他介绍道：“这位就是黄花观的齐鹜飞了。”

    又对齐鹜飞说，“这是仙部的周主任，特意来看你的。”

    齐鹜飞就说：“周主任大驾光临，令黄花观蓬荜生辉！”

    甪里先生对着齐鹜飞上下打量了几眼，哈哈笑道：“不错不错！”

    齐鹜飞被他笑得有点心慌，不知道他在说什么不错，总感觉他像是乡下过年时的杀猪人在看猪圈里的猪。

    “周主任，恕我不能起身相迎，请到观内喝茶。”

    周术说：“好好，你先让我把东西卸了。”

    齐鹜飞问道：“什么东西？”

    周术说：“这次诛灭蝠妖，三界欢庆，齐小真人功不可没。听说黄花观年久失修，齐真人正在改造盘丝岭，要让黄花观重现往日之辉煌，我特代表仙民大会及环境与资源管理委员会送上修行物资一批。”

    说着就走向他的毛驴。

    齐鹜飞这才看见毛驴背上还一左一右搭着两个口袋。

    甪里先生将其中一个口袋从驴身上卸下来，就开始往外倒。

    口袋里的东西哗哗的倒出来，落在黄花观门口的空地上。这里面全是各种修行物资，有炼丹的材料，有炼器的材料，有布阵的材料，看得在场的人羡慕不已。

    齐鹜飞也是目瞪口呆。

    一般人上门送礼也就送一两样，可这位甪里先生倒好，一送就是一麻袋。这麻袋可不是一般的麻袋，而是有着内在空间的，把里面的东西全部倒出来以后，在黄花观门口堆起了一座小山。

    齐鹜飞估计了一下，这可能比他购买的那一百多万平价物资还要多一些，而且东西品质也要好一些。

    果然是管资源的，出手就是大方！

    可齐鹜飞总有点担心，这……不会要钱的吧？

    他连声道谢。

    甪里先生却呵呵笑着摆手：“不忙谢不忙谢，要谢也不要谢我，这是委员长的意思。”

    齐鹜飞愣了一下，随即反应过来，甪里先生说的委员长，是指仙民代表大会的委员长，也就是瑶池金母，民间常说的王母娘娘。

    甪里先生又从身上拿出来一个桃子，说：“听说这次小齐真人受了伤，委员长十分关心，特命我送上小蟠桃一个。”

    ……

