    离开学院。

    顾清承在三寻问下，来到学院两里处的一个小村子，一般城里边角都会有一些村落。

    刚进村，顾清就看见一个白发老天坐在村口的大树下。

    老者见来人，问道：“小兄弟是有什么事吗？”

    顾清承答：“是这样老大爷。我是诺丁学院的职工，想再这里租个地方住，您看可否。”

    老者一听是附近诺丁学院的工作者，便激动说着：“有有有，小哥来得正好。我们村里还有几处空房间可以出租。你跟我来吧！”

    “行，那就多谢老大爷了。”

    顾清承跟着老者缓慢地进入村里，一路上看到的都是些孩子在玩泥巴。

    路上老者搭话问：“小兄弟可是魂师？”

    顾清承点了点头，回道：“快了，就差一个魂环了。”

    “呵呵，原来如此，那就恭喜小兄弟了。成了魂师以后的日子就更加好过了啊！”老者满眼羡慕地说着。

    顾清承听出老者的羡慕之意，随便答了一句：“多谢！”

    不多时，两人来到一间房屋，旁边有一口井，还有一个灶火。进屋里，摆放着一个柜子，一张床，以及一些锅碗瓢盆。

    “小兄弟，你看一下满不满意。”老者。

    顾清承看了看，环境不错很安静，房间也干净，虽然简陋，但只要能遮风避雨就行了。

    “还可以，就这里吧！租金怎么算？”

    老者：“看小兄弟也不是什么富贵人家，那就便宜点，一个银魂币一年半。你看如何。”

    顾清承对这个价格很满意，于是掏出两个银魂币给老者说道：“老大爷，我先租三年。”

    “没问题，以后这里就是你的住处了。有什么需要吩咐一声就行了，老朽在村里还是能是上话的。”老者。

    顾清承：“好的好的。”

    两人又交谈一番后，顾清承目送老者离去，看着周围环境，随便收拾一番后，出门买了些柴米油盐，还有被褥。这些东西虽然不值钱，但是不可或缺。

    就这样顾清承在诺丁城落脚了，虽然有些寒酸，但有了学习的地方，还有住处，他已经很满意。

    “现在是八月天，过些时候去买几套衣服。可以的话订做一些。”

    一日无事，时间很快过去。

    翌日清晨，顾清承从打坐中醒来，伸展了一下身体，下床洗了把脸。

    此刻大概早上七点左右，顾清承看时间还早，打了一套八极拳。

    出门后，在村口买了几个馒头，然后就往学院赶去。

    一路上没有什么特别的，要说有的话就是很多辆马车。

    上面都是一些贵族子弟，他们一般不会住校，基本上都是回家住，每天都有管家接送，而且还经常迟到或者就是不来。

    对此学校的老师也不会管，院长就更懒得理，这些学生靠着家里的财富，对于魂师修炼不怎么上心，而且他们天赋也不怎么样。

    个别天赋好的，那都是有爵位的人家孩子。

    来到学院门口，此刻没有什么人，那两个门卫老老实实地守着。

    顾清承递出自己的工作牌，“两位请看！”

    左边的门卫看了看，上面有诺克教员签字，他们不敢怠慢。立马打开小门，放顾清承进去。以后的日子里，三人渐渐脸熟，两个门卫见来人是顾清承也不用查工作牌就直接放人进去。

    “嘿，王柱子，那家伙什么人啊？”右边的门卫问道。

    王柱子看了他一眼，那脸上鼻青脸肿的，心想日后不能在狗眼看人低了，于是回答到：“嗯，是学院的员工。有诺克教员的签名，看样子也是一个魂师。老李啊，以后你眼睛放亮点，别又像上次一样。”

    李苟听王柱子说自己，心想：你个王八蛋，那天你不也嘲笑人家，害得老子被打。

    但是脸上也笑着，一副认真对待的样子，“我知道了。老王啊，你一样。”

    两人扯皮。

    进入学院的顾清承，照着昨天的路来到图书室。上前打开房门，一天的工作就这样开始了。

    “先整理一下工作台上的记录本。”看着你厚厚的一叠纸，杂夹着书。

    顾清承一本一本的收拾，纸和纸放一起，记录本放一边，书籍放一边。

    不多时便收拾好了。

    将没用的书籍放回书架，而纸张则是放在工作台左边的柜子里。至于记录本，顾清承找了一本最近记录过的留下，属于的全部放回右边的柜子里。

    稍作休息，顾清承看了看时间，背后大钟表上显示十点半。

    “现在没什么人，去找本书看一看。”

    来到书架，上面摆放着各种各样的书籍，有关于魂兽的，有记录历史的，还有一些奇闻异志，等等！

    顾清承拿一本斗罗大陆历史简要、魂兽种类百科、魂环的获取与吸收、武魂大百科。

    一共三本，顾清承带三本书来到工作台，坐在椅子上先翻开魂兽种类百科。

