    “当面感谢他？”

    胡海乾一愣：“曼姐，您是想说在电视机前当面感谢莫问先生吗？”

    罗曼微笑的摇了摇头：“我说的是当面，意思是，我想在这个舞台上亲自向莫问先生表示感谢。”

    那不是一个意思吗？

    胡海乾不明所以，正准备说什么，可随后一个机灵，却是好像有些明白：“曼姐，您是说，莫问先生来了我们天赐的声音？”

    如果是这样的话，那罗曼所说的当面感谢他，就可以理解了。

    要不然，当面是什么意思？

    “是的。”

    罗曼轻轻点头。

    这一点头，全场轰的一声，又是沸腾了。

    “莫问，我去，莫问先生来了？”

    “莫问是谁？”

    “妹哟，刚不是说了吗，莫问就是罗曼的作词人，人间，匆匆那年，红豆，都是他写的，还有梅姐的女人花……而且，他所作的几首词不但风靡全国，去年在金曲奖上，亦是收获最大。”

    莫问虽然是作词人，在此前虽然名不经传。

    但如果说起莫问所作的词，那你就不得不惊叹。

    事实上。

    罗曼虽是一代传奇，但如果没有莫问，她也只是一代影后。

    但正因为莫问，一首人间，却是将罗曼的名气再上升一成，成为不可与之相比较的神话。

    “不可思议，真是不可思议。”

    胡海乾抱歉的说道：“莫问先生，请原谅我语文水平低，刚才没有领悟曼姐的意思。”

    一边说，胡海乾一边朝着观众席上看去。

    同时，台下观众也是左右四周不断的打量，寻找身边的莫问。

    不过这时罗曼却再度笑了出来：“海乾，莫问先生并不是在观众席。”

    “啊……”

    发现自己又领悟错了意思，胡海乾更尴尬了：“那，那他……”

    环视了四周，发现导播室也没有对他进行提醒。

    也就是说，后台莫问也应该不在。

    要不然的话，这个时候莫问应该是从后台走出。

    “我跟大家说一下吧。其实莫问先生大家认识，只不过，莫问先生一直没有说。给大家一个提示……此前金沙有一首歌，说是莫先生给他写的。”

    这一说，众人不由得想起了。

    确实。

    金沙的《星月神话》，当时金沙说的就是莫先生。

    但这个莫先生，叫的不是陈平吗？

    这一想……

    全场哗的一声……

    “我草，不会吧。”

    “莫先生，陈平？”

    “陈平，莫先生？”

    “我曰，莫问不会就是陈平吧。”

    这一想，那可是震得无数观众目瞪口呆。

    “是了，是了，陈平就是莫问。”

    “对，莫问是陈平的笔名，所以金沙当时就叫陈平老师为莫先生。”

    “妹哟，当时金沙已经这么明显的给我们提示了，为啥当时我们还没明白。”

    一切真相大白，众人齐刷刷的朝着声音鉴赏团看去。

    只是，这会儿却是左看右看也不见陈平。

    “这个，陈平老师不是来了吗？”

    胡海乾刚才还看到陈平呢，怎么一下子不见了？

    上厕所去了？

    还是什么？

    不过。

    最终，胡海乾找到了陈平。

    陈平没有去上厕所，也没有中途离场，而是靠在张大大身后，睡着了。

    “陈平老师睡着了？”

    “我去……”

    “当评委也能睡着？”

    如果说之前大家还没怎么注意到陈平。

    可万众瞩目之下，这哪有没看到。

    “这个，这个……”

    胡海乾尴尬了。

    四位音乐合伙人也尴尬了。

    当然。

    最尴尬的是张大大。

    因为这会儿，陈平就是靠着张大大，睡在他面前。

    “陈平老师可能是演戏演累了，所以一不小心睡着了。”

    张大大帮陈平解释说道。

    只是虽然这样的解释，但张大大却是有些脸红。

    这他喵的是陈平在睡觉，怎么搞得他这么尴尬了。

    “大大，节目结束了吗？”

    不知道是不是被吵到了，陈平擦了擦眼睛，以为节目结束了。

    正要站起来准备离开。

    却发现，千百双眼睛却是齐刷刷盯着自己。

    “你们……”

    差一些，陈平吓了个半死，战术性往后退了几步：“你们，你们要做什么？”

    这般动作却是让所有人爆笑。

    “陈平老师，别紧张，我们没有恶意。”

    张韶含安慰着陈平说道。

    “那你们……”

    陈平狐疑的看着张韶含。

    “你看，舞台上谁来了？”

    指了指舞台上，陈平打眼一看，更懵了：“罗曼。”

    “老弟，没想到吧，我也来参赛了。”

    罗曼笑意盈盈，一点儿也没有因为陈平的睡着而有什么。

    不过在叫完一句老弟这后，罗曼便说道：“大家不要误会，莫问先生不是我老弟，他与我没有血缘关系，也没有其他的关系。当时因为莫问先生给我作了这一首人间，我为了拉近与莫问先生的关系，于是就托大叫莫问先生老弟。实则，对于莫问先生，我是非常非常感谢。”

    一边说，罗曼一边来到陈前身前：“莫问先生，此前一直很想感谢你，但一直没有机会。虽然之前，我也对你说过谢谢，但那都是口头式的。今天，我正式向你表示感谢。人间，匆匆那年，还有红豆……我都很喜欢。如果没有你，我想，我一辈子都不可能见到如此有诗意的词作。”

    这翻感谢说的无比的真诚。

    全场也为罗曼送上了掌声。

    陈平倒是有一些不好意思，说道：“都叫我老弟了，给老姐填词是老弟的荣幸。我也要感谢老姐你，如果没有你，就算是我填了这一些词，恐怕也没有人记住我的名字。”

    “这可不一定。你给金沙写的《星月神话》，不也是一鸣惊人吗？另外，你还给其他的歌手，可是创作了不少歌曲呢。”

    这一说。

    众人在脑海里疯狂的搜索起来。

    很快，人们再度找出了莫问此前写过的词作。

    “双截棍。”

    是的。

    这是陈平给周杰轮写的词。

    虽然双截棍看起来有一些非主流，但双截棍里那一句：“快使用双截棍，哼哼哈嘿……”

    不知道成为了多少人的口头禅。

    这便是莫问。

    虽然他不如歌手一样万众瞩目。

    虽然，有的时候你都不去看作词人是谁。

    虽然……甚至现在还有人不知道莫问到底叫什么名字。

    但，都没关系。

    你只要知道，如果没有莫问，这一些风靡万千，传唱千百的曲子就不可能在我们面前出现。

    这就够了。

    “妈呀，这个陈平也太恐怖了吧。”

    “太多重身份了，实力也太强了。”

    “原以为陈平只是像张大大一样的弱鸡，没想到，陈平才是天赐的声音里最大的boss。”

    “对了，刘晨还在不在？”

    “别问刘晨，刘晨哭到厕所里去了。”

    “呃，丁太申呢？”

    “丁太申如果今天在现场，估计会闭嘴了吧。”

    这个闭嘴，自然之前陈平说的梗。

    但陈平今天爆光出来的身份，当真是吓住了一众观众，也惊呆了一众评委及音乐合伙人。

    看看张大大就知道了。

    这家伙到现在都瞪大着眼睛，满脸的不可思议……

