前面。

　　金无敌在两个中年大汉的搀扶下走出了君越大酒店。

　　“该死的兰云梁，竟然敢坑老子！”金无敌捏着拳头，一脸狰狞的低吼。

　　在帝世天面前，他不敢表现出丝毫不满，但现在身边只有两个保镖，被坑了两千亿，还受了一定程度的伤，金无敌怎么不怒？

　　“你们记住，今天的事不要声张！这次，老子要让他整个兰家好看！”

　　玩阴的，他金无敌还真不怕。

　　保镖只好点头。

　　来到车面前的时候，三人突然停下了脚步。

　　因为在他们的座驾旁，站着一个年轻不过二十出头，身高却在两米以上的巨人。

　　看到雷狂，金无敌一眼就将其认了出来，当时，雷狂是跟着庞汉章他们一起出来的。

　　当下，金无敌脸色狂变。

　　难道…

　　帝世天还是不准备放过他们吗？

　　扑通！

　　想也没想，金无敌双腿一弯就跪了下来，“放过我，这都是兰家的人坑我的。”

　　此时不求饶何时求？

　　雷狂：……

　　这小子干啥呢？！

　　雷狂上前两步，也不废话，直接道：“自我介绍一下，我是白虎战区的统领之一。

　　奉将军之命，来转告你几句话。”

　　金无敌：……

　　早点说，不行吗？

　　吓死宝宝了。

　　一时间，金无敌也忘了起身，“您说。”

　　“第一，金家从今以后，不得参与英雄会一切计划。”

　　“第二，北海，以及关家，是将军在南合关的立场。”

　　“第三，南合关，甚至整个南方，在不久后都会经历大洗牌，金家是起是落，你们自行抉择！”

　　说完，雷狂不做半分停留，直接抬步离开。

　　这些，都是帝世天事先安排好了的，不然今天闹事的，都会成为半个死人。

　　等他走后，金无敌才回过神来。

　　“开车，以最快的速度返回合金城。”金无敌直接对保镖下达命令。

　　他要将雷狂的话，尽快告知他父亲。

　　帝官的意思，没人敢怀疑，别说是南方，只要他动起来，整个大华都会跟着颤抖。

　　这，是帝官给他们的一次机会。

　　现在的南方，整个就像是一片风平浪静的海面。

　　但保不准，下一秒它就会掀起惊涛骇浪。

　　而他金家，比起整个南境，无疑就相当于是一艘小船，随时都可能沉没。

　　……

　　另一边。

　　莽成等人，也从酒店内走了出来。

　　“找个地方，把这几个杂碎剁碎了喂狗！”看着已经半死不活的顾亮军几人，莽成对下属吩咐道。

　　如果不是这几个人，他莽成会来北海吗？

　　不来北海，他还会碰见帝世天吗？

　　不碰见帝世天，他还会损失三千亿吗？

　　要知道，那可是三千亿，不是三千万！

　　“要不要把他们的家人也…？！”其中一个下属问。

　　莽成眼睛微眯，随即摸了摸自己带着手套的那只手，“祸不及家人！”

　　“明白了。”下属点了点头。

　　这时，从金无敌那边回来的雷狂，正与莽成一行--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)人碰在了一起，也恰好挡住了他们的去路。

　　“是那位有什么话要你转告我吗？！”看到雷狂的瞬间，莽成就意识到了什么。

　　“将军让我问你，是否还记得四戒！”雷狂笑着说道。

　　“不碰黄！不碰赌！不碰毒！不欺压百姓！”

　　莽成摸了摸他那只剩下一根手指的左手，那是他一生无法忘记的痛。当初，他就是因为触碰了这四条，才被帝世天砍下了四根手指。

　　如果不是他还有点用，估计早几年前就下了地狱。

　　“很好，希望你是真的做到了。”雷狂点了点头，然后直接离开了。

　　等他走后，一群下属一个个气的咬牙切齿。

　　“狼头，咱们到底还要忍到什么时候？一个二十出头的臭小子都敢在我们面前耀武扬威了。”有人说了。

　　“你们知道他是谁吗？”

　　“反正又不是那几位，您没必要这样委屈自己的。”在这人想来，雷狂不过是在狐假虎威罢了。如果没有那几位的存在，这样的人在他们面前算得了什么？

　　“就算不是那几位，咱们也惹不起。”莽成无奈道。

　　“什么？！”几个下属大惊失色。

　　就刚才那个不过二十出头的年轻人，竟然连莽成也惹不起？！

　　“他可是白虎战区的十大统领之一，真要是生死斗，他一人足以杀光我们所有！”莽成道。

　　听了他的话，几人不禁感觉有些庆幸。幸亏刚才没有冲动。

　　白虎战区的统领，哪一个不是位居天榜顶尖的存在？

　　再加上，他们常年在战场厮杀，同级别的很少有人能够奈何的了他们。

　　如果真要比较，他们这些人就跟温室的花朵没什么区别。

　　“还真是不甘心啊，这几年已经有很多兄弟都不满意安保的这点收入了。”

　　“不甘心又能怎样？”莽成无奈的摇头，说着率先向外面走去。

　　一行下属心里很清楚，被战区这么一座大山压着，碰那些东西，跟自取灭亡没什么区别。

　　酒店内。

　　随着血狼的人以及金无敌他们离开，会场也被重新收拾了一遍。

　　今天，对于北海的一众名流来说，绝对是值得铭记的一天。

　　以他们的段位，像金无敌，还有血狼王这些人他们本该见都没有机会见到。

　　但因为帝世天的存在，他们不仅见到了，并且还见到了这两个庞然大物的退缩。

　　而帝世天，在今天这样的日子，自然是开心到了极点。

　　虽说，这中间出了些跳蚤，但总归来说，五千亿的礼金还是让人比较满意的，这样的跳蚤，多来一些也未尝不可。

　　至于这些钱，他则是一分没要，全都汇进了古家的账户。

　　对此，懵懂无知的小家伙还不知道，她已经是一个拥有五千多亿巨款的小富豪了。

　　认干亲的仪式很简单。

　　等会场布置完了之后，帝世天坐在上位，而二老还有三位老将军，以及雷狂啊，唐通啊，北海城的这些人，全都站在一旁充当起来见证者。

　　“干爹，喝茶。”小家伙跪在地上，手里还端着一杯茶。

　　“诶！”帝世天没有犹豫，直接从她手中接过茶水喝了一口。

　　喝了这杯茶，他们之间的关系也就正式的确定了下来。

　　将来，帝世天要对古诗诗尽到抚养义务。

　　认干亲之后，再就是生日宴会，生日宴会一直持续到晚上，众人才恋恋不舍的从君越大酒店离开。