    接下来的时间，众人没有再谈论生意上的事情，所有人都很识趣，就像陈凡所说，对赌协议的事情说完后，这事儿就翻篇了，若是有感兴趣的可以私下联系。

    就像搜狐的张超阳，腾迅的马华藤，今日来津州市找陈凡，都是有目的性的，但是也没有再提任何生意相关的事情，而是放开自我，举杯敬酒，喝到位了，也就没有了那么多成功人士的体面，而是就如普普通通的中年人，撸起袖子就是开干，谁也不服。

    酒过三巡，四巡，火热的氛围已经起来了，在场有喝红酒的，也有喜欢洋酒的，当然也少不了白酒，至于啤酒，就当茶水解渴了...

    陈凡是真服气，他发现别看自己最年轻，但是论喝酒是真的喝不过这些中年人，但是却又不能不喝，毕竟他是东道主，若是中途被喝趴下了，指不定以后怎么被笑话呢，先不说别人，就马匀这话痨，第二天就有可能传遍商圈...

    “我，我去趟卫生间...你们先喝着啊...”陈凡得去疏通疏通了，身体实在是吸收不了多余的酒精，已经频频发出信号。

    “不行！中途上卫生间，按照规矩，要自罚三杯！”马匀第一个不干，咋呼呼的起哄。

    “好！”陈凡没二话，眼神示意贴身服务女官倒红酒，随后就是一连三杯灌进嘴里。

    “等我回来，再跟你们大战三百回合！”撂下狠话后，脚踩云端，在一左一右的汉服美女的搀扶下走了出去。

    ...

    天旋地转...

    这就是强制排出酒精的后遗症...

    陈凡用冰凉的水，洗了一把脸，这才感觉到了些许的脚踏实地。

    “去给我拿颗烟...”随后也没有急于回到战场，而是吩咐服务员拿了一颗烟过来，点上，深吸一口，尼古丁的摄入，还是有一定压制酒精的作用。

    “陈董...您好。”

    就在陈凡沉浸在尼古丁带来的酒精缓解时，突然在近前响起这道清脆的女声。

    他下意识的抬眼看去，只见不知何时一位高挑，性感，妖娆的美女站在自己面前。

    胸很大...V领...酒精的作用下，陈凡很放肆的看了过去。

    “你是？”精致如艺术雕刻般的脸蛋，总感觉很面熟。

    美女浅浅一笑，显现天然酒窝，不得不说，这是一位能够引起任何男性荷尔蒙的女人。

    “我叫苏倩倩，您...不认识我？”

    “我，应该认识你？”

    “那就算了，这是我的名片，今天您喝了不少酒，我就不打扰您了，希望改日可以拜访一下。”

    苏倩倩递给陈凡一张私人名片，待对方接过去后，也没有离开的意思，而是一脸笑容的看着陈凡。

    “额...还有事？”

    “您是不是也要给我一张名片？”

    “呵呵，我没带名片，不好意思...若有事情，可以去我的公司找我。”名片这种东西，早期陈凡还会随身携带，但是在进入2003年后开始，他也就懒得带了。

    “那至少告诉我联系方式吧。”说话的同时，苏倩倩再次递过去一张自己的名片，意思是让陈凡写在这里，并且还给了一支笔，貌似早有准备。

    陈凡轻笑一声接过，随后刷刷刷写下自己的工作用号码，之后递给了眼前的美女。

    相见既是有缘，陈凡没有那么多谱可摆的。

    “好的，陈董，明天我们公司年会再见。”说完这话后，苏倩倩转身离去，留给陈凡一道动人念想...

    公司年会？

    陈凡一脸错楞之色，酒精的作用下，大脑反应明显比往日慢上一拍。

    小插曲过后，陈凡再次回到酒场，一直喝到了接近零点左右，之后陈凡咬牙保持最后一丝清明，为众人一一安排在了宫廷会所休息间，随后自己也找了一个房间倒头就睡了过去。

    ...

    2003年1月19日，星期日。

    中午时分，津州市开南区世纪酒店门口处热闹非凡，今天是平凡通讯公司举办公司年会的日子，因此有从全国各地赶来的幸运观众五千人，以及凡天集团子公司高层和优秀员工五千人，总计上万人正陆续进入酒店。

    酒店大堂进入年会场地入口处，平凡通讯人事总务部员工数人，正一一检查入场凭卷，公司员工检查优秀员工卡，而幸运观众就检查入场凭卷，凭借牡丹葵通信软件号码，在全国各地换取的幸运入场卷。

    而在这依次排队入场的人流中，陈凡的家人也在其中，是陈凡给的特殊人员入场凭卷，一共就五百张，主要是用于邀请各企业大佬，或是凡天集团优秀配套公司老板的，再有就是津州市的官方大佬，如秦汉云等这些人。

    “二姐，陈凡是真的出息了啊...”陈凡的三姨李云，当进入年会场地后，看着人头攒动，热闹异常的氛围，不禁情不自禁的感慨一声说道。

    而李云没有回应，她也被眼前的场景所震撼到了。

    就算知道了儿子开了很大的公司，赚了很多钱，甚至还上了电视，但是如此近距离接近陈凡的公司，李玉也是第一次。

    看着会场内乌泱泱的人群，想着这些人都是因为自己儿子的原因才聚集在此，这么一想，一种前所未有的自豪感不由的油然而生，养儿如此，不就是天下所有父母的最终心愿么？

    另一边的陈凡父亲，陈任教也是如此，甚至比起李玉来，情绪上更是难以掩饰，黝黑的面庞，因为激动，此刻显得黑红黑红的。

    ...

    “谢谢了吴哥...”

    陈楠丽跟秦芸也随同吴哲勋一同进入了年会场地，随后吴哲勋要去公司高层区域，因此在临别前，陈楠丽轻声说了一句感谢。

    吴哲勋挥挥手，算是回应了陈楠丽，随后就走向会场最前排，那里是凡天集团高层区域。

    ...

    而今天的陈凡公司年会，也来了很多熟悉的人...

    天南大学，如侯鑫校长，陈凡的同寝室兄弟，大熊，八戒，猴子，还有东永乐，就是被萧灵姗踢出凡灵科技供应商体系的东五塑料制品公司的少东家。

    而还有一位同学林子凯，同样也在这群人当中，他还在盛林科技工作，而对于陈凡，也已经没有了任何比较之心，差距太大，已经根本没有可比性了，在盛林的时候，陈凡在他眼里，可能还是那种看得见摸得着的存在，但是在这之后，二人就不是一个圈子了，也不是一个层次的人。

    ...

    现在的时间是中午12点一刻，而公司年会正式开始的时间为12点58分。

