    龙隐部队的八个人，组成两个四人战斗小组，交替掩护着向行政金融中心大楼。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “换弹匣！”

    慕容飞对着身边的张子航招呼了一声，迅从战术背心胸前的弹匣袋中拿出一个备用弹匣，完成弹匣的更换，利索的拉动枪栓将子弹上膛。

    “注意掩护，走走走！”

    站在游客人群中的佟千雪看着街道上手持着武器的慕容飞，眼神有些复杂。这些复杂到底是因何而起，佟千雪此时自己也没有搞清楚。

    此时的街道上，一片狼藉。

    原本干净整洁的街道，此时满地都是鲜血、尸体和伤员。受了枪伤倒在地上的伤员，基本都是来这里旅游的游客，原本是想来这个著名的旅游国度体验异国风情，但现在却因为武装袭击遭遇到了飞来横祸。

    杰克上校布置的应急预案被启动。

    早就处于待命状态的医疗队进入现场救治伤员。这个国家所有的医疗人员，不管是公立医院的，还是私人诊所的，甚至是波利兰大道的帮派诊所的医生和护士，在昨天晚上被紧急召集起来，组成应急医疗队，应对可能会生的突事件。

    “医疗队进入现场，重复，医疗队进入现场！”罗昊按住耳麦说道：“注意扫清鼠辈，掩护医疗队救治伤员！”

    即便是把全国的医疗队员全都动员了起来，可是在面对如此数量的伤员时，还是出现了人员不足的情况。医疗队只能对伤员的伤情进行等级划分，优先救治轻伤员，至于被贴上黑色标签的重伤员，只能无奈的被放弃。

    人员有限，资源有限，这是无可奈何的决定。

    站在人群中的佟千雪看着在还处于交火地带，正在救治着伤员的医疗队，轻咬贝齿，脱掉了自己脚上那双碍事的鞋子，赤着双脚走出人群。

    一名荷枪实弹，脸上带着面罩和防弹头盔，只露出一双眼睛的警察部队队员拦住了佟千雪，不让她离开安全警戒线的范围。

    “I’m-a-donetbsp;   佟千雪那双明亮的眼眸看着拦在自己面前的警察部队队员，用最简短的话语说明了自己的身份和用意。

    拦住佟千雪的警察部队队员盯着她的脸打量了一会儿，最终还是拉起了安全警戒线，让佟千雪通过，并且让一名警察部队队员护送她到街道上。

    佟千雪刚走出安全警戒区，又是有两个外国男人从人群中走了出来，表明了自己的身份后，跟佟千雪一样加入了救治伤员的行列。

    医疗队的人手非常紧张，佟千雪和那两个外国男人的加入，给医疗队分担了不小的压力。

    佟千雪走到一个胸口中弹的伤员前，检查了一下他的伤势后，用英语说道：“肺部中弹，体内大出血，黑色标签！”说完，从跟在自己身边的护士手中接过一张黑色标签，贴在了那个伤员的身上，然后走向了下一个伤员。

    “你是外科医生吗？”

    其中一名跟着佟千雪走出安全警戒区，加入救援工作的外国男医生对佟千雪说道：“你对这些工作似乎很熟悉。”

    “我原来是一名儿童外科医生，因为受不了从手术室走出来时，面对孩子充满乞求的眼神，还有自己救不了孩子而产生的负罪感，我成了一名内科医生。”佟千雪在身边伤员身上贴了一张黄色标签，说道：“o8年的时候，我参加过国家组织的抗震救援工作。”

    “太不可思议了。”外国男医生眼睛中带着惊艳之色，看着佟千雪。

    不料，佟千雪只是扫了他一眼，淡淡的说道：“我妈跟我说了，嫁人绝对不能嫁外国人，所以如果你有什么想法的话，还是趁早灭了。免得自讨没趣。”

    说完，佟千雪就扭头离开了，只留下那个外国男医生一脸懵逼的站在原地。

    “无常，你的母夜叉出来了。”

    司徒空嘿嘿一笑，朝着佟千雪的方向对慕容飞努了努嘴。

    “这个蠢女人真是嫌命大。”慕容飞撇嘴道：“没事逞什么英雄。”

    “我觉得这女的很不错，你就不考虑一下？”司徒空对慕容飞戏谑道。

    “考虑你大爷考虑！”慕容飞说道：“我要跟我的狙击步枪过一辈子。”

    “口是心非。”司徒空瞥了眼慕容飞，也不再继续说话。

    ……

    行政金融中心大楼。

    哈普雷和他的保镖卫队组建起来的防御阵线，最开始的时候还能抵挡住进入大楼的武装袭击者，但是随着袭击者人数的人数增加，哈普雷这边的保镖卫队出现伤亡，大楼内的防御力量也是越来越弱。

    “吱——！”

    “野鬼”小队乘坐的两辆商务车停在了行政金融中心大楼前，车门打开，“野鬼”小队队员走下商务车。

    汉斯右手握着一支m4a1自动步枪，左手提着核弹铅箱，走进行政金融中心大楼大厅。

    看到被汉斯提在手中的铅箱，哈普雷脸色顿时为之一变，立刻下令停止开火，就近隐蔽。

    “核弹出现！重复，核弹出现！”哈普雷对着耳麦说道：“所有人立即增援会议大楼，所有人立即增援会议大楼！”

    ……

    街道上，罗昊听到耳麦中，哈普雷的增援要求，对着身边的队员下令道：“所有人立即增援行政金融中心大楼！无常留下，保护医疗队！”

    “为什么是我？”慕容飞眨巴着眼睛，有些不满的对罗昊抗议。

    “因为你是伤员！”

    罗昊丢下一句话，带着其他六个人直奔行政金融中心大楼而去。张子航在经过慕容飞身边的时候，在他肩膀上用力拍了一下，对他竖起一个大拇指。

    “我是伤员，丫的还用这么大力气，你想拆了我啊。”慕容飞喊道。

    “没关系，就算你被拆了，也有人能把你拼起来，放心好了。”张子航说道。

    “靠，老子鄙视你！”

    慕容飞对着张子航的背影竖起一根中指。

    知道自己是不能跟着进入行政金融中心大楼了，慕容飞拿着枪折返了回去，正好看到佟千雪和一名护士整把一名伤员抬上担架。

    (本章完)