    高川不愿意杀人，在末日幻境中杀人没有多大的意义，这里的人都只是生病了，无论杀死他们多少次，都无法让他们变得正常过来。他们的脑子里有太多和维持人类社会秩序的道理格格不入的东西，他们屈服于这些思想，屈从于这样的意志，但这又不能将所有的错误都归咎在他们身上。在那毫无道理的，越人智的疯狂面前，高川并不觉得每个人都有能力保护自己——他在末日幻境里从未见过一个正常人，包括他自己，也包括他所爱着的那些人们。

    这里就是一个不断重复的地狱，而人们堕入其中，并不是因为自己犯了错，姻缘机会才从受害者变成了犯人。起因不是从他们自身开始的，而是“病毒”捣毁了一切。先是人生病了，于是将这病态传染给了他人。倘若说，对待这些人需要像是对待中世纪的黑死病患者一样，先要把患者都杀死，根除间接传染源的话，那么杀死他们也谈不上是错误，但高川却不能因此觉得杀死病患者的人可以光明正大地说，自己是正义的，并为此沾沾自喜。

    更何况，末日症候群患者和黑死病患者有着本质的区别——杀了他们并不能根除间接传染源。

    高川也从来不对自己施加在这些人——包括那些非人常识的无恶不作的纳粹份子——身上的暴力感到欣喜，有人会觉得这是自己强大的证明，但对高川来说，这仅仅是证明了自己是一个比他们还要特殊的病患者，但也仍旧只是一个重度的病患者而已。

    自己强大吗？不，自己只是一个病人，一个从**到精神都深度感染了绝症，却无法找到半点方法去根治自身的弱者而已。

    高川就是这般，用着平等的目光，去注视身边的所有人，并为包括自己在内的所有人，都感到深深哀伤。

    杀死末日真理教，杀死纳粹，杀死顽固不化的教徒，杀死精神上有违人道思想的恶徒……高川杀了很多人，“高川”也死了不知道多少次，高川多少也有些疲倦了，新人格的诞生若只是不断重复着实验和失败，那么，无论重构人格多少次，也只会让绝望积累得越来越沉重。

    在高川的生命中，高兴的比重只在所有情绪中占据着极小的份额，并且大多数是集中在“遭遇神秘的最初”。在这条分界线之前，普普通通的高兴是很正常的，很自然的，几乎可以说是每个正常人都会得到的愉悦。而在分界线之后，起初还是有些刺激吧，但很快悲惨的事情就会迎面袭来，让他整个人宛如陷入泥潭之中，只有“自己所爱的人还活着，还生活在一个平稳的环境中，做着自己想做的事情”这一点，能够稍稍给予他一些慰藉。

    然而，这些他所爱的人，能够给予他慰藉，不至于让他觉得“这个世界包括自己，所有人都没救了”，而坐视末日到来的人们，就坐在这个神秘的教堂中，遭遇着古里古怪又充满了不详的事情。高川是为之愤怒的，但即便如此，他也仍旧可以感受到，这种愤怒也无法掩盖的悲伤——这些凶手，这些觉得自己在做正确事情的人们，以一种顽固的可怕的执着的意志去做着可怕事情的人们，自身也不过是受害者而已。

    加害者的一方，最终也会死去，被害者的一方，从头到尾都没有救赎。还有什么比知道了这一点还要更让人感到悲痛和愤怒的事情吗？

    这种悲痛和愤怒，也根本就不是针对这些人的呀。高川已经一体化的部分，完全挤不出一滴泪水来。冰冷的数据流动在他的脑硬体中，将最理智的答案输送给原生大脑，将最苍白的只攸关于战斗，无关乎感性和哲学的东西以数字、图案、曲线和乱码呈现于视网膜屏幕中。他所看到的世界，就是如此的冰冷，而他内心的世界，却如同岩浆一样翻滚。

    教堂中格格不入的歌声和八音盒的声音让人烦躁，静静聆听的人们更加古怪，整栋建筑被破坏的地方都恢复如初，外界那一眼望不到底的黑暗，似乎在述说着一种深沉而孤独的绝望。高川注视着这一切，然后无视了这一切，提着ky3ooopRo大步走向布告台。

    歌唱者是一个女人，有着让人联想到“疯狂”的酒红色乱，身材胖到如同酒桶一般，她的声音虽然谈不上难听，但也不算是多么动人，而她的旋律和八音盒的旋律纠缠在一起，只让人想要将她的嘴巴封上。但高川不打算针对她，他要的只是八音盒而已，从一开始就是这样，在拿走八音盒之后，不，包括在去拿八音盒的这个过程中，他已经准备好去应对可能出现的任何麻烦。

    如果这里的教徒们什么都不做，那么，高川就会直接拿走八音盒，带走宿营地的人——以耳语者众人为中心，还有许多人坐在中间一列的长椅上，到底有多少是宿营地的人，高川也不清楚，但是，只要情况允许，他可以带走所有人，再一一甄别。

    问题只有两个：一，有没有人阻拦。二，如何脱离教堂，回到正常的世界。

    高川以神秘专家特有的经验和直觉，已经做出了判断：去拿走八音盒，这个过程和结果，会给他一个答案。

    杀光所有人，从来都只是下下之策，就如同在欧美地区，他杀死了那么多的纳粹一样。哪怕没有一合之敌，也的确从纳粹手中救下了不少人，但是，高川十分清楚，自己的做法，只不过是让被救者苟延残喘而已，又有多少人，在他离开战场后就死掉了呢？

    第三次世界大战，从一开始就不会以“高川杀死了多少纳粹”为转折点。从结果来看，他这个“世界英雄”的份量，其实是很低很低的。

    如果无法阻止“病毒”，那么，末日结局就是必然，而无论包括神秘组织和国家政府付出了多少心血，做出了多少努力。而想要阻止“病毒”，先就要找到“病毒”——高川一直都很清楚，这才是自己行动的核心，其余的都不过是旁枝末节，而借助这些旁枝末节去找出“病毒”的线索，这又是系色中枢和级桃乐丝的工作。

    假设“高川”所遭遇的神秘事件，既然从一开始就不是偶然的，而是必然的，冥冥中有着深刻联系的，那么，找出这种联系，是否可以顺藤摸瓜地找到“病毒”呢？这是对“高川、系色和桃乐丝”这个组合所产生的，一连串看似和“病毒”无关，只纠结于末日幻境中种种矛盾的行动，做出最简单的解释。但实际上，高川自己也十分清楚，整个过程是何等的复杂，提取样本，观测数据，确定公式，找出可能性，最终把握那一闪的灵光，将碎片化的近似于了无痕迹的东西，从那深深的未知中找出来，又要消耗多长的时间，付出多大的代价。

    最基础的代价，便是如果系色没有变成系色中枢，如果桃乐丝没有变成级桃乐丝，如果高川不是特殊的病患者，那么，如此沉重又模糊不清的工作，从一开始就无从展开。

    哪怕在末日幻境中，也有着系色中枢和级桃乐丝无法观测到的东西吧，例如人类集体潜意识中的怪物，例如新世纪福音的哥特少女，但是，“高川”就是最好的切入点，从未见过的，一知半解的东西，都会在高川身上和周边呈现出来。

    就如同现在的情况，对系色和桃乐丝而言，也会是上佳的材料：它涉及到了至深之夜，涉及到了新世纪复印，涉及到了又一种病态的现象，从受害者向周边更多人——包括对高川——辐射的影响，对整个末日幻境的末日局势也有着潜在的影响。

    坚硬的义体能够适应更具有毁灭性的环境，运作效率极高的脑硬体如实地记载一切，然后以莫名的方式解析和传递，这才是它们被安装在高川身上的初衷。

    高川自身，就是最好的观测工具。

    他观测着一切，用自己的眼睛，自己的身体，自己的思想，去注视着所有的受害者和加害者。他毫无畏惧地凝视着忘我歌唱的肥胖女人，就如同拿走属于自己的东西般，将手伸向八音盒。在他的指尖触碰到八音盒的一刻，歌唱者出尖锐的高音，空气都泛起波澜，扩散的力量让四面的窗户全都碎裂，向外飞溅。而后方左右两列座椅上的教徒们，也在同一时间用低沉浑厚的声音吟唱着正常人无法理解的和声，那音调、旋律和词句一一向人述说着，一个不可名状的异常存在的故事——哪怕听不懂，也能直接让人感受到，就是在述说这个故事，宛如在讲述史诗，宛如在赞美邪神，宛如在出忏悔，宛如在惩罚自己和整个世界，宛如在引导那未曾见过又无比宏大的东西降临于世间。

    那是——

    “恐怖大王？还是安格鲁？”高川在听到他们的歌声时，就想到了这两个名字，但是，对他而言，这两个名字替换成“病毒”和“江”也是分毫不差的。正因为末日幻境中流传着的末日预言有着这两个核心角色的名字，而自己所遭遇的末日中，“病毒”和“江”也同样具备其它任何一样事物都不具备的本质性恐怖。所以，才会将两者联想在一起。

    他所遭遇的一次次事件，包括不久前小女孩唱的歌谣，也仿佛暗示着这种藕断丝连的痕迹。

    歌唱者释放的神秘力量无法对义体产生任何伤害，而其他教徒的和声，也无法让高川感到那熟悉的恐怖。高川的手，抓住了八音盒，轻轻将盖子关上，于是，八音盒的旋律就这么停止了。回荡在教堂中的歌声旋律变得单纯起来，在必将接踵而来的情况生之前，高川已经展开掠，将耳语者的咲夜、八景、白井和森野带到教堂门前。

    一次可以带上两人，带上四人需要一次往返，花费的时间不到一秒，但是，就像是经过了计算一样，当高川想要再度折返，带上更多人的时候，异变已经生了。坐在中间的一伙人，生生在他的眼前扭曲成了巨大头颅的非人模样，人类的身躯和四肢，变成了章鱼般触须般的模样，而那巨大的头颅，既没有眼睛也没有鼻子，只有看似口腔的器官蠕动着，喷出蓝色的液体，然后，它们也开始声。

    歌唱者高亢的独唱，教徒们低浑的和声，以及变异者的非人器官所出的绝非常人可以聆听到的旋律，交织在教堂中，怪诞而神圣，而高川的经验和直觉，也让他不认为，这是杀死了他们就能终止的仪式。从一开始，一切都经过重重计算，自己这边的反应，自然也是被充分计算在内——对上末日真理教的时候，高川还从未见到过他们的计划完全脱轨的情况，哪怕自己这边，包括网络球在内也同样拥有高智商的人物，还拥有先知，也无法彻底破坏他们的计划。

    不过，高川见过的大都是血腥的，遍地死者的献祭仪式，而眼下的仪式完全利用“声音”和“旋律”，却是显得独特，但是，仅就高川自己感觉上的效果而言，最终会诞生的东西，绝对不会逊色于那些血腥的仪式。在假设这些人都是新世纪福音的前提下，高川倒是深深感受到了，新世纪福音和玛尔琼斯家领导下的末日真理教有所不同的又一方面。

    但无论是血腥的杀戮也好，是死者的献祭也好，是怪诞而神圣的歌声也好，无论形式如何，所造成的结果仍旧是相同的。

    谁也无法阻止，那仿佛是被召唤出的可怕怪异的降临。

    教堂的钟声响起，九声之后，连同教徒们的歌声一同停下。整个教堂彻底陷入一种正酝酿着什么的不详中。高川和耳语者的四人就站在教堂大门处，就连高川也不知道，门外会是什么，也许会是出口，也许会是一望无际的黑暗，他本想着，只要确认了四人暂且安全，就可以在这里稍微停留一下，或许可以找出答案的蛛丝马迹，确认后再离开，贸然打开门可能会出现意想不到的危险——可是，当所有声音都停歇后，在高川即将有所行动时，教堂大门从外面被敲响了。(未完待续。)