    凌天虽然还未踏入武神境，现在其规则和大道之力也是被那地核给汲取了近一半。

    但即便如此，以他现在的规则和大道，也是足以培养出一两位真正的武神强者的。

    最起码这群人若是修炼他的规则和大道。

    现在他们的上限或许只是武神。

    但是随着凌天实力的提升，他们的未来成就也是自然会越来越高。

    脑海中念头闪过，凌天也是敲响了那大长老的门。

    听到敲门声的大长老，也是挥手将门打开，示意凌天进来。

    神色间也是带着一丝疑惑，不明白凌天找他是有什么事。

    “前辈，你们想要离开这里吗？”

    凌天看着大长老，也是没有任何迟疑，直奔主题。

    “当然想。”

    大长老身影一颤，对上凌天的目光，压下心中的激动之色，毫不犹豫的开口。

    虽然他不知道凌天为何会这样问，但是凌天既然发问了，那么想必就有一些注意。

    不管能不能成功，他都得去试一试。

    他已经老了，死在这里也好，成为妖兽的口粮也罢。

    他是真的都不在乎这些了，但是小昊还小，村子里还有很多孩子，他们不应该像自己一样，被那些妖兽当成食物圈养在这里。

    他们可是人，是天地的主人，而不是妖兽的食物。

    “我有个办法能够带你们离开这里，但是需要你们的配合。”

    凌天稍稍迟疑，而后缓缓开口，神色也是变得认真无比。

    “怎么配合？”

    大长老毫不犹豫的开口道：“只要能够带我们离开，你让我们做什么都可以。”

    虽然不确定凌天是不是真的能够带他们出去，但只要有一点点希望，他都想要去试一试，为了他们的后代，为了生命的延续。

    “我给你们一篇功法，你们修炼这篇功法。”

    凌天看着大长老，稍稍迟疑方才继续道：“不是小昊的那种炼体功法，而是真正的武道功法。”

    此话一出，大长老顿时一怔，神色间不由闪过一抹错愕之色。

    对上凌天的目光，神色迟疑道：“可是我们这里规则和大道补全，修炼武道功法的话，估计连圣人境都无法踏入。”

    “我当然知道。”

    凌天笑着，话语显得很是平静。

    “莫非小友是有什么能够解决的办法吗？”

    大长老听得凌天的话，神色间不由闪过一抹激动之色，身影发颤，双目中带着一丝泪花。

    若是真的能够解决这一点，他们能够修炼武道功法的话，未来未必没有机会踏入更好的境界，离开这里也不再只是一个梦话。

    “你们修行我的规则和大道。”

    凌天稍稍迟疑，方才缓缓开口。

    “你的规则和大道？”

    大长老一怔，却是眉头紧皱，神色间闪过一丝迟疑，苦笑道：“小友，或许你的规则和大道之力很强，但是就算再强，但是也不够我们这么多人分的啊！”

    “更何况我们修行了你的大道，那你真的承受的住吗？”

    “若你是武神强者，那我没有任何问题，可你现在不过是超脱境罢了，而且又被压制到了圣人境。”

    “我们修行你的大道你根本承受不住，而且你也会离去，不可能一直呆在这里的。”

    ……

    凌天静静坐在那里，听着大长老的话，显得很是平静，并未去反驳。

    因为大长老说的都是事实。

    一般的超脱境武者，甚至于武神境强者，自身的大道也不可能承受的住许多武者的冲击。

    但是他不同啊！

    他的大道之强，可是远超真正的武神。

    更何况他让他们修行自己的规则和大道，那些大道和规则之力不是压在他的身上，而是与那地核里面的大道规则形成一个循环，并不需要他去承担压力。

    这股压力会成为地核里面那开天辟地击碎混沌的力量。

    随着大长老将话说完，凌天也是骤然将自身的规则之力释放出来。

    刹那间那可怕的规则和大道之力已经萦绕在这小屋子里面，然后朝着外面蔓延，最后将整个村落都笼罩。

    而大长老此时也是感受到了这股规则和大道之力的可怕，眼中满是惊恐震惊之色。

    这怎么可能？

    虽然他是体修，对于规则和大道之力无法去吸收。

    但是他依然能够感觉的出来，这股大道和规则之力的恐怖。

    甚至他有种感觉，若是凌天想杀他的话，根本不需要耗费什么力气，只需要一个念头即可。

    他感觉自己在这股大道和规则之力下，仿若蚂蚁一般，而这规则大道之力犹如天道，完全可以左右他的生死。

    不，不只是能够左右他的生死，而是能够左右整个村落的存亡。

    凌天只需要一个念头，就能够让这个小村不复存在。

    “你不是超脱境？”

    大长老盯着凌天，许久才是开口，话语中激动之色更甚。

    看向了凌天的时候，多了一丝震惊，也是多了一丝遮掩不住的希望光芒。

    “不，我真的只是超脱境。”

    凌天摇摇头，神色显得很是平静。

    “不可能，超脱境根本不可能有这样强大的规则大道之力。”

    大长老疯狂摇头，看着凌天道：“我读过很多典籍，我知道超脱境我武者虽然强大，但是根本不可能有这么可怕的规则大道之力。”

    “别说是超脱境，就算是武神境也不可能，唯有那真正的武神才有这么强大的规则之力。”

    ……

    大长老疯狂开口，眼神激动，整个人仿若疯了一般。

    盯着凌天，神色越发激动。

    “但我确实只是超脱境，只是我的大道和规则之力比较强大罢了。”

    凌天淡淡笑着，开口道：“现在你应该相信我为何让你们所有人修炼我的规则和大道之力了吧！”

    “我相信你了。”

    大长老驽力的让自己平静下来，盯着凌天，浑浊的眸子却是透露着一丝光芒，开口道：“可就算我们修炼了你的规则和大道之力，但是你怎么带我们离开？”

    “我自然有办法。”

    凌天轻笑着，话语显得很是淡定，对上大长老的目光，稍稍迟疑道：“不过到时候你们的命可都会掌控在我手里，你们得想清楚了。”

    此话一出，大长老的情绪却是稍稍稳定了一些，神色间闪过一丝迟疑，还有些许挣扎。

    很显然，他明白了凌天的意思。

    若是大家都修炼了凌天给的功法，修炼了他的规则和大道之力，以后的生死就完全受其掌控了。

    只需要他一个念头，就无人能够反抗的了。

