    RVG众人在游乐场玩了一天，但是决赛的影响还在发酵！

    此前林焱靠着PDD的热度就已经开始向外蔓延，此次决赛又贡献不少名场面，知名度更是暴涨！

    最火热，最出名的就是那张一个卢锡安追着五个人跑的动图，迅速在各大网站贴吧走红，沙雕网友给图配上了各种文字，比如：兄弟们快来，我抓到五个落单的！英雄联盟是五个人的游戏，但我一个人可以打五个！你是要做一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄！人终有一死，但你们五个都需要一点小小的帮助！我就站在你们面前，你们看我几分像从前！

    各种沙雕语录再配上这个动图，热度遍地开花，各种群聊，评论下面都会死不死出现这张图，很多人为了找的图的出处，才算认识了林焱这位上单，正好好几个英雄联盟的视频博主新的一期出的又是PDD被林焱正反手教育的视频，林焱算是坐着一波风口飞上了天！

    电竞卢浮宫里的那个帖子又被挖了出来，无数新粉涌入其中，各种彩虹屁给自己新偶像奉上，什么电竞颜值第一人开始往他头上套，这可不是林焱自封的，是粉丝们公认的，虽然林焱一直不想靠脸吃饭，但是毫无疑问，粉丝们虽然是因为他的实力开始关注他的，但是却是因为他的颜值粉他的，靠着颜值和实力，林焱吸粉无数。

    这也引起了不少网友的反感，很多人在帖子里各种诋毁，

    “这年头什么牛马都出来瞎吹，一个LSPL的上单都能让你们吹成世界第一上单，我也是醉了！”

    “LSPL的实力能有多强，如果不是直接升级，他们打升降级绝对进不了LPL的。”

    下面立刻有人反驳，“LPL能有多强？Snake，QG不是LSPL升上来的？哪个弱了？还有人看不起LSPL呢，我敢打赌，焱子哥肯定比LPL的臭鱼烂虾们强！”

    “世界第一吹**？有本事拿个S赛冠军，我就认他世界第一上单！”

    “就是，现在的联盟都是什么风气，都还没证明过自己，水军就敢瞎**吹！”“有一说一，实力是有的，但是要说世界第一有点夸张了，先打过LPL的马润Looper这些选手再说吧。”

    帖子里面众多纷纭，不过大部分还是认可了林焱的实力，只是不认同世界第一上单的说法，其实吴谨言当初说的是以后会成为世界第一上单，但是这些人都无视了，直接逮住世界第一上单这个字眼开拍，这也是电竞卢浮宫的风气，历来如此！

    来这里的都是想来喷人的，直接抛开事实不谈，我想喷就喷！

    有些人拿起了键盘，以为自己是至高无上的神！

    ............

    还有不少粉丝剪辑了林焱比赛的精彩操作视频，什么卢锡安一追五，瑞兹大龙坑外五杀，塔下一撸五，小鱼人七进七出，杰斯大龙坑拉扯一炮打残对面四人，纳尔如来神掌闪现一拍四，艾克大招回去炸残四人，剑姬转战千里，从南天门砍到凌霄宝殿........

    都是林焱视觉效果拉满的集锦，视频随着林焱热度的上升，被越来越多的人所看到，很多人看完视频都只有一个感觉，这个上单怎么这么强？

    特别是林焱视频里经常有一打多的操作，让观众们十分疑惑，究竟是这个人太强了，还是LSPL的选手太弱了？这个问题的答案很快就有了答案！

    很快升降级赛开始，OMG和M3获胜，EPA和HYG输了，要和LSPL的队伍打，第二天，EPA和YM率先开战，YM前面两局状态有点差，让二没能追到三，第五局本来是优势，但是YM上单凯南在三十三分钟单带的时候被抓，没了凯南，YM在二塔被对手打了个0换3，最后只剩个轮子妈跑掉，被EPA一波结束掉比赛。

    YM最终没能进入LPL，只能说Clowz被林焱带歪了，不是不能玩进攻型英雄，但是就不要学林焱那种瞎几吧带了，看不到对面的人在哪，都敢带线出去，林焱有峰哥一激灵护体，你没有啊！

    接下来的HYG和EDE的比赛倒是出乎所有人的意外，不是赛前所有人都觉得EDE赢不了，而是没有人想得到会赢的这么干脆，这么利落。

    也许是EDE被RVG打赢了，状态十分出色，AJ三把艾克都打出了爆炸伤害，最终3：0带走HYG，成功进入LPL，看样子AJ夏天又有报仇的机会了，如果之前的决赛EDE能有这状态，说不定可以打满五场！

    这个结果可以说是打了之前看不起林焱实力那些人的脸，因为那些人觉得是LSPL的实力弱，才让林焱看起来那么强，结果两场比赛，一场打满五局，要不是上单给机会，说不定YM也进LPL，而EDE的比赛更离谱，直接3：0带走对手。

    这么一看的话，分别打败过YM和EDE的RVG岂不是更加恐怖？

    虽然这样的换算不太科学，但是也能让那些逼逼赖赖林焱的喷子们偃旗息鼓了。

    LPL的春季赛季后赛也正在火热展开之中，在半决赛发生了著名的一分钟BO5事件，QG中单Doinb和打野恩断义绝，直接导致QG无中单可用。

    加上从韩国紧急调来的dade没有提前报备，导致QG人员不足只能弃权，将EDG保送进决赛，为国电的名声又添了一分威名！

    这个事件导致Doinb下放到LSPL联赛，加入NBY，这也是MF教练这些天听到的第二个坏消息了。

    第一个是YM没能进入LPL，第二个就是现在的NBY，这阵容谁看了不头疼：上单：KHAN，打野：Clid，中单：Doinb，可以说MF教练愁的头发都掉了不少。

    不过他不知道是，很快他还会迎来第三个坏消息，彻底让他绝望。

    就在LPL决赛即将开始之前，林焱已经坐上了回成都的飞机，这两天两位韩援也都完成了续约，其实俱乐部是不想要韩援打野的，不过两个人就是一起绑定的，考虑到AD替补夏坤鬼一样的表现，最后还是把两人一起留下了，反正要价也不高，两个韩国人也知道战队是谁在C，没敢漫天要价。

    回到成都，林焱直奔十七中，准备去见自己魂牵梦萦的人儿。

