    “衣服？”

    自己不是带了衣服嘛？

    金雪炫有些不解，但还是没有多说什么，任由崔志勋在那折腾。

    至于为什么这里会有这么多女士的衣物......

    这不重要！

    过了一会儿，崔志勋才满意的看着自己挑出来这些衣服点了点头。

    “试试吧，过会带你出去吃饭。”

    对着躺在那玩手机的金雪炫说了声，崔志勋就直接来到了客厅。

    来之前他还订了个西餐厅，只不过遇到些小插曲罢了。

    正好现在去吃也是一样的。

    没一会儿，金雪炫就穿着崔志勋挑选的一堆衣服里面的一件走了出来。

    “这件怎么样？”

    来到崔志勋的面前，金雪炫转了一圈道。

    一件恰到好处的黑色连衣裙，露出了她那诱人的锁骨。

    而下半身则是剩下了半截笔直的小腿露出来。

    看着金雪炫那经过滋润后明艳的模样，崔志勋满意的笑了笑说道：

    “再换一件看看吧！”

    时间还早，不急，多试几套不更好么。

    在崔志勋的品鉴下，金雪炫连续换了好几套衣服。

    两人都有些乐此不疲。

    “这个呢？”

    崔志勋一抬头，就看见金雪炫身着一身十分凸显身材的白色针织连衣裙。

    看到崔志勋抬起头，金雪炫赶忙转了一圈展示了起来。

    “嗯......”

    确实很好看，但总觉得哪里差了点什么。

    “不好看吗”

    金雪炫有些失望，这件她还蛮喜欢的。

    “不是......怎么说呢？”

    崔志勋感觉自己好像抓住了某个点。

    “颜色，是颜色不对。”

    “啊？”

    金雪炫有些疑惑。

    “款式没问题，不过有蓝色的嘛？”

    崔志勋兴奋的说道。

    “蓝色？有的。”

    这是一套的，各种颜色都有。

    “那你去换一下。”

    没一会儿，金雪炫就再次出现在了客厅，崔志勋手机都没玩，就等着她的出现。

    “是了！就是这种感觉！”

    蓝色战衣！

    看着金雪炫那蓝色针织裙下包裹着的诱人身姿，崔志勋莫名地有些激动。

    明明只是换了一个颜色而已，却让她看起来更加的有味道。

    “这个颜色很好看嘛？”

    看着崔志勋有些兴奋的模样，金雪炫不解道。

    她总感觉这蓝色的针织裙有点老气的感觉，不过既然崔志勋喜欢，那就没事了！

    “简直棒到不行！”

    崔志勋起身来到金雪炫的面前仔细地打量了起来。

    她这种略显高挑以及丰硕的身材把这件蓝色战衣完美的撑了起来。

    颇有些前世某个网红的样子，虽然长相不太一样。

    但相比那个，金雪炫的身材无疑要更好。

    “就这件吧！”

    崔志勋满意的点了点头。

    吃个饭而已，随便穿穿就行了，不用那么麻烦。

    ......

    定的西餐厅就在JN区附近，是一个独栋的花园西餐厅。

    首尔有名的西餐厅有很多，来这一家的原因是这里有专门的包间。

    而且环境氛围什么的也很到位，吃的口味也可以。

    “要不要尝一下这个？”

    看着金雪炫紧盯着刚刚上的甜点红丝绒小蛋糕，崔志勋好笑道。

    这种表情他见得多了，几乎在自己的每个女人脸上都见到过。

    “还是不了吧！”

    金雪炫微微咽了一下口水，还是狠下心拒绝了。

    身材可是她最大的本钱，好不容易才瘦下来的，一定要克制住自己。

    而且等会还有牛排，再吃的话就有些超额了。

    “啊~”

    崔志勋可不管那么多，直接叉起一小块递到了金雪炫的嘴边。

    都这样了，金雪炫也不好意思再拒绝，乖乖的含住了嘴边的小蛋糕。

    果然，看起来就很有食欲的东西，吃起来也不会差。

    金雪炫舔了舔嘴边的奶油，把一旁的崔志勋看的有些抹不开眼。

    好灵活的......

    “对了，你们组合还在活动嘛？”

    两人一边吃饭一边聊着天，崔志勋突然问道。

    AOA这个组合还是可以的，崔志勋前世也舔......看过不少她们的舞蹈视频。

    就很棒！

    不过后面闹出了不少事情，导致组合凉的差不多了，还挺可惜的。

    “已经有一段时间没有什么活动了...”

    金雪炫如实地说道。

    自从上半年出了个迷你专辑后，基本就没了下文。

    现在也多是以成员各自的个人活动为主，组合的话暂时还没听说公司对她们有什么安排。

    “那真是太可惜了，韩胜浩这废物真的是差劲啊！”

    崔志勋遗憾的说道，一点也不顾及对面金雪炫的表情有些尴尬。

    看着别人在自己面前骂自家社长，虽然自己也对他没有什么好感，但这种感觉......

    还挺刺激的！

    FNC从几年前韩娱圈排名前几的娱乐公司堕落到现在这副模样，韩胜浩这老小子功不可没。

    想到这里，崔志勋还是觉得不能继续让这蠢货折腾下去。

    不然哪天FNC被他整倒闭了，那自己就难受了。

    不管怎么说也是花了不少钱收购来的，不求给自己带来多少收益，起码不能亏吧？

    可以不赚，但是绝不能亏！

    自己也不是什么带善人，肯定不可能任由这些老狗折腾的。

    但是他也不会享受完就翻脸不认人，崔志勋不是那样的人。

    社长还是让他当着，然后额外再找一个人管着他。

    比如说那个叫权什么的代表理事，就是个很好的对象。

    两人之间本就有矛盾，崔志勋再暗中支持他一手，这样韩胜浩就没办法继续在FNC玩一言堂了。

    不仅是AOA，还有Tara这些曾经很火，但因为各种各样的原因沉寂了下去的女团。

    崔志勋觉得都是可以安排的嘛！

    少女时......

    这个比较难搞，还得再等等。

    没有人说年纪大了就不吃香了啊？

    什么？市场规律？

    歇吧！崔志勋不懂也不想管这些。

    开心就好，至于赚不赚钱就不是他该操心的事情了。

    反正崔志勋也没指望这些娱乐公司能给自己赚多少钱。

    他的心思也不在这上面，至于为什么不想着赚钱还涉足娱乐圈。

    咳咳！懂得都懂！

    ......

    吃了一顿晚餐，崔志勋就带着金雪炫又回到了刚才房子里。

    “别脱......”

    崔志勋制止了想要换身舒服点衣服的金雪炫。

    “就这样穿着吧！”

    崔志勋从后面搂住了金雪炫的腰，贴在她的耳边低声道。

    。

    。

    。

