    安檀侯府最神秘的卫队麒麟卫出现。

    而那安檀候站立在摘星阁最高层处，当机立断，就是下令，要麒麟卫立即拿出来最强大的手段，霹雳丸。瞬间，麒麟卫们便是纷纷激射出来霹雳丸攻击。砰砰砰。

    先是苏乾激射出去的气劲跟射来的霹雳丸碰撞发出来各种爆炸。最后，是那众多的霹雳丸都在苏乾所在之处周围爆开。

    轰。

    猛然一炸，地动山摇，真正晃动地面，整个侯府都被震动。一个惊天的爆炸火光响起，一声爆响，真的好像就是九天之上的雷神在霹雷一般，响彻整个安檀城。好像是地壳震动，整片大地都震颤。

    “什么？”

    “什么？如此大的威力！”

    “这这——这就是传说中安檀侯府的霹雳丸的威力么？太强了太强了，几乎是半个侯府，都被轰平了啊！”

    “这安檀候百里渊，实在是够狠啊！决断如刀劈，不顾侯府之中，那么多人的性命，就是要杀死此人再说！不过，在此种攻击之下，没有人能够活下来了，除非是战神，或许有机会，可是，这人，明显还不是战神！要是战神，他早就飞起逃走了！不会傻乎乎的站立在那里被炸！”

    “死定了。战神以下，不可能有人存活！安檀侯府这场闹剧，结束了！果然，千年侯府，不是可以冒犯的。这就是千年侯府的威严！”

    “今日此举一出，天下还有何高手敢再冒犯安檀侯府？就算是战神，也得退避三舍了。”

    而见此，站在安檀城中各个高处观看的人们，各种身份，各个高手，一个个心中都是震惊无比。如此威力，他们自认，若是自己，定然粉身碎骨，死得不能再死了。

    除非是传说之中，可以飞翔，超过凡胎，拥有神能的战神，或许可以活得下来。但是，苏乾明显不是战神。他们都知道。要是是战神，早就在霹雳丸发射瞬间，就飞起向天空了。

    现在，肯定死了。不可能活着了。他们一个个心中都是判断道。

    “他，真的死了？”而此时，那白纱少女还是愣愣看着。她也是心中复杂。而后，他转头看向那神秘‘朱老’：“爷爷，若是您？？”

    她的意思，自然是若是朱老，面对这霹雳丸会如何。

    “就是我。被这么一炸。可能能活。不过，肯定也要重伤。”闻言，朱老也是再次说道：“当然，若是我，我在刚才，就直接飞起向天空了。不会给他们这样轰炸的机会。但是，他，明显还不是战神。活不成了。”

    朱老目光深邃，他看向摘星阁处，那百里渊所在位置。即使是他，心中也是忌惮起来。

    “这——霹雳丸的威力，竟然已经如此强大？”而此时，那百里月看着下方，那惊天的爆炸，她眼眸亦是睁大。

    “死了吧？死了没有？”而百里黎则是同样，他看着下方，那惊天的爆炸，炸出来的恐怖的大坑洞。

    “定然死了！战神以下，没有人能够扛得住！就是战神，都得重伤！他肯定抗不住！”而那风叔，也是眼眸紧紧地盯着下方。他口中说着道。

    “没错。我们安檀侯府的霹雳丸，如今的威力！战神都得重伤！”连那安檀候百里渊，也是手微紧握，他目光亦是紧紧地盯着那爆炸之处。

    此时，爆炸的余波仍在侵蚀。漫天爆炸波以及各种碎屑、烟尘等等都在四溅飘扬。根本看不清情况。

    在这一刻。

    全城注目。

    “死了？”

    “死了？”

    “死了吧？”

    “死了没有？”

    一个个，都在看着这一幕。他们每一个人都觉得，在这样的爆炸威力之下，没有人能够活得下来，但是，还是想要亲眼看到最后的结果。一个个紧紧盯着。

    包括那些麒麟卫们一个个也在接近，他们全副武装，在其中一个头领一挥手之下，一个个戒备着接近。当然，他们虽然在戒备，但其实，一个个神情还是放松的。从那只露出来一双眼睛的眸里。可以看到，他们的不在意。没有人可以在这样的爆炸中活下来。这是他们的判断。

    之所以还维持着戒备的姿势，只是长年累月的训练导致而已。

    除非是那种传说中的战神，才可以活得下来，并且就算活下来，也肯定重伤了。他们很自信。因此一个个轻松。

    “不知道，剩下多少残尸？”其中一个麒麟卫，甚至发出来了闷闷的这般话语声音。他们全副武装，只露出来眼睛跟鼻子，就是鼻子，都有纱网罩住，眼睛也是有透明装备保护。因此声音是闷闷的。

    然而便在此时。

    “什么狗屁霹雳丸！”一声暴吼，不，是两声暴吼，猛然响起：“都给我死！”

    两个三头六臂的人影，猛然从中冲出，分别是向两个方向，速度非常非常地快，就像是两道彩虹色的闪电，只有一些功力深厚的，才隐约看得出来，那是三头六臂的人影。

    而一些眼力弱的，只看到一道彩虹色的光冲出，伴随着各自的一声暴吼。

    怵怵怵怵怵怵怵！

    ……

    怵怵怵怵怵怵怵！

    在冲出来的同时，那三头六臂的人影，便是已经很多条手臂挥舞，有着彩虹色的气流转于那多条手臂之上，在一个短短的时间之内，便是有着无数条彩虹色的手刀刀芒四面八方激射出来。

    那刀芒威力恐怖，来势凶猛，切割空气，发出呼啸。那三头六臂的人影，就好像是一个炮竹礼花，在千分之一个瞬间，一下子绽放开来。那光芒，非常徇烂，异常美丽。

    可是，它们激射出去之后，带来的却是一声声地惨叫。带走的，是一个个麒麟卫的生命。

    “啊~！”“啊~！”“啊~！”

    ……

    “啊~！”“啊~！”“啊~！”

    这一瞬间的变故，当即，就是使得那些大意的麒麟卫们一个个遭受到了攻击。有的麒麟卫，被一道彩虹色的气芒直接劈过，整个人当即就是被分割给我两半，他们的铠甲等等，竟然都完全抵挡不住；有的麒麟卫，则是被横斩而来的气芒，直接拦腰劈过，整个人飞起在空中，然后被斩杀成为两段。还有的麒麟卫，则是被斜斜斩杀而过，整个人，直接被分割成为不规则的尸块。

    他们在遭受攻击的瞬间，纷纷发出来惨叫。

    这一瞬间。

    礼花绽放，鲜血飞扬。

    “什么？”

    “什么？没死？”

    “他没死？？！”

    “怎么可能？？？”

    而见此，围观的人们，一个个都是瞪大眼睛不敢相信自己看到的眼前发生的一幕。

