    江秋看了看白恒，眼神示意这家伙你看着办。

    白恒微不可查的点点头，他看了看破损的酒肆。伏在地上的店小二小心翼翼的抬头，可下一秒一杆冰冷的长枪毫无征兆的捅穿了他的脑袋。

    完全没有任何先兆，脑颅破碎长枪甚至还在其中搅动了一番。

    喉管发出呃呃之声，脑浆从伤口溢出，很快就没了声息。

    一脚踹开店小二顺带也抽出了长枪，白恒面色如旧。

    “有些出乎我的意料。”见此江秋耸了耸肩。

    “呵，以为我优柔寡断？”白恒面色平淡的看向江秋，“此人一直跟随孙掌柜不可能完全不知情，而且既然孙掌柜被妖魔寄生。一个活生生的人摆在眼前此人还能活着本就比较古怪。”

    果不其然，话音刚落，地上那店小二的身子就有一些黑色粘液溢出在地上如同蛆虫一般蠕动片刻很快就不再动弹。

    “哼！这暗影很聪明！寄生一人控制一人，难怪这店小二穿着如此厚实。”

    江秋挑了挑眉，这点他倒是没注意。看了看这店小二，店小二的穿着十分严实几乎是将各个关节部位全都遮住了。现在回想就连刚来时这店小二外出迎接也是戴着斗笠。当时还以为是遮阳，其实早就被九品暗影附着体表，操控行为活动。

    此事江秋大意了也是没办法，谁叫他一开始并不知道九品妖魔这般种种特性。

    “此獠很狡猾，控制寻常人十分轻松。本体寄生掌柜体内，而用能力操控店小二降低我等防备。想来在我等之前，这主仆二人已经联手坑害了不少人。”指着地上的尸体白恒摇摇头。

    “九品妖魔便已如此诡谲，八品又当如何？”听着白恒的描述，江秋只觉得在毫无防备的情况下对上这等诡谲之物很是麻烦。九品就如此，八品呢？

    闻言白恒竟是嗤笑一声，“妖魔一群藏头缩尾之辈罢了。别看此獠如此厉害，他的能力对习武之人用处不大。也就能控制从一境而已。且控制普通人据说最多也就三人罢了，至于八品妖魔为何.....我也不知。”

    说着白恒摇摇头，“妖魔已经百余年未曾出现，据闻这和当年朝廷配合听天监的一次斩妖除魔行动妖魔的活动迹象这才逐渐消弭。当年妖魔之乱颇为严重，朝廷为了淡化百姓对妖魔的畏惧，许多妖魔方面的资料都已销毁。”

    “妖魔消失与朝廷和听天监有关？”

    江秋有些诧异，没想到竟然还能听到这种消息，想了想连忙道：“不知这听天监有何职责能担当斩妖除魔此等大任？”

    白恒瞥了一眼江秋，从江秋这儿刚好能看到白恒嘴唇蠕动似是有些犹豫。

    “江兄可听过方士？”

    方士？！

    闻言江秋瞳孔微缩，隐约间他好似猜到了什么。

    “据闻听天监乃是一群奇人异士组成的衙门，其内之人外人皆称其为方士！”

    果然！

    江秋心中微动，同时不动声色的打量着白恒。

    白恒身为张家培养的武者，按理说应当是张家下人。可当日询问张文远，对方似乎对这些事情都不甚了解的样子。

    这白恒知道很多不符合他身份的东西，如果当时询问张文远时对方没说谎，那说谎的便是这白恒。

    而且似乎邓师爷对方士源自听天监的消息也不是多么了解的样子，这就排除了这个消息是众所周知的可能。

    听天监可能是一个朝廷的隐秘机构！

    这是江秋暂时得出的一个结论，这白恒绝不仅仅是张家下人这般简单！

    接下来白恒的话就少了很多，江秋有心试探对方，但有些摸不清楚对方的底细。

    真正原因还是对这个世界的各种诡谲手段了解太少的缘故。

    见识过方士和妖魔的诡谲后，江秋对一些拿不准底细的人已经有着一种警惕心理。

    “回头得尽快多找一门功夫，这世界还是太危险了。”

    心中暗叹，他已经初步摸索如何最大化利用系统，借助多种武学不断叠加气血，从而达到飞速提升实力的地步。

    从今日妖魔之事来看，江秋如若自己是一位从三境定然不会这般束手束脚。

    还是太弱了。

    之后商队稍作休整收刮了酒肆里一些仅存的吃食和酒水，一把火将酒肆付之一炬后便再次上路了。

    虽然经过了这次危险，但考虑到人员并没有太大的损失，这样调头返回又太亏干脆还是继续上路。

    这样也导致接下来几日众人都有些疑神疑鬼起来，变得极为警惕，路遇店家都不会入宿，期间遇上过一次山匪袭击，但都被白恒江秋率领一众护从一番冲杀杀了个大败。

    江秋如今也算是知道自己的实力在群战时有多强，总的来说面对十人围攻可轻易胜之，三十多人有些许危险，毕竟依旧是血肉之躯正所谓双拳难敌四手。

    至于白恒则要好不少，对方是耍枪的好手，十分擅长这种群战。如果在战场上江秋觉得这厮肯定能如鱼得水。

    期间江秋不时观察这厮，可对方除了展现武者实力之外并无其他异常。

    第三日众人抵达青山县城，货物是在城外交接的，乃是当地的一伙地头蛇，在白恒和江秋两位从二境以理服人之下对方很爽快的付了货款。

    回程途中，听白恒所言，张家以前的生意都是自己安排在各地的贩子贩卖的。只是这世道越来越乱，很多时候货物都是转销给当地人销售。

    回来时很快，将近第五日中午十分就隐隐约约看到伏阳县城城头的影子。

    “江兄此次合作愉快，之前听闻少东家言江兄只有从一境让某多加照拂，如今看来倒是这一路上多亏了江兄。”

    与江秋策马同行，白恒直视前方轻笑着。

    闻言江秋就是眼皮一跳，自己从二境的实力是秘密，他还不想这么早暴露。可那时候遇上妖魔实在没办法只能暴露实力。

    “呵呵，白兄客气了。这也多亏了白兄见多识广，否则江某也无法找到应对此等凶物之法。”

    说完，两人对视一眼皆是仰头大笑。

    双方目光交汇，仿若都理解对方目光的意思。

    “江兄我看此次妖魔之事过于重大，不如你我一同将此事汇报家主也好查缺补漏如何？”

    听白恒如此说，江秋心下松了口气。这也意味着双方隐晦的达成了共识。

    双方心照不宣的决定隐瞒对方秘密，这也印证了江秋之前的猜测，白恒此人果然不简单。

    当然对方的提议他自是不会拒绝。

