
        第388章  山河巨人

    当能量散尽，尘雾消散，方圆近千米的林地都被摧残的不成样子，但是……在废墟正中，一片绵延数百米范围的迷幻屏障傲然独存，源源不断的土元力和水元力从浩瀚的山林里腾空，汇聚到了这里，‘滋养’着里面的山河迷影。

    山河罩深处，温天城半跪在地上，身体微微抽搐着，发出断断续续的笑声，越来越高亢，最后长身而起，放声狂笑。

    终究还是保住了！

    就差那么一点，但还是保住了。

    能量越是浓郁的山河之地，山河罩成型的越快，吞纳的山河之力越多，威力越强。

    温天城满嘴是血，被八道剑潮震得气血翻腾，受了很严重的内伤，但是无所谓了，山河罩威力已成，就算再来个试炼者，也休想破开了。

    迷幻的屏障里，山体变幻着方位，河潮奔腾在高空，以奇怪又规律的方式交错着，牵引着源源不断的山河之力向这里汇聚，隐约要跟十余里范围的山河连接成一体，想要破开山河罩，等于要毁灭十余里内的山河。

    来个玄武九重天都难做到！

    樊晨遗憾的坐下，苦涩摇头。差那么一点，就差那么一点啊。现在山河罩已成，那个女人没有机会了，等温天城发起反击，就只能任他宰割了。

    连天王殿内的老人都开始议论，三重气海实在事罕见，能运用到这种程度，更是堪称绝世奇才，他们以前就听说过温天城了，也有心重点观察，如果品行能说的过去，可以考虑破格，但是很遗憾，温天城的品行实在是差的过头了。

    玥晴站在片摇摇欲坠的矮山上，冷静如常，面色不变。

    “你还有什么招式，尽管使出来。等你打完了，该换我了。”温天城继续发力，沟通着自己和山河罩的联系，加速聚敛山河之力，让山河罩更强更稳。

    “快走，赶快离开这里。”樊晨再次高喊，别再硬撑了，你打不过他的。

    玥晴从空间手镯里面取出了一个古老的锦盒，迟疑了会儿，缓缓掀开，顿时冲起一股恐怖的气息，仿若一尊神灵出世，灿烂光芒宛若烈阳炸开，让山林都笼罩在明光里。里面安静地躺着几张黄色的纸张，都有些残缺，却浸透着恐怖的能量，一块一块的漂浮在里面，宛若星辰般，隆隆转动，带给人无以伦比的压迫感。

    无尽的山林都好像安静了，许多沉睡中的灵妖睁开了眼睛，远处乘着晨曦现身的试炼者们相继惊觉，皱眉凝望，寻找着突然感受到的危险源。

    “那是什么？某种秘宝？”樊晨大惊，近距离感受，那个锦盒面面好像封存着一片空间，又像是一片杀场。

    “这娘们到底是谁？”温天城笑容慢慢收敛，透过山河罩都能感受到那个锦盒的恐怖，灵魂都忍不住瑟瑟发抖，这种威压、这种气息，让山河罩都开始颤抖起来，甚至阻断了十余里山林里的山河之力向这里汇聚。

    玥晴轻声念叨了几句什么，似乎与锦盒里的金纸达成了协议，金纸们的气息稍稍收敛，归于了平静。她伸手按了进去，娇躯轻颤，额头挂满了细密的汗珠，脸色都微微翻白，像是瞬间抽取了全身的灵力，还有部分气血，看起来虚弱了很多。她指尖轻轻一勾，从里面勾起一张金纸。

    突然，纸张腾空而起，一股可怕的气息弥漫天地，爆发出金色光芒，漫卷长空，像是荒古战神突然现身，傲立苍穹。空间颤栗，山河密林都猛烈摇动。

    “那是什么？”

    “如果是武器，她违规了！”

    “这比三叉戟更可怕，到底是什么？有谁见过？”

    天王殿里的众位老人都惊讶了，虽然不能亲身感受，可是能通过那片空间的波动判断出能量的可怕，就连石碑的景象都一阵断断续续，差点就要熄灭。

    “这女娃是谁？”沧澜王动容。

    “是金鹏皇朝。”老人们凝眉关注。

    “哪个世家的孩子？”金刚明王追问，仔细的观察着那个锦盒。没想到能在玄武境娃娃们的战斗里看到这样的秘术，依他看来，应该不止是特殊武器那么简单，过度强悍的武器都有灵性，不可能轻易被控制，任由摆布，所以越是特殊的武器越是会跟拥有者相关联。你能施展出多大的威能，还是要看你能控制武器到什么程度了。

    “金鹏皇朝北域青云宗的弟子，名为玥晴。你们久未回大陆，可能不了解情况。金鹏皇朝近几年发生了件特殊的事件，一是北部守望海岸发现万年前的王国遗迹，有青云宗弟子从里面得到众王传承，名动皇朝，实力飞涨，接连做出了几件不可思议的大事。二是我们送给金鹏皇朝的幻灵法天被他们破开了，里面竟然有上古圣器‘封天邪龙柱’，金鹏皇朝释放出了里面的亿万龙力，国力大涨。这个玥晴跟秦命关系不同一般，可能是未婚妻吧，以前是北域的奇才，但按理来说应该还不至于强到这种地步。”

    他们在这里议论着，战场已经爆发激战。

    金纸升到高空，竟然把玥晴都带到那里，漂浮在她上方，洒落无尽的金光，照耀的她宛若神女临世，清冷而强势，令人心悸。

    温天城立刻惊醒，赶忙盘坐山河罩里，开启第三道气海，释放出滔滔绿气，不顾一切的释放，加速它们融入到山河罩里面，让山河罩更具生气，更具威力。

    不久后片片绿色点缀，山河罩更像是真实的山河，也焕发出勃勃生机。

    三大气海的释放，三股能量的碰撞，威力绝不是叠加那么简单，而是质变。

    温天城屏气凝神，严阵以待。他能感觉到，这个女人真不是来救樊晨的，表面上清高出尘，其实招式里透着股狠劲，但他又实在想象不出自己有这么一个仇人。

    玥晴双手擎空，庄严肃穆，金纸爆发出更强的杀威，无数的金色的雨点洒落，狂暴落下，疾速奔袭山河罩。

    她出手！

    温天城也开始反击！

    轰隆隆，山河罩里的山岳全部腾空，河川改道扭曲，朝天暴击，无数的绿色纠缠成了藤条，抽天而起，这一刻的山河罩不再是防御，而是以攻代守。

    无数金点落下，仿佛无坚不摧，震动四野，与山河罩碰撞，崩裂着山岳，斩断着河川，压塌着藤条。

    山河罩轰动了，周围山林遭殃了，被沸腾的能量冲击，一波接着一波，摧枯拉朽般的毁灭着一切。

    温天城面目狰狞，歇斯底里的嘶吼，掌控山河罩阻击光雨，但是光雨太密集了，铺天盖地而来，不断有金光透过山河罩，直达内里，崩裂着地面，撼动着它的根基。其中一点金光从高空的尘土里穿出，擦着温天城后脑勺落下，直接崩裂了他的灵力盾，差点就把他打穿。

    “还不够！还不够！想破我山河罩，这些还不够。”温天城突然发疯般的狂吼，长身而起，周围藤条剧烈翻涌，汇聚成半身巨羊，包裹温天城，扬天长啸，吼动了山河罩，刺耳的声波席卷山川。

    这一刻，所有的山岳和河川，以及生命藤条都暴动了，冲天而起，剧烈交织，竟然汇聚成一个山河巨人，山石做骨，藤条做肉，河流汇血液，聚成真实的巨人，傲然崛起，霸烈狂放，震颤空间。它全身三色能量冲霄，硬抗漫天金光，铿锵作响，尽数崩碎。

    樊晨用力捂住嘴，不可思议的看着眼前一幕。从没见过温天城施展出这样的武法，更没想到三股能量竟然汇聚成了巨人，像是山川之神复苏，霸绝山野。

    这一幕，撼动人心。

    连天王殿里的老人们都不再淡定，这么多年来，很少看到如此精彩绝伦的武法施展，这不仅是有三股气海那么简单，而是需要绝对细腻与精准的掌控力，他还只是玄武境啊，如果成长起来，又会何等恐怖。

    金鹏皇朝竟然出了如此奇才。

    老人们惊叹，又深感痛心。原因无他，品行！
  