
萧夏见三人不理二爷，只一个劲东张西望，忙小声提醒她们。

听了萧夏的话，三人这才想起不是来游玩的，是来还愿的，知秋知春两人忙闭了嘴，偷眼向二爷望去，只见二爷早已下了马，正负着手，立在一边冷着脸看着她们，并不言语。

知秋暗暗吐了一下舌头，小心翼翼地上前搀扶着二奶奶。

缓步走到萧俊身边，梦溪微微一福，轻唤了声：

“二爷”

“嗯”

萧俊见她们终于看够了，走了过来，并不说话，用鼻子嗯了声，点点头，转身朝殿内走去，进了山门，便见几棵硕大无比的菩提树。虽然已是深秋了，但它们依然挺拔苍翠，左右分钟楼和鼓楼，正面是天王殿，二爷没有停步欣赏，真接步入天王殿，右转从后门出去，直奔大雄宝殿，

知秋扶着二奶奶小声说道：

“听说在这儿求签很灵验，一会拜完了，我们去求个签吧”

毕竟是现代人，梦溪素来不信这些，但见知秋一脸向往的样子，不忍扫兴，点点头应了。

扶着知秋，一步步登上青石台阶，来到大雄宝殿门前的香炉边，梦溪不仅暗叹这具身体实在太弱，从山门殿到大雄宝殿才多远的路，登上这几级台阶，竟有此气喘，看来以后的加强锻炼了，终于到了，站在哪轻轻地喘着粗气。

抬眼见二爷早等在香炉旁了，手里拿着已点燃的香，正看着有些气喘的她，直皱眉，早见惯了他这副模样，见怪不怪，梦溪直接忽视了。

知秋嘴撅的老高，二爷要不是她惹不起的主子，早上去教训了，暗骂：皱什么皱，二奶奶身体本来就弱，又是女流之辈，能向你那样大步流星地几步就上来了，闲慢自已先去拜好了，又没求你等着。

二爷见梦溪上来，递过手里已点燃的香，梦溪微一愣神，还有这讲究，要她先拜，她可是女的，不是男尊女卑吗。

淡然的伸手接过，刚要上前拜，见萧俊看了她一眼，又取过三支香，点了，才向她点头示意。

靠，要一起拜，不说谁知道，哑巴啊。见二爷如此，梦溪心里暗骂一句，白让她兴奋半天，还以为他转了性，崇尚女权呢！

两人一起拜了三拜，双双将香插入香炉，这才转身迈入大雄宝殿，这次萧俊故意放慢了脚步，让梦溪能够跟上，一前一后进了殿内，梦溪看看眼前的拜垫，又看看哑巴二爷，不会要一起磕头吧，貌似这拜垫不够大。

正想着，二爷已跪了下去，面色及为恭敬虔诚，嘴里默念了几句，恭恭敬敬地拜了下去。

两世为人的梦溪，第一次见识了什么叫五体投地，此刻面对二爷的虔诚，竟一点也不觉好笑，内心也神圣起来，之前那一丝不屑荡然无存。

人应该有信仰的，那是一种精神寄托，绝望时可以支撑自己活下去，这些日子，她每天躺在床上挺尸，感觉自己就是一具行尸走肉，没有一丝生气。是不是就因她什么都不信，在这迷茫的时候，才会万念俱灰？

正思索间，听二爷咳了一声，回过神，发现二爷已经拜完了，正看着她，忙上前跪在拜垫上，发自内心的虔诚地拜了下去，嘴里默念：

“救苦救难大慈大悲的菩萨，看在小女子虔诚拜您的份上，能为小女子指点迷津，渡小女子早日脱离苦海。”

念完，也学二爷五体投地的拜了下去，三拜拜完，这才扶着知秋伸过来的手，站了起来。

起身对上似笑非笑的佛祖释加牟尼，不觉一惊。靠，这哪跟哪啊，两辈子好容易虔诚了一回，怎么跪得是三世佛，竟念起了观间经？

双手合拾，对上佛祖，在心里补了一句，佛祖保佑，佛曰诸法空相，小女子刚刚所言只是幻象，是空的，是空的。

二爷见梦溪站了起来，转身向外走去，知秋见了，急得直拽二奶奶的衣袖，一个劲使眼色，梦溪才想起知秋、知春一心要求签的事，见二爷已快走了出去，忙叫了声：

“二爷”

萧俊停住脚，回头看着她，见二爷回头，梦溪竟踌躇起来，两人一起来还愿，这二爷别扭的很，一路就像个哑巴，她是真不愿理他，但见知秋一脸的渴望，轻咳一声说道：

“二爷，那个，来了这里，婢妾想求支签”

两个丫鬟都紧张地看着二爷，生怕这个冰山一口回绝，但见他顿了一下，转身走了回来，虽然没出声，但也明白，这是同意了，顿时一脸的雀跃，如果不是在庄严肃穆的大雄宝殿内，一定会跳起来。

欣喜地扶着二奶奶来到求签处，见二奶奶执意不肯，推搡了半天，还是知秋先上前接过小弥撒递过的签筒，很虔诚地双手捧握，心里默念了几句，轻轻地摇了起来，不一会儿，摇出一支签来，早有小弥撒拾起，双手递了上来，梦溪伸手接过，知秋也紧张地伸过头来，签上写得什么？

“门延吉庆喜非常，积善之门大吉昌，婚姻田蚕诸事顺  ，病逢妙药即安康”  梦溪拿着签轻轻念了出来。

“这签怎么解？”知秋不解地看着二奶奶问道。

“还用解了，看字面就知道，就是诸事顺利”

见知秋一脸猴急，梦溪随口胡掐道。

“可奴婢没有病啊？为什么说病逢妙药即安康呢？这签配二奶奶正合适”

靠，这签也带配谁的，你当这是选女婿呢！梦溪白了知秋一眼，知秋知趣地闭上了嘴。

“阿弥陀佛，施主，想解签语，可从此门出去，偏殿中自有解签人。”小弥散指着旁连的门说道。

“二奶奶和知春先在这稍等，奴婢去去就来”

知秋听了，抬腿向外走去，被知春一把拽住，等等，抽完了我们一起去”

知秋看了看二奶奶，也觉得自己急色了，忙定住身子，走了回来。

知春已接过签筒，摇了半天，掉出一支，没等小弥撒上前，知秋已一把抢过，随口念了出来：

“清闲无忧静处坐，饱后吃茶时坐卧，汝下身心不用忙，必定不召冤与祸”。

“应该也是一生平顺之意，看来你们两个流年都很吉利，过去吧，听听大师怎么说”

梦溪听知秋念完，直接按字面意思给翻译了，听得两个小丫头脸红扑扑的，那个美啊，扶着二奶奶就要出去，知秋忽然又住了脚，又开口劝道：

“二奶奶也抽一支吧，左右来一回，就当玩笑。”

知秋边说，边伸手接过小弥撒手里的签筒，双手递给二奶奶。

打死梦溪也不信这些的，刚要开口拒绝，眼角余光瞥二爷正站在一边若有所思地看着她，想到刚刚说自己要抽签的，这时不抽就走了，也不好，伸手接过签筒，随意地摇出一支，早被知秋一把捡起，随口念道:

“石藏无价玉和珍，只管他乡外客寻，宛如持灯更觅火，不如收拾枉劳心”

听得梦溪直皱眉，这是什么跟什么呀？什么叫枉劳心!

签这东西就是这样，你不信他，不抽也就算了，但抽了不解，心里总是有个疙瘩。

知秋和知春也摇摇头，不明白这签到底是好是坏，是说二奶奶枉自劳心劳神吗？难道二奶奶所筹划的一切，都是水中月，镜中花。知秋暗自后悔不该硬拽着二奶奶抽这支签，早知这样，不如不抽。

“签这东西，信则有，不信则无，二奶奶不用信这个，我们还是回去吧，一会儿二爷该不奈烦了”

二奶奶这些日子诸事心灰，万一是个下下签，那不是雪上加霜，要了二奶奶的命，知秋想到这，说什么也不敢去解签了，忙转换话题。

知春刚想张嘴，被知秋瞪了回去，梦溪见刚才还一副猴急要去解签的知秋，此该竟急着回去，也明白她的苦心，心弦一动，这一世再不如意，能有这样的几个人跟着她，也足了，想到这，转身对二爷说道:

“二爷稍等，婢妾解了签就回来”

说完见二爷没出声，就当他默认了，扶着知秋向门口走去。

三人在小弥撒的指引下，出了门，朝着偏殿走去，迎面正碰上从圆通殿出来的小弥撒，见她三人出来，上前双手合拾，说道：

“阿弥陀佛，施主可是要解签，本寺方丈净云大师正在圆通殿静候”

梦溪看了知秋一眼，不是说这净云大师不轻易见人吗，怎么还给人解签？

“看来二奶奶也算是有缘人，我们过去看看。”

知秋一听，脸上的郁闷一扫而空，又高兴起来，被传的神乎其神的大师竟主动见二奶奶，看来她家二奶奶绝不是一般的人。

“好，麻烦这位小师傅头前领路”

梦溪扶着知秋，就要向前走，又见小弥撒双手合拾，冲知秋知春说道：

“阿弥陀佛，两位施主，解签请走那边”

靠，这么玄虚，竟不让一起去？梦溪迟疑起来，她心中可没有什么法外高僧的概念，对她一个后世人来说，如此贴心的知秋知春可比那高僧重要多了。

“净云大师要见您，可是难得的机会，二奶奶快去吧，奴婢解完签，就在圆通殿门口等您”

听了知秋的话，想了想，点点头，随着小弥撒向圆通殿走去，来到台阶前，梦溪停住了脚步，看着高高的台阶，深吸了一口气，正准备向上登去，后面伸过一只手扶住了她。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418565"  chaptername="第一百五十八章  求签">加入书签</a>
</div>
