    “我华夏都要赢了，这些混蛋竟然出手阻拦，还要不要脸！”

    “这些人难道就不知道脸红吗？”

    “这样不公平的武界，有必要存在下去？”

    “于枫……一定要没事啊！国派，也一定要没事！”

    “祈祷，你们可一定要活下去啊！”

    “难道就没有人来管这件事情吗？”

    所有的华夏人全都表示不满，充斥着怒意。

    他们一个个都带着强烈的恨意，在弹幕上形成了白茫茫的一片。

    这一刻，所有人都被这一幕气的无法接受。

    主会岛上。

    还有不少的人，还在关注着比赛镜头。

    那些人，全都是那些小国的领队。

    他们之前就已经形成了联盟。

    可是被圣殿一族的霍尔特背叛，斩杀了他们国家的天才武者。

    甚至，已经有了联盟的，也仍旧逃不过当炮灰的结局！    现在，他们国家的天才武者已经死了。

    这种结果，是他们无法接受的。

    尤其是当他们看到，现在的黑域森林中，那些大国的天才武者本来也要死的时候，这些大国的封圣者，全都出手了！    这一刻，将那些将要死的天才武者，立刻保了下来！    这仿佛是一个巨大的反差，让他们如何能接受？

    “明明我们国家的武界损失惨重，全都是圣殿一族的人杀的，他们不但没有说辞，还打破规则，出手帮助，这是把我们当什么了？”

    “这些国家的领队，难道根本就不把我们放在眼中吗？”

    “可恶！为什么会这样！我们的国家武界已经没有了未来，凭什么他们的天才武者能活下来？”

    “我们的那些武界天才，死的太怨了，我无法接受这个事实！”

    一时间，在场的所有人都纷纷表示愤怒，目眦欲裂的瞪着屏幕上的那些各国联盟领队。

    他们直接转身，一道道身影飞速而逝，向着黑域鬼岛的方向冲了过去。

    战局，再次变化了！    ……    黑域鬼岛上。

    于枫正注视着前方，注视着这些恬不知耻的垃圾！    “你们，考虑后果了吗？”

    他对于这些封圣者的出手，并没有半点的愤怒。

    因为他已经很清楚这些人，根本就不是什么好人，能有这样的举动，也算是非常正常的事情。

    不过，他对于这些人的所作所为，却有些疑虑。

    因为此事后果严重，他们难道还有后手？

    对面，那些各国封圣者，全都神色不屑的注视着于枫。

    “后果？

    真正的后果，就是你死，世界武界安宁！”

    “于枫，你也太瞧得起你自己了，杀了你，有无数人支持我们，就凭你，能掀起什么风浪？”

    “现在跪下，给他们道歉，可以让你死的不那么难受！”

    “于枫，今日便是你的死期，不需要再考虑有什么人来救你了！”

    场上，所有人都情绪亢奋，脸色激动的喊着。

    那一双双目光里，满是不屑之意。

    后面的那些各国武界的天才武者，以及霍尔特，全都一副幸灾乐祸的样子。

    他们的脸上充斥着激动的神色。

    本来要死的他们，现在得救，甚至还能亲眼看到于枫去死！    这让他们全都感受到了强烈的爽感。

    可是，这却让国派众人，全都气急败坏的瞪着他们。

    每一个人都无法理解，为什么这些人能不要脸面，无视规则！    这，就是世界武界的真面目？

    严玉成站在众人前方，咬牙切齿的瞪着眼前的那些人，无比愤怒。

    “你们，必将会受到全世界的审判！”

    然而，对面的那些人，却全都扬起了嘴角，充满了不屑之意。

    仿佛，这些话，或者所谓的审判，也只是过眼云烟，毫不在意。

    “国派在我们眼中，又算得了什么？”

    “全世界又算得了什么？

    等我们掌控世界武界，话语权就掌握在我们手上！”

    “你们，真以为自己算什么东西？

    赶紧给我跪下！”

    “我们要杀的，是于枫，不过现在看来，你们所有人都要死！”

    一句句充满了嘲讽的话，立刻让整个场上变得如同修罗场一样，充满了令人心悸的氛围。

    这些来自各国封圣者的气势，也让整片区域更加压抑。

    战意浓郁，仿佛一触即发！    可就在这个时候，从远处忽然传来了一些动静，引得所有人都纷纷将目光看向远处。

    只见在那个方向，一道道身影飞速而来。

    这一幕，让场上的所有人都有些疑惑。

    “唰唰唰！”

    一道道身影落下，每一个人的脸上，都带着一股滔天怒意。

    他们头上的天空，也变得乌云密布，漆黑而压抑，无比恐怖。

    于枫眉头皱起，看到了其他国家武界的领队，全都站在前方。

    而且……    这氛围有些不对劲！    只见，这些国外武界的封圣者，竟然将一道道充满了怒意的目光，死死的盯着以圣殿为首的那些人。

    那些目光里满是恨意，双目通红。

    这更让圣殿封圣者以及其他联盟大国的封圣者，有些不解。

    他们纷纷注视着那些小国封圣者，皱起眉头。

    圣殿领队冷声道：“你们来做什么？

    这是什么意思？”

    此时，那些小国封圣者都情绪激动的怒视对方，纷纷开口。

    “还问我们？

    你们杀了我们的那些天才武者，手段残忍，还问我们什么意思？”

    “你们难道全都不要脸了吗？

    明明是你们作恶多端，怎么还问我们？”

    “今日，你们打破世武大赛的规则，那我们就站在你们的对立面！”

    “你们要和华夏的这些人作对，那我们偏偏要站在华夏这边，站在公平正义这边！”

    “此举，只为，那些被你们残忍杀死的天才武者，报仇！”

    一道道声音震天响地，在整座黑域鬼岛上回荡着。

    这些小国的封圣者，全都怒气十足。

    他们虽然是小国，但是也有自己的尊严！    这次的世武大赛，就是国与国之间力量的比拼！    然而，他们却被大国封圣者利用！    在黑域森林中，圣殿为首的圣子，还有其他大国的天才武者，残忍的杀害了那些人！    这不但斩断了他们国家武界的未来，让他们在几十年里，无法发展。

    还有，这可是在全世界的人的面前，打脸他们这些小国。

    孰能忍？

    小国虽小，却是一个世界公认的国家！    他们拥有属于自己的尊严！    现在，他们要为了这些尊严而战！    为了讨一个说法！ 

