    第448章成长在一瞬间

    夏晴来了兴致，看着唐阮阮，示意她说。

    唐阮阮却不说，气得夏晴拍桌子：“你这个女人怎么这样？有话直说不成吗？不知道你这样很讨人厌？”

    唐阮阮哦了一声：“我为什么要讨好你呢？”

    夏晴指着唐阮阮半天后都说出不来话，最后她坐下很是不爽地说道：“你爱说不说！”

    这下唐阮阮说了。

    “就是让那个小护士的家人都知道了她做的事情，顺便把她标榜的正义也告诉了她最喜欢的男人。”

    夏晴揉着下巴，看着唐阮阮,“胡扯也要有个限度，你连海岛都没有出去，怎么给那人家通风报信？”

    牛空慧在旁边嘀咕道：“通风报信不是这么用的。”

    夏晴转头瞪人，牛空慧不说话了。

    旁边的海图娜则是说道：“不聪明就直说，为什么非要把自己做不到的事情也安插在别人身上？你做不到，不代表阮阮做不到。”

    见识过唐阮阮的厉害,海图娜对唐阮阮可是无条件相信,现在看到夏晴质疑唐阮阮，她哪里会舒服，当即就回怼过去。

    夏晴被唐阮阮说得没有办法反驳，但是对上海图娜，她可不怕了。

    两个女人都是喜欢决斗型的，当即就出去打架。

    牛空慧看着外面两个动手的女人，小声问唐阮阮：“你现在的危机度过去了吗？”

    唐阮阮无语，这种事情难道不应该是她问牛空慧吗？

    牛空慧干笑两声：“我这不是怕自己算得不准，到时候吓到你，干脆问问你好了！”

    唐阮阮只好说道：“我的身体好了，但是后面还会出现什么问题就不知道了。”

    牛空慧松了一口气，又小声问道：“你还真的给那个小护士的家人送信了？”

    唐阮阮点头。

    很是认真地说道：“当然是说了，我这个人一向是有恩报恩，有仇报仇，谁敢得罪我，谁就惨了！”

    她本来就不是纯白的一张白纸，谁想做什么,又想把她如何，从始至终她都很清楚,也为此付出了很多，现在有人跟她说要善良，估计她绝对会想办法让对方也善良。

    外面的两个人还在打架，牛空慧却说道：“这次的事情不简单，你不感觉整个事情的走向根本不受控吗？只要咱们这边情况好一点，就出乱子，到底是谁把消息送进来的，又是谁一直盯着海岛？”

    牛空慧可不是傻白甜，相反，她是类似于军师一样的存在，要不黄铁梅也不会让她留下来看着夏晴。

    “我知道，在骆肇尧他们没有回来之前，咱们就当不知道，也不要多管闲事。”

    她要养伤，牛空慧他们的老大都没有回来，现在想那么多没有用，至于海图娜，她的话语权其实不是很大,至少在这件事情上，他们是受害者,却不是必须的参与者。

    每个人都有自己的任务,唐阮阮现在最需要做的就是等待骆肇尧回来，然后再做安排。

    等海图娜跟夏晴打完，唐阮阮直接把人撵出去让他们去吃饭，不要留在她这边。

    等待是真的很消磨一个人的性子。

    唐阮阮用了很多办法转移注意力，可是夜深人静的时候，习惯了骆肇尧在身边的她，还是有些难以入睡。

    “你这是动了真心？”

    菩提子的问题让唐阮阮陷入了沉思。

    “难道我看着像是不会动真心的人吗？”

    唐阮阮怀疑菩提子在内涵自己什么，不过她没有证据。

    菩提子叹息一声，递给她一个果子，这是唐阮阮后面种在空间里的，如今已经可以吃了。

    她啃了一口，听着菩提子说着她曾经做过的各种蠢事情。

    细细想来，还真的让人误解。

    一个果子吃完，听完菩提子的分析，唐阮阮拍拍它脑袋上的小嫩叶，很是淡定地说道：“以后你还是专心种植草药吧！”

    没事不要试图分析人类的情感，这就不是个人，哪里会分析出来。

    唐阮阮出了空间，想着骆肇尧应该快回来了，也就睡了过去。

    第二天风和日丽，温度也适中，她从房间里出来，就看到了不少人站在她家小院门口。

    有人拦着这些人不让他们靠近小院，可是他们看到唐阮阮出来后，他们就很激动，都冲了过来。

    “这是怎么回事？”

    唐阮阮看到了不少人是病人。

    有个大兵跟唐阮阮说道：“他们说想跟你聊聊！”

    要是没有人帮忙拦着病人，唐阮阮肯定不会留下来听听他们说什么，但是有人帮她的前提下，倒是可以听听。

    其中一位病人很是高大，看出来平时也是这些人中比较有话语权的。

    他走上前，看着唐阮阮说道：“小唐大夫，我们想问问什么时候送我们回家？”

    唐阮阮疑惑地说道：“你们指的回家是去哪里？”

    那人说道：“当然是回我们自己的家，我们可是外国人！”

    唐阮阮：“……”

    她转头问跟过来的小林：“所有人都是这么想的吗？”

    小林摇头，“并不是，只有这些，其他人都想着回老家，就算是没有家人的也希望去内陆。”

    也就是说面前这些人是个二鬼子！

    唐阮阮最是瞧不上这些人，竟然敢理直气壮地说出来这些话。

    “哦，你们是外国人，那好吧，我只救治国人，既然你们之前不说自己是外国人，也用了我的药，那就付钱吧！”

    那汉子吼道：“你别胡扯，又不是我们让你救的，是你不听我们的，非要给我们灌药，我们还没有找你算账呢！快点让人安排我们回去，我跟你说，要是你让我们不舒服，我就让人来收拾你。”

    唐阮阮：“……”

    到底是谁给他的底气？

    又当又立，他还能够再无耻一点吧？

    小林他们气得咬牙，要不是有规定不能够对他们动手，估计现在不少人都动手了，不少人的手死死地攥住，就怕一个控制不住就要动手。

    唐阮阮看着那个大汉突然笑了。

    她感觉自己的脾气可能是太好，她对着刚刚跟自己说话的大兵说了一句什么，对方就把自己的武器递给了唐阮阮。

    她双手平举，对着那个汉子拉上保险栓，然后砰砰砰三声，对方尖叫都来不及，人就成了血窟窿。

    其他人尖叫着抱头蹲在地上。

    而唐阮阮手臂因为手枪的反震，这会胳膊都木了，完全没有感觉，但是她咬牙忍住，看着那个在地上打滚的汉子。

    “既然是个洋鬼子，那不好意思，我会收回我付出的！”

    她的视线扫过其他人，没有人敢跟她对视。

    每一个人都从心底冒出冷气。

    刚好赶回来的骆肇尧恰好看到这一幕，他冲过来抱住唐阮阮，然后反手拔出自己的武器，单手捂住唐阮阮的耳朵，另外一只手毫不犹豫的扣动扳机。

    (本章完)

