    “一百零八字天罡地煞八阵图。”

    杜子仁以术法，幻化笔墨，在上边将自己的名讳也写了上去。

    “王先生，此书是我在行兵布阵之法上的一些拙见，写了出来，不算成文，我并无纸张，现在，如王先生所言，签了名字，就留给王先生做个纪念。”

    王霸有些愣了。

    他本来因为，见到了真正的阴间鬼帝，以前传说中阴间的大人物，有些激动，才随口那么一说。

    可是没想到，鬼帝不但真签名，还赠送给了他一本《一百零八字天罡地煞八阵图》。

    虽然不知道内容是什么，但听这名字，就好像很厉害的样子。

    他受宠若惊。

    一边的叶承看到这一幕，微微一笑。

    他在想，果然是，冥冥之中，自有天定。

    他想起了，王霸在黄龙村的行兵布阵之法，如果再加上这八阵图，他在这方面的本事，一定可以得到极大的发挥。

    “多谢杜鬼帝！”

    王霸立即道谢，手里拿着那本书，激动不已，手都在抖。

    杜子仁不太理解，只是一本书而已，看着王霸的样子，他些许担心的问。

    “王先生，您的手，没事吧？”

    王霸笑着说。

    “没事，没事……只是，杜鬼帝您送我这么贵重的书，我却没有那得出手的东西，送于杜鬼帝，实在惭愧啊！”

    杜子仁倒是一笑，他看向后院方向。

    “我杜子仁这辈子，除了我师父之外，最为尊敬的人，就是杨先生，您是杨先生的朋友，能与王先生相识，也是我杜子仁的荣幸。”

    “先生不必惭愧，那只是我的手稿而已，一些拙见而已！”

    这边说话之间。

    后院。

    我已经穿过木桥，走到了后院老城隍所在的屋门前。

    吱呀一声，房门打开。

    里边有着一种老旧的气息，就好像尘封许久的老房子，已经很久没有打开的感觉。

    “过来吧，到我这边坐。”

    屋里边老城隍苍老的声音，提醒了一句。

    里边没有亮灯。

    我从外边看去，里边一片漆黑，根本看不到老城隍在什么地方。

    不过，通过气息之间的流转，我可以看到，在左前方，也就是侧房方向，气流气息形成了一个漩涡，声音就是从那儿来的。

    我朝那边走去。

    可是。

    在我的步子迈入房间门槛的时候，却发现，迈不进去。

    就好像，这门口有一种无形的力量，在阻挡着我一般。

    “进不来？如此，你就走吧，这说明，你我无缘。”

    老城隍那苍老的声音又道了一句，声音有几分冰冷。

    我心一颤。

    阴长生还在黄河九曲，那种九死一生的地方等着我，我绝对不可能就这么放弃。

    因此，我立即说。

    “城隍大人，我的朋友，现在身陷险境，又有蔡全追杀，希望城隍大人传我修行之法，助我破玄关！”

    那老城隍却是一笑。

    “我区区一个城隍，你乃是女帝的人，称呼我大人，实在是折煞老儿了！”

    “玄关乃是天下人不可逾越的玄关，若谁都能逾越，这天下之人，岂不全都变成了天人？”

    “你凭什么以为，你有如此可能？”

    老城隍不紧不慢的问我。

    我立即回答道。

    “第一，黄河九曲之中的那个人，对我来说很重要。第二，邪龙入黄河，整个北方将会被邪气所笼罩，北方将变成人间地狱，我不能让这种事情发生！”

    “那是你的理由。”

    老城隍随口说道，似乎不想听这些理由。

    “前辈！”

    我喊了一声，老城隍又说。

    “好了，没有缘分，我就先休息了。”

    “你若能走到我的跟前来，再论此事。若你做不到，一切免谈，就算杜子仁来了，我也不会给他面子！”

    “好。”

    我道一字。

    我心中，自然不会放弃。

    接下来。

    我伸手，去感知这门口那道，看不见的屏障。

    那东西在夜色下，看起来就像是一道水墙一样，我伸手发力，看似会留下一个气息流转的漩涡掌心，却无法探入这个屋子。

    我尝试了破字诀，并将其叠加到了九重。

    甚至用阵法叠加，但都无法破掉门上的禁制。

    稍稍平静一下。

    我深深地，提了一口灵气。

    我将这灵气之力，汇聚到自己的右手之上，一拳砸在了这若有若无，却又十分结实的“水墙”上。

    单纯以灵气攻击。

    墙上波纹颤动，却并没有发生什么。

    如此，我依旧无法走进，这个屋子里。

    “唉……劝你一句，不要白费力气了，不管你怎么做，都无法突破这道门，你赶紧走吧，别扰了我的休息！”

    里边的老城隍说完。

    我道一句。

    “我不信。”

    老城隍却是冷笑，不再说什么。

