    东华门前。

    宫门打开，林立的武襄右卫和锦衣卫向两边一闪，内阁五辅从里面走了出来。

    跪在宫门前的朱慈烺慢慢抬起头。

    火把光亮下，周延儒，陈演，蒋德璟，范景文和黄景坊依次而出。

    而朱慈烺惊讶的发现，他们头上，竟然都系了白。

    见到跪着的太子，四辅范景文第一个忍不住，大哭了出来：“殿下，皇后宾天了~~”

    朱慈烺听完，眼前一黑……

    大明崇祯十六年腊月二十三，宫中巨变，田妃死，皇后死，崇祯帝大病。

    消息震动了京师朝野，也震动了天下。

    “母后！”

    朱慈烺是一个穿越者，从灵魂上讲，他和周后并不是母子，但两年的时间，他的灵魂早已经和朱慈烺的骨血融合在了一起，他就是朱慈烺，朱慈烺就是他，面对周后之死，而且还是服毒死，在看到周后的临终遗嘱之后，他眼眶中的泪水，再也忍不住，跪在地上，一时哭的死去活来。

    “慈烺，慈炯，坤兴我儿：母先去，勿悲，一切都是母后无德无能、咎由自取，母后轻松而去，望你们慈爱在心，勿生怨恨，汝父忙于国政，宵衣更食，我走之后，尔等不可惹他生气，尤其慈烺，你是太子，切不可意气用事，国事家事，你要尽力辅佐，以解圣忧。停笔凝神，一时哽咽……”

    周后很坦然，很从容，虽然语气中还透着眷恋，坤兴定王未成人，太子未大婚，她还没有尽到一个母亲的责任，她实在是不甘啊。但面对巨变，她毅然选择了承担，临行绝笔，也毫无怨恨，只有不尽的爱恋和慈母的叮嘱……

    朱慈烺泣不成声，他知道，母后是为了避免废后掀起的风波，更是为了避免连累到他的太子之位，因而才一肩挑起，吞下了毒药的，也只有如此，才能彻底的扑灭崇祯帝心中的怒火，免去一场大祸。不然崇祯帝是一定要为五皇子和田妃报仇的，那一来，朝堂翻滚，天崩地裂，不但嘉定伯府，就说他这个太子，怕也是要受到牵连。

    “母后……”

    朱慈烺痛悔不已。

    如果没有火器厂的火情。如果他不离开坤宁宫，或许事情就能转机，最起码，他能意识到周后可能的自尽。并提前做出预防。

    只可惜，他离开了。

    定王和坤兴都懵懵懂懂，没有想到母后会如此决绝。

    后宫的争斗，令朱慈烺悲愤，他没有想到，自己竟会如此失去周后……

    “都怨你，你为什么要离开！”悲痛中，一个哭声惊醒了朱慈烺，抬头一看，是定王，定王满脸是泪，朝他怒目而视：“那个女官也是你救下的，为什么，你为什么救她？”

    朱慈烺无法回答。

    ……

    皇后出殡，乃是国之大事，也是国之大礼。

    宫中妃、嫔等宫眷要身着素服，一日两次致奠。京师文武官员服素服，冠乌纱、腰系黑色犀角带，在午门外哭临。在京的文武员及文武三品以上命妇，连续三天身着丧衣，由西华门入宫到思善门外哭临。

    京城内的寺观各要击钟三万杵，代死的皇后“造福冥中”。京城内禁屠宰13日。分封在外地的亲王、郡王、王妃、郡王妃、郡主及文武官均于本地面向宫阙哭临致丧。

    照例，皇后的尚期需要十三天，但临近春节，棺椁不能在宫中过年，因此礼部只能急就章，更急的是，崇祯帝虽然继位十几年，但还没有决定吉壤，也就还没有给自己修建陵墓，如今皇后大丧，吉壤之事不能再拖，非是立刻办理不可，而一旦决定了吉壤，帝陵的修建自然也得马上开始。对大明财政来说，明年又多了一大笔的开销。

    礼部一个头两个大，决定大殓之后，先将皇后的棺椁移出皇宫，年后二月再行大丧。同时选定吉壤和开始修建帝陵。

    礼部报于崇祯帝，病榻上的崇祯帝什么也没有说，只点头。

    除了周后的大丧，田贵妃的小丧也是一齐进行。

    作为贵妃，亦是地位尊荣，虽然丧礼比不上皇后，但却也是小敛、大敛，各种仪式和哭祭，一样都不能少---田贵妃和周后一生为敌，无比怨恨，为了五皇子，殚精竭虑，不惜拖着残病的身子，向周后复仇，生前她一定想不到她会和周后在同日死去。

    “黄泉路上都是伴，恩仇虽未泯，相逢求一笑吧。”司礼监掌印王之心，一身素衣，正在廊柱下，轻声叹息……

    身为太子，亦是人子，朱慈烺自然是亦步亦趋，从现在起，他唯一的事情就是守丧出殡，军中朝中，所有的事情，都得暂时放下。明制，人子要守孝二十七个月，除了天子可以以天代月，只守二十七天之外，其他人，从太子以下，无人能免，是为“丁忧”，哪怕你现在是当朝首辅，父母不在了，也得辞官回家守孝“丁忧”二十七个月。

    随着丧礼的进行和时间的推移，很多细节和真相都清楚起来。

    五皇子之死，确实是徐高做的。

    但周奎是引子，如果没有周奎起头，徐高或许有心思，但不会行动。

    这就是命。

    而徐高一直想要竭力隐藏的，就是这一件天大的秘密。

    通州之事，萧汉俊顺藤摸瓜，查到了田弘遇的府上，那一夜，正是田弘遇的人使了手脚，花了银子，带着通州巡捕捉到了两个杀手，从而掀开了这一场大戏，而大戏的另一个主角，芸娘竟然是朱慈烺当日在内廷库救下来的，说来真是难以相信---如果什么事情也不管，任由徐高杀了芸娘，说不定不会有今日的事情。

    但仔细一想又觉得不会，田贵妃谋划如此之深，准备多年，对坤宁宫肯定早有监控，徐高忽然杀青梅，出乎他们的意料，但青梅一死，他们就立刻意识到，青梅可能和四年前的事情有关，而后和青梅有关的人，都会被他们关注。如果徐高当时就杀芸娘，说不定五皇子身死的真相，当日就爆了。

    田贵妃已经死了，朱慈烺不相信她是策划者，后面一定有一个高明的藏镜人。

    是谁呢？

    但朱慈烺现在不关心这个了。

    他现在最关心的是崇祯帝的身体，帝国之主，忽然病倒，谁也不知道会怎样？性情是否是改变，是否会更急躁？

    其次是眼前的治丧和守孝，身为人子，他必须放下手里全部的工作，准信守孝，因此他主动上疏，请求辞去京营抚军的职务---大明以孝治天下，身为太子，他必须为天下人的表率，即便他不主动辞职，言官们也会疯狂上疏，要他辞职的，就如当然首辅张居正丧母之后，朝堂上下都要求他回乡丁忧，为母守陵一样，朱慈烺思虑再三，决定以退为进，主动辞职，如此，他不但赢得了体面，而且还可以从容的布置后招。

    另外，还可以试探崇祯帝对他的态度。

    但崇祯帝病重，连日辍朝，谁也不见，政事由内阁处理，太子自请辞职的奏疏和言官们要求太子辞职的奏疏，都被压在了内阁，内阁五臣按中不发，只等崇祯帝病好之后再处置。

    ……

    东缉事厂。

    后面的小屋中。

    两个太监相对而坐。

    和往时不同，今日不再是黑夜相见，而是在一个阳光还算明媚的冬日下午。

    “陛下召见我，问我，娘娘怎么会知道五皇子是被人害死，并找到这么多的证据？”沈霑说。

    “你怎么回答的？”李晃问。

    “我说，是五皇子托梦，五皇子在梦中说了一切，所以娘娘才能抓的这么准。”沈霑道。

    “陛下信吗？”

    “像是信，又像是不信。”沈霑一脸轻松：“不过不重要了，事情已了，真相大白，我们这些当年本应该为五皇子殉葬，但却被娘娘保下来的人，终于可以放下这幅担子了。只是苦了娘娘……”说道最后，忍不住又试泪。

    李晃也黯然。

    沈霑忽然抬头看他：“火器厂的火，是不是你派人放的？”

    李晃微微点头。

    “为什么？”沈霑声音忽然又严厉：“你难道不知道，娘娘原本的计划，是要将周后的本来面目，公之于众，令陛下，令刘太妃张皇太后，她的儿女都知道，她是怎样一个狠毒的妇人？更可令父子争执，殿堂如鼎沸，令周后无地自容？”

    “那日殿堂，还不够鼎沸吗？”李晃表情平静：“再者，如果太子在场，芸娘肯说真相？以太子之智，说不得会挑出我们计划中的一些漏洞，那样岂不是弄巧成拙？”

    沈霑不说话了。

    李晃喝了一口茶，叹道：“娘娘和皇后斗了一辈子了，争强好胜，但对皇后却还是不够了解，周后是一个知廉耻的人，更了解陛下的脾气，五皇子身死的真相一揭开，事关嘉定伯和坤宁宫，以陛下的暴脾气，是一定要废后不可，可废后岂是小事？不说朝堂争辩，群臣反对，更不说太子会被连累，只说廉耻两字，周后就受不了，所以她一定会自我了断的，她死了，一切问题就都迎刃而解，陛下不必废后，群臣不必争论，太子也不会被连累……”

    沈霑沉默了一下，不得不点头：“这倒是，皇后娘娘真是刚烈。”

    李晃放下茶碗，低声叹：“这些天，我一直在想，将陛下和殿下，搅的不合，对我大明，对朝政，对承乾宫又有什么好处呢？五皇子在天上有灵，又真的乐意看到吗？”

    沈霑无法回答，他默了一会，发现他和李晃竟然没有什么可谈的了，原本亲如兄弟，为了解开五皇子身死的真相，冒着生命危险，在宫中游走四年，在真相揭开之后，彼此竟然有了一些陌生的感觉--在这其间，两人有太多的争执和分歧，价值观不同，以后怕难再续了。

    或许，这是最后一次，两人坐在一起，如兄弟般的喝茶了。

    沈霑端起茶碗，向李晃敬了一下，啜了一口，放下茶碗，朝李晃微微一笑：“告辞了。”

    “去哪？”李晃问。

    “承乾宫，娘娘虽然去了，但永王还在。”

    沈霑迈步向外走，走了两步，忽然又站住，转头看李晃：“接下来你有什么打算？我知道你并不想待在东厂的……”

    “那是过去。”李晃淡淡：“现在我发现，再没有比东厂更适合我的地方了。”

    沈霑眼光闪动，似有所悟，不过并不点破，做了一个保重的手势，大步去了。

    ……

    皇后和田妃的同日死去，打乱了大明的朝政，也打乱了即将来到的，崇祯十七年的春节，京师的天空，在这一月之间，好像都黯然了许多，没有鞭炮，没有庆祝，街道上的百姓都是小心走过。虽然内廷封锁消息，将周后和田贵妃的死因，都归结为病重，但两人同日病死，实在蹊跷，何况周后一向康健，而在这之前，嘉定伯府买凶杀人的事情，已经闹的沸沸扬扬，好事者不免将这两件事连接一起，于是，各种流言在京师不胫而走……

    腊月二十九，飘洒了一夜的大雪在早晨停了，戴孝官员在景运门两侧跪拜，景运门开启，上百个全身缟素的太监锦衣卫抬着周后的棺椁而出。

    周后棺椁之后，是田妃的棺椁。

    哭声四起。

    而在棺椁之后，披麻戴孝的太子朱慈烺走在最前面，他身后跟着定王，眼有泪花的坤兴牵着小小地昭仁公主，脚上有伤，腿骨断裂的永王被两个小太监抬着，在几人之中，他哭的最是伤心。

    街道两边，有京师的百姓自发为周后送行，他们戴着孝，跪在街边，有人拿着供品燃香。

    当周后棺椁经过，很多人都哭了起来，周后为国母十几年，虽然有周奎这个扫帚星一样的父亲，但仁善、勤俭之德，还是广为天下人所知的。

    朱慈烺泪眼朦胧，忽然在重重锦衣卫的孝衣之中，他看到一个女子，携着年幼的弟弟，戴着孝，跪在街边，哭的泪流满面。

    是颜灵素。

    朱慈烺的心，微微一颤。

    但他不能停，他必须继续前行，于是他连续三次回头，望着颜灵素所在的方位……

