    瞧见座无虚席，苏天啧啧称奇：“竟连学生也是真气境起步，中域果真是卧虎藏龙。”　

    真气境，放在世俗世界是大将级别，放在这里竟稀松平常。　

    长鞭一甩，青云学府的蓝裙美妇注视着苏天，笑吟吟的道：“面对我二人，还有心思关注别的地方，看来这位老师对自己的实力很自信啊。”　

    苏老师腼腆笑道：“一点点，亿点点。”　

    突然，红衣男子陡然拔刀，刀尖挥出一道鲜红刀气如月芒般斩来，刀气驰骋，直袭苏天！　

    “是赵老师的血月刀法，老师要速战速决了！”　

    “赵老师，砍死这个狂徒！”　

    落月学府的学生们大喊。　

    砰！刀气爆开，苏天仅后退了三步，竟丝毫未伤？！　

    “是天罡境一重的修为。”苏天眼睛虚眯。　

    红衣男子提刀疾行，步法似龙蛇摆动，单刀高举头顶，又是一刀斩来。　

    苏天抬手一拳轰去，龙鳞之纹展现，真龙战体迅速提升至五千五百鼎力！　

    铛~！拳刀碰撞，劲风四起，竟平分秋色。　

    苏天抬脚踩去，红衣男子踏开身法后撤，嗤笑道：“踩脚趾？小孩子打架才用这一招……”　

    啪！苏天似疾雷般追上，一脚猛踩，地板爆裂。　

    “啊啊啊！！”　

    红衣男子迸发凄厉惨叫，被踩了个脚底开花，场外的董战看了两眼放光，甚至掏出笔记。　

    正欲乘胜追击，蓝裙美妇的长鞭瞬间挥来，真气磅礴，灵魂凝聚长鞭之间，挥出一头灵魂巨蟒乍现。　

    蓝裙美妇喝道：“退开，他的肉身防御太强，看我用灵魂技法轰灭他！”　

    长鞭挥下，巨蟒盘踞苏天头顶，俯冲直下！　

    “灵魂攻击？”　

    单手成印，苏天催动‘太玄真经’展开太玄灵罩，眉心处烁闪的纯白灵魂护罩护住了自己。　

    灵魂巨蟒坠下，撞破太玄灵罩时，欲扑向苏天撕咬他的灵魂时。　

    【宿主使用太玄真经，发动特效：魂噬。可吞噬敌人灵魂，同境界敌人有一定风险。】　

    嗡~！苏天眉心处光芒大盛，迸发旋涡般的吸力。　

    灵魂巨蟒被扭转抽离，活生生被吸走了！　

    【获得魂力9850点、修为150万。】　

    “我靠？！”　

    “夏老师的魂诀被破了？”　

    “他……他把夏老师的灵魂蟒给吞了？”　

    众学生目瞪口呆，就连各大学府的老师们也浮现愕然之色。　

    如此棘手的灵魂攻击，他居然活吞了？　

    拍了拍眉心，苏天的灵魂被涨满般。　

    “灵魂攻击么，有点棘手，被一个女人塞得我这么满……速战速决吧。”　

    对方的灵魂境界和他旗鼓相当，再来一次的话就算能再吞一次也得灵魂受创。　

    蓝裙美妇银牙轻咬，“我就不信你的灵魂能毫无负担！”　

    说完，碧绿长鞭如灵蛇般舞动，竟再次施以灵魂之力。　

    通过先前的交手，她看清苏天的肉身防御极难攻破，灵魂攻势是唯一的击破点！　

    双腿风雷缭绕，苏天脚掌一踏，身若疾雷瞬去，冲向蓝裙美妇！　

    “休想！”红衣男子横刀而立，欲挡下苏天。　

    岂知，苏天疾行的轨迹中，突然幻化一道雷光，凝聚成人形，竟是苏天的模样！　

    场外的怜娇萝惊呼：“有两个老师？！”　

    【宿主使用风雷步，发动特效：风雷幻影。可在三秒内，同步宿主一切攻击，包括同级别特效。】　

    幻影做出和本体一样的架势，猛地探手而出，真气转变为森然鬼气，两尊青色鬼手破空骤现！　

    下一刻，鬼气弥漫，青色鬼手后面衍生出数长庞大的青色恶鬼，两尊恶鬼抓住了两位老师！　

    【宿主使用鬼擒，发动特效：恶鬼缠身。】　

    “鬼物？”　

    “此子竟能操控鬼物？！”　

    两位老师大惊失色，苏天的恶鬼握住两位老师，近六千鼎力的巨力使他们难以挣脱。　

    两尊恶鬼高抬鬼手，正欲猛地一砸。　

    “停！！”　

    一声骤喝，打断了苏天。　

    台外的白发老者喝停，抚须道：“这场比试，是牧府学院的苏天老师获胜！”　

    苏天莞尔失笑：“老先生，一把年纪了，行动还这般迅速啊。”　

    白发老者拱手道：“小友，高抬鬼手啊。这两位怎么也是老师，待会还要带学生呢。”　

    撤去【恶鬼缠身】，幻影消散，苏天拍了拍手，似笑非笑：“可刚才这二人招式可没打算留手。”　

    老者大笑道：“那是因为老夫对小友的实力有信心啊。”　

    俩位老师落地，拍着心口，满脸残留着劫后余生的心悸和惊恐。　

    看向二人，白发老者道：“你们二人，可曾服气这个结果。”　

    对视一眼，二人弯腰作揖：“未敢有疑，多谢苏老师手下留情！”　

    白发老者朗声道：“本次玄阶秘境的最终名额归属，为牧府学院。”　

    此言一出，全场寂静！　

    诡异的寂静，落针可闻！！　

    无论是老师、学生们，脸上挂着难以掩饰的震骇！　

    若是普通的老师获胜，他们还不至于如此骇然。　

    可这位老师，仅有爆气境四重啊！而且他从年纪上来看，甚至比大部分的学生还要年轻！　

    中域学府林立，天骄如云，不乏有绝顶天才能以爆气境九重越阶挑战天罡境。　

    但挑战和战胜，是两回事。　

    这位牧府学院的苏天老师，不但越阶胜敌，还是一挑二碾压式的胜利！　

    还精通炼体、拥有鬼气、吞噬灵魂等神秘莫测的手段，难以想象，这到底是怎么修炼的！　

    这位牧府学院的老师，到底是何方神圣……　

    也不知哪位学生嘴角哆嗦着，喃喃自语般甩出一句众人的心里话。　

    “他妈的……这家伙是人？”　

    董战激动的挥舞拳头，“老师又赢了，今日又见识到了老师其他的手段，学到了学到了。”　

    怜娇萝娇靥欣喜，围着堆积似小山的灵石堆，蹦哒得像个小白兔。　

    少女欢呼道：“老师都赢麻了！”　

    苏天走来，玩味笑道：“是啊，要是每天这样打几场，我就能日收208万灵石了，两个月就是一个亿小目标达成，沙漠海景别墅拉满。”　

    警惕似的护着灵石堆，怜娇萝嘟嘴道：“—（￣へ￣）—这些是我哒！”　

    拿出手册，苏天淡然道：“牧府学规第13条，一切老师带队的外出活动收获，最终获益分配由老师决定。”　

    “啥？！”　

    “拿来吧。”　

    “老师~~人家那么辛苦~~”　

    怜娇萝：“QAQ~”　

    苏天：“喊老公也没用，交出来。”　

    娇蛮女学生百般抗议，苏老师以恶棍扬师威，以烫浆为威胁，这一切的背后，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

