    眼前的男子，如此姿态，如此话语，哪里还是奇点混沌吴王？

    “命运主宰，果然是你！”

    感知得到了证实，萧叶面色无比的凝重。

    他终于明白了。

    为何自己这些年修行，有关于命运主宰发难的一幕幕，会不断浮现了。

    那是来自于时间大道的预警！

    “他……他竟然是命运主宰？”

    天蚕圣皇如遭雷击，倒退了数步，面色苍白无比。

    虽然说。

    当年他们三主群族，在萧叶时间分身率领下完成了举教搬迁，避开了命运主宰的血洗。

    可当时，也是真切感受过，命运主宰发难是何等的惨烈。

    高高在上的先天神灵，在那时尽皆沦为了可悲的蝼蚁，成为了待宰的羔羊。

    那一支无上义军以及萧叶，似飞蛾扑火般冲过去，可都阻止不了对方。

    他们来到奇点世界，已有两百多个叠纪了，这里的安逸，让他们逐渐放松了警惕。

    认为命运主宰，纵然再强，也寻不到这里。

    他们有安稳的环境，可以充分的提升自己。

    结果……

    命运主宰，竟然还是来了吗？

    “看来要有大战了！”

    天蚕圣皇回过神来，身影一动，就要冲出议事神殿，调动大军前来。

    “无妨。”

    然而萧叶，却是摆了摆手。

    他的境界，已经今非昔比了。

    很容易就看出来，眼前的男子终究还是混沌吴王的身躯，只是受命运大道侵袭而已。

    他暗中释放出意志探查，也并未发现命运主宰真身降临的征兆。

    况且。

    若命运主宰本尊，真的能降临奇点世界，又何必如此大费周折？

    听闻萧叶的解释，天蚕圣皇暗自松了一口气。

    他回忆起。

    当初在圆满混沌中，命运主宰就以同样的方式，控制住了一尊混沌神子，冲向了三主群族，和萧叶见面。

    不知此次，命运主宰有何等意图。

    萧叶也在盯着吴王。

    “吾真身已经彻底重现，既知这个世界的存在，也知你并未陨落。”

    “这些年来，一直在进行命运推演，倒是有了一些成果，从虚无之境，捕捉到这里一尊先天神灵的气息，将其控制住。”

    面对萧叶的推测，吴王倒是没有否认，反而在徐徐开口道。

    萧叶的心头，却是掠过一丝寒意。

    命运主宰仅仅捕捉到，奇点世界吴王的气息，就能将其控制？

    这样的手段，着实太过恐怖了。

    且吴王受命运侵袭，显然已经有一些年头了，而他却不知晓。

    在这段时间里，命运主宰说不定已经了解过奇点世界了。

    “说完了吗？”

    “是自己上路，还是让我亲自动手？”

    萧叶不再沉默，朝前踏出，逼向对方了。

    眼前的吴王，被命运所侵袭，是一个巨大的隐患，必须清除掉。

    “圆满混沌已经沧海桑田，难道你不打算，回去看看吗？”

    “也不想知晓，古神群族如今的境遇吗？”

    面对萧叶的低喝，吴王却是神色如常。

    他话语中似带着某种魔力，让场中的天蚕圣皇身形摇晃，视线被血光所充斥，竟然产生种种幻象。

    下一刻。

    这种幻象，就被萧叶的大喝声所粉碎。

    只见萧叶一拳击出，便有原始级的时间大道爆发，如同疾风暴雨一般席卷了开去，这座议事神殿在无声无息中，就化为了齑粉。

    至于吴王更是抵挡不住。

    这种原始级时间大道，实在太可怕了，让她浑身炽盛的光芒，暗淡了下去，肌体干枯衰败，整个爆开了。

    嗡！

    此刻，有一缕青烟般的气息，从中蒸腾而上，映照向三主群族之界的高空中。

    “彻底消失吧！”

    萧叶眼中寒芒涌动，他身形未动，但时间神格却扩散出无上意志，一下子就追了上去，将那一缕气息所笼罩。

    在无上意志笼罩范围内，时间秩序、规则在疯狂的变化着，景象惊人，像是一念亿万年，足以磨灭任何事物。

    “不愧是那两个家伙，所选中的生灵。”

    “不过，吾既然能捕捉到，此地生灵的气息，那本尊寻到这里，也只是早晚的事情。”

    “届时，这里的一切，同样会化为吾的食物！”

    那缕气息自然抵挡不住，迅速被磨灭。

    在消失前，一道飘渺的声音，徐徐传入到萧叶耳中。

    “萧叶大人，击杀了混沌吴王？”

    三主群族之界中的生灵，根本不知道发生了什么，都朝着这边投来了疑惑目光。

    萧叶无心解释，表情沉重的站在那里。

    嗖！

    紧接着，终极真皓混沌体，从时间之塔中飞出，冲向了这片混沌中的各方势力。

    吴王被命运侵袭，已有一段时日了。

    萧叶担心，还有其他生灵亦被命运主宰所控，自然要予以清查。

    “发生了什么？”

    三主高层们都被惊动了，一个个现身而来。

    从天蚕圣皇口中，得知了一切，他们皆是浑身冰冷，如坠冰窖。

    即便他们躲到了奇点世界，结果还是避不开命运的笼罩吗？

    随着萧叶终极真皓混沌体的清查。

    奇点世界一个个大禁天，也是随之沸腾了起来。

    他们从未见过，身为创世主的萧叶，会有这等举动。

    特别是吴王所在的势力，更是大震动。

    吴王是他们一方的最强者，陨落在三主群族，他们怎能平静下来？

    不过。

    随着萧叶的终极真皓混沌体，登门解释，他们便释然了。

    并非是他们对萧叶盲目的尊崇。

    因为以萧叶的地位和实力，若非因为某种原因，为何要去为难吴王？

    只是。

    有圆满混沌中的主宰，探查到了这里，让他们浑身凉飕飕的。

    数万年后。

    萧叶的终极真皓混沌体，这才重新回到了三主群族之界。

    一番清查后，结果还算不错，并未发现其他受命运侵袭者。

    萧叶的心情，依旧沉重。

    他原本认为。

    自己有足够的时间，去推动奇点世界进化，探索更高的领域。

    但命运主宰的话语，却打乱了他的计划。

    “与其被动等着命运主宰寻到这里，还不如主动出击。”

    “必须要加快脚步了！”

    萧叶轻声自语道，有了空前的压力。

    （第一更到！）

