    “那是崔庭浩？快，快掐我一把，我肯定在做梦……”

    “嘶……那个掐着他喉咙的人是秦长安？到底谁才是废物？”

    “难道是秦家故意散布假消息坑崔家？谁给他们的胆子？”

    “这个祸害也有今天，真是活该！”

    …………

    秦长安掐着浑身鲜血的崔庭浩出现在大街上，顿时引来了周围人的围观和惊呼，不过他们在说的时候，也不自觉的拉开了段距离。

    人群当中还有几个老婆子看到这一幕一脸兴奋地朝着崔庭浩吐了几口口水。

    “崔庭浩，被我这个废物捏在手里的感觉怎么样？想不到你也有今天吧？哈哈哈！”

    秦长安提着长刀，感受着周围人投来的诧异目光和谈论的言语，嘴角咧开，哈哈大笑。

    “秦长安，我要活剥了你！”

    崔庭浩双眸怒瞪，嘶哑的声音显得有些有气无力，他的喉咙被秦长安扣住，还能够发出声音已经算是不错了。

    一个时辰前他还是高傲的北岭城天才，但是他现在既然被一个‘废物’掐着喉咙游街，他一定要杀了这个家伙，将他碎尸万段。

    “那就要看你这个北岭天才在你爹心里面的分量有多重了。”

    秦长安脚下步伐不停，双眸不断的扫视着四周，警惕着随时都有可能会从街道中杀出来的崔家强者。

    趁着崔家其他人还没有反应过来，他用最快的速度冲到了城门口，可就在他想要出去的时候，眼神巨变，然后停在了原地。

    崔世涯一脸愤怒的带着崔家强者以极快的速度掠过长街，恐怖的先天境威压笼罩这片街区，大量的百姓纷纷逃离。

    “混账东西，把我儿放下！！”

    崔世涯身躯化为一道残影，轰的一声落在了秦长安的身前，身后数名崔家的强者紧随而至，落在四周，浑身灵力涌动。

    秦长安感受着压迫在身上的先天境威压，脸上没有任何的慌乱，掐着崔庭浩的右手猛的用力，五根手指宛若尖刺般刺入喉咙。

    “爹！！快救我啊！”

    崔庭浩浑身止不住的疯狂颤抖，鲜血开始从他的口鼻处不断涌出，意识也开始昏沉，喉咙被崔庭浩死死的扣住，所以声音极为嘶哑而尖锐。

    “谁敢靠近一步，我撕碎了他！”

    秦长安眼神阴沉，厉声爆喝，他不相信崔世涯会不管崔庭浩的死活，只要能够逃进幽琅山脉，他就有把握甩开崔家的人。

    “找死！！”

    崔世涯还没说话，四周的崔家长老看着崔庭浩的样子脸色巨变，血脉觉醒，一股灵力升腾而起，炽热的烈焰宛若火山爆发般。

    “崔世涯，这里是北岭城，给我适可而止！”

    就在崔家长老要动手的时候，陈无惧赶到，手中长枪舞动，银色灵力席卷而出，尖锐杀意遥指崔家的众人。

    伴随着他的话音落下，数十名骑着玄甲战马的将士从街道的拐角闯了进来，冰冷的杀意锁定街道上崔家的每一个人族人，只要陈无惧一声令下，他们就会毫不犹豫的将手中长枪刺入崔家人的身体当中。

    “陈无惧，给我滚开，这件事跟你没关系。”

    崔世涯怒声咆哮，双眼瞳孔上爬满了血丝，他想过无数种结果，可是唯独没有想到事情会发展到这一步。

    “北岭城的规矩，容不得挑衅。”

    陈无惧踏前一步，手中长枪嘭的一声跺在了地面上，地面塌陷，灵力勾连天地能量，在这一刻仿佛化身一尊战神，冰冷的杀气弥漫而开。

    街道上，早就跑远的百姓纷纷侧目，有些诧异的看着对峙的三方，眼神当中满是惊骇。

    看着争论中心那道消瘦的身影，不少人都咽了咽口水，那还是这几天被传得全城皆知的废物秦长安吗？

    “放我离开，不要跟踪我，我会把他放在幽琅山脉外围的古杏崖上，不然的话，在我死之前，他绝对会给我陪葬。”

    秦长安看了看陈无惧，又看了看远处楼顶上的众多强者，眉头轻蹙，聚集的人越多，他的局面就越不利。

    想要让崔世涯当着全城人的面放了自己，崔家就将会沦为北岭城笑柄。

    “小畜生，你要是敢动他一根毫毛，我……”

    崔世涯眼神阴沉，胸口剧烈的喘息着，可是他的话还没有说完，就看秦长安举起了手中长刀，刀身颤鸣，划过一道弧线，一只手臂抛飞而出。

    “啊！！”

    崔庭浩撕声裂肺的惨叫声在下一刻响起，紧接着双眼一翻，扬起的头耸拉了下来，昏沉的意识再也坚持不住，彻底昏死过去。

    “老匹夫，滚开！”

    秦长安厉声爆喝，没有任何犹豫，手中长刀再次举起，朝着崔庭浩的左脚就劈了下去，银白色的刀光匹练一闪而过。

    半截血淋淋的长腿抛飞而出，落在了地面上，弹了几下，摆在了崔世涯的面前。

    轰隆！！

    恐怖的灵炎在崔世涯的身上喷涌而出，他的双眸彻底血红，面容逐渐狰狞扭曲。

    “家主，退！！”

    就在崔世涯要失控的时候，数位崔家长老出现在他的四周，强行拉着他从城门口离开，因为他们看到秦长安又把刀举起来了。

    这个疯子！难道就不知道什么叫害怕吗？

    “秦长安，路已让开，遵守你的约定，三日之后古杏崖上，如果看不到少主的身影，不管你逃到天涯海角我们都会把你找出来，碎尸万段！”

    一名崔家长老站出来，看着被砍掉了一手一脚的崔庭浩眼角直抽搐，沉声怒喝。

    他们不能冒险，距离北道神宫的弟子选拔只有三个月时间了，一旦出现了什么意外，他们将会愧对整个家族。

    秦长安没有任何犹豫，在崔家长老拉开崔世涯的瞬间就已经掐着崔庭浩的就朝着城外激射而去。

    他前脚刚刚离开城门口，身后一股恐怖的灵力风暴便席卷而来，强大的劲风让他都踉跄了一下，差点摔倒在地。

    紧接着身后便传来了崔世涯的怒吼。

    “看来还是得想办法尽快提升实力啊……”

    秦长安不得不感叹了一句，他已经彻底把崔家得罪了，不管崔庭浩是活着还是死了，崔家的这些人都不会放过自己。

    不过不尽快提升实力的话，三个月之后的北道神宫弟子选拔可就没自己什么事了。

    秦长安的速度很快，来到幽琅山脉的边缘之后没有任何犹豫，一头扎了进去，在众多的密林当中腾转挪移。

    他四岁开始就在幽琅山脉当中历练，对于幽琅山脉的熟悉程度可不是一般人能够比得上的，那些从北岭城跟出来的散修刚开始还能勉强跟上。

    可是跟了一段时间之后就发现，消失了，秦长安仿佛就这么凭空蒸发了一样。

    绕着幽琅山脉外围转了十圈之后，他才回到了石山石室内，秦长安盘坐在中央位置，运转着功法修复体内的伤势，将身体调整到最巅峰的状态。

    “唉，还是缺乏强悍的武法啊。”

    秦长安看着怀中的长刀，轻轻感叹了一句，生死场当中如果不是血刀爆发的话，他还真不一定是崔庭浩的对手。

    武法能够将血脉之力完全发挥出来，但是血脉觉醒程度四品以下的人修炼不了王级武法，强行修炼将会适得其反，不仅仅无法发挥出应该有的威力，更有可能伤到血脉。

    现在他血脉觉醒了，功法也有了，可唯独缺乏强悍的武法傍身，短期内还行，但是接下来需要面对的是崔家的追杀，他的手段就有些捉襟见肘了。

    两天之后的正午，秦长安站在距离古杏崖一千米之外的一座山巅之上，眺望着下方的密林。

    “秦长安，你逃不掉的，放心，我不会让你这么简单就死了，等我回到北岭城，我会把受到的凌辱十倍施加在你妹妹身上。”

    “我要让你亲眼看着你妹妹受辱，我要让你，生不如死！”

    “哈哈哈哈！”

    崔庭浩蓬头垢面，浑身衣衫破碎，被秦长安绑在了一颗古树上，面容狰狞的嘶吼着。

    咻咻咻！！

    他的话音刚刚落下，数根粗壮的树枝破空而至，在崔庭浩不可置信的眼神当中塞满了他的胸腔，鲜血不断的滴落下来。

    他怎么也想不到，秦长安既然敢杀自己。

