    唐波奉叶修之命，找到明月和叶妖妖，以冰墩墩的身份，把叶修让他告诉明月和叶妖妖的话说了一遍。

    明月和叶妖妖毫不迟疑，留下苗南星率领18路大军中的二境战神以下大军、以及青州军和岷州军。

    她们两个则和唐波一起，带着巴蝶衣和18路大军中的二境以上战神，立即飞往皇城。

    “冰墩墩你个臭流氓，你再摸我一下，信不信我把你的狗爪子剁了？”

    一路上唐波总是找机会摸巴蝶衣的臀儿，巴蝶衣忍了一路，终于忍不住了，红着脸羞怒道。

    “你错怪我了，我是见你的屁股上有灰尘，我帮你拍拍！”唐波一脸无辜道。

    “你，你还敢狡辩！”

    巴蝶衣气的咬牙切齿道：

    “好，就算我的屁股上有灰尘，这一路上你拍了那么多次也该拍没了，你为什么还摸我？”

    唐波耸耸肩：“没拍干净，可能是你的大姨妈侧漏了吧。”

    “你……”巴蝶衣气的差点姨妈血喷唐波一脸！

    明月和叶妖妖笑看着‘冰墩墩’和巴蝶衣吵闹，丝毫没有插手的意思，也没有责怪‘冰墩墩’的意思。

    特别是叶妖妖，她甚至想着撮合冰墩墩和巴蝶衣，这样冰墩墩对她，对叶空闲，就更忠诚了！

    “巴蝶衣，我觉得冰墩墩人不错，长得帅，修为高，有勇有谋，你可以尝试接纳他。”叶妖妖微笑道。

    “郡主您让我接纳这个臭流氓？”巴蝶衣简直不敢相信自己的耳朵。

    “18路大军中那么多女人，不乏美女，苗南星的姿色不比你差，还有我和明月这等极品美女，可冰墩墩只招惹你一个，说明他这个人并不花心。”叶妖妖说道。

    巴蝶衣一想也是，冰墩墩如果是个色鬼流氓，早就去玩18路大军里的女孩了，没人敢拒绝和反抗，可冰墩墩就是逮着她一个人‘欺负’！

    我靠，冰墩墩不会是爱上自己了吧……巴蝶衣忍不住心想。

    嗯！

    一定是这个样子！

    只是冰墩墩这货表达爱意的方式也忒气人了！

    “郡主说的太有道理了，小衣衣，要不你就做我女朋友吧！”唐波趁势说道。

    小衣衣三个字，直接让巴蝶衣、明月和叶妖妖起了一身鸡皮疙瘩。

    “做你的梦去吧！”巴蝶衣毫不客气的拒绝！

    “唉！”

    唐波假装叹息一声，不再说什么。

    于是接下来的路程，巴蝶衣忽然发现唐波不再撩骚她了，不再摸她的臀儿了，甚至不在跟她说一句话，不再看她一眼。

    这让巴蝶衣有些不习惯，忍不住心想：自己拒绝的那么干脆，伤到冰墩墩了？让冰墩墩知难而退了？

    这个臭流氓太没有毅力了，遇到点挫折就打退堂鼓，真不是男人！

    “停！”

    大军终于抵达洛州和武州交界处上空，叶妖妖下令让大军停下，问道：

    “冰墩墩，照你所说，只要进入杀生石的杀意领域，就能磨砺元神和肉身，我们直接从南边进入杀意领域就行了，为什么要去杀意领域最北边？”

    呵呵，我哪知道大哥为什么让你们去杀意领域最北边……唐波心里嘟囔，嘴上胡扯道：

    “杀意领域南边的州比北边的州多，说明各大势力在南边的人比北边多；”

    “现在各大势力的大军还没有完全抵达，只是抵达的一部分，就把杀意领域南边塞满了，我们去抢地方，肯定会爆发战争；”

    “而我们去杀意领域北边就不一样了；”

    “第一、北边的州比较少，各大势力的人也少，我们去北边可以避免战争；”

    “第二、杀意领域北边紧挨着皇城，北边所有州的各大势力大军，想要进入杀意领域，就必须先穿过皇城，大周皇朝的皇帝会派大军帮我们抵挡来自北边各州的各大势力大军。”

    叶妖妖和明月听完之后，觉得冰墩墩说的有道理！

    “可是去杀意领域北边的话，我们得绕路，要多走很远。”

    叶妖妖皱起眉头说道：

    “这样吧，巴蝶衣，你派人回去通知苗南星，让她率领大军去洛州北部与鲁州的交界处，这样我们在杀意领域北边遇到战争，大军可以短时间抵达支援。”

    “遵命！”巴蝶衣当即找了个二境战神，让其回去把叶妖妖的命令带给苗南星。

    “走吧，我们绕路去杀意领域北边！”叶妖妖一挥手。

    此刻他们所在的位置，是杀意领域12点方向，而秦卿那些人则在6点钟左右方向。

    所以唐波和叶妖妖等人，得绕个半圆才能抵达秦卿等人所在的位置。

    直接飞过去是不行的！

    杀意领域其实是个球形，直径600里的球。

    ……

    “唐波和明月他们应该快到了！”

    正在杀意领域中参悟杀道，接受杀意摧残的叶修，睁开眼起身，开启隐身图腾，腾空而起。

    飞回到皇城南城门上空。

    不到半个小时，便感应到无数股气息正在逼近，当即飞了过去，没多久，果然看到了唐波、明月、叶妖妖、巴蝶衣和18路大军中的二境以上战神大军。

    当即迎了过去。

    他开启了隐身图腾，并隐匿了气息，明月等人根本看不见他。

    “唐波，你这样跟明月和叶妖妖说……”

    距离唐波数百米的时候，叶修给唐波传音。

    听完之后，唐波指了指4点钟方向，说道：

    “郡主，我们就在那个地方降落吧！”

    “为什么降落在那里？”叶妖妖问道。

    唐波当即按照叶修教他说的话，分析了起来，说道：

    “杀生石的杀意领域，其实是个半径600里的球形，杀意入体的时候无比痛苦，我们不可能在天上接受杀意磨炼，地下就更不可能了，所以说白了，杀意领域就是个半径600里的圆形。”

    “这个圆形的周长是3768里，也就是188万4000米，因为还没接受杀意磨炼的人，只是走到杀意领域边缘，就会无比痛苦的停下脚步，所以不管是我们，还是其他势力的大军，刚开始只能在杀意领域的最外围。”

    “188万4000米，就算1米能并排着容纳2个人，也就能容纳376万8000个人。”

    “108个势力的大军中，所有二境以上战神加起来，绝对能超过这个数。”

    “也就是说，会有很多势力的二境以上战神，得排队接受杀意磨炼，也就是等第一批接受杀意磨炼的人适应了第一步，往前走一步之后，才能进入杀意领域接受磨炼。”

    “我刚才指的方向，是杀意领域的4点钟方向，再往5点钟方向飞，可就是叶神大军和叶祖大军接受杀意磨炼的区域了。”

    “我们难道过去和他们抢位置吗？”

