    “听说你这次模拟考，考得不错啊。”

    “还好吧。”苏安然有些腼腆的笑了一下。

    “全级第三名还好？”坐在苏安然前排的少年发出一声惊呼，“你这也太过分了吧。”

    “没有呀。”苏安然摇头，“我就是……说出来你可能不信，就连我自己都不知道怎么回事，考试的时候好像就是在做梦，莫名其妙的就把试卷写完了。我回过神时，考试就结束了。”

    “这我肯定不信的。”少年摇头，“你说不说我都不信。”

    苏安然只是轻笑一声，却并不再说什么。

    自那天被老班叫醒，已过去三个多月。

    这段时间以来，苏安然总觉得自己有些浑浑噩噩的。

    很多记忆，总是会出现莫名其妙的缺失。

    例如上一刻他刚进入考场准备考试，可是下一刻他就已经出了考场，而在此期间他到底做过什么，他却是怎么也想不起来，可是诡异的，却是偏偏有人找他对答案时，他总能是能够随口回答出来。

    完全就是一种潜意识的自然行为。

    这种事情，明明相当的诡异，充满了一股违和感，甚至可以说是毫无逻辑性可言。

    可不知道为什么，苏安然的内心却总是有一种理所当然的感觉。

    就仿佛，事情本来就应该这么发展才是正确的。

    “胖子。”

    “诶。”少年转过头，“什么事呀。”

    苏安然的内心，又有一种微妙的违和感升起。

    他发现，自己似乎不记得班上同学的名字，他连一个名字都想不起来。

    但是每次他喊“喂”或者其他随口的称呼时，却总是有人能够准确的应声，就好像彼此之前心有灵犀一般。

    苏安然觉得这种情况应该是属于不正常的，可每当他想要深究的时候，头痛病就会开始发作。

    一开始的痛感并不强烈，但如果苏安然不停止回想的话，那么痛楚就会越来越严重。

    这几个月来，苏安然已经摸索清楚这种习惯，所以他现在总是会下意识的回避这种痛感来源。

    “我听说，我们有毕业旅行，是不是呀？”

    “是啊。”少年的脸上，露出兴奋的神色，“这次好像要去京都，千年古都，平安京啊！”

    “是么？”苏安然的脸上，还是有几分疑惑，“我们学校以前……有毕业旅行的习俗吗？我怎么不记得了？”

    少年的脸上，浮现出古怪的神色。

    “我们学校一直都有这种习俗啊。每年高三毕业生，高考结束后，学校都会组织一次毕业旅行啊。只不过以往都没出国而已，基本都是省内找个地方玩玩，偶尔经费比较足的时候，也就是去国内一些比较有名的旅游景点。今年我们这次算是撞大运了，是不是后无来者我不知道，但绝对是前无古人。”

    “哦。”苏安然应了一声。

    “你怎么好像一点都不兴奋？”少年有些奇怪的看着苏安然。

    “我就是觉得，有些奇怪。”苏安然抓了抓头，“总觉得毕业旅行什么的，有些奇怪……”

    “这有什么奇怪的。”少年不以为然，“我看你最近可能学习太累了吧？以我们重点学校重点班的标准，你考了全级前三，基本就是全市前二十的水准了，不说清北吧，起码复旦是没问题了，我倒是觉得你可以稍微缓一口气，不用紧张了。”

    苏安然没有接话，只是微微点头，示意知道了。

    但是他的内心，还是觉得有些古怪。

    我们学校有毕业旅行吗？

    而且我的成绩有那么好吗？

    还有这段时间，父母都不去上班，天天就在家陪着自己，真的没问题吗？

    苏安然总觉得槽点有些多，可他就不知道该怎么吐。

    当然，也不是不知道该怎么吐，而是不敢吐。

    他怕自己一吐槽，这头又要痛了。

    有些无奈的摇了摇头，苏安然抬起头，就又看到了那名古装少女正站教室的前门，一脸直勾勾的望着自己。

    她充满灵气的双眸仿佛在向自己叙说着什么。

    苏安然有些不太舒适的扭动了一下脖子。

    最近几个月，他由几乎每天都能见到这名古装少女一次，到每隔几天才能见到对方一次，再到如今每隔一星期才会见到对方一次。他虽然没有听到这名少女的声音，但是从对方的眼神，苏安然知道对方是想要让自己跟着她走，而且直觉也在告诉苏安然，他如果不跟对方走的话，一定会后悔，会发生很不妙的事情。

    可是，每当苏安然想要跟着对方的时候，就总会有出现一些意外。

    “苏安然。”

    又来了。

    苏安然的内心无奈的叹了口气。

    就这么一晃神的功夫，那名古装少女的身形就已经消失了。

    他也不是没有试过不管其他情况立即就追上去，但是这样的结果显然是无效的，这让苏安然意识到，自己或许只有在那名古装少女出现的那一刻，追上对方才能够明白对方到底想要和自己说什么。

    可是偏偏的，到目前为止，他就没有一次成功过。

    他也试过询问其他人是否能够看到古装少女，但每一次别人都以为他在讲鬼故事。

    可苏安然却一点也不觉得恐怖和可怕。

    诚然如其他人所言的那般，这应该是一件非常可怕的事情，可不知道为什么，苏安然就总觉得那名古装少女相当亲切，对方并不像是那种会害自己的人。反倒是他总觉得，如果不能尽快跟上那名少女的话，恐怕就会出现什么大乱子，这才是会让他遗憾和后悔的事情。

    但究竟是什么事呢？

    苏安然怎么也想不起来。

    而且越想，头就会越痛。

    强烈的痛楚，总会让苏安然下意识的进行回避，不愿继续深入。

    “什么事？”苏安然转过头，望向教室后门。

    两名充满青春活力气息的少女正站在后门，其中一人有些大大咧咧，看到苏安然转头回望时，脸上不由得露出兴奋的神色；而反观另外一人，则像只受到惊吓的幼兽，一脸怯生生的模样，尤其是看到苏安然的时候，更是不断的将身形向后退着，很快就只露出小半个身形，眼见着就要彻底脱离苏安然的视线范围了。

    但就在这时，她身旁那名少女却是一把将起抓住，然后又扯了过来。

    幼兽般的少女发出一声惊呼，脸色瞬间变得通红。

    这两人……谁啊？

    苏安然有些茫然。

    “哎呦，女神呀。”

    “女神？”苏安然还在发愣。

    “校花女神啊，你去年不是还给她写了情书，结果被人家给拒了嘛。”前排的少年笑了一下，小声的说道，“她当时还说以学习为重。你们之间不是还有个小赌约嘛，你考进前五，她就考虑和你交往。……之前我还以为是开玩笑的，没想到……”

    看着少年笑得那一脸猥琐的模样。

    苏安然很是茫然。

    有这回事吗？

    为什么，我一点都……想不起来了？

    “你们在嘀咕什么呢。”那名有些大大咧咧的少女，毫不顾忌并非同班的因素，直接就走进教室，“看不出来，你还真的挺努力的嘛，居然真的考进前五了。……好吧，我承认你有资格和……”

    一阵奇异的电流干扰声响起。

    苏安然在这一瞬间只感到一阵头皮刺痛，耳鸣声伴随而至。

    瞬间的刺痛感，让苏安然下意识的捂住了自己的额头，神色也有一瞬间的苍白。

    “你……没事吧？”

    不同于大大咧咧少女的那种清脆声线，这道女声带有一种软糯的空灵感，尤其是尾音结束时不自觉的微扬升调，让她的声线不由得变得更加动人。

    苏安然似乎在哪听过这种声线。

    一种非常微妙的熟悉感，在他的内心深处升起。

    这……似乎是一位很重要的人……

    “没事。”苏安然摇了摇头。

    莫名的熟悉感，所带来的亲切感，让苏安然看到这名怯生生的少女时，便不由自主的被吸引了。

    甚至连他自己都觉得很奇怪。

    可是不知道为什么，他的内心却是下意识的想要更加贴近这种舒适感。

    “之前的赌约，还算数吗？”苏安然看到这名如同无助幼兽般怯生生的少女时，他的内心升腾起一种非常强烈的感觉。

    想要保护她。

    想要维护她。

    不想她受伤。

    不想她失落。

    想要……

    不想……

    少女并不知道苏安然内心的想法，但是听着苏安然如此大胆的发言，她却是满脸羞红的低下了头。

    “嗯。”

    细弱蚊声的发音，似乎是用鼻音轻轻哼响。

    很快，周围的人就又一次开始起哄了。

    气氛微妙的被瞬间炒热。

    苏安然内心的舒适感，愉悦感，在这一瞬间被放大到最大。

    他开始有一种沉浸其中不愿自拔的感觉。

    只是，在他不经意间的一瞥里，那名古装少女又一次出现了。

    这一次她就站在后门。

    她的神色有些急切。

    这是苏安然第一次见到这名古装少女的脸上流露出第二种表情。

    在这之前，不管何时，他见到这名古装少女的时候，对方的脸上都只有恬静、淡然的神色。

    仿佛天地崩裂，也丝毫不能让她改色。

    可这一次不同。

    看着那名古装少女的嘴唇不断张合着，满脸急切焦虑的模样，苏安然的内心不由得有一种触动。

    他似乎，有些愧疚。

    可是……

    我在愧疚什么？

    苏安然有些茫然不解。

    他为什么会有这种愧疚的神色。

    那名古装少女到底想要对自己说什么？

    苏安然的内心，第一次产生了一种渴求。

    对答案的渴求。

    苏安然迈动脚步，向后门的方向走了一步。

    周围那种热闹欢呼的氛围，在这一瞬间似乎正在不断的远离他。

    一种微妙的疏离感，正在渐渐的滋生。

    那名古装少女的身影，似乎正在渐渐凝实。

    这是一种非常奇妙的自主观察感应。

    在此之前，古装少女的样子明明已经非常的真实，可是不知道为什么，苏安然却总是觉得有一种飘渺的感觉，就好像对方只是一道虚影一般。

    但是现在，伴随着他对周围的环境产生了一种疏离感的同时，那名少女的身影却是渐渐变得有些真实起来，似乎正在渐渐变得有血有肉起来，不再是之前那种虚无缥缈的感觉。

    灵。

    苏安然的内心，莫名的产生了一个念头。

    几乎就在苏安然产生灵这种概念的时候，他感觉整个空间仿佛都产生了某种震动。

    “苏安然！”

    紧接着，那名古装少女所发出的轻灵声音，终于再度响起。

    她的脸上，有着惊喜交加的神色，似乎完全没有预料到会是这样的结果。

    “听我说……”

    古装少女很快就定下神，急忙开口说道：“这一切都是……”

    “安然。”软糯的空灵嗓音，再度响起。

    苏安然的意识不由得晃动了一下。

    下一秒，古装少女的身影依旧存在，但是落在苏安然的眼里，那种真实感却是彻底消失了，又一次恢复了之前那种虚无缥缈的感觉，没有了之前那种活物的生命气息。

    苏安然看到那名怯生生的少女，正站在自己身旁，一脸温柔的喊着自己。

    他的右手，传来一阵柔软的触感。

    苏安然低头一看，却是这名浑身散发着如同幼兽般弱小无助的怯生生少女，她的左手正轻轻的握住了自己的右手。

    柔若无骨。

    不知为何，苏安然能够想到的，仅有这个名词。

    一种幸福感和满足感，从内心深处由衷的升起。

    “安然！”

    “安……”

    “然……”

    “夫……君……”

    断断续续的声音，从遥远的地方响起。

    这让苏安然不由得打了个激灵。

    夫君！？

    苏安然楞了一下。

    他猛然回过头，望向教师的后门。

    在那里，那名古装少女这一次却并未如以往那般，在苏安然略微分神之后就消失得无影无踪。

    她依旧站在那里，神色显得格外的……

    狰狞？

    不知道为什么，苏安然看着那名古装少女面露狰狞愤怒之色时，他的内心却依旧没有丝毫的惧怕。

    反而是那种愧疚的歉意，变得更加的浓烈。

    为什么？

    会有这种似乎被捉奸在床的感觉呢？

    苏安然很是疑惑。

    他看着那名古装少女，一脸愤怒急切的模样，她的嘴唇不断的张合着，似乎在说着什么。

    可是，苏安然却什么都听不到。

    他唯一能够感受到的，只有对方的语速很快，而且……

    好像一直都在不停的重复着什么。

    “安然。”空灵的软糯嗓音，又一次将苏安然拉回现实之中，“你怎么了吗？”

    怯弱少女的脸上，有着相当关切的模样。

    她脸上的焦急之色，同样的真切。

    感受到右手上的温暖，还有对方紧紧抓着自己右手的力度。

    苏安然轻笑一声：“没什么。”

    少女的脸上，不由得露出一丝甜美的微笑。

    “你会一直陪着我的，对吗？”

    “嗯。”苏安然点头。

    切实的幸福感。

    苏安然有点喜欢这种感觉。

    ……

    接下来的日子，苏安然自认还是过得相当的愉快的。

    虽然时不时还是会有那种“一晃而过”的失忆感：大多数时候都是发生在考试的时候，往往他刚提笔准备填写答案时，就会陷入某种失神的状况。然后等他回过神来时，考试早就已经结束了，而且对答案时他似乎总是不会出错。

    这种情况，一开始还是会让苏安然感到有些疑惑的。

    只不过随着第二次、第三次模拟考的结束，苏安然就已经习以为常了。

    最近这段时间里，那名古装少女出现的频率已经越来越低。

    基本上差不多要时隔半个月才会出现一次，而且每次出现时的时间也越来越短。

    这一点，是苏安然最近才发现的。

    之前的话差不多还能维持近半分钟的存在时间，但是最近一次出现时，她仅仅只是维持了十多秒就消失了。

    看着那名古装少女一脸急切的模样，苏安然内心的愧疚感也越发的沉重。

    这种内心的异样感，让苏安然渐渐的有些不想去面对这名古装少女。

    这一点，就连他自己都说不清楚到底是为什么。

    但如果要说完全不在意对方的话，苏安然却又觉得并非如此。

    他还是相当在意那名古装少女当初说的那句话。

    夫君。

    我是他的夫君吗？

    苏安然有时候会不由自主的想起这一点，他甚至有些怀疑，对方是否就是自己的前世爱人呢？就像是某些传记故事，又或者是电视剧所描述的那样，自己投胎转世时喝下了孟婆汤，所以将过去的一切都彻底遗忘了，只是对方却并没有遗忘，反而是一直在苦苦寻找自己。

    可若是如此的话，苏安然觉得为什么自己却只能看到这名古装少女，却看不到其他的灵魂呢？

    要真是拥有阴阳眼的话，那么自己不应该是能够看到各种各样的灵魂才对吗？

    苏安然想不明白。

    而且，他也不敢太过深入的去思考。

    因为那会引起相当强烈的偏头痛。

    那种痛楚，苏安然并不想再尝试第四次了——第一次的时候，他在教室里晕过去，是在校医务室里醒来；第二次，他是在办公室里昏迷过去，是在家里醒来；第三次的时候，他是在校门口昏迷过去，还是在校医务室里醒过来。

    这三次虽然昏迷的地点不同，但是起因和结果却是一样的。

    苏安然不想再看到自己父母那一脸关切和紧张、焦虑的神色了。

    所以在放弃了那种有可能引起自己产生不良反应的可能性后，苏安然很快就发现，自己的运气似乎变得越来越好了。

    不仅考试成绩优异，自己有了一位可爱的女朋友，家庭关系也相当的和谐——以往十天半个月都难得一见的父母，现在几乎天天都在家里陪着自己，这让苏安然有一种满满的幸福感和愉悦感。

    他是真的，不想失去这种生活。

    “不是真的。”

    轻灵而略显飘渺的声音突然响起。

    苏安然楞了一下，旋即望向了自己的房门。

    他现在的经验已经可以说是相当的丰富了。

    这小半年的时间相处下来，苏安然现在已经很清楚，那名古装少女有可能出现的地方。

    她永远都只会出现在门口附近。

    有时能够说话，但是大多数时候却并不能开口说话。

    而且她能够开口说话的时候，一般都是处于附近并没有其他人在的时候——也就是说，只有苏安然处于“独处”的状态时，她才能够发出声音。但是哪怕如此，因为她出现的时间有限，所以她往往能够开口说出来的内容也只有寥寥几句话而已。

    “什么不是真的？”苏安然望着站在门口的那名古装少女，他这次并没有任何动作，依旧坐在书桌前，“你到底是谁？你到底想干什么？”

    “安然。”

    “安然。”

    古装少女的脸上流露出悲伤的神色，她显得非常的难过，只是一遍又一遍的呼唤着苏安然的名字。

    “时间不多了。”

    “靠。”苏安然发出一声咒骂，“现在倒是真的越来越有恐怖小说的氛围了。”

    “安然。”古装少女泫然欲泣，“跟我回去吧。”

    “跟你……回去？”苏安然愣住了，他的内心，陡然产生了一种久违的微妙感。

    这种感觉，就连苏安然自己也都说不清楚到底是怎么回事。

    但是他唯一能够感受到的，就是眼前这名古装少女绝对不会害自己。

    只见这名古装少女就这么站在苏安然的房门外，向着苏安然伸出了自己的右手：“我们……”

    “你是……”苏安然站起身。

    他的脑海里，有一个名字渐渐浮现起来。

    他能够看到，这名古装少女的脸上，流露出惊喜的神色。

    她望着苏安然的双眸，充满了鼓励的神色，她竭尽全力的伸出自己的右手，似乎想要抓住苏安然。

    可是却仿佛有什么看不见的东西，阻隔在了她和苏安然彼此之间。

    正是因为这道阻碍，让她无论怎么样也无法接近苏安然，只能在此等候苏安然的到来。

    不断的回想着眼前古装少女的名字，苏安然却是感到自己的头又开始痛了起来。

    若是在以往，他如果出现这种情况的话，那么他肯定会第一时间选择放弃，不再去回想这些东西。

    但是这一次。

    苏安然看着那名古装少女的脸上，流露出来的鼓励神色，还有兴奋和欣喜的神色，苏安然就一点也不想放弃。

    冥冥中让他产生了一种直觉。

    似乎只要他能够回想起对方的名字，只要能够走出这个门，他就能够想起真相。

    真相？

    苏安然的思维有些混乱。

    什么真相？

    我为什么会想要去寻找真相？

    “安然，你怎么了？”软糯的空灵嗓音，在苏安然的身旁响起。

    “什么？”苏安然转过头。

    却是愕然发现，名义上应该是自己女朋友的那名少女，正站在自己的身旁。

    她正伸手扶着自己，脸上的神色显得相当的急切和担忧。

    “你偏头痛又发作了吗？”

    “我……”苏安然刚想询问为什么对方会在这里。

    可是他抬头一看，却是发现，周围的环境并不是在自己的家里。

    “怎么可能！”苏安然发出一声惊呼。

    这里，已经不是他家里的房间。

    而是一条廊道，两边都是充满和风风格的木板门。

    “你怎么了？”少女柔声说道，“别吓我。”

    似乎是听到苏安然发出的惊讶声，旁边有一扇木板门很快就被推开了，一名少年探出头来。

    这人并非别人，正是苏安然的前排。

    他见到苏安然和少女时，脸上不由得露出几分喜色：“嘿，怎么来得这么晚？大家都在等你呢。”

    “大家？”苏安然楞了一下，“这里是京都？”

    苏安然望着正搀扶着自己的少女，不由得压低了声音。

    “你怎么了？”少女已经快要哭出来了。

    她的眼眶有些发红，神色显得相当的焦急。

    “你最近是怎么了？给你打电话，你也不接，而且从刚开始下飞机后就一直心不在焉的，我跟你说话你都没什么反应。”少女的脸上，露出慌张之色，“你是不是……是不是讨厌我了？”

    “不是。”看到少女这副模样，苏安然也有些不知道该如何解释。

    苏安然的内心，第一次产生了恐慌。

    他虽然之前也经常出现记忆会丢失的情况，可并没有哪次像现在这般严重。

    之前记忆丢失的时候，都只是考试的经历而已。

    几乎就是“眨眼间”就已经考完试了，而且每次最后他的成绩都不错。

    但是这一次……

    苏安然能够清楚的记得，前几秒的时候他还在家遇到了那名古装少女。

    那个时候，是第二次模拟考的试卷发下来的晚上，距离高考应该有小半个月的时间，而距离这次的毕业旅行，起码还有一个月以上的时间。

    可是……

    转眼间，他就跳过了一个月的时间跨度。

    这……

    苏安然的背脊，有些发寒。

    这不对劲！

    酥麻的电流触击感，在苏安然的大脑皮层掠过。

    这让苏安然条件反射般的捂住了自己的额头。

    真相！

    对了！

    我要寻找的真相。

    “你怎么了？”少年似乎也见到气氛有些异样，便不由自主的走了出来，“先回房间休息一下吧。”

    “不。”苏安然推开了对方。

    随着苏安然的动作，他的头部传来了更加强烈的刺痛感。

    就好像是他违反了什么操作，于是要接受惩罚一般。

    “安然！”少女伸手紧紧的抓住了苏安然的右手。

    但是这一次，苏安然却并没有因对方那可怜无助的模样而心软，他直接就将自己的右手抽离。由于用力过猛，苏安然的重心有些失衡，整个人也不由自主的向后踉跄倒退，眼看就要摔倒落地。

    可就在这时，一只白净的小手却是轻轻的抵在了苏安然的后背。

    明明是一只看起来非常柔弱、纤细的手臂。

    可是这只手臂上传递出来的力量，却是让苏安然没来由的想到了“浩瀚如海”这个名词。

    那是一股源源不绝的力量感。

    而且，相比起之前他握住少女时所感受到的那种温暖，这一次从这只手臂传递过来的温度，要炽热许多。

    但却一点也不烫人。

    相反，苏安然能够感受到一股充沛浑厚的力量。

    这股力量温暖了自己的身体。

    就好比在寒冬的环境下，外出归来后终于能够洗上一个热水澡一样，浑身上下都充满了一种舒适感。

    苏安然回过头，看向了那名巧笑倩兮的古装少女。

    正是对方，伸手托住了自己的后背，让苏安然避免了摔倒。

    也正是对方，借由自己的右手传递过来的温热，让他不再受到头痛的困扰。

    这种力量，是之前任何人都无法带给苏安然的感觉。

    “邪念。”

    “什么邪念。”古装少女的脸上，露出相当不满的神色，“我明明有名字的！我叫石乐志！我看你就是还没清醒，需要一点物理手段辅佐康复治疗。”

    苏安然捂住脸，尽可能的遮蔽自己脸上的羞耻神色。

    他发誓。

    当初给邪念剑气本源起这个名字的时候，他只是随意找的借口而已，根本就没有想过对方居然会真的将这个名字当作自己新生后的名字。现在回想起来，这让苏安然实在是感到一股浓浓的羞耻感以及……

    “很出戏啊。”苏安然叹了口气。

    “出戏是什么？”邪念剑气本源歪着头，一如既往的一副好奇宝宝的神色。

    “没什么。”苏安然摇头，“谢谢你。”

    “哼。”邪念剑气本源很是不满的冷哼一声，“我给了你那么多次提醒，呼喊了你那么多次，你都沉浸其中难以自拔。是不是那个狐狸精的小手牵起来很舒服啊？你居然牵着不放，还当着我的面使劲的揉了好几次，你是不是当我是死的啊！”

    事实上，你的确是死的啊。

    苏安然望着气呼呼的邪念剑气本源。

    只不过这句话他可不敢说出来，否则他怕邪念剑气本源真的要暴走了。

    “安然……”那名依旧带有明显幼兽气息的无助少女，再度开口。

    苏安然转过头，望着对方。

    “闭嘴！你这个狐狸精！”但是不等苏安然开口，邪念剑气本源就已经开始暴跳如雷了，“你还想勾引我夫君？！你……”

    苏安然一把抓住了石乐志的衣领，将她拉到自己的身后。

    这一刻，他才觉得，石乐志是真的失了智。

    “安然……”

    这一次，开口的并非是那名少女，而是一名中年女子。

    这个人正是苏安然的母亲。

    而出现在中年女子身边的，还有一名中年男子，苏安然的父亲。

    看着眼前出现的三个人，苏安然的嘴角轻轻扬起。

    “爸，妈。”苏安然望着眼前的三个人，“还有……小慧。……真的，好久不见了。”

    听到苏安然的声音，还在张牙舞爪闹腾着的邪念剑气本源，也终于老实下来了。

    她本就是一道心念，最能直观的感受到对方的心绪意念。

    所以此时，她就感受到苏安然的内心情绪。

    那是一股哀伤之情。

    她小心翼翼的侧头，然后就看到了苏安然的泪水正缓缓流下。

    “不能留下来吗？”一直沉默着的苏安然父亲形象，终于开口了，“这里的一切，不是都如你所希望的那样吗？”

    “夫君……”邪念剑气本源抓住了苏安然的左手，抓得紧紧的。

    她可不想好不容易才产生的联系，结果苏安然一时想不开又给断掉了。

    她已经没有多少力气能够继续呼唤苏安然了。

    如果不是这一次出了纰漏，让她抓住机会的话，还不知真正的结果到底如何呢。

    苏安然握住了邪念剑气本源的小手，然后用力捏了捏，示意她放心。

    接着，他才转过头望向自己的父亲，开口说道：“这里的一切，的确是如同我所希望的那样……可是，我记得爸，你以前不是一直都跟我说，做人一定要向前看的吗。”

    “但有时候，也是可以停下来歇息一下的。”中年男子缓缓开口说道，“你看，这里的一切不都很美好吗？”

    “是很美好，但不一样。”

    “哪不一样了？”

    “奶奶不在这里。”苏安然缓缓说道。

    对面的身影，很快就愣住了。

    “这里的一切，的确是为了弥补我的遗憾而产生的……”

    苏安然缓缓开口说道：“当年高考前，你和妈妈出事了，所以我错过了那场高考，因此我和小慧的赌约也就失效了。后来是奶奶将我抚养长大，是我和奶奶两个人一起相依为命的。……我以前一直都在想，假如那天你和妈妈没有出那趟差，那么一切是否就会不一样，我们是否就能够永远都生活在一起。”

    “那现在这一切……”

    “所以我要谢谢你们。”苏安然笑了一下，尽管泪水怎么也止不住，可是他的脸上却是洋溢着微笑，幸福的微笑，“能够让我……重温这美好的一切，让我重新体验了一次……这美好的生活。但是，我还有事情必须要去完成，所以我必须要离开这里，并不仅仅只是，因为还有人在等我回去。”

    “就像您以前教我的，做事不能半途而废。”

    “我明白了。”苏安然的父亲点了点头。

    而他的母亲，此时却也是泪流满面。

    但是他们谁也没有再开口说话，就只是这么平静的望着苏安然，脸上满是欣慰的满足之色。

    或许，是终于见证到了自己儿子长大的一面。

    也或许，是因为其他的原因。

    但不管理由和原因到底是什么，苏安然的父亲和母亲两人的形象，很快就如一缕青烟开始缓缓飘散。

    “安然。”那名身上带着独特气质的空灵少女，此时她的脸上，也流露出一个微笑，“加油哦。”

    “嗯。”苏安然点头，“我会的。……还有，很抱歉我失言了。”

    “嗯。”少女点了点头，笑容又多了几分俏皮，“我原谅你啦。”

    如烟般随风消散。

    “夫君……”邪念剑气本源的声音很是轻柔，她能够感受到，苏安然的心境重新趋向于平静，不起波澜。

    “我们回去吧。”苏安然轻声说道，“外面还有帐要算呢。”

    “嗯。”邪念剑气本源点头。

    “还有，我不是你夫君，不要瞎说。”

    “可你就是我的夫君啊。”

    “我不是，你别胡说。”

    “师父都承认我的身份了。”

    “黄梓就是疯疯癫癫的老家伙，他的话你怎么可以信！”

    “师父哪有你说的那么坏，夫君你真是坏心眼。”

    “闭嘴！我不是你的夫君！还有，快放手！”

    “我不。”

    同样如一缕消散的青烟，苏安然和石乐志的身影，也开始随风飘散。

    “夫君，你还记得自己是谁吗？”

    “当然。”

    随风飘散的轻烟中，缓缓传来了最后的声响。

    我是苏安然。

    我是太一谷的弟子。