    苏翰冷冷的道：“对你们的要求越高，对你们未来的期望就越大。但期望越大反之失望也越大。现在我太忙了，已经没有什么时间去经营什么所谓的友谊了。我对身边人的标准只有一条，必须是能够帮到我的人，凡是帮不到我的人，已经没资格成为我的朋友了。哪怕是女孩子也一样。”

    四周沉默了好一会。

    最后戴岚和连珊珊互相看了看。

    “好吧！我们答应从基层做起。”两人异口同声的道。

    两人也不是白痴。

    今日的苏翰已经是今时不同往日了。

    以苏翰现在的地位，在让对方去迁就自己, 想想也知道那是不可能的。

    如果和苏翰发生了什么矛盾，想想也知道对方是不可能低头的，要低头也只能自己低头。

    不管对方说什么她们也只能老实听话。

    邵雨桐急忙笑道：“太好了。苏翰你看岚岚她们也都答应了，你就别老板着脸了。我们也知道这几年你的压力大，我们不也是想帮你吗。公司大了，身边总要有几个知根知底的自己人吧。

    我认为没有什么人比从小到大都在一起的朋友用着更放心的了。”

    苏翰看了看邵雨桐, 点了点头, 也就没再说什么。

    ……

    戴岚晚上打电话向母亲钟美芳吐起了苦水。

    钟美芳道：“岚岚。你现在也大了, 也知道有的话能说，有的话不能说。说话之前应该先在肚子里过一遍，合适了再说。苏翰现在已经不是普通人了，人家已经是资产上千亿的公司老总了。

    如果你想留在苏翰身边就要学会隐忍。

    苏翰说的对，帮不了他的人，还凑那么近干什么，惹人讨厌。

    其实在今天的事情上，你已经输给邵雨桐一头了。

    想当贤内助，贤惠理解人才是大前提。再说有本事的男人，哪有几个脾气好的。脾气好的全都是一些没本事的。

    除非你以后不想当阔太太了，肯将位置白白让给邵雨桐。不然的话要学会卧薪尝胆，苦尽甘来以后一切付出都是值得的。”

    戴岚沉默了一会道：“我知道了妈！我会改的。”

    “这就对了。听妈的老老实实从基层做起，上面有人好做事，只要苏翰看到你的成绩，早晚要提拔你到管理岗位的。如果没有苏翰这层关系, 只怕你做一辈子底层工作也不会有出头之日。好像你爸一样。加班加点什么的，第一个往上冲，提拔的时候却靠边站, 根本没人鸟, 当一辈子的骡马，做苦力，也是白费力气。”

    “行了行了。我知道了，我会好好做事的。”

    ……

    开学以后。

    龙翰科技的春招继续。

    苏翰的目标是将研发团队的规模扩大到两万人。

    自然需要招聘更多的人才才行。

    不过这会龙翰科技的入门门槛已经是高的不行了。

    几乎所有和计算机沾边的名校生都想进入龙翰科技。

    因为龙翰科技内的研究人员年平均工资加奖金已经是达到了八万多。

    而这会普通城镇职工的月平均收入才四百多，年收入勉强到五千。

    五千和八万差距已经不是一星半点了。

    这个时候谁家的孩子要是进入了龙瀚科技，几乎就是祖坟冒青烟，放礼花鞭炮庆祝的事情了。

    除非是硕士博士又精通long语言的还算有点保证，普通本科生想要进入龙瀚科技，已经不是那么简单了。

    苏翰将这次招聘的人全都送到了魔都的软件研发中心。

    程旭也和苏翰一起坐飞机前往魔都。

    ……

    来到了软件研发中心一大堆高管都围拢了过来。

    苏翰现在在公司内是神一样的纯在。

    如果说在其他公司，研发人员还有一份傲气，毕竟技术为王，谁技术牛逼，谁老大。

    但在龙翰科技，哪怕是副总工程师也么有什么可牛的。

    因为老总本身是技术大拿，任何人的任何技术，在老总面前也只有听训的份。

    苏翰看向了副总工程师白迪道：“咱们的企业管理套件测试的怎么样了？”

    白迪道：“已经差不多了。应该这个月就能对外发布。”

    苏翰点了点头看向了胡奇道：“CAD的情况呢？”

    胡奇道：“这个月就能进行封测，相信封测两个月后就差不多了。五六月份就能上架了。”

    苏翰点了点头看向了另外一位副总工程师荣浩道：“荣副总！最近我打算再给你拨两千人。我希望咱们的网站数据库解决方案, 研发速度尽量快一点。时间已经是越来越紧迫了。

    米联邦的互联网公司是越来越多了。如果咱们不能第一时间拿出咱们自己的解决方案，只怕以后只有跟在后面吃灰的份。”

    荣浩道：“苏总, 咱们现在最大的问题是没有配套的硬件。米联邦那边的公司的整体方案包括了软件和硬件。咱们现在只有软件，没有硬件，这是咱们解决方案的短板。我建议是不是从长岛国找一个硬件合作厂商，强化软件硬件的联系。”

    苏翰道：“硬件的事情我会考虑的。你的任务主要是软件开发。宁可让枪等人，也不能让人等枪。无论如何明年我也要看到解决方案下线。”

    “好的苏总！”荣浩也知道苏翰的强势，既然对方说了小目标，那自己也只有点头的份。

    苏翰看向了胡奇道：“胡副总！这小子是我发小叫程旭。以后就跟着你了。你帮我多带一带。有什么脏活累活就让他去做，不用给我面子。”

    胡迪看了看程旭笑道：“没问题！交给我吧。”

    胡迪当然知道程旭不是普通人。

    苏翰平白不会亲自带人过来。

    这次带来了。

    又特别介绍是发小。

    自己对这个人也要重视起来才行。

    ……

    四月。

    龙翰科技正式向外宣布，将向全球提供企业管理套件软件服务，以及局域网数据库支持服务。

    该消息一经宣布顿时震动了全球。

    这会的龙翰科技已经是全球实至名归的计算机龙头企业了。

    旗下的HH94计算机操作系统横扫全球民用计算机市场。

