    “墨家子不愧是墨家子！”

    “如今的长安城已经堪比墨家村了！”

    如今的长安城街道焕然一新，车辆行人井然有序，整个长安百姓都交口称赞。

    “大人远见！”苏洛生俯首称赞道。

    他主政长安城很多年，而长安城却原地踏步，而墨家子主政长安城不过是月余，长安城的面貌竟然有着翻天覆地的变化。

    “不，这还不够！”墨顿摇头道。

    “啊！这还不够。”苏洛生不由讶然，如今的长安城就连陛下前来视察也挑不出毛病，没有想到墨顿还不满足。

    “当然不够，你有没有发现越是就在城市中的人，越是向往田园自然生活。”墨顿道。

    苏洛生不由沉思，点头道：“貌似的确如此，下官多年居住在长安城，一到乡下就感觉格外的亲切。”

    “这就是田园诗人陶渊明备受人推崇的原因，人是很奇怪的，越是缺少什么，越是向往什么，而大唐不能只有冷冰冰的道路和街道，还需要自然的点缀，等下墨某给你介绍以一个人，你就明白了！”墨顿神秘一笑，介绍一个状若老农的老者前来。

    “草民胡道农参见二位大人！”老者拱手道。

    “胡道农？莫非是擅长种植牡丹的农家大贤。”苏洛生不由一愣，顿时想起了曾经在洛阳城中风靡一时的牡丹花会，最为擅长种植牡丹的胡道农声名鹊起。

    “不错！就是农家，本官准备如同医署一样，在长安城成立农署，负责长安城的绿化，明年春天，我要让长安城绿树成荫，花开满城。”墨顿傲然道。

    “香飘满城，绿树成荫！这也来不及了吧！”苏洛生皱眉道。

    胡道农自信道：“如果是从种子种起，等小树慢慢成长，那自然是来不及了，然而有了农家的移植秘技，就是一颗百年大树，农家也能移植到长安城中。”

    苏洛生不由一阵憧憬，如果长安城绿树成荫，鸟语花香，那该是一个何等的美景！

    墨顿连忙摆手道：“百年大树就算了！太费时费力费钱，十年内的树木即可，好养活，也容易移植。”

    “谨遵大人吩咐！”胡道农遗憾道，他还想移植一些古树入长安城，让农家在长安城一举扬名，不过想想也的确如墨家子所说，太费劲了。

    苏洛生忽然皱眉道：“可是种在哪里，如今长安城寸土寸金，哪有地方种树。”

    墨顿大手一挥道：“这个简单，长安城的街道大多极为宽广，可以在道路两边种植绿化，一来可以绿化长安城，二来还可以分隔行人和马车，减少交通事故的发生，三来也可让行人遮阴，方便百姓。”

    “此策可行！”苏洛生眼睛一亮道，长安城的交通事故大多都是马车和行人，如果能够用绿化带隔开，相信定然可以大大减少事故发生。

    墨顿转头对胡道农道：“绿化长安城的事情就交给农家，本官给你几个要求，第一个是优先常绿树木，哪怕是冬天，长安城也要绿意盎然。”

    胡道农赞同的点了点头，如果冬季长安城光秃秃的一片，的确有些不合适。

    “第二则是合理分布花植，本官知道你素来喜欢牡丹，然而不能牡丹花期一过，其他时候并无花开，每个季节的的花皆要合理分布，四季皆有花开。”

    胡道农遗憾的点了点头，在他看来牡丹乃是百花最艳，其他花根本不值一提，不过他面对的乃是一个城市，自然不可能只随他一个人的心意单单种植牡丹。

    “不若每个路口东西南北的道路分布四季花植，如此一来，即可以保证四季花开，又给每条街道增加特色。”苏洛生不愧是官宦出发，瞬间提出了最佳之策。

    “大善！”墨顿点了点头道，“其三，农署不但要负责长安城的绿化，还要负责长安城周边的农业，培育农作物良种，指导百姓耕种，以及病虫防害等，以提高农业产量，包括农林牧副渔只有能够供应长安城食用的皆归农署管理，长安城人口众多，粮食产量供应不上，外地运粮又费时费力，唯有关内平原粮食增产，才能保证长安城的粮食供应。”

    “农家定然不负众望！”胡道农激动道。

    相比于医家，农家在诸子百家中的存在更低，如今墨家子重新给了农家机会，有了医家的珠玉在前，他相信未来农家定然也可以位列朝堂之上。

    “优先绿化朱雀大道。那是长安城的脸面，更是农家的机遇。”墨顿最后指点道。

    “墨侯放心，农家会拿出看家本领来布置好朱雀大街，不过胡某还有一个不请之请，还请墨侯恩准。”胡道农忽然道。

    “但讲无妨！”墨顿道。

    胡道农忽然狡黠一笑道：“听闻墨侯曾经在西域盛会得到不少苹果种子，现在恐怕应该培养成功，不知墨侯可否割爱。”

    墨顿顿时苦笑道：“墨某得到了苹果种子，如今已经数年的时间，那些苹果种子的确是已经发芽长大，然而还没有等结果，竟然被胡道农盯上了。”

    “可！不过你要给墨某培养出优良的品种来，并将苹果推广开来，否则你就亲自去西域给本官带回种子来。”墨顿一咬牙道。

    “多谢墨侯！”胡道农不由会心一笑，有了长安城绿化之功，再加上推广和培养苹果之功劳，那农家定然可以在长安城站稳脚跟。

    “农署！”

    随着苏令侬在长安城朱雀大道大肆移植常绿植物，墨家子在新设农署的规划又一次引起了轩然大波。

    不得不说，胡道农的移植技术的确不凡，哪怕是如今不是春季，并非适宜移植的季节，胡道农依旧在朱雀大街硬生生的堆出了一个绿化带，并依靠精湛的管理，这些绿植竟然全部种活了。

    看着绿意盎然的朱雀大街，一改之前光秃秃的的街道，让人身心放松，而且绿化带还有分隔行人和车道的作用，夏天还可以遮阳，人们惊奇的发现，原来农家竟然还有如此妙用。

    “墨家，儒家，医家，农家！”

    随着农家将朱雀大道布置完成，众人突然发现在长安城以一个长安衙门竟然已经是四个诸子百家汇聚，墨家子难道真的要在集齐诸子百家不可！

    更让人羡慕的是，医家和农家为了宣扬自家学说，几乎都在拼命的干，竭尽所能做到最好，墨家子只是动动嘴，活都让医家和农家干了，功劳还都归了墨顿。

    苏洛生不由苦笑，他当长安令的时候，几乎忙的脚不沾地最后还落不到好，而墨家子的长安令做得太轻松了，功劳还不断，真是人比人气死人。

