    还没有下马，御司廷俯身贴在姜卿卿耳畔处低声说道：“从这里回马场还有十分钟，交给你帮我处理伤口，不能被他们发现。”

    “嗯，先回车里，我需要急救药箱。”

    姜卿卿现在全部的心思都在关注着御司廷左臂处的伤口。

    甚至在下马的时候，她抬腿有些急，而赛级马非常高，她差点被绊到身体失去平衡的摔跤。

    倏尔，御司廷就站在马背旁伸出手臂搂住姜卿卿，将她护在自己怀里。

    “下马要慢一点，我并不想看到你受伤。”

    “哦，我知道了。”

    姜卿卿抬起手臂才意识到自己几乎是被御司廷抱下来的。

    随后，两人回到车里，急救医药箱也放在座位上。

    御家保镖有人牵着马返回马场，大家都知道，要对刚刚的事情闭口不提。

    同时，御家的车从这里驶回马场是要绕路前行，路程就大概是十分钟。

    姜卿卿在车里就让御司廷先坐下来，自己半蹲身，在座位上打开医药箱，将里面的东西全部拿出来。

    虽然她是学药物学，但是也学过急救和伤口包扎处理。

    此刻，御司廷便是懒洋洋的睨着她，他都没有意识到自己姜卿卿已经能这样信任了。

    “御先生，你先将外套脱下来。”

    “我没有力气，伤口疼，自己脱不了。”

    “那等等，我来帮你脱。”

    姜卿卿并没有多想，她就是要帮御司廷处理伤口。

    可是，在驾驶室的御家司机听到后座这样的对话内容，就默默放下挡板，车速慢下来，一路上开的非常平稳。

    御司廷看着姜卿卿蹲身在自己腿前，这样的姿势很容易让他想太多。

    下一瞬，他不着痕迹的避开视线，咳嗽两声，压着声音说道：“姜卿卿，你还是坐在我旁边会合适一点。”

    “坐着不好脱衣服。”

    姜卿卿没办法就只能俯身弯腰靠近御司廷，双手动作慢慢脱他的衣服。

    今天御司廷是穿着休闲装，白色的外套先脱下来，里面才好处理手臂的伤口。

    结果，当她真正解开钮扣的时候，突然后知后觉的意识到，自己是在脱御司廷的衣服，还脱的这样顺手。

    御司廷轻眯着眼眸，近距离捕捉到姜卿卿慌张的表情，轻笑说道：“继续脱，我很配合的。”

    闻言，姜卿卿轻抿着双唇不说话，脱下御司廷的外套放在旁边，她就坐下来，先帮他清洗伤口的创面。

    这会看着她的害羞，御司廷也不客气的继续说道：“今天到底是什么好日子，先是我在试衣室里帮你脱衣服，再是你在车里帮我脱衣服，我们两个人好像就是和脱衣服过不去了。”

    “我觉得今天肯定不是好日子。”

    这时，姜卿卿紧拧着秀眉，就这样看着他的伤口就心情复杂。

    虽然伤口没有深到要缝针的地步，但是伤口长达十几厘米，而且被树枝划破的创口看起来有些狰狞，想想就知道会很痛。

    此刻，姜卿卿的视线没有片刻转移，始终小心翼翼的帮他处理伤口。

    她只是感觉到御司廷的视线看着自己，而没有听到他说话。

    “御先生，不疼吗？”

    “还好。”

    御司廷的声音是平静的。

    可是，姜卿卿似乎是不相信他的安慰，皱着脸看起来就很委屈。

    在这个时候，御司廷蓦然伸出手指轻轻抚平她的眉心。

    “我又没有骗你，这伤口并不严重，自然就不会很疼，而且对我来说，这真的不算什么。”

    从十几岁开始的病发治疗，御司廷对自己的忍痛能力是有信心的。

    只不过，他确实很多年都没有再受过伤，更没有因为一个女人，而且还能看到她担心到忍不住想哭的模样。

    “不管以前是不是感受过更痛，但是此刻的疼痛也是真实存在的，我知道御先生是不想让我担心愧疚，可如果你受伤的事情被别人知道，无论是外面的人还是御家的人，这都是我的错。”

    姜卿卿处理伤口的动作是温柔到了极致。

    然而，她没有抬起头的目光，也就没有看到御司廷的眼神也是温柔的。

    “那就不要让任何人知道，就当作是我和你之间的秘密。姜卿卿，这个伤你要负责到底，我就交给你了。”

    “嗯，我会好好照顾你……照顾你伤势痊愈。”

    在车里的时间有限，姜卿卿只是先简单包扎一下伤口不再流血。

    这时，御司廷的视线透过车窗玻璃看到快到马场了，低声说道：“车里有更换的衣服，拿一套给我。”

    姜卿卿拿着衣服递给御司廷，视线还盯着他单手能不能方便更换。

    结果，御司廷挑了挑眉，戏谑的说道：“卿卿，你想亲自帮我换衣服吗？”

    “御先生刚刚说伤口不疼，我相信你自己可以的。”

    说完，姜卿卿就转过身避开视线不要偷看。

    她的举动反而是引起御司廷失笑，低声说道：“我并不介意你全程围观，毕竟我也不会全部都脱下来更换。”

    “御先生换衣服的时候还是不要说话了，留着点力气吧。”

    姜卿卿听着后面衣服摩擦的声音，不知怎么回事，脑海里就不受控制的想像到御司廷换衣服的画面。

    她看过他赤着上身，他的胸膛和他的腹肌，确实很难忘记。

    可是，等姜卿卿反应过来自己在想像，瞬间害羞窘迫到极点，指控自己的非分想法。

    “我换好了。”

    “哦，我没有偷看。”

    姜卿卿也不知道自己是怎么回事，突然解释这一句。

    倏尔，御司廷看着她脸颊泛红的模样，忍不住戏谑说道：“我说过我不介意，你可以看。”

    这个话题怎么聊都很暧昧。

    尤其是，姜卿卿心虚自己刚刚的想法，就非常生硬的转移话题。

    “御先生，那我留在车里等你，你下车去解释？我还有换下来的衣服在换衣室，能帮我拿回来吗？”

    “嗯，在车里等我，要躲好，不能让霍景宸看到你。”

    御司廷就是公报私仇。

    难得现在姜卿卿是真心听话，他肯定不会错过好机会。

    同时，姜卿卿欲言又止的犹豫着该不该说马匹失控的事情。

