
　　外面发生了那么大的事情，盛火门的中高层居然没有一个知道的。

　　其实也不怪他们，因为，自从门主听说了赵臻拒绝回应赵岩的问题，以及游行队伍已经前往永昌大厦的时候，便已经下令，召集盛火门的中高层管理人员，全部进入内门，内门的大门被关闭，整个内门的虚空也被禁锢，没有任何人能够进出。

　　这就代表着，整个内门连只苍蝇也飞不进去，外面的消息自然也进不去，在这种情况下，他们如何得知。

　　盛火门门主封印内门的初衷，就是要将宁晓芙这件事的处理，只停留在管理层，至于那些内门以下的弟子们，是没有资格知道这件事的。

　　其实，这也是门主怕这件事被内门以下的弟子传出去。

　　即便是不传出去，他们对于宁晓芙的处理，也会你寒心，因此，最好是不让他们知道。

　　如此一来，的确是将内部的消息封锁了，同时也将外部的消息封锁了。

　　如果盛火门的门主知道了此刻外面发生的事情，不知道他做决定的时候，会不会稍微犹豫一下。

　　此时的盛火门中心大殿内外，已经躺着将近三十具尸体，而凌清华，也已经战到了大殿之外。

　　奇怪的是，大长老吉丰到现在都没有亲自出手，门主满脸的阴翳，却也没有下令，那些不明真相的长老和执事们，除了惊恐的看着眼前血腥的场面之外，目光不断的在大长老和门主之间游弋。

　　他们这是要做什么？这是要逼着这些执事和内门长老去死吗？

　　终于，核心二长老忍不住了，他来到大殿的中央，朝着门主深施一礼道：“门主，请让我出手拿下凌清华，不要在让内门长老和执事们去送死了。”

　　门主收回目光，表情稍微便的好了一些，可正待他开口想要下令的时候，大长老却转过身来说道：“门主，还是由属下亲自出手吧？”

　　大长老一开口，门主的目光立即便的冰冷的下来，不过他还是点了点头说道：“好!”

　　之前的战斗中，内门长老和执事死了那么多，门主和大长老都没有开口制止，也没有亲自出手，是原因的。

　　可两个人的初衷却完全不同。

　　大长老的想法，自然是让凌清华杀的人越多越好，她杀的人越多，凌清华的罪行就越严重，那么他和盛会们之间的距离也就越来越远。

　　到最后，就是凌清华回心转意，也没有机会了。

　　因为到时候，即便是门主愿意，那些死去的执事和长老的家人也不会同意。

　　不要小看这些长老和执事的家人，他们的能量虽然不比大长老背后的吉家强大，但是，那么多人的背景集合起来，也是一个不小的力量，门主不可能不考虑这些人的怒火。

　　而门主的想法却是，他真心的不想去伤害凌清华，凌清华可是门主亲眼看着成长起来的，他对凌清华可是寄以厚望的。

　　即便是凌清华最终拒绝了他的要求，但是，他还是想要给凌清华一个机会。

　　至少他不愿意自己亲自出手伤害凌清华。

　　可是，凌清华杀的人越来越多，那么多的尊者死去，要说不心痛，那是不可能的。

　　门派培养一个尊者消耗的时间与资源那可巨大的，每一个尊者，都是宗门的宝贝蛋，如今，那么多的宝贝都变成了死尸，谁不心痛。

　　二长老出面，想要亲自出手，他是放心的，因为他知道，二长老对于凌清华也是非常重视的，至少他不会下杀手。

　　可大长老要出手，他必定是要斩杀凌清华的。

　　因为门主知道，吉丰是不可能放虎归山的，那样对于吉家的将来，就是一个致命的威胁。

　　但是，表面上他又不能反对大长老出手，于是只能同意了。

　　得到了门主的应允，大长老立即喝止那些正在战斗的执事和内门长老，那些执事和内门长老立即停手，让出一条路来，直通凌清华和她保护着的宁晓芙。

　　此刻的凌清华和宁晓芙，已经浑身浴血，凌清华明显已经有些疲惫。

　　即便她再是强大，也挡不住那么多的尊者车轮是的攻击。

　　不过，凌清华的战斗力也的确是惊人的很，一个人独战几十名的尊者，居然没有受到任何伤害，还杀了二十多名。

　　周围那些退下的长老和执事们此刻看着凌清华，既有恨意，也有忌惮。

　　他们都知道，若是继续战斗下去，凌清华必然会死，但是他们中也必定还会有几个人陪葬。

　　这个时候大长老要出手，他们自然是愿意的，这样的话他们就能够少死几个人。

　　再看此时的宁晓芙。

　　她全程目光平淡，好似痴傻了一般，浑身浴血的她，同样没有受到伤害，但是，她也没有任何的反应，就好似这里发生的一切，都和她没有半点关系。

　　大长老一步一步走向凌清华，冰冷的目光注视着凌清华，脸上却带着诡异的笑容：“凌清华，你斩杀了自己二十多位同门，感受不错吧？”

　　“可这也给了盛火门不得不灭了你的理由。”

　　“或许在此之前你还有希望继续留在盛火门，但是，经此一役，你将会是盛会们不共戴天的仇人，只要是盛火门弟子，人人得你而诛之。”

　　“这样的一个结果，不管你满不满意，反正本座很满意！”

　　凌清华的目光同样冰冷，在那冰冷的目光下，好似有一股锐意，直刺吉丰的双眼，不过，吉丰是什么人物，对于凌清华区区一个眼神，还是有些免疫力的。

　　不过凌清华接下来的话，却是直接将吉丰给惹怒了：“吉丰你这条老狗，你如此算计门主和盛火门，你背后之人到底是谁？”

　　“盛火门没有了，对你有什么好处！”

　　凌清华这个时候说这样一句话，无疑是要将吉丰推到了奸细的道路上。

　　很明显，当下这个场景，可以有两种理解，第一种就是凌清华被逼无奈，不得不杀。

　　可是，还可以有另外一种理解，可以说这一切都是吉丰导演的，面前如同屠杀的一幕，都是吉丰主导的。

　　他逼得凌清华杀死了那么多的执事和长老，相对于整个盛火门的总体实力看似没有那么大的影响，可是几十年后，几百年后就会发现，盛火门的中层和高层管理者将会出现断层。

　　这样的影响虽说不是致命的，但是他却能够导致盛火门的没落。

　　这还只是长远来看，那么近期的影响，很可能马上就要发生。

　　赵岩是不是群魔岛的奸细，他凌清华非常的清楚，可以说门主和吉丰，以及那些核心长老们也非常的清楚。23sk.Com

　　但是，他们选择了视而不见和充耳不闻，这一切都是吉丰这个核心大长老串联的结果。

　　那么针对赵岩的诬陷总有一天会被证实，当赵岩恢复了清白，重新来到盛火门的时候，盛火门门主如何交代今天所发生的事情？

　　赵岩的实力他们还没有真正的看清楚，但是，他能够打败龙一，已经充分证明了他的不凡，而且这样的一个人，他才二十岁出头，前途可谓无可限量。

　　更重要的是，他受到了总殿主赵臻和长生殿陶谦的重视。

　　那么内阁是一个怎么样的态度？

　　难道内阁对于赵岩这个人就一点都不了解吗？

　　这样的人才，内阁会不在意吗？

　　不管怎么算，盛火门都不应该选择和赵岩为敌才对，可现在盛火门正在做的，就是与赵岩为敌的事情。

　　这不是自取灭亡吗？

　　“你给我住口，你什么意思？你想诬陷本座勾结外人，为害盛火门？”

　　“你是见到自己没有机会逃离了，才狗急跳墙的吧?”

　　“想不到，像你这种天才，也有使用阴谋诡计的一天，当真是我等眼瞎了呀？”

　　吉丰自然不会承认，承认了他马上就要死。

　　当然了，凭借凌清华几句话，也不会让门主怀疑吉丰。

　　毕竟，吉丰在成为大长老之前，可一直都是门主的跟班啊？

　　但是，周围的那些长老们却不能将凌清华的话当做空话，因为不是没有这种可能。

　　在此之前大长老明明可以亲自出手对付凌清华，可是他却选择冷眼旁观，任凭凌清华斩杀同门。

　　这在众人眼中显然是不正常的，可那些人人微言轻，他们不敢说，又因为说了也没用。

　　而此刻听了凌清华的话，还真的有人表情发生了变化的。

　　但是，仍然没有人敢说话，他们只敢悄悄的瞥一眼门主的表情。

　　而此时的门主，却是背过身去，连看都没有看外面的情况。

　　是不忍心，还是没脸看？

　　没人知道！

　　“报……”

　　就在众人表情明暗不定，大长老还未曾出手之时，从外面传来一个声音。

　　“是谁，不是命令你们不得进来吗？”大长老立刻冰冷的说道。

　　而那声音的主人已经在距离大殿门口百米的位置停下了，他惊魂未定的看着前方血腥的场面，竟然吓得浑身颤抖。

　　“说话，本座问你呢！”大长老冰冷的几乎要杀人的声音问道。

　　“扑通”一声，那弟子直接跪在了地上，并且用颤抖的声音，将外面发生的事情讲述了一遍。

　　在他讲述的过程中，门主早已转过身子，目光阴鸷的看着大长老吉丰的背影，此刻他真想一掌拍死吉丰。

　　赵岩没事了，谣言虽然说不能完全禁止，但是最终肯定是会消失的，而那些制造谣言和大量传播谣言的人，以及游行队伍的带头人，全部被武德殿处决了。

　　这些其实还不是最重要的，更重要的是，赵岩在永昌大厦楼顶所展示出的超强的炼丹和炼器水平，那必然会为赵岩招来数不清的财富和人脉。

　　从今以后，凌苍城的那些大势力，必然会将赵岩当做座上宾。

　　还有那些被赵岩斩杀的黑衣人，已经充分证明了赵岩的无辜，这也是直接导致造谣和传谣者被杀的关键。

　　这充分说明，赵岩是奸细这件事，是有人故意炮制出来的阴谋。

　　可这个阴谋没有成功，对方损失多少，无人得知，可是，盛火门的损失他们却能够看在眼里。

　　门派内部二十多名尊者的死亡，这是凌苍城数百数千年都没有发生过的事情了，却被他们盛火门破了这个记录。

　　更加讽刺的是，这件事是盛火门大长老亲自炮制，是盛火门门主亲自推波助澜的结果。

　　不止是门主表情难看，那些长老啊，执事啊，尤其是核心长老们，此时看着门主和大长老的眼神，都充满着讽刺和鄙视。

　　可凌清华却没有丝毫的放松，因为他知道，事情既然已经到了这个程度，无论是大长老还是门主，都不可能认错的，他们只能将错就错。

　　“杀！”这个字是从门主口中吐出来的。

　　或许之前他还下不了这个决心，但是此刻，在得知了赵岩没事的同时，他却毅然决然的下令诛杀凌清华。

　　为何？

　　因为，一个凌清华已经为盛火门造成了那么大的损失，若是赵岩再来了，两人联手，盛火门必然毁于一旦。

　　正好他要趁着赵岩没有出现之前，先除掉其中一个。

　　还有一个重要的原因就是，事情也的确已经没有了挽回的必要了，摆在他们年前的，只有将错就错只有这一条路了。

　　“门主……”

　　“闭嘴，全力诛杀凌清华和宁晓芙，不用留手!”

　　二长老还想要说什么，却被门主严厉的喝止，并立即下令诛杀凌清华和宁晓芙。

　　门主既然已经下令，那些长老和执事自然要遵令行事。

　　于是，这一次，大殿之内的所有长老和执事全都走出了大殿，将凌清华团团围住。

　　“见过不要脸的，可当真没有见过如此不要脸的。”

　　“盛火门当真是从头到脚，坏透了！”

　　一个熟悉的少年的声音从虚空传来，现场的所有人全都朝着虚空望去。

　　一身白色休闲服，一头飘逸的偏分头，一张年轻影俊的脸，一双满汉蔑视的眼睛。

　　这就是赵岩的新造型。

　　大长老和门主用冰冷的目光看着他，而他却直接无视，目光下移，落在浑身是血的凌清华身上。

　　“不好意思，刚刚有点累，衣服也有点脏了，所以去洗了个澡，理了个新发型，买了套新衣服，来晚了，还请见谅!”

　　赵岩和凌清华说话，就好像老朋友重逢，又好像情人约会迟到的解释，总之让吉丰和门主看了特别的窝火。

　　而凌清华听了赵岩的话之后，也只是点了点头说道：“来了就行！”

　　赵岩笑了笑，然后落到了凌清华和宁晓芙的身边，他看了看宁晓芙问道：“她怎么了？”

　　“不知道，回来之后，她一直都这样！”凌清华回答。

　　“恩，明白了，你带着他到一遍休息恢复，剩下的交给我！”赵岩淡然的说道。

　　凌清华闻言，双眉微蹙，不过，还是依照赵岩所说，退到了后方。

　　随后，赵岩转过身来，看着距离自己最近的吉丰，用戏谑的目光看着吉丰的老脸说道：“你连儿子都不要了，来策划这件事，如果说你没有其他的目的，谁信？反正本尊是不信。”

　　随后赵岩有看向吉丰身后的那些长老和执事继续说道：“你们那个弱智的门主可能被宗门利益蒙蔽了双眼，误信了这老狗的话，可你们难道都是白痴，也都相信他的话？”

　　“一个能够一人独杀二十多人的超级天才，被你们给逼得反了，难道你们就一点都没有感觉到奇怪？”

　　“还是说，你们盛火门的天才特别多，走一两个无所谓？”

　　听到这里，那些本来就对吉丰有所怀疑的人，此刻都有些明悟的感觉，可他们能做什么？

　　门主自然也能够听到赵岩的话，但是他不愿意承认自己的决策失败，他在赵岩说完之后，甚至还反驳道：“这是我们盛火门内部的事情，和你没关系，你最好不要插手！”

　　“否则……”

　　“白痴！”

　　盛火门门主非常霸气的一句话，直接被赵岩打断，并且还用讽刺的语言说道：“为了自己的面子，可以牺牲那么多的尊级强者，难道你不是白痴吗？”

　　“你以为这些人都是你的私人物品吗？他们不过是你们盛火门的弟子罢了，他们的命运本该掌控在自己的手中，却因为相信你这个门主，全都无辜丧命。”

　　“而你，居然还在这里以门主的身份自居，说什么你们内部的事情，你当他们是自己人了吗？”

　　“你不过是将他们当做自己的工具而已，你这个……你叫什么来着，算了，吉丰算是一个无耻的老狗，而你，比他好不了多少，本尊暂时叫你蠢猪吧！”

　　“你……放肆！”盛火门的门主，竟然飞出了大殿，直接朝着赵岩袭杀而去。

　　感觉到门主被赵岩惹怒了，吉丰竟然露出了得意的微笑。

　　看似微不可查的微笑，却被赵岩看在了眼里，在那吉丰微笑，门主进攻的这一刻，赵岩的嘴角也微微的扬起。

　　所有人都被门主的突然出手给吸引了，注意力自然都在门主的身上，包括吉丰，也转身看向身后。

　　可就在这个时候，赵岩也动了，可是他所针对的目标并不是门主，而是大长老吉丰。

　　当门主的进攻将要到达的时候，突然有一个物体从下方袭杀而至，目标竟然是门主。

　　“门主小心！”二长老在背后高声提醒，但是已经晚了，门主竟然和下方袭来的物体撞在了一块，那个物体被撞飞了出去，而门主却因为被撞击了一下，改变了方向，一头撞向内门的院墙。

　　硬是将院墙撞出一个大洞。

　　当所有人看向门主，还有那个被撞飞的物体时，所有人都惊呆了。

　　那个物体竟然是大长老。

　　而赵岩，却仍然在原地站着，好似根本没有动弹一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1345章 重临盛火门！免费阅读。https://xs.23sk.com 