    第640章姐姐的糖，格外甜

    “倾落姐姐，倾落姐姐。”

    沿途的村落里，有孩童欢快的玩闹，远远的看到，骑着高头骏马，英姿飒飒的小姑娘，挥舞着小手臂,开心的喊姐姐。

    “姐姐有糖给你们，别抢，都有。”

    林倾落从荷包里抓出一把奶糖，笑眯眯的扔过去，引得孩童们争着接糖，开心的笑闹。

    “姐姐,我也想吃糖。”

    林逸轩见姐姐笑得开心,也伸着手,笑嘻嘻的要糖。

    “你呀，九岁了，还跟小不点们抢糖。”

    林倾落目露宠溺，也放了块奶糖在他手里。

    “九岁也是孩子，我还没长大呢。”

    林逸轩拨开糖纸，笑嘻嘻的把奶糖塞进嘴里。

    姐姐给的糖，格外甜，一直甜到心里。

    “近段日子跟大哥练武，瘦了，也晒黑了不少。”

    林倾落瞟着他傲娇的小模样，笑弯了眉眼：“回到京都城，你的母皇和父君，该怪姐姐没有照顾好你了。”

    “父君才不会怪姐姐呢！至于母皇......”

    林逸轩下意识的辩驳，提及女帝，眼底闪过一丝复杂难辨的情绪：“母皇听父君的。”

    “逸轩，姐姐十二岁了，准备参加明年的县考，你有什么打算？”

    林倾落敏感的察觉到他的低落，借机转移话题。

    “愿不愿意继续由两位夫子教导？在宫内授课。”

    “不愿意。”

    林逸轩想也没想脱口而出。

    “为什么？”

    林倾落稍显诧异：“两位夫子学识渊博,武艺不凡，特别是李艳茹夫子，对你的印象非常好，由她教导你，学识射艺两不误，不是很好嘛。”

    “姐姐不在，我不想学。”

    林逸轩赌气似的扬起马鞭，虚甩了一下，骑着马跑远了。

    “哎哎，这孩子，又耍小性子。”

    林倾落好脾气的笑笑，拍了拍马头，马儿嘶鸣一声，扬起前蹄，疾速飞奔，追了过去。

    *

    姐弟俩纵马飞奔，一炷香后，来至药田。

    药田一如往昔，灵草生机勃勃,花香馥郁。姐弟俩翻身下马,翻过篱笆，走进药田。

    “姐姐，你真的要把所有的药草都移走吗？一棵也不留？”

    林逸轩看着脚下的药草，心思复杂。

    这片药田，他时常帮姐姐打理，付出了心血，有了感情。

    想到以后再也不能拔草，浇水，采摘种子，栽种新苗，一时之间，有点舍不得。

    “逸轩喜欢这片药田？”

    林倾落心思玲珑剔透，一下子便猜透了他的心意。

    “嗯，喜欢。”

    林逸轩没有丝毫隐瞒，点了点头。

    林倾落莞尔，一如既往的宠溺：“逸轩喜欢，最边上的那片新苗，姐姐就不移走了，留给你打理。”

    “真的？”

    林逸轩惊喜的抬起头，黑曜石般的眸子里，闪烁着星光点点。

    “嗯。”

    林倾落眉眼温柔，含笑点头。

    “太好了，姐姐。”

    林逸轩喜不自禁，眉目飞扬。

    “开心了？往后退，姐姐要迁移药草了。”

    林倾落莞尔，拉着他走出药田。

    “姐姐看好了，新苗千万别移走。”

    林逸轩依然有点不放心，暗搓搓的小嘀咕。

    “好，不动你的新苗。”

    林倾落好脾气的笑笑，从丹田内取出宝珠，使了个法术，将药田里的千年灵草，全部迁移其中。

    ?  ?谢谢小仙女酌墨桃花尽嫣然的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女芬芳的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

