    刘平处理完南云造子的事情后，返回了76号特工总部，刘平一直住在76号大院，因为刘平在这个世界没有家。。。

    “咚咚咚。。。“

    一个特务走了进来:“主任，出事了汪芙蕖被刺杀了。“

    刘平:“在哪出事的？“

    特务:“沪上饭店86号贵宾房。“

    刘平:“汪处长呢？“

    特务:“汪处长已经过去了。。“

    刘平:“随我过去看看，这是敌对份子送给76号的新年礼物啊。“

    特务:“是，主任。。“

    沪上饭店86号贵宾房。。。

    “啊，我要杀了他们。啊。。“刘平远远就听到汪曼春撕心裂肺的咒骂痛哭的声音。。。

    刘平走近，同情道:“汪处长，你要节哀啊，我刚刚杀了南云造子，你的叔父汪芙蕖就被刺杀了，看来这个年大家过得都不好啊。“

    汪曼春:“主任，您要替我叔父报仇啊。“

    刘平:“汪处长，你要冷静，你忘了我和你讲过的话吗？你叔父是什么样的人，你清楚，想杀他的人太多了。“

    “你又能找谁报仇？而且你叔父这么多年结仇无数，这个结果也是必然的，只是我也没想到会这么快。“

    刘平又对身边的一个特务道:“你们查清楚了是什么人做的吗？“

    那特务道:“主任，现场除了几个弹壳外，什么也没留下。“

    刘平:“这么大的饭店就没有一个目击者？“

    特务:“所有人员包括酒店的服务生，我们都盘问过了，他们都说，由于是新年当时酒店的人特别多，所以并没有记住什么特别的人。“

    刘平呵呵一笑:“作案者思维缜密，训练有素，他们准确的摸清了汪先生的行程安排，然后行动干净利索。“

    “他们选择新年动手，时间也把握得恰到好处，这是一年中防备最松懈的时候，每个人都希望和家人团聚，给了敌对份子可乘之机。“

    “你们先扶汪处长回去休息。。“

    特务:“是。。“

    刘平待汪曼春走后，又对另一个特务道:“汪芙蕖死了，那么现在汪家的财产是谁在管理？谁会是最大的受益者？“

    特务道:“此前汪芙蕖一直是委托一家美国洋行代为管理，而且汪家在沪上的生意，多与明家有竞争关系，这汪芙蕖一死，最大的受益者必定是明家。“

    刘平叹了一口气，道:“这世上果然没有单纯的爱国者，都是一群打着爱国的旗号，谋取私利之徒。“

    “而且，这群人竟然胆敢不给我打招呼就在沪上任意行凶，简直不把76号放在眼里，必须给他们一点颜色看看。我刚刚杀了一个日本人，他们难道又要逼我杀人吗？“

    特务:“主任，您的意思？“

    刘平:“命令行动队，把沪上饭店所有现场人员全部控制起来，这里面一定有给刺客做配合的内部人员，把他们找出来？然后等他们的主子过来赎人。“

    “新年了，他们杀了人，把烂摊子扔给了我，想一走了之，哪有那么容易。“

    特务兴奋道:“是，主任，你就等好消息吧，我们挖地三尺，也要把这家伙挖出来。“

    说完特务转身就离开了，不一会儿，外面就传来了，刺耳的警笛声，大批大批的相关人员，以涉案为由，全部被押上囚车。。

    于此同时，明公馆。。。

    阿诚对明楼兴奋道:“大哥，明台这次干的漂亮，包括汪芙蕖还有他的6个保镖全部干掉了，没有活口。“

    “汪芙蕖我们想杀已经很久了，一直没有好的机会，这次好不容易等到这个机会，还拿军统做刀，我们自身毫发无损，就算以后追查也只能查到重庆方面，大哥，你的筹划天衣无缝。“

    明楼微微一笑:“阿诚，汪芙蕖一死，对国家而言是少了个汉奸，但对我们明家而言是帮明台报了杀母之仇，更是明家产业扩张的大好时机，如果这次明家能顺利吞并汪家的产业，那么明氏企业的规模起码能扩大一倍。“

    阿诚想了想，道:“大哥，汪家现在只剩下一个汪曼春了，而且她也是一个汉奸，不如直接做掉，一来为国锄奸，二来扫清我们明家吞并汪家最后的障碍。“

    明楼摇了摇头:“杀汪曼春没这么简单，她现在是刘平的人，这次我们冒险利用军统的刀，铲除了汪芙蕖，搞不好已经触了他的底线。“

    阿诚心虚道:“杀汪芙蕖是为国锄奸，而且是明台干的，明台是军统的人，他刘平再怎么样也怪不到我们头上来啊。“

    明楼一激灵:“阿诚，我们的人撤出酒店了没有？“

    阿诚道:“大部分都撤了，只有阿翔一个人，他是酒店的长期员工，如果突然消失会惹人怀疑，所以，让他在酒店多待几天，等风声过了，再离开。。。“

    明楼:“坏了，刘平这个人不简单，我们没给他打招呼，就在他的眼皮子底下，做下大案，现在我估计阿翔应该已经被他抓进76号了。“

    阿诚急道:“大哥，那怎么办？76号里面我进去过一回，我怕阿翔受不住，成了叛徒。“

    明楼摇了摇头:“已经来不及了，不过应该也没什么大事，无非就是花钱免灾，待会儿你去核实一下，如果阿翔确实被抓进去了，你就先想办法把人先捞出来。“

    “最让我担心的是，我怕汪家的产业，也会被刘平盯上，如果这样，我们就是给刘平做了嫁衣。“

    “上次我花了600万大洋加上一号码头的地契才把你和大姐赎出来，这次想要了结干净，只怕也少不了多少。“

    阿诚气愤道:“那个刘平怎么如此贪婪，他不是国人吗？我们为国锄奸，他不帮忙也就算了，反而借此敲诈勒索，什么玩意？“

    明楼无奈道:“也不能这么说和他打交道总比和日本人打交道好吧，起码我们没有性命之忧。“

    “刚刚我听说他把樱花号事件的负责人南云造子给处决了，说明他和我们起码不是对立的。“

    阿诚:“大哥，您又准备花钱赎人？“

    明楼呵呵一笑:“那还能怎么办？这个世界上能用钱解决的问题，就不是问题。我们明家赚钱，不就是为了解决一个又一个问题的吗？“

