 不上报也没办法了，不然能怎么办？

城主都没了，再隐瞒不报这可咋处理？

城池需要重建吧？

星辰殿扣押的人得要回来吧？

城池也需要城主吧？

这一切的一切都是事，都需要上方做决定。

现在三狼城就是一条无头蛇，死了城主，失去了主见。

……东方白的炼丹已经结束，至于结果基本没有悬念，成功了！一次性炼制了九颗迷心忠诚丹！要么不出手，一出手必定是九颗，这就是白大少的逼格。

出来混沌珠后，白大少自己一个人睡不着，显得犹豫不定。

要不要去找琴素素？

咳咳咳，还是就这么睡？

去了不太好吧，毕竟有舞梦瑶在，去了能干啥？

好像啥也干不了！算了，就这么睡吧！一觉醒来，天色已经大亮，昨夜消耗过多，累坏了！睁开眼太阳已经高高升起，日上三竿，琴素素敲了敲房门，推门而入。

“少爷，你才醒啊。”

琴素素笑嘻嘻道。

“是啊，刚刚睡醒。”

“不会昨晚挺着一直睡不着，凌晨才迷迷糊糊沉睡吧？”

琴素素掩嘴轻笑。

东方白翻翻白眼，侧过身子勾了勾手指：“过来。”

“干啥？”

“你过来！”

“大白天的别使坏。”

琴素素警告道，随之撇了一眼，“算了，我给少爷去端饭。”

“我还不饿。”

东方白起身，穿上衣袍，神色严肃端正。

接着慢慢走上前，趁着琴素素不注意，吧嗒亲了一口。

“少爷，你坏。”

琴素素娇嗔一句。

“这还叫坏吗？

你又不是没见过我彻底坏的样子。”

白大少邪魅一笑，给人一种不怀好意的感觉。

琴素素快速撤离，跳到一边，“你想干嘛？”

“陪我去看看那两万人。”

东方白淡淡开口。

“好！”

“给他们准备好饭菜了吗？

这五颗丹药混入饭菜之中，让他们吃下。”

白大少在手掌一翻，在手掌中出现几颗丹药。

“明白！”

琴素素接过之后，两人一起出了卧室。

……来到练武场，东方白手持折扇，慢慢走上前。

面对两万人，他始终保持微笑。

“各位，不用这般怒气冲冲的看着我，即使把眼珠子瞪出来也没用。”

东方白笑着说道：“你们要明白一点，那就是此时此刻自己的身份，你们不过一俘虏而已，是死是活全在本少的掌握之中。”

“瞧这架势要活吃了本少啊，可惜你们没有那个能力。”

“本少没有第一时间处死你们，就知足吧，等会赏你们一口饭吃。”

“不吃！你到底想做什么直说，别磨磨唧唧。”

一人坐在地上喊道。

“我暂时还没想好，也不知留着你们有什么用。”

真没想好吗？

切！“不管怎样，休想让我们替你做事，根本不可能！要么就放我们离开，要么就动手。”

好大的脾气啊！这时候硬气了？

不是之前扔掉兵器投降了？

“好吧！既然这样，那本少就给你们一个痛快，吃完最后一顿饭，我会统统送你们上路。”

东方白狠辣道，眼中折射出强烈的杀气。

“别！那句话是他说的，和我们无关，我不想死。”

一人挣扎着站起身。

“就是！他只能代表他个人想法，并不代表所有人。”

“对！我们不想死！”

东方白微微一笑，如沐春风，慢慢走向口气强硬之人的跟前，“你真的想死？”

能不死谁也不想死，天下间还没有想死的人。

不过话已出口也不好改变，只好挺直了身子硬气道：“还是刚才那句话，要么放我们离开，要么就动手。”

“不识好歹！”

东方白一只手掌按在他的脑袋上，轻轻一转，只听见‘咔嚓’一声，那人不再有动作，缓缓的倒了下去。

“还有谁想死的？

站出来！”

此时练武场一片安静，没有人再出声。

“确定没有了？

有的话，本少可以满足任何人，包括全部处死！”

东方白心狠道。

还是没人说话！“生命只有一次，不珍惜怪不了任何人。”

就在这时琴素素走了过来，身后带着几十名守卫，抬着几十个饭桶。

“少爷，给他们开饭吧。”

琴素素说道。

“好！”

东方白点点头，“现在吃饭，必须吃的干干净净，本少倒要看看你们听不听话。”

原来白大少来这里只是为了震慑，杀一人来一个杀鸡儆猴。

如果没有这个环节，谁能保证每个人都吃？

多疑的人肯定有，留一点小心思的人也大有人在，然而东方白弄了这么一出，只要不想死的人都会老老实实，一个屁也不会放。

果然，两万人开始吃饭，一个个狼吞虎咽，大口咽下。

即使死，也能吃顿饱饭不是？

下去不用当饿死鬼。

几乎每个人都抱着这个想法，一顿造啊。

琴素素看看东方白，俏脸上露出笑容，美艳至极。

白大少作为回应，也笑了笑。

“额，饭中有毒……”“噗通！”

“额！”

“不好！”

士兵一个个倒下，昏迷过去。

此情况一出，可把琴素素吓坏了，“少爷，怎么回事？

饭里明明没有毒药，怎么会出现这种情况。”

“没事，正常反应！等他们醒来，这些人全部归属星辰殿，忠心不二。”

东方白信誓旦旦，自信无比。

“吓死我了，还以为出事了呢。”

琴素素拍拍胸脯。

“放心！”

……下午，两万士兵统统醒来，东方白再次到来。

士兵见到白大少之后，纷纷跪倒在地，齐声高喊：“少爷好！”

“嗯，起来吧！”

东方白摆摆手。

“是！”

“你们原来属于三狼城，现在将何去何从啊。”

“全凭少爷吩咐。”

“好！”

东方白点点头，在原地来回走了几步，说出四个字：“化整为零！”

“少爷，什么意思？

我们没有明白。”

“你们这么多人，星辰殿遮不下，不如去乱危城吧，自己养活自己，有事情我会通知。”

东方白决定道，也是他一早就打算好的。

如此打算可谓精明啊，即不用养着他们，还可以随时利用。

一旦有事发生，瞬间可以召集两万人。

这些人全部服用了迷心忠诚丹，不必担心背叛，或者偷偷回归三狼城。

 