    大乾，圣平十七年，冬。

    吉州，莱阳府。

    夜。

    县尉杨英和驻军校尉董全两人照例在城墙上巡逻了一圈之后，便返回城门楼的隔间里面，烤着火并小酌几杯。

    “杨大人，现在都过去这么多天了，州府那边怎么还没有动静，按理说援军早该到了才对，莫不是出了什么事情？”

    董全是一名三十多岁的汉子，三角眼，塌鼻子，一副阴鹫的模样。

    相比之下，杨英的外貌就显得俊朗许多，他习惯性地捋了捋上唇的八字胡，摇头道：“不清楚，现在城门紧闭，里面的人出不去，外面的人也进不来，而且也没有看到从州府过来的信使，外面现在到底是个什么样的情况，就算是县令大人也不知晓。”

    “听说南方有人训练了一种能够传信的鸽子，如果我们也有这种鸽子，消息就不会如此闭塞了。”

    董全微微一叹，现在龟缩在城里，虽然暂时没有看到乱民的踪影，但是他心里总是感觉不踏实。

    “哎，管那么多做什么？只要那些乱民不来咱们垠阳县就好，来，喝酒。”

    杨英满不在乎道。

    “杀呀！”

    就在这时候，外面突然传来一阵震天的呼喊声。

    “嘭！”

    一个衙役直接冲开房门，滚了进来，“不好了大人，城里出事了！”

    “什么！”

    两人猛然站起来，然后疾步朝着外面走去，来到墙头，举目望去，只见城内喊杀声连成一片，一点点晃动的火把连成一条条火线，朝着四面八方移动。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，杨英顿时感觉满头雾水。

    倒是董全很快就反应了过来，深深吸了一口气道：“如果我没有猜错的话，乱民进城了！”

    “这怎么可能，城门还闭着呢？他们难道会飞天遁地不成？”

    杨英不敢相信，也不愿相信。

    大乾朝安平已久，已经有数百年没有经历战争了，这种挖地道的攻城办法，恰巧历朝历代也没有出现过，自然也没有人去防范。

    “虽然不知道他们是怎么混进来的，但是乱民进城是不争的事实，我们这下麻烦了，垠阳县怕是守不住了！”

    董全脸带犹豫之色，现在这种情况，坚守城墙已经不起作用了，而且看那些源源不断冒出来的火光，乱民的数量绝对不少，这时候已经快要占据了全城四分之一的地方。

    而自己这边加上征召的民壮，虽然也有上万人，但是除了自己带来的六百战卒，其他人守城还有点用，让他们夜间分散在城里平乱，那根本不可能。

    估计这个命令一下，大半民壮都会趁着夜色逃走了。

    “那现在怎么办？”

    杨英哆嗦着身子，有些六神无主了。

    “杨大人，我也不瞒你，趁现在城门还掌握在咱们手中，眼下只有两条路可走，第一，立刻带兵平乱，第二，趁着乱民还没有占据全城，我们弃城而走。”

    董全一字一顿道。

    “这，这董校尉觉得我们应该选哪条？”

    杨英期盼地看着董全，他心里是倾向于第一条的，毕竟他的家人还有多年积累的财产都在城里，如果就这么一走了之，他就什么也没有了。

    董全眼皮一垂，不去看杨英的眼睛，淡淡道：“第一条是死路，想活只有第二条，杨大人是生是死，你觉得该怎么选？”

    他说完之后，当即转身朝着城下走去。

    “等等，董校尉，我们这里还有一万人，区区乱民，就算人数再多，也是乌合之众，就算进了城，我们也有一战之力吧？”

    杨英连忙上前几步，拉住董全的胳膊。

    “你怎么知道他们是乌合之众？”

    董全淡淡道。

    “你这话是什么意思？”

    杨英皱眉，那些乱民不都是一群吃不饱的泥腿子组成的吗？这些人他之前在城外见过不少，一个个脸黄肌瘦，一阵风就能吹倒，能有多大战力？

    “你仔细看城里的火光，那些乱民出现之后，丝毫没有散乱，也没有进屋抢掠，而是有组织的把守各个交通要道，切断城内各方的联系，直奔衙门方向，这样的乱民是乌合之众吗？这是一支有组织的军队！没希望了，不想死就赶紧走吧。”

    董全说完，也不等杨英反应，使劲挣开他的手，带着自己麾下的600正卒打开城门，借着夜色快速逃离。

    看见董全这个驻军校尉都率先跑路了，那些征召过来的民壮也是一哄而散，整个城墙上面，就只剩下杨英这个县尉还有三班衙役，并不是衙役们不想走，而是他们的家人都在城里，一时间难以下决心独自逃离县城。

    “大人，我们现在怎么办？”

    捕头对着杨英问道。

    “你们所有人先护送我回府。”

    杨英决定拼一把，看能不能趁着那些乱民没有反应过来之前，收拾财物带着家人离开，至于衙门那里会不会因为没有守卫力量，而被乱民攻破，这已经不是他能够担心的问题了。

    听到这个命令，那些衙役一个个脸露犹豫，毕竟他们也有家人。

    “你们担心什么？没听见刚才董全说什么吗？那些乱民根本就没有去管你们这些平头百姓，所以他们暂时不会有事，只要你们齐心合力护送我和我家人离开，我绝对不会亏待你们，每人至少可以拿到一百两白银！”

    为了说动这些衙役，杨英也是准备大出血了。

    财帛动人心，一百两可不是小数目，要知道一位七品的县令，年俸也只才四十五两白银加二十石粮食，就算这些年闹旱灾，白银的购买力也丝毫没有受到影响。

    “愿为大人效命！”

    重赏之下必有勇夫，那些衙役立刻就屈服在银子的诱惑之下，护送杨英朝着杨府所在的位置奔走过去。

    一路上，大街两旁都是大门紧闭，家家户户虽然听到了城里的叫喊声，却一个个做起了缩头乌龟，连看都不敢看一眼。

    “站住！”

    凭着对城池各处的熟悉，杨英他们一路有惊无险，眼看就要回到杨府的时候，街口处突然出现了一大群举着火把的人。

    