    还让不让人玩游戏了啊？

    他们五十个人结盟在一起，都不是对方的对手，华夏人就这么恐怖吗？

    又是狙击枪，又是拿炮弹轰，现在又是战斗机！

    这款游戏难不成是他们家开发的吗？

    此时，所有人的心态都有些炸裂。

    而在山底下，有人正在狂欢。

    他们就是华夏的刀锋特战队，和鹅国的特战队。

    他们看到了战斗机正在轰炸敌人，这一幕，让他们的心中无比地爽！

    这就是欺负华夏人的代价！

    而重生之后，他们的弹药都得到了补充。

    虽然他们现在在山脚下，但是他们丝毫不惧敌人！

    “我的天啊，你们真是东方的龙！简直是太可怕了！”

    大胡子夸赞道。

    被队友带飞是一种什么样的体验？就是现在的体验！

    有华夏特战队在，鹅国的特战队丝毫不用担心自己会被米国他们追杀。

    这就是有强大盟友的好处！

    而在山顶之上，由于许强的失误，直接把邵兵也给打死了。

    但这也不能怪许强，毕竟他没有学过开飞机。

    再说了，飞机上的机枪极难操控，一扫射就是一大片，被误伤了也不稀奇。

    邵兵的身上本来有就伤，重生之后，反而会获得一具健全的身体。

    与其被敌人给杀死，还不如被自己人给杀死。

    在空中，许强也是一脸的怒意。

    “来吧！”

    许强怒吼着，狠狠扣动着自己的扳机，是有多少杀多少！

    当即，米国等五支特战队，就都被许强用机枪碾压了一遍！

    而许强的积分也是暴涨！

    成为了除了邵兵以外，个人积分最高的那个人！

    就在此时，许强的机枪里，突然没有了子弹。

    子弹没有了？

    许强的嘴角，露出了狰狞的笑容。

    他没有忘记自己的任务，自己的任务就是摧毁山顶基地！

    只有摧毁了山顶基地，才可以断绝那群孙子想要利用基地加分的念想！

    到时候，他们五支特战队便永远也无法反超华夏和鹅国！

    当即，许强没有犹豫，驾驶着自己的战斗机，直接俯冲向了山顶！

    而在山脚下，米国队长才刚刚复活。

    当他看到许强的战斗机已经没有了子弹之时，刚想高兴，但还没来得及高兴，他便看到那一架战斗机居然俯冲向了山顶！

    看到这一幕之后，他瞪大了眼睛，大吼一声：“不要啊！”

    但是许强又怎么会听他的呢？

    轰隆隆一声巨响！

    战斗机直接一头扎在了山顶，然后发出了巨大的爆炸！火光冲天！战斗机直接损毁，成为了一堆废铁！

    再看山顶基地，直接被破坏！

    加分机制再也没有了。

    看到这一幕之后，岛国、棒子国、米国、珐国、得国，五个国家的特种兵，全部都傻眼了。

    山顶基地被完全摧毁了！

    也就是说，他们没有办法利用山顶基地来加分了！

    而他们现在跟华夏和鹅国的差距还很大！

    因为他们之前一直在使用人海战术来消耗邵兵他们的子弹。

    每死亡一次，就会减掉十积分。

    他们几支特战队，加起来一共只有几千积分！

    本来想在抢夺山顶之后，利用加分机制，再牺牲一两个国家的特种兵来刷分。

    但是现在，一切都被破灭了。

    山顶基地被完全摧毁了！

    想要超越华夏的分数，那简直是不可能！

    而现在，华夏的刀锋特战队，已经排到了第一！足足有三万五千多分！

    而鹅国紧跟其次，排在第二，有三万分！

    而第三，则是得国，虽然是第三，但得国却只有可怜的一千分而已！

    也就是说，得国战队的每个人，都只是拥有可怜的十分而已。

    这跟华夏特战队的差距，不是一般的大啊！

    而此时，刀锋特战队和鹅国的特战队已经全部满血复活，他们都拥有了弹药。

    现在山顶没了，他们的主要任务，就是活着！

    当即，邵兵找了一个易守难攻的地方，说道：“现在，只要我们守好这个地方，等游戏结束，我们就胜利了！”

    而两支特战队的人，在此时都十分亢奋。

    当即，二十个人死守在战壕之内，一步也不出去！

    而邵兵再次拿起了那一把狙击枪，开始了无情狙杀！

    米国队长在反应过来之后，便组织队伍，想要进行反攻，妄想杀死邵兵等人，来达到刷分的目的。

    而他们的目的，显然是要落空了。

    重新拥有了弹药的刀锋特战队和战斗民族，战斗力十分凶猛！

    并且他们所占据的地形，是易守难攻！

    这么一场仗打下来，受损最严重的，反而是他们。

    而邵兵凭借自己手中的狙击枪，是神挡杀神！

    来一个杀一个！

    很快，两个小时的时间便到了。

    时间一到，所有人手中的武器全部消失，本来枪声不断的战场上，瞬间变得鸦雀无声。

    游戏结束了！

    邵兵等人一愣，随后便从战壕之中站了出来。

    看了一下排名，排名在第一位的，便是华夏特战队！

    足足拥有四万三千个积分！

    而排行在第二位的，便是鹅国特战队，足足拥有三万八千个积分！

    华夏和鹅国，随便拿出来一个，积分都比其它五个国家加起来都要多！

    游戏结束了，但是米国队长他们可并不高兴。

    米国在现实之中是强大的国家，在游戏之中，更是有岛国和棒子国这样的狗腿子帮助。

    但是万万没有想到，在拥有如此优势的情况下，他们非但没有拿到第一，反而拿到了一个倒数第一！

    这让他们无法接受这个现实。

    他们的积分，只有可怜的一千多分！

    连华夏国的零头都不够！

    这让他怎么回去见自己的首长啊？

    还不够丢人的呢！

    如果是输在强大的得国或是鹅国手中，他还能接受。

    但偏偏输在了华夏手中！

    要知道，华夏还只是一个发展中国家啊！

    他的心中，那是一个恶心。

    岛国和棒子国更不用说了。

    本来想讨好米国特战队，现在好了，连他妈米国特战队都输了，他们自然也落不到好。

    棒子国队的心情，和岛国队是差不多的。

    本来想拍一通马屁，现在马屁没拍成，还拍一手屎。

