    第178章 休整

    一声怒吼，将正准备冲过来的沐宇文简的身形直直定住。在听到声音后，沐宇文简转身跳到了最近的一颗树木之上。

    在沐宇文简行动的瞬间，殇璃的灵识便已经感知到了。之所以不让他过来，最重要的原因便是因为面前这名少年的强大。已经超乎是自己的想象，想要在不暴露大多底牌的情况下打赢，是不可能的，所以现在的他只有一个目的，那就是脱身。

    在喊出之后，殇璃双眸一亮，他用手轻微擦拭了一下右肩的伤口。身体表面蓝紫色雷电的闪烁变得更甚，没有过多的犹豫，他便猛然弹射而出，整个人朝着身后迅速移动。

    脚尖每一次在地面轻点，身体便会有一次加速。在弹射而出的同时，他的双手开始在身前快速结印，之前被震飞的阳雪刀和轮回炙剑也从插入地面中飞了出来，朝着殇璃这边迅速飞来。

    而面前的少年，双眸依旧通红，提着双斧，速度比起之前一点都没有下降，反而是提升的更快。

    在两人的距离越来越近的时候，殇璃右手结印停止，突然换了一种形状，淡红色的血气不断的从体内冒出，在双手之中不断的凝聚。

    数秒之后，一个淡红色的漩涡便在他的手中凝聚。不断的旋转，旋转的越来越快，慢慢的，在漩涡中心，冒出了一丝一丝的电弧，电弧再经过变化，变成了一道道雷电在其中。可以明显的感觉到，这高速旋转的漩涡，一名引起了周围空气的变化。

    接着，殇璃的目光突然变得凌厉起来，右手高高举起，下一瞬便对着少年快去扔去。

    混沌元，改！

    一个夹杂着蓝紫色雷电的淡红色漩涡朝着前面奔驰而去。带起了周围一系列的变化。似乎是感觉到了即将到来攻击的强度，高速移动的少年脚步一顿。

    一抹幽蓝色的光芒闪烁，接着双斧便被幽蓝色的血气覆盖住。一股森然的气息，以少年为中心，影响了周围数十米。

    少年看着已经高速朝着自己飞来的混沌元，他微微抬起双斧。接着，双斧上面的幽蓝色血气突然变化，与此同时，他的双手快速抖动，迅速斩出。

    两道幽蓝色的斧芒迅速斩出，呈交叉状，朝着混沌元迅速飞去。

    只是一瞬间，便交织在一起。在空中，引发了一场巨大的爆炸。爆炸的产生，已经引起了周围空间的波动，一阵剧烈的狂风，也引得周围的树叶不停的摇曳，沙沙作响。

    在爆炸发出的同时，少年已经换了个角度，悄然越过了爆炸，朝着殇璃的方向，再度加速。

    后退的殇璃嘴角微微一笑，虽然他再次被少年的实力惊讶到了。但是，他看得出来，现在的少年是处于一种失去自我的状态。

    感受到剧烈的爆炸后，他便看到了从爆炸下方硬冲出来的少年。

    不过，在这时，高速移动的轮回炙剑突然移动到了殇璃的身后。

    殇璃的身体在空中突然后空翻，高速移动的轮回炙剑突然横在殇璃背后不动。他双腿稳稳当当的踩在轮回炙剑上，而他后退的速度也因此渐渐慢了下来。

    几乎是一瞬间，少年与他的距离瞬间拉进。而他则是不慌不忙，双腿微曲，雷电的声音在空气中不断的交响。

    就在他们两人之间的距离，仅剩二十多米的时候。突然，在两人的中间，阳雪刀突然冲出，对着少年迅速刺去，不仅如此，阳雪刀的刀身上，还不停的浮现出了许多冰霜。

    殇璃弯曲的双腿瞬间弹射而出，整个人如同一颗炮弹一般，和少年相向而行。而阳雪刀却在刺出的同时，在两人中间停住了。

    少年看见朝自己高速袭来的殇璃，已经准备举起双斧，准备战斗了。

    可就在两人快要接触的时候，殇璃突然右手轻按停在空中的阳雪刀。本来就高速运动的他，因为这轻微的轨道改动，朝着地面直直砸去。

    少年也被这突如其来的变化，搞得一愣，本来高速移动的身体也无法瞬间停下来。双腿突然顿住，在地面快速的滑行。

    而殇璃的身体也在地面上滑行，他是侧身滑行，足足滑行了数米才停了下来。可就是这滑行的数米，殇璃左臂的衣服已经被磨得破烂。而他的胳膊，也经过摩擦，出现了些许血痕。

    在滑行停下来之后，殇璃双手翻转，在地面虚按之后，整个人瞬间弹起。

    身上的雷电再次闪烁，发出一阵噼啪声。在地面站定之后，殇璃看了一眼刚刚停下来的少年，瞬间冲出。化为了一道蓝紫色雷电，眨眼间，便消失在了这片空地之上。

    而那少年似乎也是因为殇璃的消失，而站在原地，并没有继续行动。

    殇璃一路疾驰，而他的灵识也在尽可能的展开，覆盖了以他为中心，周围五十米的距离。而在他的灵识覆盖的范围之内，他已经感觉到了一股熟悉的能量波动，在他的右后方。

    似乎是在周围并没有感知到还有其他人，殇璃便双腿一蹬，踩在了下一棵树木的树枝上，站在上面，靠着树干，停了下来。

    不一会，殇璃听到一阵树叶沙沙的声音。他嘴角微微一笑，下一刻，他的面前多了一道人影。此人身着青色衣服，右手握着一柄青蓝色的扇子。

    而此人，也正是他之前感知到的气息，和他同行的人，沐宇文简。

    沐宇文简停住之后，偏过头问道:“怎么样，伤的严不严重？”

    殇璃摆了摆手，回道:“没事，小伤，要不了多久，它自己会好的。我看今天天色也不早了，我们就在此处休息一晚吧。”

    “甚好。”沐宇文简点了点头以后，便轻轻一跃，从树枝上跳了下去。

    殇璃自然也跟着跳了下去，然后转过头问道:“怎么样，你会生火吗？”

    “你不会？你不是炼药师吗？不会生火，你用血气炼药？”沐宇文简眉头一挑，问道。

    “谁说我不会了，我只是象征性的问一下你会不会。不过，这样看的话，砍点树枝吧。”殇璃看了一圈周围，说道。

    “行动！”沐宇文简点了点头，然后便缓缓朝着一旁走去。殇璃同样如此。

    数分钟之后，两人几乎是同时回到了他们准备睡一晚的地方。两人的怀里，也都抱着很大的一堆树木。两人将树枝堆在一起。

    殇璃弯下腰，扒拉了一下这一堆树枝，然后把一部分树枝分离了出来。他缓缓伸出右手，下一瞬，一簇蓝紫色火焰从他的掌心冒了出来。在他的手中不停地跳动，此刻，森林里面几乎没有太多的光线了，周围也基本上全部暗了下来。

    而他们的周围，都被这蓝紫色火焰给照亮。在殇璃的精准控制下，蓝紫色火焰如同精灵一般，瞬间扑向了那一堆树木。

    下一刻，蓝紫色火焰便在这一堆木材上面不停的燃烧。一阵一阵噼啪的响声，周围的温度也渐渐地升高，照亮了周围数米。

    “刚刚那名少年，实力非常恐怖。”一旁的沐宇文简突然说道，少有的，他的脸色也变得有些凝重，之前的慵懒一扫而空。

    “嗯，这种实力恐怕在这次参赛选手里面都是最强的几个了。”殇璃点了点头，道。

    “那可不一定，这次入学测试里面，据我所知，最强的修为，恐怕已经到了血天境二段的地步了。”沐宇文简突然撑开扇子，摇了摇说道。

    “没事，兵来将挡水来土掩。”殇璃虽然话是这样说，不过他的脸色也变得微微凝重，片刻之后，才重新舒展眉头。

    “也对，我相信你。话说，我们明天去哪？”一旁的沐宇文简靠在一旁的树上，又恢复了当初那副慵懒的样子，问道。

    “我看看。”殇璃从储物戒指中取出光图，将光图打开之后。

    他突然发现，除了第一头和第二头血兽所在的红点暗掉之后，第三头和第四头血兽所在的红点也暗掉了。现在森林之中还存在的血兽，只有三头了。

    而现在的积分榜也已经刷新了，第一名依旧是向婉秋，而此刻她的分数已经高大六千分了，而冥痕的分数也不低，也排在了第十名，也有三千七百分了。第二十名的积分，也达到了两千分了。

    原本还沾沾自喜的他，也因为这个榜单顿时有些失落。不过，他看着光图，双眸一亮，发现冥痕所在的地方，离第五头血兽不算太远。

    照这样看来，冥痕可能有去这第五头血兽的想法。既然这样，殇璃突然一直，笑道:“沐宇，决定了，明天的目的地，第五头血兽！”

    “你决定好了就行，反正我是跟着你一起走的。”沐宇文简依旧靠在那里，双眸紧闭，此刻他已经将自己的扇子收回到了储物戒指之中。

    “那今晚就先休息，养好精神，明天早点出发。”殇璃在一旁盘坐下来，说道。说完之后便也双眸紧闭。

    (本章完)

