 几乎所有的正魔弟子都聚集在了这里，连在屋内照顾清影的云乞幽都被惊动了。

几个苍云弟子，根本招架不住两百号正魔弟子的口诛笔伐，场面十分混乱。

叶小川其实是不想将木神埋骨之地暴露在人前的，邪神是他最敬重的人，木神又是邪神最敬重的人，有此可见，木神的威望在曾经在人间有多高。

何况，现在已经证实，自己的前世，是木神的顽劣儿子木小山，从这一点上来，自己与木神还是攀上一些关系的。

自己祖先的坟，岂能让这些心怀不轨的不相干的人士进去？

可是现在已经由不得叶小川了。

他知道木神是什么人，那些正魔弟子也知道。

随着浩劫的降临，巫山玉简藏洞里的典籍内容也逐渐的在人间广为传播，在十六万年前的人间，伟大的木神曾经做过的那些令人热血沸腾的事儿，也逐渐解开岁月封印，重现在世人面前。

现在人间的三岁孩童都知道，木神有三宝的事儿。

轮回盘被玄婴所得。

天雷轰被瑶光所得。

可那天魔羽翼至今下落不明。

谁不想得到那传说中的天魔羽翼？

可惜啊，木神在人间历史上，只是昙花一现，随即便永远的消失在了历史长河中，没人知道他的下场结局，更没人知道他的埋骨之地。

人间修真者从被俘的天界修士口中得知，曾经与木神并肩作战的十八尾天狐妖小思，至今还活着，就在天界。

于是，一些脑洞大的人就开始一本正经的传播谣言，说既然妖小思前辈还活着，那木神前辈肯定也还活着，和邪神一样，也在天界隐居避世呢。

他们给出的依据，是天界与人间的时间差。

天上一天，人间一年。

天上一年，人间三百六十年。

木神生活的年代，距今十六万年，在天界也就只过去四百余年。

像木神这种须弥境界的绝世高手，活个七八百岁完全不是问题，曾经和木神打过仗的四方天帝，冥界的冥王，都还活的好好的，为什么木神非得死呢？

还别说，这种谣言真有傻瓜与傻姑相信。

在前阵子大脑袋说出昆仑仙境乃是木神的埋骨之地时，叶小川也曾侥幸的相信，木神还活着。

有些人，他活着，却人人都盼着他死。

有些人，他死了，却人人都盼着他活。

木神属于后者。

在场的大多数正魔弟子，也都不想木神死去，此刻从小道消息听说，昆仑仙境乃是木神的埋骨之地，这些正魔弟子自然要将此事搞个清楚明白。

叶小川架不住所有门派一起对他发难，心中长叹一声。

叫道：“你们安静一些行不行，好吧好吧，我说，我说就是了。”

缥缈阁的杨灵儿立刻道：“木神真的死了？”

叶小川点头道：“不错，木神没去天界享清福，他死了，死了十六万年，是为拯救三界芸芸众生而死的，死的很悲壮。”

封天穹道：“木神前辈的陵墓，就在昆仑仙境之中？”

叶小川道：“据我所知，是在这里。

这些年一直由天女国看管守护。”

一个正道弟子叫道：“木神是怎么死的？”

叶小川道：“具体的死法，我不太清楚，听说是他很倒霉，赶上了冥界的六道轮回池九十九万年的大逆转，六道轮回通道被封闭，无数阴灵没法子投胎转世，木神是一个心系天下苍生的高人，为了解救三界的芸芸众生，他牺牲了自己，让六道轮回池重新运转起来。”

“听说女娥少司命，邀请你今晚前去木神陵寝谒陵，有没有这回事？”

“有，这事儿也是真的，可是少司命只给我六个名额，我只能带六个人进去谒陵，看这架势，你们都想去，这不是可能的，先前我还在纠结选哪六个人呢，既然你们都知道了此事，也省的我麻烦，剩下三个名额，你们自己选！”

有人发出质疑，叫道：“明明是六个名额，怎么变成三个了？”

叶小川理直气壮的道：“名额是给我的，我当然要留三个内部名额啊。

剩下三个名额，你们自己爱吵就吵，爱打就打，最后吵胜打胜的三个人，今晚跟我去谒陵，没问题吧？”

“黑幕！黑幕！不公平！你凭什么一个人拿走了三个名额？”

不少正魔弟子开始叫骂起来。

叶小川扯着大嗓门，叫道：“本大圣就黑幕了，怎么着？

再吵吵我一个名额也不给你们！我吃肉，让你们喝汤，已经给你们面子了，惹毛了我，我连汤里的葱花都不给你们！”

这一下，正魔弟子全都老实了。

说到底，这里还是天女国的地盘，自己这两百来号人，就那些仙子的气脉禁制被解开了，剩下一百多号男人，就叶小川是自由身，这些人不怕惹毛了叶小川，他们真正害怕的是热闹了天女国。

没听说吗，天女司分六大分支，共计超过二十四万御空境界之上的修女，普天之下，除了魔教，谁敢招惹这群母老虎？

天问终于出来说话了，道：“叶公子，你给我们三个名额去争抢，我们认了，可我们想找，你留下的那三个名额给了谁，如果全给了苍云门的弟子，我们不服啊！”

众人点头，纷纷应是。

与叶小川交好的六戒，戒色，百里鸢等一群人，都一脸期待的看着叶小川。

他们都觉得，自己能排进叶小川的好朋友的前三甲之中。

叶小川道：“我留下的第一个名额，给了云师姐，有没有意见？”

正魔弟子相视一眼，都没有反对。

云乞幽乃是邪神闺女，又是叶小川的红颜，她确实有资格去谒陵的叶小川道：“我第二个名额，给了瑶光姑娘？”

  “给我了？

真的啊！”

一群仙子堆里的瑶光，坐在金钵上，一脸的惊喜。

正魔弟子瞬间炸了锅了。

反对声宛如海啸一般朝着叶小川席卷而来，一人一口唾沫，差点将叶小川给淹死了。

这些人，都觉得瑶光这个来历不明的水族妖女，没有资格得到一个谒陵名额。

看到这一幕，本来还很欢喜的瑶光，忽然又变的很伤心。

 