    就算是之前他娘对他再怎么不好，他也希望她能活着。

    人活着怎么都好，人要死了，这就什么都没有了。

    韩老头沉默了，声音涩涩的说，“老四，家里没钱了。”

    这话倒是没有骗韩穆怀和李之玉，他们老俩是分了五百块钱，可是这一年，老大家的把钱拿回娘家，就没有带回来，他们补贴了两百块钱。

    上个月老大说要去城里买工作，他就又给了三百块钱。

    现在家里就只有不到五十块钱了。

    韩穆怀听完也沉默了，想了下继续说道，“爹，我知道了，娘不光是您的媳妇儿，也是我们的娘，现在娘出事儿了，自然是我们兄弟几个承担。”

    “什么，我们哪儿来的钱！老四，你又不是不知道，我们这一房的钱都给你大嫂拿到娘家去了。”韩老大顿时跳脚。

    要说以前，他还有点儿老大的承担，但是一系列的事儿下来，他也变了，变得没脸没皮了。

    “大哥，那是咱亲娘。”韩穆怀没有说话，韩老二罕见的出声了。

    韩老大听完沉默了，他就是不想掏钱，几个兄弟都有工作，只有他没有，他想在手里攥着点儿钱，怎么了。

    韩老头满脸的失望，他不知道被自己寄予希望的老大怎么就这样了，但是他还是没有把老大手里有钱的事儿，说出来。

    这要是知道了，几个兄弟就真没得做了。

    “老四，咱们送咱娘去县医院，至于费用，咱们兄弟几个平摊，我倒是要看看，谁敢不出这个钱！”韩老二的话掷地有声。

    是，他是混蛋，但是他娘最疼的就是他跟大哥，他不能做这么没有良心的事儿。

    他尽力了，结果怎么样，听天由命吧。

    “爹，我觉得二哥说的有道理。”韩穆怀不想在生死大事儿上跟他们唱反调，再说了，韩老二说的有道理。

    李之玉也赞同他的意思。

    最终，还是韩老大拗不过两兄弟，找后头院的邻居，借了个板车，送到县医院了。

    现在的路不好，一路颠簸到了县医院。

    到了的时候，刘翠花已经没气了，是韩老头一直坚持，才送到县医院。

    韩老头又跪又求，大夫没办法，只能说。

    “来晚了，我们又没有起死回生的本事，你们回去准备后事吧。”接诊的大夫，无奈的摇了摇脑袋。

    “再说了，她是脑溢血，这一搬动整个又严重了，我们实在是没有办法了。”

    韩老大刚要叫唤就被噎在嗓子眼里了。

    “大夫，我们知道了。”最后，还是韩老二出面把韩老头架起来了。

    韩老头整个人像是没了魂一样，一直在嘴里念叨，“怎么人就没了呢，不是说好今天吃饭吗？”

    韩老大也难受，刘翠花对他是最好的。

    现在他娘说没就没了，他这日子以后要怎么过啊。

    再说了，他现在也心虚，怕他娘就是因为他的事儿没的。

    一群人怎么也没想到，今天本来是问事儿的，结果刘翠花人没了。

    再长的路，都有尽头，一行人带着刘翠花回到了韩家。

