    亲耳听闻眼底下这对狼狈为奸的狗男女之言后、

    傅令曦震惊了！

    她灵识含怒地盯向萧耀祖与苏丹珂相拥的姿势，自然也没有错过苏丹珂那眼中得意的谋算、

    不对，若是萧耀祖没有碰阿秀，那阿秀是失.身给谁了？

    虽然阿秀是皇室公主，对贞操没有普通贵女那般看重，但那也是等公主成婚之后，便是与其驸马情志不合，大不了以后暗里各玩各的……实在是彼此间相看两相厌了，皇室公主是可以主动提出和离的。

    但在成婚前，皇室公主定然都是洁身自好的。

    另外，定西蕃王府也丢不起，迎娶失贞儿媳妇的脸面啊！

    再看苏丹珂此番得意之色，这里头，定然是有她这绿茶婊动的手脚——

    傅令曦生气了。

    她灵识寒冷地盯着下方：

    萧耀祖这渣男，正满脸欢愉而享受的抱紧怀中蛇蝎心肠的苏丹珂，俩人虽然没有发生真实肉身关系，但看萧耀祖这亲吻亲得如此娴熟自然，不一会儿俩人就滚到床榻上的熟练姿势——

    自然不是萧耀祖无能，怕是苏丹珂动了手脚吧！

    果然，俩人搂成一团亲了约一炷香吧，双方衣服都剥地半褪了，随着苏丹珂娇娇软软的笑声渐渐起，不知她做了什么手脚，“呯”地一声，萧耀祖就倒在床榻上，彻底昏迷过去。

    傅令曦灵识是全方面监控的，她很肯定，苏丹珂没使用什么迷昏药之类的物品，令萧耀祖失智昏迷、

    啧，好歹这萧耀祖都有武宗境中阶修为了，怎么这么容易被苏丹珂弄昏迷的？！

    一眼就能看出来，苏丹珂明显是刚刚进晋的武宗境，初阶都还不太稳定呢，怎么能让萧耀祖毫无反抗就处于‘欢愉’中昏迷？

    傅令曦仔细回忆了一下，苏丹珂发出来的音节，并无特殊之处，她灵识都没有发现异样！

    只能证明，苏丹珂这‘魅惑术’，不简单。

    怪不得萧耀祖和谢之秀都中招了。

    冷眼瞧着苏丹珂面无表情的重新换好新装，且从芥子锦囊中取出一檀香，屏气点燃置于踏板上，迅速隐匿身法出了府邸——

    【果然，这苏丹珂有鬼。】

    傅令曦灵识随后就跟上去，只见她居然又回了鼎丰酒楼，在热闹欢乐的食肆里吹响了笛音，似是在招唤什么……

    约一罗预后，苏丹珂又用元宝银子拦住一个店小二，俩人在一角低语交流了一番，竟是在打听淮昌长公主和平王走了没？！

    淮昌长公主难得抓到平王五哥的‘把柄’，俩人自然是还没有离开鼎丰酒楼，且两个娃儿误喝灵果酒，醉得不醒人事，外头大雪纷分，马车出行容易打滑出事故，索性俩人就继续留在雅厢里把酒言欢了。

    【原来还想算计阿秀呀，这姓苏的贼心不死呐……】

    傅令曦正想瞧瞧这苏丹珂还有什么高招时，突然发现一个奇怪隐匿的戴面具身影出现了，且潜伏在苏丹珂身后不远处、

    【咦？】

    这面具潜伏者不简单，傅令曦是灵识体，一下就辨认出，对方是达到武王境巅峰值的修为！

    也不知道是不是傅令曦灵识靠得太近了，傅令曦敏锐的发现，这面具潜伏者抬眼扫了她灵识所在的方位两回，逼得傅令曦不得不谨慎地退开一些距离。

    虽然灵识没有形态，不怕这面具潜伏者发现，但若是她灵识受损，本体自然就会受到反噬，而这面具潜伏者是武王境巅峰修为，若是他察觉到她的灵识存在，使用大量灵力爆裂空间，自然能危及到她的灵识受伤……

    傅令曦灵识一扫，发现整个鼎丰酒楼里，就连平王修为，都不及这个面具潜伏者高强呐——

    有危险。

    此时，苏丹珂不知是不是太紧张了，也感应到‘危险’。

    一股不断加深的不安涌上心头，但她却没有发现哪里有危险，且想要晋升修为的强烈奢望，让她忽略这般心跳加速的诡异感、

    苏丹珂正想让蛊仆将平王一系人等都引开，好让自己去给谢之秀下个子母蛊，这样才能让谢之秀乖顺的重新戴上情煞玄玉镯，谁知蛊仆突然顿住了行动，她奇怪的低唤了声：

    “阿丑？”

    因着苏丹珂这一声低唤，傅令曦灵识谨慎防备起来。

    “苏姑娘，你被盯上了。”

    沙哑粗嘎的男声低沉响起，面具潜伏者显然是一个老练的刺杀者，且坚信自己的‘预感’，下一句用腹语密音传递：

    “给你两个选择，要么继续交易，要么帮你解决了跟踪者。友情提醒你一句，对方已经是半步武尊境，若非如此，本座不会发现他的存在。”

    傅令曦注意到苏丹珂突然苍白的脸色，而这戴着面具潜伏者果然不简单，他是真的发现了自己存在，且提醒了苏丹珂，不管他是不是声东击西，还是无中生有，她都不能轻敌。

    在她眼里，这面具者才是半步武尊境了……苏丹珂身边居然修为有这么高深的武王强者！

    怪不得胆敢谋算堂堂皇室长公主，居然都没有被泰雍帝和淮皇叔发现呢。

    刚刚趁着苏丹珂离开萧耀祖后，傅令曦借机用灵识检查了他的身体，得亏苏丹珂昏迷了这渣男，让自己顺利检查到他体内有蛊——

    很好，怪不得这萧耀祖满眼都瞧不上淮昌长公主，原来是中了苏丹珂的蛊呢。

    这时候，瞧见这面具男的动作，看似是在保护苏丹珂，但傅令曦从他的动作者，发现了他对苏丹珂隐晦的防备动作、

    看来，苏丹珂的疑点很多。

    若非她没在苏丹珂身上看出方士术的特殊波动，傅令曦还以为这是哪只老怪物出世扮演着少女，来迷惑人心的说……

    而同时，听到阿丑的话，苏丹珂震惊，下意识的选择了第二条路——

    给谢之秀戴上情煞玄玉镯此事，可以事后再慢慢筹备再动，但若是不能解决这个偷窥者，以后她的生命安全就没有保障了！

    此时，傅令曦并没有听到面具者的选择问题，倒是注意到苏丹珂突然从怀中取出一物，飞快的抛向面具者、

