    第75章妈，你听我狡辩

    当时在医院有些话不好说，本来想着等回去跟她妈解释。

    本以为顶多就是像平常一样被她念叨几句而已，谁知道她们都在等着她回去庆祝生日呢。

    “你的安全比什么都重要。”简怀玉帮她扣好头盔的扣子，“先给你妈报个平安吧，现在离十二点还剩半个小时，咱们回去还能吃个蛋糕。”

    “等等……等会儿经过春风路的时候，咱们先去……”

    ……

    晚上十一点四十五分，车子停在锦婳家大门前，两人一前一后的下了车。

    锦婳推开半掩的院门，屋里灯光通明的，连院子里的灯都还亮着。

    晚风徐徐，玉兰树的枝丫轻轻晃动，带着沙沙细响，空气中弥漫着玉兰花的香气，沁人心脾。

    “妈，我回来了。”

    锦婳喊了一声，噔噔噔的跑进了堂屋。

    冯明芬正守着一桌子冷饭冷菜生闷气，脸黑的不行，听到声音拎起鸡毛掸子就要抽人。

    “死丫头你长能耐了啊，敢在外面鬼混到大半夜才回家，今天我不抽你我就不是你妈。”

    “怀玉哥哥救命——”

    锦婳转身就跑，直接躲在了简怀玉身后。

    看到那舞的咻咻生风的鸡毛掸子，简怀玉皮也绷紧了，张手挡住冯明芬，“冯姨，有话好好说，婳婳这不是安全回来了吗？”

    “怀玉你让开，她今天敢半夜才回家，改天就敢直接在外面过夜了，我今天不好好教训教训她，她就要翻天了。”

    冯明芬绕着简怀玉使劲儿往锦婳身上招呼，打的她直求饶：“妈，我错了，你听我狡辩……”

    简怀玉：“……”你让我说什么好？

    “你还敢狡辩是吧？你丫翅膀长硬了，有本事别跑，给老娘站住！！”

    锦婳恨不得直接咬掉自己的舌头，“妈，口误，真的口误，你听我解释……嗷……”

    一鸡毛掸子抽到她的手臂上，院子里瞬间响起一道杀猪般的惨叫，锦婳痛的眼泪直往外滚。

    然而冯明芬依然没停手，骂骂咧咧的继续抽。

    简怀玉心疼极了，反身抱住锦婳，将她整个护在怀里。

    啪的一下，鸡毛掸子抽在了简怀玉背上，饶是他一个大男人，都疼的闷哼了一声。

    冯明芬脸色一变，连忙收了手：“怀玉，你让开，这事跟你没关系，不让她长长记性，以后她更加无法无天。”

    “冯姨，婳婳是遇见点事耽误了，但她从小就乖巧听话，绝对不会跟外面那些人学坏的。”

    冯明芬那叫一个心梗，也就他觉得一个女娃娃成天跟男孩子打架爬树掏鸟窝是乖巧听话。

    锦婳搓着被打青了的手臂哭唧唧，“妈，我都成年了，你还这样揍我，我很丢脸诶。”

    “你还知道丢脸？你丫的要是知道丢脸就别给我搞出这么多事来。

    人家怀玉和你简阿姨在这里陪我等你一晚上了，你倒好，人不回来就算了，电话也不接，搞得怀玉大半夜还要出去找你。”

    冯明芬被她气得不轻，“等了大半天落不得点儿好，刚刚还替你挨抽。”

    简怀玉连忙摆手，“冯姨，我没事，你也别怪婳婳了，好歹听听她怎么解释是不是？你不给她说话的机会，她就是想解释也说不清啊。”

    此时他很庆幸自己刚才挡住了，不然那一下打在锦婳身上，她还不知道要哭多久呢。

    “行。”冯明芬总算是消了气，斜眼睨了锦婳一眼，往堂屋走去，“你今晚最好是给我解释清楚，不然今天这事还没完。”

    她一走，锦婳立马看着简怀玉：“你怎么样，痛不痛？”

    她知道简怀玉不止挨了那一下，前面冯明芬没打着她的时候，就误伤了简怀玉好几下。

    “我一个大男人能有什么事？”

    简怀玉无所谓的笑了笑，“倒是你，手都淤青了，冯姨也是……下手真够狠的。”

    “还在外面干什么呢？想着怎么糊弄我是不是？”冯明芬在里面催。

    锦婳赶紧放开简怀玉，哒哒哒的跑了进去，将自己刚才半路去商场买的礼物给拿了出来。

    哭的那叫一个肝肠寸断，“妈，我不是故意回来晚的，其实我真不记得今天是我生日了，先是在同学家学习，后来想起生日这事又赶紧去给妈挑礼物了。”

    “给我挑礼物？”冯明芬满脸的狐疑，“你过生日给我挑什么礼物？少糊弄我。”

    锦婳打开礼盒，拿出一条金镶玉的项链出来，“喏，我真去给你挑礼物了。

    虽然这是我的生日可是妈妈为了生我，受了那么多的苦。

    我以前不懂事不知道生孩子的艰难，现在懂事了怎么能心安理得的自己过生日，还让妈你专门给我庆祝呢？

    我还要谢谢妈你二十年前的今天千辛万苦的把我生下来，不然哪有今天的我啊。”

    锦婳声情并茂的话瞬间让冯明芬红了眼眶，她一直觉得自己命不好，遇上了锦城那个渣男，唯一的欣慰就是女儿还算出息，考上了一所好大学，让她能在邻里乡亲间扬眉吐气。

    虽说这二十年来过得艰难，可现在谁见了她不是说她有个好女儿，以后大学毕业肯定能找个好工作，她就能苦尽甘来享福了。

    现在女儿这么懂事，冯明芬心里也倍感欣慰。

    可感动归感动，她理智尚在：“挑个礼物需要用这么久？既然知道是自己生日了，为什么不早点回来，还不接我电话？”

    “这……这不是遇到点事吗？”

    锦婳眼睛滴溜溜一转，张口胡编：“本来我挑礼物挑的好好的，谁知道遇到有人吵架。”

    “别人吵架关你什么事？”

    “他们吵的很厉害嘛，都打起来了，像你女儿这么正义感爆棚的人，见着这种事怎么能不管呢？”

    锦婳指了指自己红印尚在的脸，“喏，你看，我劝架被揍的。”

    冯明芬刚才被愤怒冲昏了头脑，只顾着教训锦婳了，没注意到她脸上的伤，这会儿一看瞬间炸了：“丫的那些人有病吧，打你一个劝架的做什么？

    是不是看你一个小姑娘家的好欺负？

    走走走，带我去找他们，今天不抽掉他们一层皮我就不叫冯明芬。”

    ?  ?飞鱼：女鹅，你最记忆深刻的一天是哪天？

    ?      锦婳：……二十岁生日那一天，我被三个人轮番揍……

    ?      飞鱼：哈哈哈（以下省略一万字）

    ?      锦婳：……我是不是你垃圾桶里捡回来的？别的女鹅都是到处装逼打脸，威风八面的，就我一天挨三次打，这日子没法过了(??﹏??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

