    狗急跳墙，那些人是要报复霍宴。

    男人的目光越发凶狠，手摁在车门上，一握紧，准备关上车门朝她走过来。

    路乔忙错开了眼神，装作什么也没看见的样子，朝霍氏集团大楼里走。

    她知道男人的视线一直紧紧的盯在她的身后，森森冷冷，像是条冷冰冰的蛇盘踞在她的身上。

    路乔小腿打颤，但是她知道这时候千万不能露怯，保持着和平常一样的步调，一步步的走进霍氏的集团大楼里，如同一个再普通不过的上班族。

    走进霍氏，她才感觉到男人的视线已经移开了。

    松了一口气，她腿一软，差一点就直接跌坐在地上。

    稳住身形，她装作不经意的转头朝马路方向看了一眼，男人已经上了那辆黑色的商务车，看不见了人影。

    路乔连忙拿出手机，颤着手指头解锁，想打报警电话。

    大概是天要亡霍宴，她昨晚忘记给手机充电，坚持了一晚又一个早上的手机现在电量已经告罄，刚点开拨号，还没拨出去，屏幕上就跃出了关机提示。

    三秒倒计时之后，手机彻底黑了屏。

    路乔又气又急，真想把手机给摔了。

    好在霍氏前台中午还有小姐姐值班，她快步走过去，“你好，我有急事要报警，但是我手机关机了，能不能借用一下你们的电话？”

    前台小姐姐见路乔一脸的交集，不似说谎的样子，点点头，将自己旁边的公司固话放到路乔面前说：“可以的，女士。”

    “谢谢。”路乔勉强朝前台小姐姐笑了下，拿起听筒拨出了报警电话。

    接通需要几秒钟的等待时间，路乔不放心的回头看了一眼，那辆黑色的商务车已经发动了。

    车子没有牌照，查询不到任何车主的信息，如果那辆商务车避开路上的监控，朝一些偏僻的地方去，就算及时的报了警，警方也很难第一时间就能找到霍宴。

    那两个人能做出在霍宴公司里就绑架他，就说明他们已经明显是被惹急了，没有了理智，霍宴落在他们的手里，非常危险。

    这时候，时间就是生命，晚一秒，霍宴就多一秒的危险……

    路乔用力咬了下自己的唇肉，牙齿在嘴唇上咬出了深刻的痕迹。

    她几乎想也没想，立刻就将固话重新塞给了前台小姐姐，“霍宴被人绑架了，绑架者是之前因为偷偷用质量不过关的装修材料，以次充好，被霍氏集团开除的那几个人，我怀疑他们是因此记恨上了霍宴，想要报复他。”

    “霍宴现在很危险，我没有开玩笑，麻烦你帮忙报警，谢谢。”

    说完，她转身匆匆走出霍氏，像是身后有鬼索命一样，一刻都不敢停。

    那辆黑色的商务车这时候已经开到了路口，十字路口是红灯，商务车意外地遵守交通规则，在路口停着，没有直接闯红灯过去。

    这个路口的红绿灯比较长，整整有一分钟，路乔抓紧着一分钟，踩着高跟鞋依然拔足狂奔。

