    “蝼蚁？

    竟敢说我是蝼蚁！”

    闻言，太古血妖又惊又怒的同时，还有一种不寒而栗之感。

    上一次有这种感觉，都不知道是多少年前的事情了。

    当时的太古血妖还是非常弱小，但是现在他已经强大到了仙桃六圣都无法抹杀的地步。

    但是，楚言竟敢直呼太古血妖为蝼蚁，而太古血妖在现在的楚言面前，更是神差鬼使的生出了自己真的就是蝼蚁之感，这不对劲！    “装神弄鬼！现在就镇杀你！”

    太古血妖收起猫戏老鼠的心思，深吸一口气，无穷无尽的血光在他的口中飞快汇聚。

    吼吼吼吼！    下一刻，一条百万里巨大的血龙，自太古血妖的口中飞出。

    时间都因为血光巨龙停滞，空间都要被血光巨龙震碎，整座宫殿因为血光巨龙抬头，仿佛就要拔地而起！    太古血妖是下定决心要抹杀楚言。

    然而，任由血光巨龙是如何的声势如虹，楚言依然是不动声色。

    面对所谓的血光巨龙，楚言只是轻轻地抬手一弹。

    噗噗！    血光巨龙宛如泡沫破碎，随之一起崩裂的，还有太古血妖的半边身体。

    “咦？”

    太古血妖有些呆滞的看了一眼残缺不全的自己，愣神少许，下方的血海蓦然翻滚起来。

    数之不尽的鲜血狂涌而起，灌溉在太古血妖的伤口位置，让他恢复如初。

    虽然如此，太古血妖的脸色依然难看。

    如果楚言刚刚完全击中自己，他是不是没有回复的机会了？

    一念及此，太古血妖越发恐惧。

    意识到自己居然对楚言生出畏惧之意，太古血妖恼怒不已。

    他隐忍多年，就是为了重生复活当孙子吗？

    更何况，太古血妖非常清楚，能够修行到这个层次的，根本没有什么善男信女，今天注定不是你死就是我亡！    既然如此，他同样不需要瞻前顾后这么多了！    “我管你是何方神圣，今天必定杀你！”

    太古血妖杀意凛然。

    一面古镜被太古血妖凭空召唤，里面有着无数道漆黑如墨的人影浮现。

    嗡嗡嗡嗡！    嗡鸣响彻之间，这些人影从古镜走出，化虚为实。

    顷刻之间，便是演化上万的人形妖兽！    每一尊的实力都比起之前派来袭击楚言他们的更强。

    现在更是数以万计！    如此大军，就是一座宗门都会被横推，夷为平地。

    血海之上则是连续有乾坤显现，一轮轮血月被凝聚出来，高悬半空。

    唰唰唰唰！    紧接着，一轮轮血月裂开，竟是一个个泛着幽光的血色眼球，但凡是被注视了的地方，哪怕是一片虚无，都会承受不住它的目光，继而崩裂。

    若是普通涅槃境被注视，只会当场爆炸，形神俱灭！    锵锵锵锵！    随后，一尊尊抓着各种神兵利器的太古血妖，逐一显现。

    他们有的年轻，有的年迈，有的乳臭未干，有的年过百半……竟是不同来自不同时刻的太古血妖。

    他们有的来自过去，有的来自未来，以当下为中心，冲破了五行的禁锢，跨越了岁月的长河，投影到这个世间！    太古血妖们神情冷漠，举起神剑、宝刀、战矛等一件件他们见过的法宝，眼下以一种极度特殊的方式又一次显现在世上。

    “杀！”

    杀之一字落下，上万的人形妖兽，一轮轮血月眼球，一尊尊来自过去未来的太古血妖，齐齐发难。

    踏破了天空，击穿了虚无，这方天地都因为无数过去未来的太古血妖降临变得不稳，随时崩溃。

    最终，无数神通尽加楚言之身，极致的轰鸣甚至让时光都慢了一拍，出现了刹那的完全寂静！    轰隆隆！    轰鸣淹没宫殿同时，楚言的位置出现了一方黑洞，这是连虚空都被彻底打爆了！    一击落幕，太古血妖的气息瞬间萎靡了许多。

    不过，太古血妖却嘴角扬起，露出了一个满意的笑容：“这张底牌，本来是专门留给主宰级别的敌人，毕竟我不在状态，万一遇到某些已经屹立在主宰境巅峰的家伙，我还真的有些忌惮呢。

    没想到却用在你这里了，小子，即便死了，你同样值得自傲了！”

    然而，太古血妖的笑容很快又僵住了。

    只见在下一刻，本应死去的楚言毫发无损的出现了。

    他淡淡的说：“蝼……蚁……”    语毕，楚言一步跨出，抬手抓向太古血妖的面门。

    这一抓，像是刹那，又如永恒，太古血妖根本躲不开！    嘭！    太古血妖的脑袋爆开，但是他的声音依然在宫殿之内回荡：“哈哈哈，这可杀不死我！”

    楚言二话不说，随手又将太古血妖的本体撕碎，变成一堆肉酱。

    至此，太古血妖感觉到了一丝不对劲，奈何事到如今，已经无路可退：“弱耶，你很弱耶！这点手段可杀不死我！”

    楚言依旧沉默，可是这一回，他的身体周围出现了鲜血淋漓的磨盘虚影，开始炼化太古血妖。

    感受到这种恐怖的湮灭之力，太古血妖终于怕了，他眼睛一转，便是做出了决定：“阁下住手！有话好好说，你我未必不能合作，到了你我这个级别，只有永远的利益，没有永远的敌人！”

    “当初我掌控了仙桃六圣之一，非常清楚他们昔日留在此地的诸多资源。”

    “我不知道阁下为何变成这个样子，但是你同样急需恢复的吧，若有仙桃六圣留下的资源，这还不是手到擒来的事情？”

    “只要你我各退一步，就能落得一个皆大欢喜的结局！”

    太古血妖深谙留得青山在不愁没柴烧的道理。

    当年他蛰伏，不也同样等来了机会吗？

    现在只是再做一遍罢了，没有任何心理抵触。

    楚言不闻不问，依然炼化太古血妖。

    随着磨盘转动，磅礴的力量滚滚而来。

    太古血妖使出浑身解数，挣扎反抗，可惜徒劳无功，很快就被磨灭。

    将太古血妖彻底炼化吸收之后，楚言眼中的黑色褪去，自言自语：“如今的我，大概可以尝试冲击涅槃境了。”

    

