    唐靳御定定的望着简柒，伸手轻轻将她拥入怀中，眸底的光也不由显得深了几分。

    那双漆黑深邃的眸子里，闪烁的是一种说不出的沉痛感。

    她所有的想法，几乎都是围绕着他，可是有些时候，他做事，却并没有保证到她的安全。

    唐靳御用力的抱着人，开口的声音显得沉闷：“对不起。“

    简柒轻轻的笑，伸手抱着唐靳御，她粘人的小妖精呀。

    “没关系！“简柒笑着开口，偏头，在他脸颊上落下轻轻的一吻。

    “其实，这一次的事情，我很开心的。“

    简柒咧嘴轻笑着，“以前的时候，会有疑惑，我家唐教官好像都没有强烈的表示过对我的在乎。“

    “可是这一次，我竟然看到我家唐教官竟然表现得如此的激动，这让我表示很开心！“

    “原来，我家唐教官闷骚起来，竟然会是如此的可爱的模样。“

    简柒伸手用力的抱紧唐靳御，唇角弧度越发上扬。

    她的心里是真的很开心。

    不管怎么样，只要是能够活着，还能见到她的唐教官，那么对于他来说，一切都是值得的。

    女子的声音轻轻的，很温柔。

    唐靳御不免感觉到胸口的位置微微有些刺痛得难受。

    抱着人好一会儿的时间，唐靳御这才慢慢的松开简柒。

    看着她唇角的笑意，唐靳御却越发坚定自己的想法，因为不想要在出现这样的事情。

    “离开吧！“唐靳御的声音不免在此刻显得有些沉。

    简柒错愕的望着人，所以，这个样子的他，是说不通的吗？

    “我拒绝！“简柒一脸认真。

    唐靳御抬手轻轻的抚摸着她的额头，眉头轻皱着。

    “听话。“唐靳御声音有些无奈，并不想要说一些重话吓唬她。

    显然，此刻的唐靳御是刚刚找到人，心里是极度的不安，以至于此刻的他多害怕自己说些什么，这个人又会消失不见。

    简柒轻轻的笑，“唐教官，你要是一直都是这个态度，那该多好啊！“

    唐靳御抿唇，问：“是不是，我一直是这个态度，你便能够答应我刚刚说的事情？“

    简柒嘿嘿的笑：“你要不试试看？“

    唐靳御抿唇，望着简柒的眸光在此刻却是显得越发的无奈起来。

    “真的不答应？“唐靳御问。

    简柒摇头拒绝：“绝对不答应，因为，天大地大，唐教官最大！“

    女子唇角弧度深深，一句话话，拨动唐靳御的心。

    他准备的那些话，做好的那些决定，本想要一一的和她好好的说一说，可是现在却不知道该怎么说出口。

    他不想要看到她那失望的眼神，不想要让她找各种蹩脚的理由来说服他!

    唐靳御深呼吸一口气，接着伸手再次抱住人。

    简柒能够感觉到此刻唐靳御似乎已经放弃掉继续说服自己，心里很开心。

    甚至是有些得寸进尺的开口：“明天，我们回国吧。“

    唐靳御点点头：“好，回去。“

    唐靳御没有再多说些什么，伸手牵着她的手离开。

    简柒侧头望着人，还是忍不住开口：“你不会继续再让我退出烈火特战队吧？“

