    杨述刚想再问墨连城答应不答应，刚要张嘴，墨连城一阵风似消失在原地，杨述耳边听到墨连城的传音，道：“杨述，我有事先离开一趟。有事等回来再说……”

    墨连城知道檀儿的修炼可能动静太大，引起了丹塔内部的注意。

    周围的妖兽都往那方向！

    这么大的动静，如果丹塔还不知道就太没用了。

    而有这情况，也肯定会派人去查。

    墨连城都不知道情况怎么样，心急如焚。担心有人去打扰到檀儿的修炼，关键时刻修炼给打扰后果不堪设想。

    一路上，墨连城度提到最快。

    因为担心修炼给人打扰，所以，当初丹弦子选择的地方，是远离丹塔中心。路程那时候的他都走了几日，如今修炼升了，度也快了一半。

    经过一夜，墨连城来到一处山脉。

    果真见到有灵兽不约而同地往那个方向赶。

    墨连城一边赶过去，一边通知塔内的澹台樱，将情况告诉他，让他有所准备。这很可能会有一场恶战。澹台樱知道后，吃惊了好一阵，马上照墨连城说的，换上了一件丹塔的衣袍。这些衣袍，就是当初墨连城在灵药园中黑吃黑，抢储物戒时得来的多余物品，扔到了九霄塔内某一个角落，如果正好用上。

    墨连城当然不希望要用到他们的时候。

    真那时候，是最下策。

    在路上墨连城偶尔会看见零零星星的一些丹塔的人，不过他避开了这些人。看这情况，他越感觉凝重。动静闹得越大，越不好收拾。那样来丹塔所有的计划都会废掉，要直接和那个人硬碰硬。真那样，他们毫无胜算。

    那人据老疯子说，刚突破神玄……

    那就极可能是天罚子那么高的层次。

    再狂奔一段时间，渐渐见到的妖兽越来越多。

    最终，眼前雪山远远能望见。

    当他想过去时，忽而让一个丹塔的人阻止，这是一个外貌中年的女子，她拦住了墨连城，说道：“年轻人请留步。”

    “前辈。有什么事？”墨连城心往下沉，这一个中年女子。他一路过来居然没有现，也就是说，这个中年女子的修炼远远的高过他。打量着她的衣着，和腰带的颜色，是紫色。不由怔了怔，他来丹塔这么久，还是第一回见到紫色腰带的人。

    这么说，雪山那一边，已经给上头的人关注了？

    那檀儿怎么办？！会不会有危险。

    中年女子道：“前面很危险，你不要过去了。”

    “多谢前辈提醒，晚辈只是想过去长点见识，碰上危险会及时撤走的。何况如果有一点危险就退缩，将来还谈有何成就？”

    中年女子见墨连城态度坚决，倒是点了点头，不过，还是没有答应他过去，“难怪你年纪轻轻就有皇玄位，真是后生可畏。不过有这修为却面生的很，你叫什么？”

    “晚辈容天。”

    “容天？”中年女子一个恍惚，道：“原来是你啊……闹得沸沸扬扬的。”

    “……”