寒风飕飕。

　　屋里，一群老人正没心没肺的唠嗑，一开始大家伙还有些担心，毕竟连棺材都抬来了，明显来者不善。

　　但紧张的气氛很快就散的无影无踪，老爷一抓来一盘花生，又拿来酒，就地喝了起来。

　　十三载过去，今非昔比。

　　他家世天已经是顶天立地的大华男儿，如今不过是回家过个元旦。

　　还能，在家国门前出事不成？

　　一群老人也是打消了顾忌，帝世天现在可是北海城的帝先生，在自己的地头，应该是没啥问题的。

　　外面，紫光缓缓散去。

　　唐通笑了笑，递过来一块手巾。

　　正巧，带着人的李明辉这时也到了，地上横七竖八的尸体，并没有让他感到不适。

　　恰恰相反，还觉得一阵痛快。

　　大好的日子，竟有人敢跑到一位上将的家门前闹事，真是不知死活。

　　帝世天仔细擦了擦手，才道：“装进棺材，找个荒无人烟的地埋了。”

　　得到指令的李明辉默默点头，而后吩咐了下去。

　　或许，王景贤他们到死，也想不到到头来这四口棺材，是为他们自己准备的吧？

　　闲话少说。

　　趁着时间还早，将杂乱的场地收拾干净，帝世天就招呼出了二老他们。

　　王晓梅没有多留的意思，起身说道：“你们先喝着，我给你们补桌菜去，顺便把菜热一下。”

　　“哪能让你一个人忙活，我们也帮忙吧。”几个婶婶辈的也站起身来，跟着进了厨房。

　　“处理好了？”

　　这时，老爷子剥了粒花生塞进嘴里，明知故问道。

　　有心的，将这个话题给主动提了起来。

　　“嗯。”

　　帝世天笑着点了点头。

　　“好孩子啊，有能耐！你丁叔我佩服你。”丁长坤当即竖起大拇指，夸赞起来。

　　“这世道，恶人多，也辛亏世天这孩子有出息啊，大名鼎鼎的帝先生，谁人不知谁人不晓啊。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“……”

　　顿时，惹来一阵夸赞。

　　说着，几个老人都是大笑了起来，其中要数老爷子笑的最开心了。

　　“可别夸他了，再夸他嘚瑟，芝麻大点的事也不知道谦虚。”

　　老爷子端起酒跟大家碰了一个，顺带还故意训斥了一句。

　　帝世天：……

　　这一场简单的团圆饭，大家伙都吃的非常开心，也喝的开心。

　　直至下午三点，堪堪结束。

　　期间，菜都不知道热了多少回。

　　不过这一次，老爷子是真的开心，这还是这些年头一次，喝到被人扶着进的屋。

　　……

　　天色逐渐暗了下来，关掉电视的帝花语突然提议道：“哥，咱们晚上去放灯吧？”

　　“放灯？”

　　正在陪小家伙嬉闹的帝世天一愣，有些没反应过来指的是什么。

　　“是啊，就是放孔明灯，出老城区不远的北海湖，每到重要节日的时候，就会有特别多人去那里放灯，很热闹的。”帝花语解释了起来。

　　“耶！放灯咯，诗诗也要去。”

　　小家伙一听就蹦了起来，嚷嚷个不停。

　　帝世天笑了笑，也没什么意见，便答应等下带他们去。

　　至于二老？

　　因为老爷子下午喝的有些多，估摸着不到明天是缓不过来了。

　　……

　　晚八点，

　　帝世天他们吃过晚饭，便开车来到了当地有名的北海湖。

　　作为北海城的招牌湖泊，这里的建筑自然是想当出色。

　　总占地面积，更是达到了一千多亩，于北海这样的小城而言，非常不错了。

　　周围的围栏，全部都是高一米有余的石砌护栏。

　　在湖的中心位置，悬--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)空建这一个亭子，上面灯光闪烁，五彩缤纷，还有人影闪动。

　　今天人多，车根本就开不进来，所以帝世天他们只好徒步而行。

　　元旦这样的节日，又是在这样的地方，湖边路灯下，自然少不了出来买孔明灯的小摊。

　　帝世天他们算小家伙在内，一共五人，就买了五个。

　　“哥，帮我举着。”

　　帝花语将孔明灯展开，递到帝世天面前莞尔而笑。

　　“好勒。”

　　空出手来的帝花语将蜡烛点燃，等蜡烛的热气让灯膨胀起来。

　　一切准备就绪之后，她走到护栏边，望着远处的天际。

　　去年，是这个地方。

　　前年，也是这个地方。

　　三年前…

　　这么多年过去，她每年都会来这里放灯，因为孔明灯，也俗称许愿灯。

　　听说，将自己的愿望写在孔明灯上放出去就可以实现了。

　　虽然，没有任何依据。

　　但帝花语依旧每年都坚持来，每年都写下同样的愿望。

　　我希望，我的哥哥帝世天，回家！

　　仅此一个愿望。

　　这一春去秋来，就是十年。

　　“哥，你知道吗？孔明灯真的可以帮人实现愿望，它帮我将你送了回来，送回了我和爸妈的身边。”

　　帝花语笑着，拿起了笔，“今年的愿望得改一下，改什么好呢。”

　　丫头揉着眉心，慢慢思索。

　　“有了！”

　　“哥，你看怎么样？”

　　帝花语将写好愿望的灯递到帝世天面前，嘻嘻问道。

　　上面，写着两行字：

　　我希望，我哥能给我找个嫂子，尽快生个大侄子。

　　然后，我们一家人平平安安的，一辈子生活在一起。

　　帝世天：……

　　“这都什么，每个正经。”

　　“没个正经，干爹有了老婆有了孩子，是不是就会不爱诗诗了。”小家伙嘴巴一嘟，想的有些远了。

　　“哈哈哈。”

　　这番话，顿时惹的几人大笑不止。

　　接着，小家伙也蹦蹦跳跳的嚷嚷着要放许愿灯。

　　等灯点起来之后，她拿着笔，在灯纸上画起了小人。

　　中间，是两个大人抱着一个小人。

　　旁边，则是三男一女，还有两个老人。

　　之后小家伙想了想，因为小人除了男女之外就没了其他特征，所以她又在小人上写下了各自的名字。

　　中间的小人，是她自己。

　　抱着她的男女，则是古枫与他的妻子。

　　剩下的就是在场的帝世天等人，及二老。

　　想了想，又觉得不妥，便围着一大家子画了一个圆圈，寓意他们一家人一辈子都在一起不分开。

　　真好！

　　帝世天等人眼角泛笑，你相信我们，我们定当护你周全。

　　唐通两人，死活没写字，只是等灯飘上空中之后，才在心中默默留了句话。

　　等他们都许完愿之后，帝世天才点起灯，同样没有写字。

　　到了他这个地位，已经很少有什么愿望可言了。

　　毕竟他想的，几乎都可以做到。

　　然而这次，他却许下了一个特殊的愿，为了那个在松山城，不惜为他赴死的女人。

　　几人其实都很想听听帝世天许下的是什么愿望，只不过没人问罢了。

　　最后，小家伙好奇心驱使，但死缠烂打也没问出个所以然来，只好作罢。

　　“干爹，我想去哪里。”

　　走着走着，小家伙突然被湖泊中间的亭子给吸引住了。

　　对孩子的提议，大家都没什么意见，便坐船划了过去。

　　毕竟出来一趟，尽量玩的开心嘛。

　　哪知这一去，发生的事差点没让帝世天血染北海湖。