    其实对黄烁来说，对学炼丹术不但不排斥，反而是觊觎已久了。

    那可是炼丹术啊，早期玄幻修仙小说中，主角必备技能。只可惜这个世界，炼丹术明显还未发展成熟，在修行界的地位还有些尴尬，最多也就帮低级修行者稍稍提升一些修行效率。对高级修行者的帮助还很有限。

    这个世界的炼丹术，一直缺乏一个真正的顶级天才对其进行整合提升，发展出类似上四宗那样的顶级传承。虽然有不少人意识到了其作用，也有不少人投入其研究，但是一直没有什么根本性的飞跃。

    李清泉见劝不住，也就只能听之任之了。反正在他看来，炼丹术那点玩意儿，黄烁也就是好奇，用不了多久，新鲜劲过了，也就老实了。年轻人嘛，堵不如疏，这小子那股子很有想法的态度，硬按着也不行。

    药师峰在剑宗地位有些奇妙。作为第四峰，是能看出来剑宗对炼丹一道的重视的，毕竟连剑庐都没有剑峰。

    但是真要是说实力，或者贡献，这药师峰还真就差了点意思。一方面其作为一个生产部门，和剑庐一样，战力方面就别太过指望了。虽说弟子也都是修行者，外出采药也都有一些自保能力，但毕竟不是专业的。

    而贡献，就像之前说的，主要还是辅助低级弟子修行，炼制的筑基丹倒是把筑基比例勉强提升了10%，可惜成本太高，并不实用。真要说起来，对筑基的辅助还不如黄烁的青铜具装呢。

    但真要说药师峰最大的功绩，却很意外的并不在剑宗，而是在凡人界。

    为了招收合适的弟子，他们也学剑庐，自主招生。所以在各地搜寻合适的孩子，培养医术，打下根基。意外的全面提升了剑宗仙国范围内各地的医疗水平，每个稍大些的城都有名医驻扎，就像当初黄烁所在的江阳城的回春阁。

    这些医馆的存在，很大程度上提升了剑宗仙国的凡人的生活质量，提高了百姓的身体素质，增进了人口。无声无息间，立下了不世功勋。

    可惜，在剑宗，没人在意凡人，这些功绩也就无声无息被忽视了。

    药师峰剑主孔慈，一个很慈祥的老头，对黄烁的到来也是哭笑不得。

    搞技术的，心再善，都有一股傲气。对自己掌握技术的傲气。跨界是这些人最厌恶的事，没有相关背景，再聪明，再有才，也不待见。

    当初黄烁能从兽场跳到剑庐，除了一手道纹外，他最初品剑阁打工的经历也起了决定性的作用。起码算是半个剑庐人，才能顺利的混进去。

    但现在你就算大锤师父又如何，炼丹，制药，你懂么？你想学就能学的？堂堂药师峰不要面子的？

    不过李清泉亲自出面，孔慈也不好直接拒绝。于是就当面出了一些考题，既是验一验黄烁的成色，要真是一窍不通的棒槌，那也简单。找个弟子带他玩玩就算了，就当给李清泉个面子。同时也是给黄烁一些压力，万一知难而退呢。

    只是他没想到，黄烁虽然不会炼丹术，也不会医术。但是基础的灵植和配药知识却也不是真的不会。他的两个技能，一个牧妖术，其中一部分就牵扯到饲料的配比，牵扯到一部分灵植的应用。虽然是面向妖兽的，但多少也沾边。而另一门药膳可就真的牵扯一部分医术了，药食不分家嘛。虽然更偏向烹饪，但也有了一些医术的基础。

    所以他出的这些基础问题，绝大部分还真难不住黄烁。

    孔慈一脸诧异的看向李清泉。

    “老李，你教的？”

    李清泉苦笑着摆摆手，但也大致猜到了些。

    “估计是老萧教的，他拜我之前是萧常念的弟子，就是之前那个兽场的弟子。应该牵扯了一部分这方面的知识。”

    孔慈笑了笑，也就没再深问。既然有基础，又有心学，一个宗门的，求上门来，难道还能拒之门外？搞技术的很多时候有着强烈的交流需求，所以门第之见远比那些打打杀杀的货色低的多。

    又闲聊了几句，李清泉就告辞了，把黄烁留在了药师峰。不过临走前，还是千叮咛万嘱咐，让黄烁别松懈了炼剑术，有什么新想法及时沟通。

    黄烁自然随口就应下了。他如果要外出试剑，也不是说走就走，起码第二把副剑要先炼制出来，金丹后，他自感有资格控制两把副剑了。而这段时间剑庐对百毒子母剑有了不少改进，那些新技术黄烁也是要尽量吸收的。

    孔慈无奈的看了看精神抖擞的黄烁，招来了自己一个弟子，负责带领黄烁。李清泉又没提拜师的事，黄烁基础也差的多，他才懒的亲自带。找个自己的亲传弟子带就已经是照顾黄烁的身份了，否则随便一个实习弟子都足够了。

    弟子叫孔班，算起辈分是孔慈十几代的孙子了，不过修行界不论这个，有资质拜师就是弟子。

    孔班是个挺儒雅的中年男子，但听了任务也是一脸的苦笑。但是亲弟子不就是用来背锅的么，无奈只能老老实实的接下。

    不过外表正直的人，往往有颗闷骚的心。想学医术和炼丹术？当然没问题，但是万丈高楼平地起，根基最重要。没有扎实的根基，终究成就有限。一通鸡汤灌下来，就图穷匕见了。

    即没教医术，更没教炼丹术，而是给黄烁安排了一个最基础的工作，打理药园。

    无论炼丹术还是医术，灵植药材都是根基。而且这些药材往往生在深山老林，远不如那些矿藏开发容易。所以炼丹师往往要亲自走遍深山采药。只是这样效率太低，实在没办法了，只能尝试着把一些常用药材人工种植。

    只是药材种植难度远比粮食种植高的多，没有基础的外院苦力干不了这么技术的活。而这些炼丹师大爷们又觉得种地跌身份。所以打理药园就成了药师峰一个重要而又人人嫌弃的工作。

    孔班这家伙也是没安好心，一通忽悠，就把这个遭嫌弃的工作丢给了黄烁。

    黄烁什么人啊，早就被无良老板忽悠的免疫鸡汤了，来到这个世界还只有他忽悠人，哪有人能忽悠他。不过对他而言也实在无所谓了，有系统在，只要老板没问题，他只是需要一个被承认的工作混时间罢了。区区种地，照顾药材，多大点事。

    重温打工的日子，对黄烁来说，还真有些一样的怀念。

    只不过干了几天他就有些不老实了，没办法，实力到了，能力多了，就难免有些想法。

    科学包容一切，既然是种药材，自然要科学养殖。有着澎湃算力作为后盾，黄烁忍不住要玩点花活了。

