    话音落下，病房内陷入诡异的寂静。

    袁佳瞪直了眼，愕然失语。

    剧本不对啊！

    这时候不是该跟她的父母亲解释清楚，洗刷清白吗？！

    “你！你这人怎么这么说话的？真是太过分了！”袁父气得说不出话，袁母也只能悲愤的憋出这一段无意义的斥责。

    宋世诚面不改色，翘起二郎腿，淡淡道：“喔，那我该怎么说话才能显得不过分呢？说我是因为喜欢袁佳，甘愿不计回报的帮她养一大家子人，给你们家还债，给她父亲治病，这样你们的颜面就能过得去了？或者肯相信我和袁佳是清清白白的？”

    见老俩口涨着脸说不出话，他又道：“你们要摆清高，我懒得搭理，但明明从头到尾是你们亏欠了我的，你们哪来的底气说我没良心，况且你们的良心又能有多高尚呢？想想吧，如果当初不是我买了下那些债务，你们家早被一个个债主戳破了你们尊贵的脊梁骨，还能心安理得的在这治病？还能搞得像对阶级敌人一样，冲我兴师问罪的吗？”

    “宋总，你……”袁佳正要制止宋世诚的毒舌，冷不防被父亲打断了。

    “好了！都别说了！”

    袁父强撑着坐稳在床上，深吸了一口气，随着脸色闪过的挣扎，似乎做了一个艰难决定。

    “首先，我们很一家很感谢宋先生这几次的慷慨援手，帮我们家度过了难关；其次，我也为刚刚的失礼，向你诚恳道个歉……”

    “孩子他爸……”

    袁父挥挥手，皱着眉，目光复杂的看着宋世诚，幽幽叹息之间，被病魔折磨得枯悴的脸颊更显颓丧：“最后，我也希望宋先生你能明白我们这些为人父母的心情，我和小佳她妈没什么本事，大半辈子都是教书育人过来的，对小佳，我们没多大的奢望，就想把她培养成一个自强自爱自尊的明白人，一生平平安安、稳稳当当是最好了……但可惜，因为我这病，让她吃了太多苦头，承受了太多不该承受的艰难苦楚，我们看在眼里疼在心里，现在又说她跟你……唉。”

    “爸，我真没有做让您和妈失望的事情，为什么你们就不肯相信呢？”袁佳含着泪，哀声说道。

    袁父看了她一眼，摇头怅然道：“事到如今，究竟有没有发生过什么，都不重要了，谁让我们欠了别人的，天底下从没有白吃的午餐，尤其是对于宋先生这样的生意人。”

    宋世诚飒然一笑：“还算是一个不迂腐的明白人，另外，我也得申明一点，我不是要对你们不尊重，而是对你们为人父母的变现很不满意，你也说袁佳吃了这么多苦头，跟了我之后，外面有蜚短流长倒也罢了，关键你们连自家养大的女儿都不相信，反倒为了所谓的颜面不断责备施压她，你觉得这合适么？”

    袁父闷着脸点点头，涩声道：“对，这不合适，但我们也是有苦衷，我说了，我们不奢望小佳以后能大富大贵，能安安稳稳就很好了，我实在不想她为了我这病，走上什么歧途，而你，宋先生，你已经有家室了，再说句不好听的，外面关于你的负面传闻那么多，让小佳一直跟着你，会让她很难做人的……总之，我们的出发点都是为了她好！”

    “得了吧，我最烦听到的，就是许多自以为是的父母长辈，打着为子女好的名义，肆意干涉摆布子女的生活，路是给自己走的，而不是走给别人看的，你们口口声声说为了她好，那到底有没有心平气和的问过她是什么心思？每个成年人都应该也有权利为自己的决定负责，在我看来，袁佳已经够懂事了，接下来该怎么走，她自己会想好，你们非要把她逼迫得里外不是人才满意？你们这样的行径，跟那些穷得卖女儿的狼心父母又有什么差别？”

    一句句质问，驳得袁父哑口无言、面红耳赤。

    这种一根筋的知识分子，却不知道自己已经走上了宋大少的套路。

    “既然你说自己看开了，好，我也看开一次，看在袁佳伺候了我挺久的份上，债务归债务，接下来袁佳要怎么走，全看她自己的意思，我绝不会挟恩图报，至于你的病，我先前已经答应了袁佳，无论她做什么决定，我都会尽心尽力的帮忙解决。”

    宋世诚站起身，凝视着袁佳，玩起了文青套路：“我听过一句还不错的鸡汤话，世人皆苦于执着，如果你接下来还要执着于那一文不值的清白名誉，恕我也救不了你，你好自为之吧。”

    言尽于此，转身离去。

    望着宋世诚消失在门口，袁佳缓缓垂下眉睫，心绪五味杂陈着。

    无情胜似有情。

    宋世诚的冷酷无情，袁佳早已领教惯了，他从来不会去做一件无利益好处的事情。

    而这一次帮她熬过难关，宋世诚无疑很破例了。

    这很让她动容。

    纵然宋世诚没强调回报的事，可袁佳明白，回报是必须得有的，否则她一辈子都打不开这个心结。

    而她能回报给宋世诚的，大约也只有这个身体和灵魂了。

    再则，既然所谓的名节已经没了，她又何必在乎世俗的眼光呢？

    正如宋世诚说的，她不能再盲目执着下去了。

    她们一家，就是被这种盲目的执着给害惨了。

    她实在不愿意以后还继续承受这些不该有的痛苦折磨。

    她甚至不希望自己以后的子女，也再重复这种苦苦挣扎的命运。

    而父母亲为她安排的稳当人生，却俨然成了禁锢住她对美好生活向往的枷锁！

    至于失去的廉耻和名誉……她会自己赎回来的，就好比她会亲手将脱下的衣服再重新穿回去。

    “小佳，你……”

    “妈，别说了。”

    袁佳晃了晃小脑袋，再抬起眼帘的时候，眼眸已经清澈熠熠了，吸了口气，再次诠释了传说中的文青风范：“先给爸治病吧，无论我以后走上哪一条路，起码先让我把孝道尽到，您们不必替我操心，我一定会好好的，好好的把自己的人生经营好，好好的把您们都照顾好，哪怕现在摆在我面前的，是一个会让我弥足深陷的围城，但只要它能给我遮风挡雨，我也甘愿在里面被暂时禁锢着，等到有一天我有能力赢得城内外人的尊重，我一定会堂堂正正的走出来，不会辜负您们的期许，给我一次机会吧，相信我。”

    别人听到这一通云里雾里的文青话，铁定要干瞪眼糊涂了，可老俩口却是听得心若明镜。

    袁母的泪水再次涌了出来，正急着要规劝，却被袁父拉住了手，摇摇头，闭眼叹息道：“拉不回来了，就让她走吧，走吧，我们老了，都跟不上她的步子了。”

    袁佳忍着潸然，朝父亲深深的鞠了一躬。

    到这一刻，袁佳已经将自己的人生钥匙，完全交到了宋世诚的手里。

    