    卡蜜拉盯着宁瑕，期待着她的回答。

    她用那只枯白的手掌，搭在宁瑕肩膀上。

    柔弱无骨的手，触感却是如此的冰寒。

    接触的瞬间，宁瑕如坠冰窟。

    她脑海中，浮现了一个画面。

    画面中，一个男人手持碎剑千刃，直接一剑斩杀了画面的主人。

    正是她的哥哥，宁决！

    迪亚哥临死前看到的画面？

    这个女吸血鬼，竟然能够看到迪亚哥的临死前看到的东西。

    她是来给迪亚哥报仇的！？

    她的目标，正是哥哥。

    宁瑕差点浑身发抖，她指甲嵌入手心，愈发刺深，掩盖住心中的恐惧。

    还好当时她不在迪亚哥的视线中！

    “抱歉，我没见过。”

    宁瑕说道。

    同时，她用余光瞥了一眼身后。

    难民们，用他们的身体，将宁决围绕在其中，保护的极好。

    根本看不见宁决。

    毕竟要提防人类联盟的追兵，必须要护好。

    不过，一旦这位卡蜜拉，有想法一个一个搜查的话。

    那么，绝对瞒不住！

    宁瑕有感觉。

    即使她现在掌握了S级巨兽的变异能力，也绝对无法战胜这头女吸血鬼！

    而且吸血鬼吸食了人血后，会恢复所有活力和伤势。

    这两千多位难民，就像是她的补给，能让她时刻处于巅峰状态。

    无法战胜！

    这是宁瑕心中唯一的想法。

    就连她肩膀上的小鳞，此刻也盘在她肩上，瑟瑟发抖，缩在宁瑕怀里，看都不敢看这位吸血鬼。

    它遇到危险，向来都会挺身而出，保护宁瑕。

    但是面对着头女吸血鬼，它心中的恐惧，战胜了一切的理智。

    那是生物发自内心的恐惧，刻印在基因中。

    “哦？没见过，那可惜了……”

    卡蜜拉闻言，有些失望，摇了摇头。

    “你这头小兽……不简单。”

    她看了一眼小鳞，说道。

    “我曾在很久以前……见过这种凶兽。”

    说着，她眼中陷入了回忆。

    眼中无数画面闪烁，仿佛回到了一个极其遥远的纪元。

    良久后，她淡淡一笑。

    “再见了，小姑娘。”

    她气质高雅，一举一动都充满了贵族气息。

    她经过宁瑕，掠过难民们，朝着前方走去。

    宁瑕心中的恐惧，稍微消散了些许。

    迪亚哥临死前的画面，为什么会被这位吸血鬼看到？

    难不成……她就是将迪亚哥转化的那个初代吸血鬼，迪亚哥体内有她的细胞，她能够感知到？

    宁瑕还记得，迪亚哥死前，说了一句话。

    “杀了我，我的主人初代吸血鬼不会放过你们！”

    现在看来，多半就是了。

    她手心里，此刻已经全都是血。

    她太紧张了。

    一旦暴露。

    不止自己。

    不止难民。

    哥哥、李寒光、楚三灾，全都会死！

    她必须要瞒过去。

    嗡！

    下一瞬。

    一个血红色的影子，从身后窜来，窜到她身边。

    卡蜜拉，竟然杀了个回马枪，忽然闪现到了她身旁。

    宁瑕的身躯，在这瞬间猛烈的一抖。

    闻着身边的吸血鬼味道，她心脏的搏动速度，都加快了无数倍。

    宁瑕死死地盯着地面，不敢看她。

    她怎么又回来了！

    难道，她发现了？

    宁瑕死盯着地面，手已经缓缓的搭在了自己的刀柄上。

    “小姑娘，你手怎么流血了。”

    卡蜜拉看了一眼宁瑕的手心，说道。

    她活了太久岁月，早就不是普通的吸血鬼那样如同野兽一般，看到鲜血就控制不住。

    她是更高阶的存在，完全不被欲望左右。

    “受伤了。”

    宁瑕露出一个勉强的笑，说道。

    卡蜜拉闻言，有些许疑惑，但也没有再细问。

    “小姑娘，你长得非常好看，身上气味，也很甜美……我回来是想问问你……想不想跟我走。”

    她缓缓说道。

    跟她走？

    这个意思，宁瑕知道。

    一旦跟她离开，必然会被转化成吸血鬼。

    宁瑕轻轻咳嗽了一声，强行镇定道。

    “抱歉这位姐姐，我还得带着难民们逃命，没法跟你走。”

    卡蜜拉点了点头。

    “那就此别过了。”

    说罢。

    她的身影，瞬间消失。

    没有任何声响。

    没有任何残影。

    寂静之极。

    就是这样凭空的消失。

    她的速度，已经达到了瞬移的级别。

    风平浪静。

    再也感受不到，这头吸血鬼身上的任何气息。

    宁瑕长长的舒了一口气。

    “大家，加快速度。”

    带着难民们，迅速前行。

    朝着襄阳赶去。

    卡蜜拉离开后。

    宁瑕才发现，自己背后的衣衫，已经完全湿透了。

    就像是被雨淋湿了一般。

    刚才的场面，太恐怖了。

    这头女吸血鬼，让宁瑕心中感到了真正的恐惧。

    还好，她没发现。

    以最快的速度，穿越了这片死镇。

    又过去了几天。

    宁决苏醒了。

    他醒来，看到难民队伍的最前方，有一个女生。

    模样熟悉。

    已经十七八岁。

    与想象中的模样……

    一般无二。

    惊讶与惊喜，同时并生。

    宁决猛地冲上去。

    “小瑕？”

    宁瑕转过身，说道。

    “哥。”

    时隔两年将近三年，再次看到妹妹的模样，让宁决恍如做梦一般。

    他本来都做好永远见不到妹妹的准备了。

    救出李寒光的行动，风险太大了。

    现在，竟然成功，一切如梦似幻。

    妹妹，更漂亮了。

    更是长高了。

    与宁决的肩膀一般高。

    她的肤色，没有那么惨白了。

    依旧白皙，但是现在是健康的肤色。

    她的眼眸，还是那么蓝，但是更加深邃了。

    说明巨兽细胞的吞噬之力，已经开始逐渐转弱了。

    宁瑕体内的黑色素细胞，也终于开始恢复了正常水平含量。

    这是一个好信号。

    “身体好些了么……”

    宁决问道。

    与妹妹说话的时候，他总是不由自主的变温柔。

    宁瑕点了点头。

    “我现在变得很强壮，体内的巨兽残留基因，被我全部反向吞噬了。”

    宁瑕说着。

    她用手勾动一缕漆黑色的实体影子。

    那样子，从地面浮起。

    直接凝聚成了一团漆黑色的黑暗之球。

    “我能操控黑暗，似乎是那头巨兽基因中的力量，现在为我所用了。”

    宁瑕说道。

    宁决闻言，有些震惊。

    不仅治好了病，还因祸得福？

    宁决心中全都是喜色。

