    第148章 实用法术

    “还是上次盘龙公墓的那个老大爷。”

    邢凯无语道：“那多没意思啊，还以为又能干仗了呢。”

    随着不断和冯一洵出任务。

    邢凯遇到的对手也是一个比一个厉害。

    打过摆渡人，干过阴兵。

    就昨天。

    还和阴帅交上手了！

    这要是回到苍穹山上，能和师兄们吹一辈子牛了！

    “回回被打趴，真好意思说。”

    邢凯脸都憋红了，连忙为自己找着理由：“那都是特殊情况！”

    他也就纳闷儿了。

    虽然跟了冯一洵，修为不断在提升着。

    可每次都是越级挑战。

    这怎么打？！

    “拉倒吧你，好好开车。”

    ……

    九院。

    三人站在门口，仰望着这栋庞大的建筑物。

    ：“这可怎么找啊？”

    ：“这应该是主播最讨厌的地方了吧？”

    ：“没事儿，反正hero9号抢不到，看看主播也挺好。”

    ：“对，哪怕是日常，也有意思。”

    “领导，你点开任务，我看看照片。”徐豆豆说道。

    徐豆豆工作经验比自己丰富，肯定有办法。

    冯一洵便把孙建业的信息点了开来。

    随后徐豆豆看向医院，两眼一瞪，眼中闪过一道金芒。

    “那里，七楼。”他指着说道。

    冯一洵大喜过望，有了他，以后找亡魂还不是轻轻松松的事情？

    邢凯顿觉地位不保，白眼道：“有啥了不起的，用寻人术我也行。”

    只不过只能找方位，指个东南西北不成问题。

    要上楼，那就困难了。

    “这不是寻人术哦，是透视眼。”

    冯一洵的脚步顿时止住。

    “先不急着做任务，怎么弄的，教教我。”冯一洵搂着徐豆豆说道。

    ：“我靠，还有这操作？”

    ：“我也想学！！”

    ：“如果我有透视眼，就去买刮刮乐！狠赚一笔！”

    ：“笑死，那么多彩票叠在一起，等你找出大奖，透视眼都变成近视眼了。”

    ：“去赌石啊笨蛋！五千块买个原石，开个几千万不是分分钟的事情？”

    ：“拿不出五千……”

    ：“当风口来的时候，猪都能上天，你怕是连个猪都不如。”

    领导提出要求，徐豆豆自然不敢藏私。

    “你打开‘个人中心’，再点‘实用小法术’。”

    “找人帮你砍一刀，凡间用户应该也行的。”

    “等解锁后，直接就有现成的。”

    “只不过按照规定，不能用来看女人哦，违反原则的。”

    ：“好家伙，我直接好家伙，这都能砍一刀？”

    ：“主播快加我！我来帮你砍！”

    ：“加你干什么？我同学多，我来！”

    冯一洵疑惑道：“你刚才没看？”

    要知道刚才徐豆豆并非盯着一个地方实用透视。

    而是在寻找目标。

    过程中，肯定在所难免。

    “看了啊。”徐豆豆有些不以为然。

    “那你不让我看？”

    “啊，我不是那意思。”

    “那你怎么说不能看？”冯一洵不爽道。

    “不能刻意去看嘛，我又不是故意的。”

    “而且我刚才楼板都穿了好几个了，并没看到多少女人。”

    倒也是。

    一眼下去，恐怕看到的是一副骨头架子。

    再一眼，人都没了。

    哪有心思看那些既有趣，又让人变得年轻，还回味无穷的东西。

    索然无味。

    冯一洵点开“实用小法术”。

    里面除了透视眼。

    还有隐身术，穿墙术之类的小型法术。

    “只要9.9？”冯一洵问道。

    徐豆豆点点头：“嗯啊，找人砍就能免费拿了。”

    滚吧你。

    冯一洵直接将所有实用小法术一扫而空。

    饶是如此，才他妈花了59.4。

    买包好烟都不够。

    ：“主播，我花99，卖一个给我呗？”

    ：“我花999/狗头/狗头。”

    ：“靠，真能买的话，9万都行。”

    ……

    7楼。

    外科手术室门口。

    冯一洵又一次看到了孙建业。

    此时的孙建业就站在门口，满脸的迷茫，无措。

    遇到个人就想和人家说些什么，却都是徒劳。

    孙老头经验丰富。

    知道自己这是死了。

    与其白费功夫，不如等。

    因为他知道，苏城有个领导，会来接自己下去的。

    “叮”的一声。

    当金属电梯门打开的那一瞬间，他也终于看到了救星。

    “领导！”孙建业招着手，喊道。

    ……

    值班室。

    与其说是值班室，倒不如说是休息室。

    这里大概30平方，摆着4张上下铺的床。

    孙会治昨天加班到凌晨4点。

    此时连衣服都没脱，躺在下铺呼呼大睡。

    “孙医生，孙医生！你发表的论文获得恩德斯医学奖了！”

    一名年轻医生正疯狂摇晃着他的身体。

    孙会治被吵醒，不耐烦道：“什么奖啊！我……什么！？”

    他猛然坐起身子，抓住小伙肩膀：“真的获奖了！？”

    年轻医生点着头：“是啊！这都登报了！”

    “咱们提交的实验数据被印证之后，直接就获奖了！”

    恩德斯医学奖，是国内医学界的一流奖项。

    能拿到这个奖项的，没有一个是等闲之辈。

    获奖者在他们所属的专业领域内，都是泰山北斗的级别。

    “论坛里还有人给你封神了，起了个外号，叫炎夏毒王。”年轻医生哭笑不得道。

    当初受到冯一洵以糯米解尸毒的启发。

    孙会治立马研究起以支链淀粉笼解毒的课题。

    没日没夜的加班，一次又一次的实验。

    终于让他研究出来了。

    还发明了一款支链淀粉解毒剂。

    可以解决已知的大部分病毒。

    那篇《我用糯米，吊打世界一切病毒》的论文。

    也引起了有关部门的注意。

    论文中提到出的观点新奇，骇人听闻，加上庞大的实验数据为辅。

    使得孙会治一举夺魁，成为医学界的又一名泰山北斗。

    孙会治发自内心的笑了。

    虽然这个结果他早有预想到。

    当当它成为事实后，依旧感觉到了那么一丝不真实。

    爸，儿子出息了！

    这还不给咱老孙家好好的长了一把脸！

    “哦对了孙医生，有一个车祸的病人情况很不好。”

    “脑损伤比较严重，已经出现植物状态了。”

    “要不你去看看？没准能救回来。”

    这种情况，兵贵神速。

    满面红光的孙会治直接站起身子。

    “没问题，交给我。”

    孙会治撸起袖子往外走：“病人姓名年龄，家庭住址，都给我报来。”

    “看俺老孙大显神威！”

    年轻医生忙跟了上去：“病人名叫孙建业，其他信息……”

    “砰”的一声轻响。

    孙会治猛然停下身子，年轻医生没注意。

    跟着就撞了上去。

    “你说什么？！”

    (本章完)

