    残垣断壁之上，复仇者们和艾克三人站在一起。

    “抱歉，我们被九头蛇偷袭了，没有第一时间赶到。”

    闪电侠、超人和沙赞表示歉意。

    “别这样，没有你们，美利坚今天就不复存在了。”

    美队情真意切地安慰道。

    “虽然我们赢了，但是和输了也差不多。”

    超人看着变为炼狱的华盛顿特区面露哀伤，实际心里笑开了花。

    “重建这座城市是个艰巨的任务，需要重建的不止是房屋，还有人们的信心！”

    艾克看了眼美队继续说道：

    “我们三人会去往九头蛇的基地，将九头蛇彻底消灭！”

    “等等，我们一起！”

    美队开口。

    “但我们无法保证你们的安全。”

    沙赞抱肘扫视复仇者们。

    “我们的安全我会负责，你们放手干就行！”

    托尼昂起头颅想要证明自己。

    “那好，三天后出发怎么样？”

    超人问道。

    “三天后出发！”

    美队点头同意。

    “三天后金新月地区汇合，我和闪电侠还有沙赞会先搜寻未死亡的遇难者。”

    “我们也会帮忙，不过需要先回去带上装备。”

    美队几人登上了昆式战机，米娅则表示自己担心母亲的安全，因此没有和美队几人一同离开。

    米娅对着艾克欲言又止，艾克看向身后的超人和沙赞，示意米娅不用担心他暴露身份。

    “艾克，我需要回家确定妈妈的安全。”

    “我和他们救完人就到。”

    “嗯！”

    说完米娅飞奔离开。

    “救人吧，看看还有没有活着的，半小时内解决。”

    艾克看着超人和沙赞。

    超级听力开到最大，艾克和超人听到了几百个有力的心跳声。

    “五百三十七人存活，动手吧。”

    超人和艾克在废墟间来回奔走，十分钟左右就将仅存的五百三十七人全部救出。

    “棒子和鬼子那里……”

    超人本想问一下，到见到艾克的眼神他立刻明白他的意思。

    “好了，样子装完了，该让佐德他们转移了。

    达克赛德会去帮忙，过两年荒原狼和螳螂会率领类魔大军入侵地球，到时候就该正义联盟登场了。”

    面罩褪下，艾克感受到了空气中弥漫的硝烟。

    “螳螂？！怎么达克赛德光团带了这么多东西？”

    超人心里有点不平衡，怎么超人光团就带了一艘氪星飞船。

    “毕竟是正义联盟的第一个敌人，而且B格够高。”

    沙赞掀开兜帽，一张和艾克不同的脸显露而出。

    “你这个变身还能改变相貌的？”

    “毕竟有宙斯的神力，变张脸很容易的。”

    沙赞一抹脸部，容貌又变为艾克的模样。

    “会不会也像宙斯那样变成种马？”

    超人笑道。

    “去你的！”×2

    艾克和沙赞一人给了超人一脚。

    “好了好了，我先溜了，天启星我还没见过呢，我要去看一看。”

    超人说完就迅速飞走，沙赞倒不是很想去天启星，他对，于是又飞回纽约。

    “Shazam！”

    雷霆劈落，沙赞变为比利。

    由于纽约并没有遭受太多的破坏，而且也有充足的时间疏散人群，因此只靠佐德砸穿一栋大楼是不会造成什么严重后果的。

    星球日报的新闻报导里正在回放超人打飞佐德的一幕，这次的大战星球日报拍摄到了大量的劲爆画面。

    包括机甲大战，浩克和神奇少女大战毁灭日，钢铁侠四人vs白虎源，闪电侠vs逆闪电，超人vs毁灭日，超人vs佐德以及沙赞vs毁灭日。

    这些画面摇摇晃晃，有的甚至放到一半就变为了雪花，但即便如此，星球日报也即将凭借这一手信息一跃成为了全美最大的媒体公司。

    “感谢超人，感谢闪电侠，感谢雷霆战士，感谢复仇者……

    他们阻止了美利坚的毁灭，成功赶走了敌人！

    这一天是惨痛的一天，是值得铭记的一天，是美利坚再次崛起的一天！

    因为我们有超人！有闪电侠！有雷霆战士！有美国队长！

    我们拥有世界上最伟大的超级英雄们，任何想要毁灭美利坚的敌人都会倒在超级英雄们的铁拳下！

    天佑美利坚！”

    主持人的声音慷慨激昂，很大程度上调动了人们的激情与信心。

    人群自发的在大街上聚集，不断地喊着天佑美利坚的口号。

    “真是激情，不过没什么用。”

    比利摇摇头，没有加入街上的游行。

    回到学校，老师学生们都从避难所出来了，学校里的广播播放着胜利的消息。

    一众学生纷纷发出欢呼，有的老师已经哭出了声。

    教室里，投影仪上播放着星球日报的新闻报导，整件事情的脉络完整的在诸多学生面前展开。

    比利看得直瞌睡，视频画面太过劣质，还经常在高潮迭起的地方断档。

    “比利，你说九头蛇会卷土重来吗？第三次世界大战会不会因此开启？”

    格温突如其来的问题让比利睡意全无，他睁开睡眼看着格温。

    “第三次世界大战？不可能的。”

    比利伸了个懒腰。

    “为什么你这么肯定？”

    “因为这里有人间之神。”

    比利指了指屏幕上撞飞毁灭日的超人，格温点了点头。

    回到家中的米娅确认了母亲的安全，随后母女俩紧紧相拥。

    艾克悄悄记录下这美好的一幕，随后敲门。

    米娅打开门，见到是艾克，立刻给了艾克一个熊抱。

    享用完晚餐，米娅和艾克告别了瑟琳娜，回到了长岛别墅。

    之前的大楼现在是比利的地盘，正好艾克和米娅需要私人空间。

    “痛苦又漫长的一天，艾克，我真是好没用，救不了那些人！”

    米娅将臻首埋在艾克怀中，眼泪止不住的流。

    虽然融合了神奇女侠的光团，但米娅毕竟不是戴安娜，本质还只是一个19岁的小女孩。

    对于今天这种死掉几十万人的场面很难保持平静，并且陷入了深深的自责当中。

    艾克轻拍米娅的后背，不断地安慰着她。

    “这不是你的错，米娅。

    敌人超乎想象的强大，拥有着毁灭地球的力量！而你成功地抵挡住了他们，没有让他们伤害更多的人。

    米娅，牺牲的人们也会感谢你的帮助，因为你保护了他们的亲人，保护了他们的意志。”

    米娅没有说话，只是哭泣声小了许多。

    艾克擦干米娅的眼泪，随后走到钢琴前弹奏。

    一曲《You are not alone》缓缓响起，代表着爱与分别的歌词感人至深，舒缓的旋律抚平米娅心中的伤口。

    米娅静静的听着音乐，看着艾克挺拔的背影，心中充满了甜蜜。

    “做我力所能及的事情，保护好我的亲人与爱人，这就是我存在的意义！”

    神奇女侠的光团在米娅体内散发光芒，米娅的神力迅速增长。

    崭新的装备出现在米娅身上，模样有点像死亡金属大事件中的神奇女侠。

    感受着体内增强的力量，米娅握紧拳头，信念更加坚定。

