    第549章 走

    同样的这身躯庞大，隐藏在虚空之中黑色甲虫也是精神体的生灵。

    他的目标便是秦尘。

    只不过不知道，秦尘现在究竟能不能对付这个恐怖的家伙。

    众人也是终于明白了过来，刚刚秦尘的九婴神魂所灭杀的精神体虫子，应该就是这黑色甲虫的虫子虫孙了。

    只不过众人也都是此刻恐惧无比。

    因为这黑色甲虫的精神力威压实在是太过于恐怖了，就算是秦尘等人用尽了全力，也未必能够撼动这恐怖的家伙。

    秦尘慢慢的移动自己的身躯。

    这黑色的甲虫一直盯着秦尘，如同寒冰一样的精神威压落在了秦尘的身上。

    秦尘此刻感觉自己的元神都要快被冻住了。

    这恐怖的黑色甲虫，究竟是什么东西。

    就算是秦尘用尽了全身力气，也未必是这家伙的对手。

    想到了这里，秦尘便是心中有着恐惧。

    究竟应该如何，才能够收拾得了这家伙？

    黑色的甲虫看上去似乎一直都在看着秦尘，实际上，他的眼中，所有人都是猎物。

    只不过他在等一个时机。

    “走。”

    秦尘做出了一个口型。

    现在的他就算是利用传音，也会马上就被这恐怖的黑甲虫子给捕捉到，到时候恐怕会直接激怒这虫子。

    秦尘等人还不想死。

    所以眼下千万千万不能够激怒这恐怖的虫子。

    这黑色甲虫的心中有着愤怒，他的不少虫子虫孙，似乎都已经是死的差不多了。

    要知道这么多的虫子虫孙，可是已经让他的心头滴血。

    他看向了秦尘等人，正是这些人族修士，才让他的虫子虫孙死伤的如此惨烈。

    所以这些人族修士，他是一个都不会放过的。

    想到了这里，众人也是心头一紧，毕竟这恐怖的黑色甲虫，可不是一般的家伙。

    对方若是真的动起手来，恐怕他们连抵挡都做不到，直接便是会被对方给震碎了元神。

    想到了这里，众人便是看到了秦尘的口型，随即直接身影暴动，向着前方逃去。

    而恐怖的黑色甲虫，是肯定不会放过众人的，毕竟众人已经走到了这个份上。

    肯定不能够让他们安然无恙的离开。

    随后便是直接怒吼了一声，这一声尖厉的呼啸，带着灵魂威压，瞬间便是让众人直接纷纷抱头跪在了地方，剧痛无比，似乎元神都要碎裂一般！

    而秦尘则是直接转身，向着这恐怖的黑色甲虫发动了攻击。

    要知道，这黑色甲虫可是没有肉身，他只是精神体，所以一般的攻击，根本就奈何不了这恐怖的黑色甲虫。

    不过秦尘对付这种精神体生灵，可是相当有手段，他可是有混沌天帝留下来的混沌神轮，这一件天帝魂兵，用来对付黑色甲虫，再好不过了。

    秦尘直接将自己的精神力灌输进了体内的混沌神轮，顿时之间，混沌神轮便是爆发出恐怖的光芒。

    直接从秦尘的肉身之中飞了出来，化为了一道利芒，向着黑色甲虫穿杀而去。

    混沌神轮一爆发，便是有恐怖的威压向着前方镇压而去。

    即便是神火大帝，在这混沌神轮之下，也只能够被瞬间灭杀。

    这黑色甲虫，即便是有再强大，那又如何？

    不过上一次神火大帝是进入了秦尘的身躯之中，相当于是进了大本营，自投罗网。

    只不过这一次，秦尘可是主动复苏混沌神轮轰击，并没有占据什么优势。

    不过这也是秦尘唯一能够做的了，现在以卵击石，总比坐以待毙，什么都不做的好吧？

    所以现在的秦尘，已经是孤注一掷了。

    结果是怎么样的，就连秦尘自己也不知道。

    不过他若是想要活下去，那就必须做出反抗。

    随着混沌神轮爆发起来恐怖的威力，众人也是终于缓了过来。

    所有的眼睛，都紧紧的盯着那一道如同萤火一般的光芒。

    黑色的甲虫发出了咆哮，因为他从这不知道是什么东西的光芒上，感觉到了致命的威胁。

    这曾经恐怕是极为强大的存在留下来的东西。

    仅仅是气息，就让黑色的甲虫快要控制不住自己了。

    看着这利芒萤火向着自己轰杀而来，黑色甲虫射出了一道通天光柱！

    威力恐怖如斯，竟然撕裂了虚空万里无垠。

    犹如一根上古时期的通道一般。

    轰！

    一声巨响。

    这攻击竟然直接掀起来了恐怖的爆炸。

    灵魂震荡不休，众人感觉自己快要死去了一般。

    就连秦尘也不例外，他就算是再变态，也不可能能够抵挡住这恐怖的攻击。

    随后众人的眼中生出来了不可思议。

    因为这黑色甲虫，竟然负伤了！

    虽然这黑色甲虫负伤并没有太过于严重，不过这也近乎于不可能。

    他们无法想象，究竟需要多么恐怖的力量，才能够让这黑色甲虫受伤。

    而混沌神轮，也是直接倒飞回了秦尘的身躯之中。

    秦尘猛然吐出了一口鲜血。

    他被反噬了。

    混沌神轮看起来似乎也被轰击的不轻。

    不过还好的是，秦尘现在依旧能够行动。

    并没有彻底的失去行动力。

    他看向了众人。

    众人当机立断，也是直接撕裂了虚空准备横渡，他们都知道秦尘是什么意思。

    如果现在不逃走的话，恐怕待会他们就能够死在这里了。

    随后火翼兽便是撕裂了虚空，直接带着秦尘飞了进入，

    众人也是立马进入了其中，他们在黑色甲虫还没有反应过来的时候，便是已经逃走了。

    黑色甲虫看清楚了情况后，马上便是射出了恐怖的光柱，只不过虚空裂缝已经消失了，他什么都没有攻击到，恨恨不平的发出了愤怒的怒吼。

    秦尘等人心头狂跳，他们差一点，可就死在那里了。

    恐怖的黑色甲虫若是一开始便直接对秦尘等人动手，他们还就说不定真全军覆没了。

    可惜那黑色甲虫，并没有直接动手，反而让秦尘反应了过来，发出了一击。

    虽然秦尘也受伤了，不过他受的伤是精神层面的伤势，生命古树的叶子，也无法帮上秦尘什么忙。

    只能够让秦尘自己慢慢恢复。

    (本章完)

