
　　“毒岛姐这样说，我当然能放一百个心。”

　　“……说实话，一开始我还有点担心，因为暂时有段时间没见了，就想着你该不会有所改变了什么的。”

　　“……结果，你给我的感觉根本没变，还是那个心思缜密，做事稳妥，我所熟悉的泥参会大姐。”

　　白川悠嘴上打哈哈的说着，实则表情与神态轻描淡写。

　　毒岛陪着笑脸：“哈哈，白川先生实在过誉，我只是单纯的优柔寡断罢了，比不上你。”

　　与白川悠的恭维话不同，毒岛这句是毫无虚假成分的发自肺腑之言。

　　鬼知道对方背后的靠山究竟有多大。

　　现在她是真的挺看不透白川悠的。

　　白川悠听后，倒是微微一愣，随后有些意外的瞥了她一眼。

　　这女人说着说着忽然蹦出一句“白川先生”当称呼。

　　不知道是偶然，还是意有所指。

　　如果是后者的话，说明毒岛对自己有点客气过头了。

　　甚至是带着一丝刻意的巴结。

　　内心思索着想了一想，表面上白川悠却不露声色，继续露出带有一定距离感的礼貌笑脸：

　　“这我可不敢当。”

　　“……情报商人做的只是混日子的小买卖，哪里能和日进斗金的毒岛姐相提并论。”

　　说完，车子刚好在情报屋的大门口停下。

　　就像是计算好时间一样，白川悠把翘着的二郎腿放下，拉开车门。

　　“那么，既然到地方了，我就先下车了。”

　　将一切抛诸脑后，白川悠走下轿车。

　　在转身离开前，他伸了个大大的懒腰。

　　毒岛桐子这时再次嘱咐工作的问题，白川悠轻轻比了个ok手势，对方才终于让司机把车开走。

　　望着高级轿车远去，白川悠有点好笑。

　　泥参会的毒岛，最近的判断力还挺敏锐。

　　估计是推测出，他背后有比泥参会更大的势力。

　　套近乎拍马屁的本事，一天天见长。

　　知道自己背后不简单，不保持距离不说，反而还想更加接近自己。

　　这次居然用这种借口来找他帮忙，铲除一个○品窝点，继续维持两人的平衡关系。

　　够大胆，也够贪婪。

　　不过，白川悠倒是不反感。

　　毒岛做事小心谨慎又稳妥，但在大的决策上，对方反而很大胆。

　　这种喜欢走险路，喜欢追求更大利益的商人性格，他很欣赏。

　　回到家，打开电视播着连续剧节目。

　　白川悠把间谍摄像机拍到的照片提取出，挑选几张尸体角度还算下饭的照片，发给琴酒。

　　之后，交差一个任务，白川悠开始思索另外的任务。

　　宫野明美的监视任务。

　　本来，他是打算这两天动手的。

　　但碍于工藤优作还在东京。

　　谨慎起见，这种大的动作还是尽量先别做，免得被对方察觉到不对。

　　——那家伙的敏锐程度，比白川悠见过的任何一个人还要强。

　　而且，对方的推理能力，是那种一眼可以看穿本质，不讲道理的推理，对情报和线索的需求甚至都很低。

　　一边思考着这些有的没的，白川悠一边摆弄电脑，搜索着刚才毒岛所说的，关于○品交易集团的情报。

　　至于他非常期待的电视节目，这会已经在电视上开演。

　　只不过，白川悠只是兴趣缺缺的偶尔抬头扫上一眼，并没有太认真。

　　第二天。

　　一大早，白川悠打电话向琴酒探探口风，确定工藤优作和工藤有希子已经匆忙的登上飞机，离开东京。

　　至于毒岛的委托那边。

　　经过他的调查，有关于○品交易集团的信息，似乎真的如对方所说，是在网络上兴起的小组织，逐渐渗透到了东京的地下界。

　　而且，这组织规模还不算太小。

　　除去泥参会打掉的几个窝点外，还有不少隐藏的场所。

　　这些场所多半比较正规，对黑道的工作模式来说，平时基本八竿子沾不着，确实难以插手。

　　查清楚几个隐藏的窝点后，白川悠派橘真夜去清缴，并且抓到几个毒贩，威逼利诱拷问一番，最终查出一个名字。

　　津川秀治。

　　大部分○品交易行动的组织者，在网络上十分活跃，很有可能是○品贩卖集团的头子。23sk.Com

　　至于这人的身份，也挺有意思。

　　他是米花图书馆的馆长。

　　不出意外的话，图书馆就是对方藏匿毒品的窝点。

　　查到这条情报时，白川悠微微一愣。

　　靠图书馆藏匿○品？

　　这操作，好像有点熟悉啊。

　　总之不管怎样，自己去图书馆附近，开【解析】扫一圈，就能知道真相了。

　　摆摆手交给橘真夜善后，白川悠孤身一人，溜溜达达来到米花图书馆附近。

　　刚到这里，不等他想探查。

　　图书馆前，柯南和少年侦探团几个熊孩子，一起有说有笑的走入馆内。

　　白川悠停下脚步，等到几人进去了，再继续往前走。

　　同时心中无语。

　　柯南这小子，昨天还一副非常期待喝老白干变大的样子，今天就继续和他的小伙伴混在一起……

　　估计对方也发现了，凑齐身体变大的条件，除了老白干以外，还有感冒吧？

　　他正琢磨着。

　　耳边响起愈来愈大的警铃声。

　　一辆辆警车，整齐的甩尾，开到图书馆前，将他包围。

　　接着，目暮从为首的一辆警车拉来车门下车，其他警员也纷纷重复这个动作。

　　在大群警员的注视中，目暮警官面色严肃的看向白川悠，走近他。

　　后者被这气势慑人的一幕震住，下意识喃喃出声：“我被捕了？”

　　目暮听后，先是一愣。

　　随即开怀大笑：“哈哈，抱歉抱歉，吓到你了，白川老弟。”

　　“我们搜查一课接到一起失踪报案，来图书馆看看情况。”

　　“……你继续忙你的，我就来打个招呼。”

　　白川悠：“……”

　　你这招呼打的……

　　换个心理素质差一点的来，可能当场就跪下认罪了。

　　“失踪报案？”

　　这时，白川悠又好奇的问道。

　　只不过，他这句不是问目暮，而是凑到高木身边，压低嗓音的好奇道。

　　目暮警官的嘴巴还是挺严的，不可能随便透露案情给普通市民。

　　但有问必答的老好人高木涉，可就不一样了。

　　果不其然。

　　面对白川悠的询问，高木只是犹豫一秒。

　　下一刻，趁着上司目暮不注意，压低声音回答他：

　　“失踪者的名字叫玉田和男，米花图书馆管理员，前天夜里失踪，目前还是失联状态。”

　　“据玉田先生的妻子所说，他最后一次联系，是在图书馆刚下班，往家打的一通电话。”

　　“……所以，我们怀疑玉田先生已经被杀害，尸体被什么人藏匿在图书馆里。”

　　话及此处，高木瞥了眼图书馆的方向，语气稍作紧迫。

　　白川悠皱了皱眉：“原来如此。”

　　“如果真的被你猜中的话，那还真是非常恶劣的犯人啊。”

　　“作为一个普通市民，我只能祝愿警方尽快破案，尽快将犯人逮捕……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-172- 我被捕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 