    第402章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水捡了几根不粗不细的木头，想法子做了一个简易鱼叉，人就去了河边的一块石头上。

    河里的鱼不多，鱼又游得快，嗖的一下就没影儿了，洛水心道，怪不得没人抓鱼呢。

    正想着，一条肥美的鱼悠哉悠哉地游了过来。

    洛水眼睛瞬间亮了，手举着略显寒酸的鱼叉就对准了鱼的下方。

    下一秒，自制木头鱼叉上就出现了一条胖嘟嘟的鱼。

    不远处的洛瑾见了，清澈的眼睛不觉瞪大了，小嘴轻轻吸了吸，满脸馋意。

    洛家只有几个干活的大人吃早饭，小孩子一口汤都没得喝，不说洛瑾馋，就是洛水见了也馋了。

    “小瑾，走，姐姐给你烤鱼。”洛水一挥手，豪气冲天地对洛瑾说道。

    洛瑾眼神崇拜地看着姐姐，小腿一迈跟在她身后，眼睛时不时看向洛水手上的鱼。

    洛水带着小家伙去了山脚，立马犯了难，手里没刀杀不了鱼，也没调料啊。

    难不成得回洛家偷偷拿不成？

    “你们从哪里抓的鱼？”一个约莫十岁的少年不知从哪里窜出来，突然问道。

    他五官端正，身上有几个大补丁，衣服却很干净，问话的时候眼神清澈只有好奇没有贪婪。

    洛水打量了他一眼，眼神一闪想到了一个好主意。

    “你想吃鱼吗？”她问道。

    少年看傻子一样地回了她一个眼神，这年头谁不想吃肉？

    “你给我吃？”他满脸怀疑地问道。

    洛水不把他的表情放在心上，淡淡点头，“也不是不可以，但是我有条件。”

    少年似是没想到她这么大方，眼中划过一抹惊喜，“什么条件？”

    洛水没回答，而是说道：“我杀不了鱼，也没有调料。”

    少年低头想了一会儿，看向她说道：“我回家拿，但是你得说到做到。”

    “君子一言驷马难追！”

    “我叫林鸣，我知道你是谁，如果你敢骗我的话，我就找去你家。“小少年林鸣佯作凶神恶煞地说道。

    洛水满脸黑线，她难不成还能骗一个小孩儿不成，她是骗他刀还是骗他盐啊？

    “放心吧，不缺你那一口鱼。”洛水无语道。

    没一会儿，林鸣就回来了，他拿了一把刀，拿了些调料，还拿了一块生姜。

    洛水看到生姜眼睛都亮了，她刚才还愁用什么除腥，这下可好，刚瞌睡就来枕头了。

    甩了个不错的眼神给林鸣，洛水就迅速收拾起来。

    这些活她在洛家做的多了，因此顺手的很，没两下就将处理好的鱼肉架在了火上。

    鱼肉当头，三人一句话都没说，眼睛只盯着那块鱼肉了。

    林鸣还好，到底是家里的金疙瘩，吃了早饭才出来。

    洛水两姐弟没吃早饭，昨晚只喝了些米汤，胃早饿得发烧，现在闻着香味，当然控制不住咽口水。

    洛水心想，她可从没这么落魄过，倒是见识到饿肚子的感觉了。

    等鱼肉香味越来越浓郁，洛水翻看了一下觉得差不多了，就拿了下来，三人平分了。

    “呐，你的那份，可别说我占你便宜。”洛水将其中一份给了林鸣，小记仇地说道。

    (本章完)

