
　　第15章借爱治病

　　郑宇睁着血红的眼睛盯着那张偌大的真皮沙发，他看不到脸，只能看到一个高大的背影。

　　那个背影有几分似曾相识的感觉，他不敢想，只能不停的摇头，不停的腹语‘不要’，不停的在狭小的柜子里挣扎。

　　那个背影忽然将被子一掀，露出了精壮的男人身体，然后就听到那个背影大声说：“这样可以吗？”

　　沙发对面忽然传出一声略显急促的声音：“注意一下角度，我看不太清楚。”

　　这是在干什么，沙发对面的声音分明就是单闵，他想干什么？要看别人凌辱顾湘南吗？

　　郑宇从柜门缝里用力够着眼睛，看向沙发对面的地方。这一看彻底看傻了，那个地方站着的单闵裤子一直退到脚踝，上身赤裸，眼睛紧紧盯着沙发上纠缠在一起的两个人，急促的盘躏着自己。

　　办公室里冲刺着各种声音，暧昧的气息混入流动的空气从柜门窜入郑宇大脑神经。

　　单闵忽然大叫：“老婆！”办公室的门被推开了，进来一位身穿正红色落肩开叉长裙，长发披散在肩上，珠唇红艳，一双桃花眼此时正泛着涟漪。

　　“老公！”女人拉着男人挂在小腿上的裤腰，一步一步朝着沙发走去……

　　顾湘南怎么也没想到事情会一步一步演变成现在这个样子，当初第一次看到单闵时，就认定这是一位好老板，他一身文人气息，斯斯文文。跟他在一起工作给人一种莫名的安心感，很舒服。

　　被他提拔组长的那天，她激动的跑到单闵面前道谢，主动跟他说了家里的情况，感谢他让自己告别苦难，可以开心的迎接接下来的美好生活。

　　他还跟单闵介绍了郑宇，告诉他郑宇是她男朋友，是个非常聪明又能干的男孩，将郑宇的身世告诉单闵，希望他可以多多关照自己的男朋友。

　　单闵笑嘻嘻的答应了他，顾湘南高兴的拥抱了单闵，说：“单总您人真好，您跟我爸差不多大，以后我就叫您叔叔可以吗？”

　　单闵先是愣了一下，自己不过才四十岁，看上去真的有那么老吗？但也笑嘻嘻的应了句：“可以，想怎么叫都行。”

　　第一晚留在单闵办公室加班，什么也没发生，单闵还交了她不少研发部技术上面的活，顾湘南更是坚定自己遇上了贵人，单闵就是上天派来帮助她的天使。

　　没想到，第二晚天使就变成了恶魔。单闵开始对顾湘南动手动脚，顾湘南吓坏了，一个劲的叫着‘您是我的叔叔，您是我认定的天使，您怎么可以这样对我？”

　　单闵将荣誉证书递到她的手里，让她打开，当顾湘南看到那张医院检验报告单时，单闵老泪纵横的告诉她，自己非常非常的爱自己的老婆，他很想跟老婆将日子好好过到白头，可是老婆嫌弃他无能。

　　他希望顾湘南看在他对她好的份上，帮帮他。就像在家照顾卧床父母一样照顾他，不要有什么心理负担，他是叔叔，他是长辈，他不会对她做什么，事实上什么也做不了。

　　顾湘南知道照顾他跟照顾父母不同，何况她照顾父母也不会那样照顾，但是她实在太需要这份工作，太需要钱了。她单纯的想着单闵是无能，对她做不了什么到是真的，所以她不会有什么危险，也就呕心一下而已。

　　单闵见顾湘南这么容易就答应了他，一高兴又给她加了两千月薪作为补偿，还送了她一部手机。

　　直到郑宇发现的那个晚上，单闵忽然就变了，那张斯斯文文的脸陡然狰狞，一把将她推倒在沙发上；还没等顾湘南反应过来，已经被一位高大的男人压了下来。

　　那个男人高高大大的，顾湘南本就生的小巧，在他身下完全就动弹不得。这时候的单闵就像疯子一样在后面脱着她的衣服，顾湘南吓得眼泪如洪水淹没整个面颊。

　　压着她的男人长着一张极其俊美的脸，却周身散发着阵阵寒气，一只胳膊死死圈主她的脖子，毫无怜惜之心。

　　居高临下的看着她冷笑，对她说着鄙视揶揄的话语，顾湘南想要骂人，想要大哭，想要喊救命，却什么话也叫不出来。

　　她如同木偶一般任由男人在单闵的命令下，变换各种不同角度的掐她，咬她，蹂躏她……

　　单闵是魔鬼，不是她的天使。

　　办公室忽然进来一位女人，顾湘南本以为自己有救了，没想到更大的凌辱却是来自这个女人。

　　女人拉着单闵的裤腰往她靠近，一把推开压在她身上的男人，将单闵推倒在顾湘南身上说：“先找找感觉，确定可以了我们再做。”

　　她却跟那个高大的男人抱在了一起，这一幕深深的刺激到单闵，他忽然像只疯狗一般用尽力气掐顾湘南，咬顾湘南，无能的东西始终无能，他更加的暴躁狂跳，更加的肆无忌惮的疯狂啃咬着顾湘南。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼泪一滴一滴的落在顾湘南的脸上，身体上，却对躺在身边的两人无可奈何；对那被压在别的男人身下的女人无法憎恨；他只恨为什么老天爷给了他一张干净斯文的脸庞，却偏偏给了他一个没用的身体。

　　不知过了多久，女人明显带着彻底释放后的魇足起身，也不穿衣服只冷冷的问单闵：“能干吗？”

　　单闵停住啃咬的动作，眼眶通红，缓缓抬起头看着自己的老婆。可能是刚刚得到释放，那张一直让自己着迷的脸蛋，此时更加的生动可人。

　　“能干！”他一把推倒老婆，在她身上蹭着哭着，没用的东西始终没用。

　　女人厌恶的推开他，“回家吧！”

　　单闵忽然疯魔一般大叫狂吼，一个跃身压到只剩奄奄一息的顾湘南身上。这一次，居然奇迹般有用了。

　　单闵夫妇交代那位高大男人将顾湘南送回家，他们就离开了。等他们离开后，办公室一下子回归安静，只听见顾湘南有气无力，断断续续地呻吟声。

　　男人看着躺在沙发上痛苦的顾湘南，拿出一根针管走到她身边坐下，“你也是真倒霉，被那个变态折磨成这样，他那个东西早就废了，只会折磨你。”

　　他轻轻将顾湘南抱在腿上，霸道的低头吻上早已满是伤痕的顾湘南，顾湘南没有力气反抗，缓缓闭上眼睛，眼泪顺着眼角一直往下流。

　　此时躲在柜子里的郑宇，看清男人长相后，开始不停抽搐，只片刻就晕了过去。

　　??今天一更哦，晚上8点别等了，明天中午12点再来哦????

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第15章 借爱治病免费阅读。https://xs.23sk.com 