

　　    丁益听出了关莲话中的讥讽味道，知道关莲是在借题发挥，心中就有些不满，心说我跟了你了断是因为你是穆广的情人，这个错又不在我，你凭什么说我没风度？
　　
　　    丁益便反唇相讥说：“我们也是愿赌服输，其实我们知道叶总和关经理联手之时，我们就知道我们很可能失败了，主要关经理实在是太能干了，是吧叶总？”
　　
　　    叶富见丁益把话题转到了自己身上，心中就有些尴尬，丁益的话话中有话，似乎知道了些什么，难道他知道了关联和穆广的关系？知道自己是利用关莲找到穆广才拿到了这块地？
　　
　　    叶富就有些心虚，笑了笑说：“关经理是很能干，我们能成功拿到这块地也是有他一份功劳的。”
　　
　　    关莲心里确实很清楚丁益这么说，是在说她利用跟穆广的关系帮叶富拿到了这块地，心里就多了几分气恼，心说你明知道这些，还故意来刺痛我，又害怕继续聊下去丁益会说出什么更不合适的话，便想赶紧离开这里，于是笑了笑说：“我突然有些头痛，叶总，你继续招待你的客人吧，我先逃席了。”
　　
　　    叶富关切的问：“怎么了，关经理，要不要送你去医院看看？”
　　
　　    关莲笑笑说：“也没什么了，偏头痛，老毛病了，我回去躺一下就好了。”
　　
　　    关莲就跟刘康和丁益说了再见，匆忙就离开了。
　　
　　    穆广到关莲家的时候，看到家里一片漆黑，开了灯之后，才看到关莲坐在沙发那里发呆，便笑着说：“这么早就回来了，我还以为你在叶富的酒会上呢。”
　　
　　    关莲是在想她和丁益之间的一些事情才会在那里发呆，见到穆广来了，笑了笑说：“我有点头痛，就先回来了。”
　　
　　    穆广就去关莲身边，伸手试了试关莲的额头的温度，说：“是不是感冒了？”
　　
　　    关莲笑笑说：“不是感冒了，是偏头痛。”
　　
　　    再次见到丁益，关莲心中对穆广的感觉又起了新的变化，她发现自己还是更喜欢丁益多一些，对穆广的关切行为就有些不很舒服。
　　
　　    穆广说：“那早点休息吧，别坐在那里了。”
　　
　　    关莲说：“我是有事要问你，今天酒会上有一个北京康盛集团的人找到了我，说是有业务想跟我们公司合作。”
　　
　　    穆广说：“康盛公司谁啊？”
　　
　　    关莲说：“他们一个叫刘康的董事长。”
　　
　　    穆广笑了，说：“这老家伙嗅觉到灵敏，这么快就找到你了。”
　　
　　    关莲看了看穆广，说：“你是说他知道我们之间的关系？”
　　
　　    穆广说：“他肯定知道了，这是一个老滑头，他不是知道你跟我之间的关系，又怎么会找你合作？如果我没猜错，这家伙参加叶富的酒会，就是为了找你。”
　　
　　    关莲说：“那怎么办，我是拒绝他呢，还是接受？”
　　
　　    穆广心中犹豫了一下，经过前几天那次接触，他已经知道刘康是一个老奸巨猾有很危险的人物，和这样一个人物合作，他心里没底气，很害怕会栽倒他手里；可是新机场项目实在是一块肥肉，如果自己不能吃上一口，心里也是很遗憾的。
　　
　　    想了一会儿，穆广最终还是舍不得放弃，他说：“你该见他见他，看他怎么说。他说什么你回来告诉我，不要轻易答应他什么。”
　　
　　    关莲点了点头，说：“我知道怎么做了。”
　　
　　    转天，刘康就出现在了关莲的办公室，关莲见他进门就笑着说：“刘董啊，没想到这么快就再次见到了你。”
　　
　　    刘康笑笑说：“主要是我希望能借助关经理的能力，所以就赶紧过来了。”
　　
　　    关莲笑笑说：“刘董，别说笑了，我一个弱女子能帮你们什么忙啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“关经理真是够谦虚，我们这个忙还真是要你出手才行。我打开天窗说亮话吧，我们公司新机场项目有几笔款项被海川市政府压着不肯付，很多人告诉我只要找到你关经理问题就会迎刃而解的。”
　　
　　    关莲笑了起来，说：“刘董真是会开玩笑，政府压你的款项你找政府啊，你找我一个开公司的干什么，我可没有能力去命令那些官员给你付钱。”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“关经理，到这个时候你就别再遮掩了，我知道通过你办事是需要一定的费用的，这个我会一分不少的付给你的，要签什么合同之类的东西我也是会签的。怎么样，你给我句痛快话吧？”
　　
　　    关莲没想到刘康会这么直截了当，心里就很别扭，刘康的态度很像一个票客在问一个小姐多少钱可以票她，她看了看刘康，说：“刘董啊，我不知道你都从哪听到些什么无稽之谈，反正我是不明白你为什么这么看我，你说的事情我也不明白，所以也无法帮你，你请回吧。”
　　
　　    刘康用锐利的眼神扫了关莲一下，他现在心中实在很厌烦这种游戏，明明是穆广故意押款不付，意图勒索，眼前这个女人就是穆广的情人，穆广的白手套，却还要故意跟他装清白，装糊涂，便有些恼火地说：“关经理，我能够找到你这里来，起码说明两点，一那是我知道了些什么，所以才会觉得你能帮我这个忙；而是我还愿意遵守设计这个游戏的人所订立的规则，我还愿意配合着完成这个游戏的流程。现在如果你没决定权呢，你可以跟我说一声你要回去商量，如果不是，那就是你和你背后的人拒绝跟我玩这个游戏了，那我可要重新衡量整个形势了。”
　　
　　    关莲心中也有些恼火，这段时间他已经办过不少类似的事情，每一个来求她办事的人，对她都是毕恭毕敬，礼貌有加的，还没有一个像刘康这种来求人办事还咄咄逼人的，她就有心回绝了刘康，刚要张口，却发现刘康锐利的眼睛正像狼一样的盯着她，他心头起了一阵莫名的寒意，拒绝的话再也难说出口了，便强笑了一下，说：“刘董，这件事情能不能办我可能需要回去商量一下，你明天再来吧。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“也好，我刘某人也愿意按照规矩来，我等你的答复。”
　　
　　    关莲就联系了穆广，把刘康讲的话跟他讲了，然后说：“这老家伙怎么这么横啊，还有这么求人办事的？”
　　
　　    穆广心说这是一个杀人不眨眼的家伙，这么横是由他这么横的底气的，他怀疑刘康手头已经握有什么他的把柄了，所以才敢这么威胁关莲。既然刘康已经知道了关莲的底牌，那再遮掩下去就没什么意义了。再说刘康这种人也不是好惹的，穆广并不想把他逼成自己的敌人。
　　
　　    穆广笑笑说：“既然他这么迫切，你就答应他吧，跟他弄个合作合同出来，收取他一定的佣金好了。”
　　
　　    转天刘康到关莲那里的时候，关联已经准备好了一份合同，笑着递给了刘康说：“刘董啊，你看看我们这份合同，如果没什么意见，我们签了合同就可以合作了。”
　　
　　    刘康看了看合同，不过是一份关键公司为康盛集团提供咨询服务收费的合同，知道穆广是通过这种形式来收取好处的，便笑笑说：“关经理果然是爽快人，我没意见，就按照你的意思办吧。”
　　
　　    此刻的刘康又是满脸平和，跟昨天判若两人，关莲都有些不相信眼前的这家伙曾经用眼神逼着自己把拒绝的话咽了回去。
　　
　　    关莲笑了笑说：“那只要我们收到相关款项，刘董想要做的事情就可以顺利解决了。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“可以啊，我回去马上就办。”
　　
　　    刘康就回去安排公司支付关键公司咨询费，关键公司很快就受到了康盛集团的汇款，很快刘康就接到穆广的电话。
　　
　　    穆广笑了笑说：“刘董啊，我费了好大得劲，总算帮你们集团公司安排出了一些工程款，已经汇到你公司账号上了，你让会计注意查收一下吧？”
　　
　　    刘康笑笑说：“那真是太感谢穆副市长了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“不用这么客气了，这是我应该做的，已经耽搁你们集团这么长时间，我都有些不好意思了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“也没什么了，我知道市府也是有难处的，你们能挤出来付给我们，我们就很感激了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“刘董真是谅解我们。诶，你们的事情解决了，刘董下一步要做什么？”
　　
　　    刘康说：“这边的事情解决了，我可能要回北京去住一段时间，我还是习惯北京那边。怎么，穆副市长找我有事请？”
　　
　　    穆广笑笑说：“也没什么了，只是有些事情我想跟刘董单独聊聊，不知道刘董有没有时间。”
　　
　　    刘康这段时间也跟海川那里旧时的一些商界的朋友恢复了联系，从朋友那里他多少也了解到了一些穆广和傅华之间冲突的经过，他大致上明白为什么穆广第一次见到自己为什么会谈及傅华了，他也是一个傅华公开的仇人，穆广找自己会不会也是为了谈傅华呢？他会不会觉得自己行贿了他，他就可以跟自己站到了里呢？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

