
　　“在想什么？”

　　李东问她。

　　公上晴盯着李东问：“聂少爷到底是什么病啊？

　　怎么会这么弱？”

　　“听说是睡不着觉，不知道是哪门子的病。”

　　李东耸了耸肩，“好了，你别关心别人了，快回宿舍换件衣服，再去洗个澡吧，你这一身血，把人能熏死。”

　　公上晴心里虽然担心聂向晨，可是她也没有办法啊，现在他已经回家了，那他的家人一定会把他照顾的很好很好，其实也不需要她操什么心。

　　想到这里，她叹了一口气，回了宿舍。

　　她一身是血的回来，王浩他们刚训练完，也刚到宿舍，王浩跟他几个小弟使了个眼色，几个人围过来，本来想挑衅公上晴的，可是看到她一身是血的回来，他们到嘴边的话愣是没敢说出来。

　　王浩看到公上晴一身的血，也被吓了一跳，不过他对公上明的讨厌早已经抵消了他对这一身的恐惧，他手上还有夹板固定着，手臂用白纱布挂在脖子上，还是不安份，走到公上晴身边，公上晴刚把包拿过来，准备去取衣服，王浩却伸手想去夺她的包，“老子的手被你弄断了，赔钱。”

　　公上晴也没有跟他抢包，而是抬眼，冷冷的盯着他，声音更是冷若冰霜，“松手。”

　　王浩被她的眼神儿和声音吓了一跳，手抖了一下，不过他却壮着胆子没有松手，而是握的更紧了，并且朝着他的几个小弟使眼色。

　　他的几个小弟也围了上来。

　　公上晴咬着牙，声音如同粹了冰一般，“不松是吗？

　　我不介意让你的另一只手也断掉，到时侯一起赔。”

　　说完，她的手已然握住了王浩好着的那只手的手腕，手上刚要用力，王浩脚步凌乱的朝后退了一步，“你，你要做什么？”

　　他将自己的手奋力的从公上晴手里抽了出来，生怕下一秒自己这只手又折断在公上晴的手里。

　　他的那些小弟们见王浩都慌乱退后，一个个的也害怕的向后退散而去。

　　公上晴从包里取了衣服，又去洗手间拿了毛巾盆，和香皂，转身离开了宿舍，没有一个人敢拦着她。

　　眼看着她拿着东西离开，王浩抬手便朝着自己的小弟头上就是一巴掌，“蠢货，一个个这么胆小，就他那小身板，还一身是伤的，你们都不敢动，孬种。”

　　那小弟小声嘀咕着，“你不也不敢上嘛。”

　　“你说什么？”

　　“没，没什么。”

　　那小弟快速的跑走了。

　　公上晴拿着东西又到了那个小池塘边上，现在这个点儿，她也不敢脱了衣服跳下去洗澡啊。

　　如果碰到人了该怎么办？

　　于是她只是拿着盆，打了一盆水，轻轻的擦了脸上和身上的血迹，然后在水边把手上的伤口慢慢的清理了一下。

　　她那只被开水烫过的手，此刻完全不像一只手了，被虫子、蛇、鼠又啃了一通，她得好好清洗一下，再消毒，要不然，她的这只手都要废掉了。

　　她从腿上抽出匕首，刚要将手上的腐肉全部清理掉，李东突然跳出来，一把夺过她手里的匕首，“你这是要做什么？”

　　公上晴被他吓了一跳，“你怎么突然来这里了？”

　　“我一路都跟着你呢。”

　　李东将匕首藏在身后，“你别想不开，以后我会护着你的，以后的日子只会越来越好的，你别想不开呀。”

　　公上晴翻了一个白眼，“我没有想不开，我手受伤了，我只是想清理一下腐肉，要不然，我的手该废了，我这么有本事，手怎么能让它废了呢。”

　　“呸，见过自恋的，没见过你这么自恋的。”

　　李东将匕首还给她，她刚要挖肉，李东拦下她，“我带你去看医生，你自己这样挖了肉，跟废掉了有啥区别，你这手还能长好？

　　以后留下疤痕了。”

　　“疤痕就疤痕呗，只要还能用就行了。”

　　公上晴不甚在意的说道：“我不在意。”

　　“我在意。”

　　李东握住她的手腕，拉着她朝医务室走去。

　　公上晴只能跟着他。

　　现在李东已经是魏若烟的暗卫了，身份自然是不同的，他带公上晴来治伤，医务室也不敢懈怠，从清理，消毒，上药，包扎，那医生都做的非常认真，临走的时侯，还给了公上晴一瓶子药，“这个药，如果疼的时侯可以擦一些。”

　　公上晴接过药，道谢，“谢谢医生。”

　　“不用。”

　　医生摆了摆手，又继续忙自己的去了。

　　公上晴却站在那里没有走。

　　好一会儿，她确定医生不会再给她其他药了，她才开口问：“医生，您不再给我点别的药吗？

　　我这个药下回要换药的时侯，该换什么药？”

　　医生怔了一下，说：“下回就是明天啊，你过来我这里，我给你换啊，你这伤的是手，你自己怎么换？”

　　“这太麻烦了，我自己……”公上晴刚要推辞。

　　李东拉着她，“不麻烦，明天我再带你过来，走，先回去休息吧。”

　　“我的东西还在那池塘边上呢。”

　　公上晴一边走一边说：“我得先去把东西取了。”

　　李东看着她还穿着那一身是血的衣服，说：“你这衣服得换啊。”

　　“我知道，晚上再换吧，晚上我去池塘边洗个澡，现在不方便。”

　　公上晴默默的说道。

　　现在洗澡成了她最大的问题。

　　李东点了点头，“好吧，只是这样子，你也太辛苦了，而且，你现在穿这件脏衣服，不难受吗？”

　　公上晴心里想着，难受啊，当然难受啊，可是她有难受的资格吗？

　　她只能轻笑着摇头，“不难受啊，我家里穷，我经常穿的邋里邋遢的，早就习惯了。”

　　李东才不会相信她，以前在学校，她穿的衣服虽然都是旧的，有些还不太合身，但是每一件却都是干干净净的。23sK.com

　　他知道她不想换衣服的原因，他有些痛恨自己不能帮她。

　　他可以带她看医生，但是却不能给她弄一个单人的浴室，毕竟他自己也是洗公共浴室的。

　　眼看着天要凉下来了，她以后再去那池塘洗澡，不得冻病了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1370章 洗澡不方便免费阅读。https://xs.23sk.com 