    仅仅刹那间，森澜就反应过来，之前莫无忌碾杀包布的那一指太过可怕，事实上莫无忌的实力虽然比他们强，却还没有到碾压的地步。

    森澜很想厉声提醒其余的人，可是他没有了机会，他再次看见了那一指。所不同的是，之前莫无忌那一指轰的是包布，这一指是轰向他森澜。

    天地间似乎在这一瞬间就变化了，滚滚的浩大气息碾压过来，森澜有了一种窒息和渺小。这一刻，周围的规则开始变化，一切都变得和他森澜毫无关系。

    一种身为蝼蚁的念头涌上森澜的心头，如果这是人世间，他就是人世间的蝼蚁。如果空间是泥沼，他就是在这泥沼中挣扎的渺小。空间开始撕裂，时间开始顿滞，一切开始坍塌。尽管莫无忌那一指的死亡和毁灭气息还没有落在他的头上，森澜知道也许那只是下一刻的事情。

    “不！”森澜心底狂吼，他疯狂燃烧精血，他一定要挣脱这一指。只要挣脱了这一指，他就可以发出自己的声音，告诉其余几人，他们根本就不需要困杀阵，只要联手就可以困住莫无忌。哪怕杀不掉对方，也不会被莫无忌碾压……

    疯狂燃烧的精血让森澜周围一轻，森澜眼里闪现出一种激动，他似乎从那束缚住他，让他涅灭的人世间挣脱出来，他连呼吸都觉得畅快起来。

    “大家不要怕他，他就那一……”森澜疯狂嘶叫，他后悔自己一开始就弱了气势，如果他不是那么惧怕莫无忌，他就是不敌莫无忌，也不至于落在这种绝对的劣势。

    在嘶吼的同时，森澜的乌木杖已然带着他几乎所有的仙元轰向了莫无忌。在他挣脱莫无忌那一指的瞬间，他感受到了莫无忌身上的伤势还没有康复，他相信自己这一杖绝对可以让莫无忌重创。

    森澜的话突兀顿住，他的眼里出现了一种惊恐，一种不敢相信的表情出现在他的脸上。他看见莫无忌凭空划出了一个阴阳印痕……

    一种死亡的气息笼罩住了他，这绝对不是刚才那一指。那一指他体会过两次，一次是莫无忌碾杀包布，一次就是刚才轰向他，他挣脱了那一指。

    那一指是窒息和浩大，而这是一种死亡气息，死亡的气息还在疯狂生长，比那一指更迅速的锁住了他的生机。

    不，应该说他的生机在被疯狂吞噬，他的生机每被吞噬一息，那锁定他的死亡气息就更加浓郁。

    森澜在这死亡的气息中找到了一丝生机，可那一丝生机不在他的空间，他只有将自己送到死亡气息面前去，才可以穿过这死亡气息抓到那一丝生机。

    这一刻，森澜终于明白，从始至终莫无忌都没有打算用那一指神通轰杀他。他感受到的那一指神通只是莫无忌模拟出来的气息而已，因为他见过那一指轰杀过包布，所以他才恐惧那一指。当他挣脱那一指后，他才会觉得狂喜，然后迅速的反攻莫无忌。

    莫无忌真正要杀他的神通是这要道死亡轮印，没错，就是死亡轮印。他还可以看见莫无忌双手的手诀，轰出这种死亡轮印的痕迹……

    乌木杖卷起一片乌墨的空间锁住了莫无忌，乌墨空间中有数道乌黑的光芒撕裂了莫无忌的领域空间，轰向了莫无忌的丹田和心脏。

    莫无忌的脸色有些苍白。他很是不甘心，他知道如果他不硬抗这乌木杖的杀势。他的生死轮就会有裂痕，一旦生死轮有裂痕，森澜很有可能逃出一命。森澜这一逃出，他想要再杀森澜就很难了。

    难道又要和之前杀雕狠一样，以命搏命？如果每次这样，他莫无忌再厉害，也会越来越重创。

    莫无忌心里暗叹，这是他的实力还不到家。如果实力到家，他可以直接阻拦森澜的乌木杖攻击。

    决不能重创，莫无忌储神络中的神念卷起一道神念箭意。他不敢动用自己的识海神念，识海神念的神念箭意太过可怕，甚至会让他处于绝对的虚弱时期。

    储神络的神念箭意没有攻击森澜，而是直接轰向了森澜控制乌木杖的神念气息。

    “轰！”神念撞击炸裂开来，莫无忌张口就是一道血箭喷出，他的储神络传来一阵阵的空虚。

    嘭！同一时间，生死轮印卷走了森澜的一切生机。

    森澜倒在地上的同时，乌木杖的数道乌芒从莫无忌身上卷走数道血雾。

    莫无忌张手收起森澜的戒指，再一次吞下数枚疗伤丹药。心里却是惊喜不已，刚才他储神络的神念箭意并没有完全阻拦住乌木杖的杀机，却让他从重伤变成了轻伤。如果有一天，他的储神络神念箭意神通更强，或者不是神念箭意神通，直接形成神念箭网神通，将攻击他的一切用箭网困住，那他就可以轻松从容的干掉和他同等级的强者。

    就好像之前他杀雕狠的时候一样，他若是有神念箭网锁住雕狠的攻击，那他就不会和之前一样受伤如此之重。

    困杀阵中的雷弧消散不见，困杀阵的杀机也完全溃散掉。

    莫无忌知道，这是赤眼龟五人轰开了他临时控制的困杀阵，这几人肯定也明白了他是一个仙阵宗师，收起了属于他们的阵旗。

    星空斜海城一片狼藉，无数修士被困杀阵轰杀。

    “莫兄，你没事。”略微有些狼狈的袁漠看见莫无忌没事，欣喜的叫了一声，随后他就看见了雕狠和森澜的尸体。

    不但是袁漠看见了雕狠和森澜的尸体，其余五大帝一样看见了雕狠和森澜的尸体。

    莫无忌就站在森澜尸体旁边，显然刚才森澜是他斩杀的。

    “莫兄……”赤眼龟的目光从森澜的尸体上收了回来，语气愈发干涩起来。

    莫无忌抬手丢出两团火焰，将雕狠和森澜的尸体化为灰烬，这才冷冷的说道，“几位发动斜海城的困杀阵，这是要将我斩尽杀绝啊。既然如此，那就别怪我不客气了。几位可以走，但是只要在这斜海岛，我就会一个个去拜访。”

    说完这句话，莫无忌再次抓出一把阵旗，就要开始布置法阵。

    赤眼龟连忙上前抱拳说道，“莫兄且慢，这件事其实真的和我们无关。之前是雕狠和森澜两人要发动困杀阵，你知道，雕狠决定要发动困杀阵传音给我，如果我不同意的话，等莫兄走了，我的小玄武岛就会从斜海岛消失不见。毕竟莫兄不会一直居住在斜海岛，我们还要在这里生活下去。”

    “是啊，是啊……”其余四名大帝纷纷站出来附和赤眼龟的话。

    几人心里都是暗道，到底是谁困杀谁啊？若不是我们几个及时破开困杀阵，被困杀的不是你莫无忌，而是我们几个。

    吴赫更是浑身发冷，他知道如果他们五个人再晚一些破开莫无忌的这个临时困杀阵，那下一个被杀的肯定是他吴赫。

    事实上吴赫也没有猜测，莫无忌的确准备先杀雕狠、森澜和吴赫三人的。在动手之后，莫无忌也清晰的知道，他现在的实力还不够。也许等他到了仙帝中期后，可以轻松碾压这几个家伙，那至少不是现在。

    无论是杀雕狠还是杀森澜，莫无忌都付出了一些代价。

    “哈哈！”莫无忌大笑，他的脸色冰寒一片，没有半点笑意。只有一种决绝的气势在不断攀升，“赤眼大帝这么说，我被暗算是应该的了？我就应该被大家用困杀阵暗算，然后应该被重创了？”

    五名大帝都很是无奈，你莫无忌的样子像是重创了吗？你看起来比谁都健康好不好。可惜他们不敢这么说，就算是他们五个人围攻莫无忌，也无法对莫无忌如何，一旦再被莫无忌杀掉一两个，那他们八大帝真的可以除名了。

    “莫兄，我之前收到了事情的真相。原来是那条灰蜈主动拦莫兄，难怪莫兄生气。真相如此，我吴赫哪里还敢要莫兄的戒指。”吴赫此刻再也顾不得面子了，赶紧上前抱拳正色说道，说完还拿出了莫无忌的戒指递给莫无忌。

    莫无忌一摆手，一样认真的说道，“无论如何，之前也是我不对，在这么公平公正的地方，我不对就要赔偿。吴道友将这枚戒指还给我，是打我的脸呢。”

    莫无忌自然不会收回戒指，一枚只有几枚修真界灵石的戒指，他要来还占一块地方。

    吴赫有些愣神，他心里更是不安，莫无忌不收回戒指，他怀疑莫无忌还会对他出手。

    就在唉吴赫惴惴不安的时候，莫无忌忽然说道，“我听说这里出产雷魂石，吴道友若是过意不去，可以将雷魂石给我一些。”

    “这没有问题，我有。”吴赫毫不犹豫的抓出一枚戒指，将戒指中的雷魂石全部送进去递给了莫无忌。

    雷魂石这种东西在别的地方是最顶尖的炼器宝物，在斜海岛就是垃圾。

    “没想到莫兄需要这个东西，我赤眼倒也有一些。”赤眼龟同样的拿出了一枚戒指递给莫无忌。

    其余几人有样学样，每个人都用戒指装着雷魂石递给莫无忌。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）