    陆玉和张函窃窃私语，看起来很亲密的样子。

    陈子寒和谷强站在门口，走也不是留也不是。

    “嗨，你们怎么站在门口，不进去？”潘禹看见陈子寒和谷强站在门口，偷着缝隙看着陆玉和张函亲密的模样，潘禹大声说着话。

    张函和陆玉抬头看着门口的陈子寒和谷强，两个人都极其不自然的站了起来。

    “子寒，我.......”陆玉张嘴准备解释，可是又不知道说什么好。

    张函也脸红了，而且有些失措，他刚刚和陆玉低着头说话，子昂会怎么想啊。

    “没事，我什么都没有看见，况且他目前还是你的老公不是？”陈子寒挥了挥手，大步的走进办公室。

    “你的地图画得不错嘛，这么仔细？”陈子寒看着办公桌上张函画的地图说。

    “这边的防御系统也快接近尾声了，我就把地图重新画了一下，和之前设计的还是有些区别。”张函红着脸说。

    “张总的工作态度是我见过最严谨的，当然除我之外。”陈子寒笑了笑。

    谷强和潘禹对视一眼，笑了。

    “见过自恋的，没有见过你这么自恋的。”陆玉见陈子寒表情自然，便靠近陈子寒，挽上了陈子寒的胳膊。

    “这是实力，而不是自恋。”陈子寒拿起笔，在张函画的地图上添加着一些图标，边添加边说：“这些地方你还没有进过调整。”

    几个起落，所有的标注已经完成了，陈子寒将地图交给潘禹和谷强：“你们拿着地图去看看，我标注的对不对？”

    这边的防御系统陈子寒基本没有关注过，安装都是张函在负责，陈子寒只把握技术关，而且技术还是下面的技术员来把关的。

    陈子寒能知道安装的细节？

    潘禹和谷强离开了，留下陈子寒和张函、陆玉三个人在办公室，一时间办公室安静得都能听见三个人的心跳声。

    “张总还是一如既往的优秀。”陈子寒轻叹一声打破沉默。

    “谬赞了，我怎么能和陈总相比呢。”张函声音有些颤抖。

    “也许这叫做青出于而蓝胜于蓝？”陈子寒嘴角上扬。

    陆玉和张函见了陈子寒的笑，竟然都莫名其妙的心跳快了一拍。

    张函知道陈子寒的意思，他和陈子昂在一起的那几年，陈子昂一直都在自学，算起来他也算是陈子昂的指导老师。

    张函的心情喜悦，子昂还是记得他的，心里还是有他的。

    而陆玉却是发现陈子寒的笑就像阳春白雪，让人移不开眼神，落在心里暖暖的，甜甜的。

    陈子寒心情不错，是因为她看到了张函和陆玉亲密的样子，这两个人说起来都是苦命的人，他们被家族的枷锁束缚着，一个想爱一个不爱，如果他们能解开心结，未尝不是一件好事情。

    最起码心中没有那么多纠结和怨恨了吧！

    还有，张函的身体不怎么好，现在他们的计划已经要进入最后阶段了，最后的结果不知道会怎么样，伤亡肯定是不可避免的，陈子寒希望张函和陆玉都能提前离开这里。

    张函是两个孩子的父亲，陆玉是陈陆的母亲，如果她自己出了什么事情，三个孩子最起码还有人照顾，看着张函和陆玉亲密的样子，陈子寒有些欣慰，是的，是欣慰。

    陆玉虽然做事情乖张，实际上她的本性不坏，最起码在大是大非面前，她还是有自己的鉴别能力的。

    就拿基地的事情来说，陆玉劝了他几回，明里暗里都是想让他不要和谷老大等人同流合污。

    而张函的身份陈子寒已经知道了，他们就是共同战斗的战友，如今，快要收尾了，她希望他的这个战友能够安全的离开这里。

    “你说什么就是什么吧！”张函也微微一笑。

    陆玉睁大了眼睛，她是有多久没有看到张函的笑了？

    陆玉看看张函又看看陈子寒，心里无比羡慕，他们两个人真的好般配。

    羡慕的同时，陆玉心中越发难过，她陆玉当年是多么恶毒，才拆散了他们啊。

    “有些人，有些事过去了就过去了，没有那么多纠结和怨恨，人需要往前看才能活得自由。

    无论爱情、亲情、友情，我们都是在行走中一边选择一边舍弃，对于失去的东西，不怨不悔不恨，放过别人也就放过了自己。

    有些人注定不能在一起，那就各自安好，相互祝福，看着彼此幸福也是一种幸福和幸运。”陈子寒微笑着对张函和陆玉说。

    陆玉心中一动，又暖又难过，她知道陈子昂是劝解她和张函，陆玉心中在说：子寒我知道我和你不能在一起，但是我还是如飞蛾扑火，向往那一束温暖的光。

    张函定定的看着陈子寒，眼里是柔情万种，他的子昂是有多么的心胸宽广，才能原谅他张函和陆玉啊。

    子昂的这一生坎坷都是他张函和陆玉造成的，现在面对着他们两个人，她……

    张函啊，你何德何能这一生遇到这么好的爱人，你还弄丢了她，她虚怀若谷，她坚强勇敢，她光芒万丈，她如此优秀，如何能让人不爱？

    “子寒，只要你幸福我就幸福，只要你幸福，孩子们就幸福。”陆玉用三个人才能听到的声音说。

    纠结了半生的三个人就这样站在一起，因为有了共同的目标——摧毁基地，因为心中有爱——保护孩子，他们看着彼此，眼里有光，心中有爱。

    “是啊，只要你幸福，只有你幸福，我才能幸福，孩子们才能幸福！”张函嘴角含笑轻声说。

    看着他们母子平安快乐，难道不是一种幸福吗，为什么总是纠结能不能在一起呢？就算是和子昂在一起了，总会有离别的时候，不如就祝福他们，为他们铲平阻碍，让他们平平安安的生活着。

    张函原本还在纠结陆玉的计划，这一会儿张函心中同意了陆玉的计划，能用最少的损失换来他们的安宁，为什么不做呢？只是计划还得详细和周密。

    张函知道自己的身体，自从到了基地之后，他的身体越来越不好了，劳心劳力、提心吊胆的，他这一生怕是只能为子昂做这最后一件事情了。

    “我需要大家都幸福！”陈子昂斩钉截铁的说：“你们两个人抽时间走吧，陆玉这次采购回来之后你们就走。”

    “好，我们走！”张函和陆玉异口同声的回答。

    “不过，子寒，我刚刚和函哥哥商量了一下，我们在这里还能帮你分散一点别人的注意力，等你离开的前几天我们就走，这一段时间函哥哥的身体不好，我就，我就陪陪他了。”陆玉有些纠结的说。

    陈子寒思索了一下，点点头。

    等陈子寒从张函的办公室出来不到十分钟的时候，谷老大就知道了，陆玉又甩了陈子寒和张函复合了。

    陈子寒亲眼目睹陆玉和张函两个人亲密无间。

