    第192章飞往小岛

    大厅。

    某角落。

    陆振华正和赵卫国聊着天，听了程潇的来意后，立刻吩咐一品轩的工作人员带他们离开。

    临走前赵卫国把人叫住，提醒道：“程小姐，品酒会即将开始，别错过了……”

    品酒会？

    程潇一怔，拿出手机，看了看时间。

    距离品酒会开启的日子，确实没差几天。

    “多谢赵先生提醒，我会准时前往。”程潇微微颔首。

    赵卫国也跟着笑了笑：“冒昧问一句，程小姐准备怎么去往品酒会的地点？”

    品酒会的地点，设在名为西塞岛的一座海外小岛上。

    它的位置偏僻，通行不便，需要自行搭成交通工具，飞机或者游轮。

    呃……

    听了赵卫国的话，程潇愣了愣，这个问题她还真是没有想过。

    于是道：“不知道赵先生有什么好的建议？”

    赵卫国看了看陆振华，开口道：“往届品酒会去往西塞岛的方法有两种。”

    “一是前往N市港口，那里有钟齐先生联系好的游轮，只要手持邀请函便可上船，第二种方法是自行前往。”

    “我和老陆还有其他几位老友，准备乘坐我的私人飞机过去。”

    “程小姐如果不嫌弃的话，可与我们同行。”赵卫国发出邀请。

    程潇想了想，便答应下来：“那先谢过赵先生了！”

    “不客气！不客气！”

    赵卫国连连摆手，同时松了一口气。

    神色局促的道：“程小姐，私房菜我能不能提前预定？”

    程家私房菜的公众号还没有开启预定程序，无法抢先，赵卫国此举摆明了想走私人路线。

    程潇想了想直言道：“不瞒赵先生，我的打算是餐馆每天只接待八桌。”

    “不接受任何加塞。”

    “哎！”听了程潇的话，赵卫国叹了口气，一脸失落。

    张了张嘴刚想说些什么，程潇话音一转：“不过私房菜正式开业前，我会请生意伙伴来参加开业典礼。”

    “届时会有各种菜品请大家品鉴，还请赵先生、陆先生赏光。”

    程潇没忘带上陆振华。

    “好的！好的！”

    两人听了对视一眼，朗声大笑。

    “为了吃到程小姐家的百纹鱼，这开业典礼我们两个可是去定了！”

    目的达到，赵卫国也不做纠缠：“不打扰程小姐了，程小姐快去忙吧。”

    程潇点了点头：“失陪了，再见！”

    “再见！”

    …………

    几日后。

    京都。

    程潇出现在赵卫国的私人飞机上。

    她穿着印着华国国旗的白T桖，搭配牛仔裤，运动鞋。

    头上戴着黄色小雏菊的棒球帽，背着四四方方的斜挎包，另一手里拉着蓝白相间的行李箱。看起来青春又有活力。

    “程小姐来了！”

    看到程潇后，赵卫国夫妇热情的迎了过来。

    “赵先生！赵太太！”

    程潇微微点头，态度友好。

    目光打量过去，这还是她第一次见到赵卫国的太太。

    赵太太保养的不错，看起来要比赵卫国小些，年纪大约在三十七八岁左右。

    她打扮的很时尚，上身穿着一件乳白色的短袖V领小衫，下面配着一条七分阔腿裤。

    看其面料手工，皆是高级定制。

    “总听老赵提起程小姐，一直想见一面，今天终于有机会见到了。”

    赵太太亲切的握上程潇的手，一通寒暄。

    趁这个空隙，赵卫国叫过跟机的服务生，把程潇的旅行箱妥善保管。

    做完一切后，赵卫国道：“程小姐，来来来，我帮你介绍下我的这几位老朋友。”

    “老陆，这就不用说了，程小姐早就认识。”

    “还有他儿子陆轩……”赵卫国伸手一指。

    程潇看过去，双方互相点头。

    陆轩“嗖”的站起身，一个箭步走到程潇身边，喋喋不休的道：“女神，你来了！”

    “终于又见到你了。”

    “我好想你啊！”

    “上次全鱼宴，陆老头说什么都不肯带我去。”

    “真是气死人了！”陆轩忍不住抱怨。

    “这次品酒会，我磨了他好久，终于还是跟着来了。”

    陆轩又露出胜利的表情，开心的比了个V，呲牙咧嘴的笑。

    表情多变，要多傻有多傻。

    陆振华不忍直视的别过头，默默吐槽：这小子果然是脑残粉，一见到程潇直接找不着北！

    “行了，老实点！”陆振华横了一眼。

    陆轩站在程潇身后，对着他吐了吐舌头。

    见状，程潇笑了笑，很快把目光放到另外几人身上。

    赵卫国顺势介绍：“这是老汪，这是老苗，这是老刘……”

    “……”

    赵卫国一番介绍过后，程潇对飞机上的其他几人有了初步的了解。

    总体来说，乘坐赵卫国私人飞机去西塞岛的人一共有十一位。

    分别是赵卫国夫妇，陆轩父子，还有她自己。

    剩下的六人是老汪带着他的情人，老苗领着自己的妻子，以及老刘领着他的女儿。

    “程小姐，久仰大名！”

    老汪，老苗，老刘三人分别与程潇握手。

    他们的年纪都在四五十岁左右，和陆振华、赵卫国一样，是美酒爱好者，家世不俗，经济实力雄厚，经常在一起小聚品酒。

    一来二去，时间长了，就成了老友。

    “程小姐的酒我品尝过，那滋味此生难忘。”

    老汪咂了咂嘴，表情迷醉，脸上露出垂涎之色。

    “就像程小姐的人一样香醇，让人爱不释手。”

    “果然是美酒配美人，只有程小姐这样的美人，才能酿出那等美味！”

    “程小姐……”

    老汪原名汪全，说话的功夫他又忍不住往前靠，伸出手想要去拉程潇的手。

    “老汪，别胡说！”

    看到这一幕，赵卫国急忙斥责一声，伸手把汪全拉开。

    低声警告道：“程潇可不是你那些小情人，你别在这儿犯混！”

    “咳！咳！”汪全尴尬的轻咳两声。

    “老赵，你说什么呢！”

    “你误会了，我就是单纯的想和程小姐交个朋友。”

    “程小姐可以吗？”汪全转过头，看向程潇。

    “不可以！”

    程潇的声音干脆，果断，又冷又凉，不留一丝余地。

    汪全有些下不来台。

    赵太太见状连忙打圆场：“你们男人打牌去……”

    “我们女人聊我们女人的话题。”

    赵太太拉过程潇和苗太太，以及老刘的女儿，聊了起来。

    至于老汪的情人被她刻意忽略了。

    几个小时后，飞机终于到达了小岛。

    (本章完)

