    姜北柠停下脚步，深吸了一口气，稳定了因为剧烈运动而疼痛的内脏。

    “希望这一次能够获得师傅信任，否则就再也没有下一次机会了！”

    她在黑暗中穿行，在月光和阴影之间交错，忽隐忽现。

    渔阳城的夜，静悄悄地。

    偶尔传来的犬吠和打更声，成为这静谧之中的主旋律。

    忽远忽近，让人琢磨不定。

    穿过一条条街道，一座座的建筑，不久后，她到了一处院落。

    只是城中一间普通的民宅。

    回身打量，确定没有人跟踪之后。

    砰砰！

    她轻轻扣动门扉，轻重缓急，带有奇特的节奏。

    很快里面也传来了类似的敲击声。

    确认没有问题之后大门自动打开，姜北柠毫不犹豫的走了进去。

    在她不远处，一片浓稠的黑暗中，一团阴影扭曲了一下，并没有贸然的追上去。

    直到隐藏在暗处的一双眼睛收回，那阴影才无声无息的潜入，像黑暗中的幽灵，无法琢磨，无法感知。

    “居然有宗师，看样子真的碰上大鱼了。”

    林虚气息完全的收敛，仿佛真的化成了一团阴影。

    ……

    “你这两天去了什么地方？”

    一间在平常不过的房屋里，一位穿着朴素衣服的中年女子，坐在桌前用剪刀，剪着烛火。

    蜡油随着剪刀的交合，连带出点点火花。

    姜北柠单膝跪倒在地，低着头，仿佛在认真的聆听，显得极为卑微。

    “我这两天都待在我妹妹的医馆，师傅若是不信的话，可以……”

    “你是我最看中的徒弟，我自然相信你！可是你为什么不回到门中？难道你妹妹的住处，比我们血衣门还要安全，还是说，你不相信我？”

    中年女人的声音平淡，却给人无穷的压力，那是常年身居上位所自带的压迫感。

    姜北柠额头冒出冷汗，身体微微发抖，尚未恢复的身体，让她有些喘不过气来。

    “师傅教我养我，若没有师傅，我姐妹二人早就死在街头！我又怎能不相信师傅，只是当时实在紧急，来不及回到门中……”

    “好了，好了，我只是随口问问，你紧张什么？”

    中年女子挥了挥手，打断了她的解释。

    她放下手中的剪刀，站起身来，走到姜北柠的身边，把她扶了起来。

    “你身上的伤怎么样了？要不要紧？”

    “已经好多了，修养一段时间，应该能够彻底恢复！多亏了我妹妹，冒险从山上采来一株凝雾草，否则我可能再也见不到师傅。”

    “唉！”

    中年女子拍了拍她的肩膀，叹了口气。

    她转过身去，背负双手，渡着步子。

    “这一次也怪我，没有想到燕王府居然舍得安排宗师守护一群普通官员！你能够回来，已经是不幸中的万幸，另外几个——唉！”

    “什么？难道师兄他们……，可当时明明都已经逃出来！”

    姜北柠面露担忧，语气焦急的询问道。

    “宗师和先天的差距太大，随便一击也不是你们能够承受的！他们几个回来之后，我纵然拼尽全力，仍然未能挽回他们的生命。”

    中年女子又是一声叹息，她扶着额头，眼角仿佛有一次晶莹的泪痕滑落。

    “那师傅，我们现在怎么办？”

    “暂时我们还是只能忍呢，好在你们都平安的逃了出来，没有留下把柄！就算燕王府怀疑，也拿我们没有办法。”

    “可是师傅，万一他们提前下手了，怎么办？”

    “放心好了，在没有真正确定祖师伤势的情况下，他们是不敢冒这个险的！”

    说到这个，中年女子露出一丝不屑。

    “你不明白武圣和宗师的差距，只要祖师出关，就算燕王府拥有再多的宗师，也只能乖乖的俯首！到那时我们血衣门，将真正崛起，成为超越武当和少林的大派！”

    想到未来风光无限的场景，中年女子不仅有一丝狂热。

    “师傅，祖师还要多久？”

    “快了！好了，这些事情你不要关心，赶紧下去休息吧！我等会儿让人把门中珍藏的碧落丹送给你，不仅能够帮你调理伤势，还能让你更进一步。”

    “谢谢师傅！”

    姜北立马躬身感谢。

    而心中却大感失望。

    师傅终究是有所忌惮，哪怕我拼出性命，她仍然不愿意把消息告诉我。

    哎，她叹息了一声，觉得还是要从其他方面下手。

    不过通过对方的口气，她能够判断出，那位武圣宗师恐怕要不要多久就要出关了。

    时间紧迫，她必须快点行动。

    如果不能够在他彻底恢复前，确定他的位置，并进行猎杀。我燕王府将会付出无法想象的代价，这不利于世子的大计。

    姜北柠乖乖的从房间里退了出去，寻找到一处隐秘的角落，进入到一间暗室之中。

    很快又血衣门弟子给她送来丹药，她打开之后，立刻就有一股异香从里面散发出来。

    但要圆滚滚的一颗，散发着淡淡的青色光辉，就像是一块纯粹的翡翠雕琢而成。

    这正是血衣门珍贵的地级下品丹药碧落丹。

    “支付给我这么珍贵的丹药，证明他还是相信我的，只是那个消息不易太多人知道，所以才没有告诉我。”

    有那么一瞬间，她心中生出种种的矛盾。

    她不知道自己这么做是对还是错。

    是仍旧效忠世子，还是背叛师门。

    不过想到燕王府的实力，她最后还是坚定下了念头。

    血衣门不可能获得胜利，与其以卵击石，不如早一点弃暗投明。

    “世子是要成为这世间真正的王，师傅实在是不明智啊！不过世子已经答应了，最后那留下师傅的幸运，我也算是报答了师恩！”

    压下心中种种的念头，她服下丹药，开始进行炼化。

    ……

    房间里的中年女子，背负双手，盯着桌上的蜡烛出神。

    不久之后，一个年轻男子进了房间。

    “师父！”

    “嗯！东西都准备的怎么样了？”

    “都已经准备齐全啦！只是其他师兄弟……”

    “这个就不要说了，以后他们会明白的，把东西都送过去吧！”

    “那个，姜师姐要怎么处理？”

    “她活着的价值更大。”

    “我明白了，弟子告辞。”

    那名年轻弟子悄悄退了出去，顺手把门关上。

    “燕王！哼！我血衣门！永远不会臣服于任何人！”

