    撤退就是这样！

    第一个撤退，落人。

    第二个撤退，落于人。

    一字之差，往往就是天堂与地狱之别。

    所以，凡是撤退，就一定要快速、稳定和坚决。

    绝对不能，怯懦，犹豫，和等待。

    那个就是逃跑了。

    见整个阵法，终于在妖虫的啃食下，变得危如累卵之际。

    对阵法感受最敏感的孙奕，当即选择了战略性的撤退。。

    反正过了这么半天，露芝果应该也采摘的差不多了。

    而孙奕的灵力，也差点被百里尺吸光了。

    再不走，可能连撤退的体力都没有。

    所以，坚持到了第一只斑蝽破阵而出之际，孙奕连头都不会的直接跑了。

    只留给大家一个“撤”字，还有一个华丽潇洒的背影。

    看到孙奕抬腿就跑，车梦露、墨强和李炳炳三人也不恋战。

    他们已经得到了绝大多数的露芝果。

    现在的结果已经是圆满的达成了预期了。

    三人再不迟疑，李炳炳直接喊道：“快跑！”

    说完也一骑绝尘的赶紧向后，急速的撤退而去。

    墨强和车梦露也一个飞速后退，一个则是一边走，一边用软玲绸最后的扫了一下。

    显然，车梦露还想利用最后的这段时间，再收获一点。

    她也不等软玲绸彻底的收回，她就彻底的逃离了现场。

    不过是两息的时间，整个露芝果藤，就再次陷入了孤寂当中。

    大树，还是大树。

    果藤，还是果藤。

    唯一不同的是，原来那些满藤都是的紫莹莹的露芝果，为今只剩下十几个而已。

    这些剩下的露芝果，虽然还仍然在散发着莹莹的紫色光芒。

    就仿佛夜空里的星辰一般。

    只是，现在漫天的星辰，已经变得十分疏落了。

    甚至，让看到的所有人，都会感觉有些凄凉。

    没有了孙奕百里尺的压制，那些雌性的斑蝽，终于重新恢复了自由。

    她们似乎也能看到那些光秃秃的露芝藤一般。

    嘴中甚至都似乎发出了痛苦的吱吱声。

    只是, 她们的声音是如此的怪异, 让人无法分清, 到底蕴含了何种的感情。

    似伤心，似愤怒，还有一种不死不休一般的决绝。

    而此时, 孙奕所布下的迷阵，终于再也支撑不住。

    在最后一坛火绒蜥血液用完之后, 褐奇蚁终于找到了方向。

    他们再也不再迟疑, 用自己巨大的颚牙, 奋力的撕咬着。

    对着一个方向，上万只褐奇蚁不停的撕咬着。

    一开始, 可能还看不出他们在撕咬什么。

    可是空间中，不断的就有不同的灵材掉落出来。

    伴随着金属摩擦般的声音，整个迷阵都在不断的被削弱着。

    此时此刻, 再精妙的阵法也无济于事。

    因为妖虫们不会被任何, 不属于自己敏感探查的方式所干扰。

    而修士所具备恐惧, 紧张, 退缩这些，妖虫全部都不具备。

    他们所信奉的, 只有一往无前的气势。

    所以，孙奕也没浪费时间和精力，去设计什么强大的杀伤阵法。

    这到不是孙奕圣母, 或者信奉什么好生之德。

    而是因为杀死几十或者几百只的褐奇蚁，在上万的基数面前, 这点杀伤数量，完全没什么太大的意义。

    既不会减缓褐奇蚁们的速度, 也不会让他们生出什么恐惧的情绪。

    那样做，最后的结果, 只不过是虚耗阵法的能量而已。

    因此，孙奕没有把时间浪费在追求什么毫无意义的杀伤力上，而是把更多的精力都用在了空间的折叠上面。

    就向前世的排队一般，在有限的空间中，只要规划好路线，就愣是能走出一望无际的气势。

    孙奕前世可没少吐槽这种排队的方式。

    可用这样的方式，对付别人, 效果还是很不错的。

    这样，妖虫想要快速的出来，必然需要花费更多的时间。

    可现在这些布置，也伴随着褐奇蚁毫无战术的攻击下, 而逐步被蚕食殆尽了。

    褐奇蚁在阵法空间中，撕咬出来的材料，就是孙奕的布阵材料。

    而随着阵法部分的破坏，整个阵法也将轰然倒塌。

    原本三个光亮的爆炎符，也最终被斑蝽们吸食干净了。

    对的，对于光的向往，斑蝽们也会吸食光中的能量。

    伴随着阵法的倒塌，露芝藤下，雌性斑蝽的怒吼，也终于传到了所有妖虫的耳中。

    虽然他们的听力本就十分迟钝，可对于震动的感知，还是让他们第一时间知道发生了什么。

    他们的老巢被人偷了。

    是的，他们被人偷家了。

    作为这个山谷的霸者，他们竟然就这么的失去了自己的宝物。

    立刻，所有的斑蝽和褐奇蚁都疯了一般，不计体力的快速奔跑回了露芝藤的下面。

    而最终发现了露芝果减少的妖虫们，也只能对着天空发出奋力的虫鸣。

    几家欢喜，几家愁。

    与妖虫们的愤怒，行程鲜明对比的是。

    孙奕几人终于在山谷之外，胜利的会师了。

    马京抱着喵小黑，紧张的眺望远方。

    就仿佛是留守的孩子一般，这一猫一狗，都在等待主人的回巢。

    直到看到了车梦露的身影，一猫一狗这才彻底的松了口气。

    不过几人完全不做停留。

    在跟马京简单的确认了，周围没有变化之后。

    五人直接就奔着之前选定的方向，快速的跑去。

    之前，孙奕就让喵小黑去确定了这个方向上的危险。

    对于这一点，车梦露是很不满意的。

    不过，在大是大非面前，孙奕完全没有跟她探讨的乐趣。

    作为魂契持有人，喵小黑必须无条件的服从孙奕的一切安排。

    所以昨天夜里，喵小黑甚至是一部三回头的跟车梦露依依惜别的。

    差点把车梦露弄得泪崩。

    孙奕才不会理会这偶像剧一般的剧情呢。

    命令喵小黑探索了一夜，最终确认了一个比较安全的所在。

    那里距离露芝果，将足足有十公里的距离左右。

    在这个范围内，孙奕万分确定，这些妖虫们已经无法追踪到自己等人的位置。

    随后墨强用比平时快速十倍的速度，扎下了帐篷。

    孙奕则迅速的检查了下帐篷周围的环境，对阵法进行了相应的调整。

    做完了这一切之后，大家这才快速入账。

    大家都来到炼丹房，站在一张大桌面前。

    几个人相互看着彼此的眼神，全都是满溢不住的激动。

    马京一开始还一头雾水，可随着车梦露一挥手。

    满满的露芝果倾泻而出。

    一瞬间就在桌子上出现了小山一般的露芝果。

    果粒晶莹剔透，浑圆饱满，紫光盈盈，灵气氤氲。

    单单是看上几眼，就觉得精神饱满。

    马京更是看的眼睛都直了。

    女神这也太棒了吧。

    没想到，整个计划真的能够执行的如此成功。

    车梦露现在仿佛一只开屏的孔雀一般。

    嘴角是藏不住的笑。

    胸被努力的挺了起来。

    双手也不自然的背后，用以衬托自己出尘的气质。

    可惜，他还没有等到别人的表扬。

    墨强和李炳炳就像约好了一般，只见两人一挥手，全部的露芝果就都出现在了桌子上。

    各自也是一小堆，竟然完全不比车梦露的少。

    现在马京整个人已经彻底呆愣住了。

    这是什么情况，他们难道真的成功到把整个露芝藤都端了不成。

    当一个人面对一堆珠宝的时候，那是一种幸福到骨头里面的感动。

    可当这种快乐乘以了三倍，那就不再是幸福了。

    而是一种彻底的晕眩。

    马京现在就很晕眩。

    喵小黑甚至直接跳到了桌子上，对着一颗露芝果就咬了过去。

    看到喵小黑这个样子，大家理都没理。

    因为露芝果真的是太多了。

    而且，喵小黑到现在也就是相当于人类炼气期的水平。

    就这点修为，想要消化露芝果，那简直就是做梦。

    果然，喵小黑直接就被这露芝果中，满溢的灵气弄的晕倒了。

    大家也不去理会。

    李炳炳将所有的露芝果取出之后，就把储物袋丢给了马京。

    一开始，马京还十分的困惑。

    可看到上面解开的禁制，这才理解，李炳炳这是让大家检查自己的储物袋，以保证自己绝无藏私。

    墨强看到这一幕，也才想起来这回事。

    他也不藏着掖着，也把储物袋交给马京检查。

    说真的，墨强现在是真的不在乎自己的储物袋了。

    因为好东西都被孙奕看遍了。

    剩下的，不过是孙奕用各种理由，霸占自己的材料而已。

    马京收到两个储物袋，一开始还受宠若惊。

    自己难道已经这么重要了吗。

    殊不知，大家也是觉得他完全没有偏帮的立场，这才交给他看。

    至于为什么不给孙奕看，懂得都懂。

    马京看了眼车梦露。

    而车梦露此时的脸色，有点不太好。

    确实，不太好。

    自己表现得这么明显了。

    这些母胎单身竟然没有一个人捧场。

    不论是谁，都不会心情太好的。

    给了马京一个无所谓的眼神，车梦露想了想，最后还是取下了自己的储物袋。

    她轻轻的解开了禁制。

    最后想了又想，把储物袋还是交给了墨强检查。

    并且说道：“我肯定没有藏私，不过女孩子的东西，你们懂得。他一个人看看就够了。”

    车梦露本以为自己这么一说，墨强也会推让一下。

    可她，还是低估了墨强坚硬程度。

    墨强甚至都没思考，直接就拿过去进行了检查。

    孙奕由于全程没有去采摘过，因此他也没把自己的储物袋直接打开。

    在确认了几人都没有藏私之后。

    分赃，啊呸，分配工作才正式进入到进程。

    现在可不止是马京，几乎所有人都目光灼灼的看向桌子上，满满登登的露芝果。

    就连车梦露都不自然的吞咽了一下口水。

    现在，刚刚喵小黑咬过的那颗果子，正散发着诱人的香气。

    比颜色更加迷人的是，露芝果那沁人心脾的香气。

    大家还是第一次真正闻到这种香气。

    全都觉得灵气甚至顺着肺脉在清晰的洗涤全身。

    这种浓度，也难怪喵小黑不过是轻轻咬了一小口，就直接晕倒了。

    灵气的浓度实在是太高了。

    也太霸道了。

    这也是露芝果最好不要直接服用的原因。

    因为缺乏了其他辅材的缓冲，直接爆裂开来的灵气，甚至会让人爆体而亡。

    马京看着满桌子的露芝果，激动的恨不得直接扑上去。

    墨强也眼睛都直了，他楠楠的念叨：“我们到底怎么办啊，这应该怎么弄啊。”

    之前的计划也是考虑到了大多数的可能，可唯独没想到真的顺利的搞到了几百颗露芝果。

    听到这么，车梦露直接说道：“怎么办？肯定是就地炼化啊。这么珍贵的灵材，越是新鲜，效果越好。”

    说完，车梦露鄙视的看了所有人一眼。

    那表情，仿佛就是再说，站在这里的，有一个算一个，不是鄙视你们，你们就是渣渣。

    李炳炳问道：“那不知道车律，你是否还需要其他的帮助或准备，如果有什么我们能帮得上的，不妨直说。”

    车梦露想了想，最后说道：“寒香草我可能剩下的不多了。冰露晶可能也有点不够。

    你们谁有，我看看质量。”

    一听这话，马京赶忙说道：“我这里有，我这里有。一边说着，一边解开自己储物袋的禁制。”

    作为忠实的舔狗，现在喵已经阵亡了，正是他表现的时候到了。

    马京可不会错过这个献殷勤的机会。

    车梦露收起了储物袋，随手就放在了一边。

    现在还有更重要的事情要做。

    那就是清点战利品。

    当下，众人也不废话，赶紧对露芝果进行了清点，随着数量一点点被确定。

    所有人的神情都是无比的愉悦。

    因为每多一个数目，就是一分收获。

    更是一份前进的巨大动力。

    最后，所有的露芝果数量被定格在了223颗。

    看着这两百多颗喜人的果实。

    所有人的眼睛是亮的，心也是暖呼呼的。

    几人当下午饭也不想吃了，都想尽快的炼制聚元丹。

    车梦露这个时候，也不谦虚了。

    作为一星炼丹师，车梦露的价值被充分的调动了起来。

    她直接一拍储物袋，就把所有炼丹所需的材料全部准备了出来。

    聚元丹有几种炼制的方法，可以用露芝果做主材，也可以用别的做主材。

    最核心的，自然就是主材其中的灵气浓度。

    除了主材，其他的辅材也有很多可以操作的空间。

    市面上的很多聚元丹，都是缺斤少两的。

    也就是他们，会在聚元丹当中，填充大量的辅材。

    至于像露芝果这样的材料，他们只会意思意思的放入一些。

    甚至有个笑话是这么说的。

    有个丹师炼制聚元丹，足足炼制了几千颗之后，他的露芝果也才不过刚刚被用的破了点皮而已。

    足见市面上聚元丹的质量，以及露芝果的珍贵程度了。

    而这次，有了这么充足的材料。

    再加上车梦露的有意表现。

    露芝果的利用率极高。

    只见随着丹炉火焰的升起，车梦露，先是用不同的辅材，营造出合适的丹炉环境，进而保持几种辅材之间相对的平衡。

    然后，车梦露才缓步的放入四颗露芝果。

    而进入丹炉之后，车梦露赶紧关上炉盖，然后全屏自己对于丹炉内部的感知，来控制丹炉内药材的相互作用。

    整个过程，静谧而隐蔽。

    可打入的法决却又充满玄幻和韵律。

    伴随着车梦露的手舞足蹈。

    甚至几个旁观的人，都看得有点迷醉了。

    要不是车梦露警告过马京，自己炼丹的时候不喜欢被打扰，马京肯定是要大夸特夸的。

    就连孙奕也感觉看车梦露炼丹，收获很多。

    不过，很可惜的是，【万司律典】仿佛只对能够比较的功法知识才会评价各种对错足缺。

    而对于现在正在发生的事情，却不会简单的直接判断。

    最多是细节提示。

    孙奕可也看出别人更多的细节。

    不过也仅止于此了。

    忽然，孙奕想到了一个事情。

    那就是自己在心理师公会考试的时候，曾经在图书阅览室当中，看过几块留影玉简。

    因为心理师也是比较讲究实操的职业，因此对于催眠等手段传授，就是使用这种玉简的。

    那个时候，【万司律典】可是对玉简进行过点评的。

    随着这个思路，孙奕瞬间觉得新世界的大门被打开了。

    不错，律典不会对现在发生的事情进行分析。

    但如果是功法，或者是知识内容。

    律典则会根据“规律”这一大的根本原则，进行分析。

    从而根据孙奕收集到的知识水平，进行分析评价。

    进而找到其中的不足点和可以改进的地方。

    而，如果，孙奕现在把车梦露的这些动作，全部都录制成为玉简进行分析呢。

    那是不是就是说，自己终于能够彻底理解德林医学院中，关于丹道的藏书内容了呢。

    想到就去做，孙奕也不含糊。

    他直接取下了自己的随身阵盘。

    其中有个简易的幻阵布局。

    正好可以配合玉简，制作录制的玉简。

    车梦露现在已经彻底的进入了状态当中，整个人都沉浸在了丹道炼制的过程里。

    完全没在意周围发生的事情。

    孙奕随手弄好了阵盘也玉简的结构，然后找到了一个合适的录制角度，直接把阵盘丢到了帐篷上面。

    随着灵光一闪，帐篷顶部的天光迅速的遮挡住了阵盘和玉符的存在。

    马京感觉身边的孙奕动了一下。

    只不过，当他再扫一眼的时候，却发现孙奕已经放下了手。

    马京也不知道孙奕在做什么。

    不过，孙奕哪有女神好看。

    马京很快就抱着沉睡的喵小黑，继续欣赏起车梦露的舞姿起来。

    对的，车梦露的炼丹过程，确实很像舞蹈。

    随着她身体的摇摆和欢动，整个丹炉中的灵力也被灵活的操纵起来。

    配合着露芝果的灵力的释放，可以说整个丹炉都陷入了一种内部的巨大压力当中。

    车梦露的额间，都已经有了细细的汗珠冒了出来。

    可见整个过程是多么的复杂而精密。

    看到车梦露香汗淋漓的样子，马京看的简直就是一股心疼。

    当真恨不得走上去就给车梦露擦汗。

    却又被车梦露的表情所吸引。

    孙奕有点看不下去了。

    再看下去，孙奕甚至担心自己会不会被马京给恶心到。

    所幸的，李炳炳和墨强都在全身灌注的看着丹炉。

    显然，他们都在用自己的办法，去观察丹炉内部的灵力变化。

    时刻准备着，车梦露在灵力不济的情况下给予支持。

    可很快，车梦露就控制住了丹炉的内部情况。

    丹炉的温度逐步的下降开来。

    随着车梦露的手臂一挥，最后一些鱼鳃草进入了丹炉当中。

    随着鱼鳃草的加入，大家都知道大功告成了。

    鱼鳃草没有别的太多功能。

    但他却是很好的胶状材料。

    可以把炼制好的丹药，凝结成丹。

    果然，随着鱼鳃草的加入，车梦露也停止了复杂的动作。

    终于，随着丹炉的开启，十二颗晶莹剔透的丹药，静静的悬浮在丹炉当中。

    而随着丹炉温度的降低，这些丹药很快的也变得沉寂下来。

    颜色再也不再透明和鲜亮。

    可越是这样，越证明了这炉丹药的成功。

    表色下沉，灵力内敛。

    正是高级聚元丹的表现。

    而且由于，车梦露材料给的够足，光是一颗这样的聚元丹，车梦露路就有信心，可以吊打市面上的十几颗聚元丹的效果。

    车梦露素手一招，除了几颗聚元丹分别飞向了孙奕等人之外。

    更多的聚元丹，全部都飞入旁边的玉盘当中。

    孙奕几人，每人拿着一颗聚元丹，都在细细的感受其中的灵气波动。

    果然，经历过炼制的丹药，才更加容易让人吸收。

    虽然大家现在并没有服用丹药，可丹药的效果还是能够看的十分清晰的。

    不论是丹药的光泽，还是丹药内温和的灵气。

    都让大家十分清楚，丹药达到了预期的效果。

    而这正是大家梦寐以求的。

    就连李炳炳和墨强也被这些丹药吸引了。

    丹药大家都见过，可效果这么好的，却是从来没有见过的。

    墨强和李炳炳自然不会没吃过聚元丹，可现在他们手中的这个丹药，却足以让两人彻底震惊了。

    实在是灵力太充足了。

    这一颗，足足顶过去的十颗啊。

    而看到这一幕，车梦露也十分骄傲。

    自己的劳动，可算有了最后的结果。

    恩，现在，就是现在。

    土包子们，赞美吧！

    车梦露的脸庞，看向天空四十五度角的方向。

    嘴边泛出淡淡的微笑。

    脸色因为调用灵力过度，而显得有些发白。

    可她整体上的精神状态却是极好的。

    毕竟，车梦露也自认，这应该是自己整个炼制丹药的职业生涯中，最成功的成果了。

    一秒，两秒，时间就这么慢慢的过去了。

    可车梦露等待的赞美却并没有来到。

    对的，孙奕等人全部都沉浸在感受丹药当中。

    因此，不论车梦露再如何使眼色，这些人都没有说什么。

    就连马京，也暂时被丹药吸引了注意力。

    而暂时变得有点失去语言的能力了。

    车梦露已经彻底伤心了。

    果然，这就是一群母胎单身的渣渣。

    指望这些人发现生活的美，那不如去指望母猪会上树。

    很快，车梦露就彻底放弃了。

    她也不等那些人的反应了，直接用灵力重新选了一些辅材，就直接的丢入丹炉之中。

    马京这个时候，才想起，女神还在身边呢。

    他赶紧说道：“车师姐，你太棒了，这个丹药也太优秀了吧。

    整个灵气非常的浓郁，只要服食之后，相信，，，”

    马京还没说完，车梦露就大叫一声：“住口，你再说话，就滚出去。

    不要打扰我炼丹。”

    声音中充满了戾气，显然，已经没有任何的耐心了。

    迟来的赞美那还是赞美吗，那是不值钱的恭维和马屁。

    我车梦露不缺这些。

    于是，车梦露很快就再次沉浸在了炼丹当中。

    孙奕在接过丹药的一瞬间，【万司律典】就对这个聚元丹进行了详细的分析。

    不得不承认，就算在律典看来，这个聚元丹也是比较成功的。

    不足之处。。。也就才十五处左右。

    聚元丹是筑基之后，开光期最为主要的丹药。

    因为其灵气的浓度是培元丹的几十倍。

    因此，不论是平时的修炼，还是在实力晋升方面，都具有广泛的用途。

    并且，因为其浓度极高，有的时候，单单是聚元丹就可以作为交易的货币使用。

    当然，车梦露炼制的这一炉，质量只会更高。

    因为其用料实在是太充足了。

    简直就是直接用露芝果成丹的。

    这种奢华的用料比例，就不是一般聚元丹可以比较的。

    更不要说，车梦露自身的水平，也算是不错的。

    以前还真是有点小看这个女子了。

    不过，孙奕也没有做过多的停留。

    他简单的检验过聚元丹后，就驾驭灵力把聚元丹放回了玉盘。

    孙奕跟墨强和李炳炳交代了两句。

    他还有更重要的事情要做。

    李炳炳对着孙奕道了一句小心，也就放任孙奕离去了。

    而孙奕现在也确实有更重要的事情去做。

    早上布阵的材料，还要被回收。

    那些可都是孙奕贪别人的。

    要知道，这些珍贵的材料，都是孙奕用各种理由得到的。

    好吧，也不用多说什么。

    就是孙奕见钱眼开，舍不得浪费材料而已。

    并且孙奕也算是熟门熟路，他这次难得使用了一张轻身符。

    因为随身阵盘正在录制玉简，所以孙奕使用了一张从李儒那里得到的轻身符，也算是当成回收材料的投资了。

    有了轻身符的加持，孙奕的身形简直如同鬼魅。

    就算在光天化日之下，也不过残留了一道人影。

    孙奕对于自身的实力完全敞开。

    通过几天的真元神录修行，孙奕的修为已经可以稳定在筑基三层了。

    不过由于他打通的最后也只有冲脉的一小段。

    因此无法进入筑基四层。

    不过，对于层级这些，孙奕并不太过纠结。

    他看重的是，冲带运行所带来的对于灵力的提升。

    这是他用来打通阴维阳维，阴跷阳跷的基础。

    所以孙奕一直都没有懈怠过对于这两条经络的修炼。

    现在，整个修炼的结果被彻底的显现了出来。

    刚刚足足跑了一刻钟时间的路程，孙奕竟然只用一炷香就跑了回来。

    确实算是效果显著了。

    孙奕直到山谷外面，这才停住脚步。

    感受了下山谷中喧嚣的气息。

    估计那些妖虫现在都已经彻底警戒了起来。

    看来，这次妖虫的损失确实太大了。

    他们都已经全部戒严起来了。

    不过，机会都是留给有准备的人的。

    人为财死，鸟为食亡。

    人无外财不富，马无夜草不肥。

    想要发财，不冒风险怎么可能。

    孙奕稳定了下气息，再次检查了一下，自己身体的状态。

    不错，一切都十分的顺畅。

    身体状态良好。

    孙奕立刻运转掩息术。

    只不过这一次，他再也不是用来伪装。

    而是用来屏蔽了全身的一切修为和气息。

    随着孙奕修为的提升，他对气息的掌握和功法的领悟再次得到了提高。

    孙奕很快，全身的信息就全部被屏蔽掉了。

    现在，孙奕看上去，就仿佛一个最简单凡人。

    当然，这种伪装也只有灵觉不高的人，才会被迷惑。

    但这对于那些灵虫，确实完全足够了。

    屏蔽了所有气息的孙奕，就这么一个人慢慢的走入了山谷当中。

    山谷中，林木十分茂盛。

    就连天光到了这里，也变得十分斑驳。

    甚至植物的底部，光线已经彻底昏暗了下来。

    阵法距离山谷口并不算太远。

    毕竟，为了尽量把妖虫吸引走。

    他们的布局地点可是经过精确计算的。

    踩在松软的地面上，孙奕整个人都尽量的保持着安静。

    所幸，这一带都没有什么妖虫。

    他们应该是把防卫的范围重点放在了露芝藤附近。

    随着视野逐步被打开，孙奕也终于看清了现在露芝藤的模样。

    不同于之前的放任，现在整个露芝藤上，都布满了褐奇蚁。

    显然，他们已经把巡视整个露芝藤都座位了自己的工作了。

    孙奕没兴趣再次挑战他们，孙奕好不容易，终于小心翼翼的走到了原来的布阵所在。

    也不知道是因为太过伤心，还是其他的别的什么。

    阵法附近，竟然连一只灵虫停留在这里。

    显然，就算灵智十分简单的褐奇蚁们，也把这里作为了一块伤心之地。

    竟然形成了他们的禁区。

    而这，正好便宜了孙奕。

    你们不来，那我就不客气了。

    孙奕大大方方的走到了阵法附近，然后双手紧贴着地面。

    通过隐蔽的方式，在地表下面慢慢的运转灵力。

    而阵法中，原本被刻意隐藏起来的布阵材料，却仿佛雪花一般，速速的掉落了下来。

    这些材料是如此之多，以至于孙奕不得不分出一部分的灵力，来简单的对这些材料进行驾驭，才能保证这些材料不要掉在地上，发出太多的声音。

    很快，地面就仿佛出现了一条材料的河流一般。

    孙奕驾驭着灵力，把这些布阵的用材，全部都收到储物袋当中。

    孙奕这边收集的正愉快，可散逸的灵力最终还是引起了褐奇蚁们的注意。

    只见一只褐奇蚁，对着孙奕孙奕的方向，直接就敲响了自己的颚牙。

    而这还算完，很快更多的褐奇蚁也注意到了这里的方向。

    他们也都鼓动起来自己的颚牙。

    他们实在想不到，这些贼竟然这么嚣张，竟然可以一而再，再而三，三而四的来挑衅。

    真实褐奇蚁可以人，斑蝽也忍不了。

    很快，一只由褐奇蚁和斑蝽联合组成的队伍，就向着孙奕直直的飞奔了过来。

    看到这一幕，孙奕也不意外。

    现在已经到了收集才尾声。

    本来他就是来剑破烂的。

    自然，每一秒钟的收获，都是意外之喜。

    孙奕看了看飞扑而来的妖虫，再次确认了下已经收集的材料。

    他在不犹疑，直接站起身来。

    而后发挥其全身的灵力，腿部身法灵动，对着山谷之外，就是快速的飞奔而去。

    再次过了一炷香之后，孙奕重新回到了帐篷。

    可当孙奕刚刚走入帐篷当中，就听到马京正在跟墨强争论。

    马京道：“我不管，说什么你们也不能这样对车师姐，她都一个中午没休息了。

    你们到底是不是男人，到底知不知道心疼人。”

    墨强道：“不是，马律，我说的够清楚了，我们可以停止，不继续炼制聚元丹了，但我们也必须上路了。

    不然融芝草，我们什么时候能找到啊。”

    一听这话，马京脖子都挭了起来，他继续说道：“那我们也不能做走啊，车师姐需要休息，而且车师姐刚刚已经说的很清楚了，这些露芝果最好现在就炼制起来。

    不然他们的灵气会散逸的。”

    墨强无奈道：“那你的意思是什么，就是安心等在这里，消磨时间，等着车律好好恢复？”

    显然，两人已经全部陷入了焦灼的争论当中。

    孙奕快步的走进了炼丹室当中。

    这才看到坐在一张凳子上，恢复灵力的车梦露。

    此刻她的脸色全是苍白，身体也有些软绵绵的样子。

    果然，接连炼制聚元丹这种非常需要精细把握的丹药，对于只有凝脉期的车梦露还是有些太过勉强了。

    也确实，一星丹师考察的更多的，不过是一些基础的操作和知识。

    就算能够炼制出一些普通的丹药。

    但在持续性和丹药质量等方面，大多数时候，都只能碰一碰运气而已。

    车梦露也真是拼命，孙奕走了之后，她就透支灵力，努力的炼丹。

    足足炼制了四炉丹药，而不休息。

    当真把她整个人都差点练得灵力枯竭。

    可车梦露却一直都在咬牙坚持着。

    因为，有些东西也是她的信念。

    决不能在这个时候倒下！

    这是车梦露最后的坚持。

    于是硬逼了自己一把，将自己的所有灵力全部逼出。

    然后其结果就是，车梦露差点练毁了最后一炉丹药。

    见到了这一幕，马京差点整颗心都彻底碎裂了。

    递给车梦露一颗培元丹，马京再也不同意车梦露继续炼丹了。

    那不炼丹就要讨论继续赶路了。

    可这个时候车梦露却并不同意了。

    理由有几点，首先，秘境中全是危险，修为的提升，不仅对李炳炳和墨强很重要，对于他们的这个团队也是十分重要的。

    其次，露芝果的效果确实会衰减，如果不能尽快用丹药的形式固定药效。

    那么自己的这番辛苦岂不是就白费了。

    所以，车梦露的坚持，是要给自己一天的时间，让自己尽快把这剩下的近两百颗露芝果，全部的祭炼完成。

    于是，忠实的舔狗就跟着现实的墨强争论起来了。

    两人寸步不让，一人强调过程，一人强调结果。

    整个争论都陷入了焦灼。

    孙奕回来之后，一边听着二人的争论，一边取回了自己原来放置的录制玉简。

    随着玉简内容被神识读取，其中的内容也逐步的出现在了【万司律典】当中。

    车梦露的整个炼丹过程，让孙奕也不能不惊艳起来。

    然后孙奕数了数，【万司律典】中，标记的车梦露炼丹手法的失误。

    恩，不多，也就是三百五十七处而已。

    很不错了。

    然后孙奕就在识海中，迅速的熟悉了这些内容和改造的新的炼丹之法。

    不能不说，孙奕整个效率都是十分快的。

    毕竟，识海是有无交界之所，虚实融和之地。

    所以，时间在识海中，可以被快速的缩短。

    等孙奕再次清醒过来的时候，时间仿佛过去的不算很多。

    马京正在说道：“要不这么，墨师父，你看现在天色才刚刚下午，我们完全来得及，我们可以再试一个晚上，好吧。

    就一个晚上，这种行吧。

    而且现在赶路，我们也不一定能走多远啊。”

    墨强道：“可是我刚刚已经测算过了，车律如果想要炼制完成全部的露芝果，至少还需要三天的时间。

    我们真的不能再耽搁了！”

    马京还要争论，忽然就听孙奕说道：“那个打扰二位一下。”

    一听孙奕说话，两人都望了过来。

    然后只听孙奕说道：“那个要不我试试吧，我和车律两人轮流来，应该一夜就够了。

    你们说呢。”

    一语出，百语闭。

    抬望眼，满目惊。

    孙奕再次用自己简单的一句话，把大家怼的不能说话了。

