    “辛苦了。”

    另一个道士说道：“对了师兄，那只化蛇最近回来了，在这一带盘踞，伤了许多生灵，加之奈何？”

    化蛇！

    林三生心头一惊，这家伙居然现身了！

    要说起来，这还是叶少阳之前留下的后患，当初用山河社稷图收了化蛇，那时候，靠近出口这一带的扛把子还是血菩提姥姥，两人大战一场，就算是受伤的化蛇，姥姥也奈何不了它，后来还是跟当时的小九结盟，三妖大战，化蛇负伤逃走，从此不知下落。

    没想到这个煞星到外头溜达了一圈，居然又转回来了。

    “化蛇是上古异兽，不好对付，暂时还是不要去找他的麻烦，提醒大家，外出行动都小心点，万一遇到了就赶紧跑，千万不要硬来，等我将来腾出手来，再想办法收拾它。”

    林三生也没什么好的主意，嘱咐了一番之后，带着道风三人前往自己以前修行的那座道观。

    椒图是第一次进入山河社稷图，十分稀奇，并且对这里的生灵很感兴趣，想要去抓几个来尝尝。“对了，道风，那个化蛇真的是上古异兽？我还没吃过上古异兽，我们把它抓来吃怎么样？”

    “只怕你要被它吃了。”芮冷玉嘲讽道。

    椒图不理她，还在怂恿道风：“怎么样啊，考虑一下，我们两个加在一起，应该能擒住它的，不然去试试啊？”

    “没时间。将来去了轩辕山，让你吃个够。”道风只能用这个来吊她的胃口。

    林三生本来在前面带路，听见这话，急忙站住，问道风：“你们要去轩辕山？”

    “不说这个。”道风一句话给堵住了。林三生知道他的脾气，不好再问。

    带着他们一路穿过山洞，打开法阵之后，来到山上，一路上能看到很多化成人形的灵物，都是道士打扮，在各处修炼法术或者吐纳养息，看上去宛如人间的修行门派一样，一副欣欣向荣的景象，

    这些弟子，很多是广宗天师之前在的时候收的，广宗天师走后，林三生当时忙别的，这里一度交给几个师弟打理，最近他当上空界联军的元帅，重新整饬了道观，广宗门徒，附近一带，很多开了灵智的生灵都来投奔，接受教化。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。第一个‘道’字，说的是天地大道，第二个‘道’字，却是说的意思，天地大道，为何不可言呢……”

    道观前面的一个广场上，无数弟子席地而坐，听一个黄衫道人在讲经。

    道德经是道门一切法术理论的基础，不管是修道还是修心，都是离不开的。

    黄衫道人看到林三生一行人，停顿了一下，想打招呼，林三生摆摆手，让他接着说下去，自己带着道风他们从侧面绕过去，进入道观。

    道观的大门，是朝两边双开的那种，用的是图中世界的木材打造的，有三四米高，上面有一道横栏。

    几个人一起抬头望去。

    “应该就是这了。”林三生说完，飞身跳上横栏，一目了然，上面什么都没有，飞身下来，冲道风摇摇头，又来到外面，爬上横匾找了一番，还是没有……

    芮冷玉提出去检查一下别的门匾，于是林三生带着他们走遍了整个道观，把所有门都检查了一边，都没有。

    “会不会是找错地方了？”林三生琢磨着要不要找找别的地方。

    道风突然念咒，挥动衣袖，一时间气息从四面八方涌动，形成六面结界，像一个长方形，将几个人包裹起来。

    林三生悚然，知道道风是用了茅山内门法术，隔绝了空间，在这里面说话，就连谛听都听不见。

    以他的修为，一般只要有邪物靠近，必然会感知到，他居然如此小心谨慎，说明他将要说的事情，是绝不能被别人听见的。

    “我怀疑，少**本不知道山海印在哪儿！”

    什么！

    林三生一下子怔住。

    “我早就怀疑这件事真实性，我来这里，也只是为了证明自己的猜测，如今找不到，那便说明我猜的没错。少阳不知道山海印在哪。”

    林三生眉头紧皱，道：“我不明白，既然这样，少阳为什么找碧清传话，让我们来找山海印？”

    芮冷玉接过话头，道：“这件事，我本来就是怀疑的，按说少阳他们都被困住，为什么碧清的神念可以出来，有没有可能，是圣灵会的人故意让她的神念出来，传达这个信息让我们知道？”

    林三生心中一动，展开了推论，说道：“有什么证据吗，我是说，你们为什么会这样怀疑，只是因为找不到山海印？反过来说，如果圣灵会的人知道这件事，为什么不来夺我的山河社稷图，自己进来找？”

    “他们不知道山河社稷图被你藏哪了。”芮冷玉道。

    “不，他们完全可以抓住我，慢慢想办法拷问。如果圣灵会幕后真的是法术公会，他们是有这个手段的，毕竟是为了山海印，找白泽毕方他们出面，至少可以搏一把。”

    芮冷玉道：“我刚说的只是其一，其二，还是那句咒语，少阳的原话是，他用了茅山内门的结印法术，将山海印封印起来，除了他自己和道风，没人能解开封印。”

    林三生恍然。

    芮冷玉接下来一句话，却让他更加震惊：“不过，最关键的是，那两句咒语，根本就不是封印术。”

    林三生懵逼了。“说清楚点！”

    “藏风捕露，雁字九回。”

    道风道，“这是碧清说的咒语原话，我听到之后，就觉得有问题，这不是封印术，而是一道茅山内门法术的前两句，叫‘入阵诀’。”

    “入阵诀……是什么方面的法术？”

    “可遁出神魂，强闯一切邪物的洞府。”

    “这……跟封印没任何关系啊。”林三生喃喃自语。

    “因此，我们才感到事情有蹊跷。”芮冷玉道，“少阳总不至于连咒语都记错了。”

    林三生手托下巴，思考起来。