
屋中就剩下杨夏月和白昌两个人了。

杨夏月觉得氛围有一些微微的尴尬，就打算开口和白昌说话，但是她才一张嘴，白昌就已经转身往屋子里面走去了，然后砰地一声就把门关上。

杨夏月伸手摸了摸鼻子，她有这么招人嫌弃吗？

眼见着天色越来越黑，雨也没有停下来的意思，杨夏月就有点着急了。

她打开门看了一眼。

咔嚓一声响雷传了进来，这下她更是没办法走了。

杨夏月琢磨了一下，觉得自己今天晚上大概走不了，但是这就两个卧房，其中一个白昌住着，另外一个是杜筠的。

虽然说杜筠性子好，但是杜筠不在的时候，杨夏月也不想贸然的去人家的屋子之中休息。

杨夏月看了一眼那大桌案，就找了一个闲置的被子，铺在了上面。

就在这个时候，那一直紧闭着的门被打开。

白昌见杨夏月在那铺被子，语气之中有几分不耐烦：“怎么？你打算在这住下吗？”

杨夏月的声音清脆：“外面的雨太大了，我可能回不去了，只能住在这了。”

白昌指了指自己屋子的方向：“去那睡吧！”

杨夏月本来还以为白昌要赶自己走呢，没想到白昌竟然把屋子让给她。

见杨夏月不动，白昌就挑眉冷声道：“不愿意？”

“愿意！愿意！就是你睡在哪里？”杨夏月这会儿也关切了白昌一句。

她发现白昌这个人，就是刀子嘴豆腐心，刚才还表现的那么嫌弃她呢，但是做出来的事情，却很照顾她。

“我去杜筠的屋中睡。”白昌淡淡的道。

杨夏月问道：“可以吗？”

白昌瞥了杨夏月一眼：“有什么不可以的？杜筠早前的时候就交代过，若是来了客人住不下，可以住在他的房间内，而且瞧着雨这么大，杜筠应该不会回来了。”

杨夏月听到这就长松了一口气：“既然是这样，那我去杜筠的屋中睡吧。”

白昌的脸色微微一冷：“杨夏月，你就这么喜欢睡男子的房间吗？”

杨夏月皱眉，要不是看在白昌打算把房间让给自己的份上，这会儿她肯定要翻脸了。

她秀气的小脸上满是疑惑：“白昌，你该不会是发烧说胡话了吧？”

白昌回过神来，这才反应过来，自己说这话有一些让人摸不着头脑，杨夏月并不知道他就是陆云淮。

而且他也没有什么资格干涉杨夏月睡在何处。

可是瞧见杨夏月对杜筠那热乎劲儿，白昌就觉得有一些微微的堵心。

他的语气之中有几分不耐烦的命令着：“睡到我房间去。”

杨夏月看着白昌：“你刚才讽刺我随便睡到男子的房间去，不让我睡杜公子的房间，现在又让我去你的房间……”

说着，杨夏月就咧嘴笑了起来：“难不成，你不是男子？”

说到这，杨夏月就啧啧了两声：“你的模样生的到也秀美，该不会真的是女扮男装吧？”

白昌黑了脸：“杨夏月，我是不是对你太客气了？你可知道上一个这样挑衅我人，现在如何了？”

杨夏月懒洋洋的伸了个懒腰，一脸的不以为然：“坟头草是不是都两丈高了？下雨天人容易犯困，我不同你在这废话了，先去睡觉了。”

说着杨夏月就往白昌的屋中走去。

认真说起来，她还是觉得住在白昌这屋中自在点，因为这本来就是客房，除了白昌偶尔也有旁人住。

但是杜筠的房间，却很少有人去。

杨夏月进了屋子之后，里面的被褥叠放的很是整齐。

杨夏月在里面把门拴上，白昌虽然看不到杨夏月在做什么，可也听到了声音，他额角的青筋微微跳动了一下。

杨夏月这个蠢女人，是觉得他会对她做什么吗？用得着这样防备吗？

杨夏月收拾了一下就躺了下来，这被褥上有一股松石的香气，到是很好闻，杨夏月慢慢的就睡了过去。

转日清晨。

杨夏月醒过来的时候，天已经亮了，她往院子外面看了一眼。

雨已经停了，但是因为昨天下了一夜的雨，所以小院之中已经满是积水了，尤其是门口的地方，根本就过不了人了。

杨夏月有点着急了。

她这一晚上都没有回去，还不知道妹妹们会急成什么样呢。

此时白昌的身上，披着那件墨色的大斗篷走了出来，他的声音低沉悦耳：“醒了？”

杨夏月感觉到白昌的心情还算不错的，这会儿她也笑了一下：“醒了，不过我不能给你做早饭了，我得先回家看看。”

说着杨夏月就拿起斗笠往外走去。

白昌见杨夏月垫着脚，有一些艰难的在水坑边缘来来回回的试探，就往前走了两步。

接着，白昌就伸手一揽杨夏月，在杨夏月惊声尖叫出来的同时，白昌已经足尖轻点，带着杨夏月跃过了那个大水坑。

杨夏月的脚落地的时候，已经吓了一跳：“你做什么？”

白昌侧过头来看着杨夏月：“你看不出来我在做什么吗？”

就在这个时候，杜筠从不远处走来。

杨夏月连忙往旁边走了几步，和白昌保持好了距离，似乎怕杜筠误会一样。

接着杨夏月就小跑着迎向了杜筠：“杜公子，你回来啦？”

杜筠的身上还带着清晨的雾气，他轻笑了一下：“你今日怎么来的这样早？”

杨夏月有一些不好意思：“昨日下了雨，我被隔在了此处。”

杜筠微微颔首：“你的家里人应该等急了吧？快些回去看看，今天我一日都会在这药庐之中，等着你忙完再过来，有什么想问的可以一起问我。”

杨夏月的心中感激，杜筠很忙碌，但是他再忙碌也没有忘记教她医术的事情。

杨夏月瞧见杜筠的一瞬间，心情就彻底变好了起来。

她笑道：“那我这就走了！一会儿再来！”

白昌冷眼看着杨夏月蹦蹦跳跳的走开，都忘记他这个人的存在了，他脸上的神色就阴沉了起来。

杜筠看了白昌一眼，问道：“可是小夏又惹你生气了？”

说到这，杜筠语重心长了起来：“白公子，看在杜某的薄面上，还请你多担待她几分。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030054"  chaptername="独处">加入书签</a>
</div>
