    随着一批批新粮运抵。

    至此。

    联邦官府机构的人员，集体松了一口气，地方主官说的果然没错，联邦对此早有预案，不需要去操心。

    做好本质工作就行了。

    同时。

    也是不由咂舌整个事态的发展。

    按照以往的‘经验’。

    缺粮的恐慌扩散后。

    绝对能闹出一堆的幺蛾子，一些不法商人屯粮、惜售、抬价......只要有苗头，就有大户们想要大赚一笔。

    吸百姓的血，一点不嘴软。

    如今呢？

    一个个的，全都老实了！

    粮食公营，在粮食源头，严禁民间商人插手。

    在终端销售领域，也有准入制度，不得随便卖。

    如此一来，屯粮就没了意义，囤起来，卖不了。

    而卖给公家，一分钱也挣不着，还有可能事后被追责，这样的机制下，恐慌不减，造成的影响却大减。

    实时通讯，让信息不通畅的情况，根本不存在。

    任何政令。

    分分钟可以下达。

    因此。

    地方上，甚至到村一级的驻村机构，也能立即传达联邦的意思，几乎不存在多少延迟，简直太恐怖了。

    有这技术。

    一个国家的管理，进入了新的层面。

    。。。

    数日后。

    大延帝国，一处深山之中，堡垒一样的月教总坛。

    “什么？”

    “联邦忽然多出一大堆粮食，还是新粮？”

    “。。。”

    “到底哪来的？”

    “该死。”

    “就不能出现一件让本座顺心的事吗？”

    “。。。”

    收到消息，教主骂骂咧咧，接着就是一阵无力。

    以往时候。

    信息闭塞。

    交通闭塞。

    打时间差。

    无论是造谣，还是什么动作，都有偷摸操作的余地，现在呢？完全无从下手，联邦内部信息交流实时。

    哪里有什么不好的苗头，分分钟就能直达总务府，政令通达。

    想搞事，难度大增。

    交通上，大肆修路。

    政治上，一直到村。

    资源上，强力控制。

    军事上，千万军队。

    政策上，收买民心。

    ......

    一番分析下来，根本就不存在颠覆联邦的可能，这片天，正被联邦经营得无懈可击，最可怕的是户籍。

    一个人。

    一辈子。

    一个身份编码。

    伪造？

    根本没这技术，甚至联邦在哪制造的都不清楚。

    这也就算了，最可怕的事情出现，如果说户籍还能弄点猫腻，接下来听说要实施的身份证制度才厉害。

    不仅仅记录个人信息，还有照片，根本做不得假。

    自此，想要跳出联邦体系搞事情，真的无路可走。

    再大的野心，都得被牢牢锁住。

    这时，一旁的一位副教主开口：

    “教主，看来，联邦背后的势力，有别的粮食产地，很可能是海外，百城那些家族，在海外也有岛屿。”

    “有的面积不少，气候宜人，四季如春......”

    “。。。”

    “行吧，那就做以前的老本行，从联邦内部入手。”

    为今之计，也只能这样。

    外部攻破，根本不存在丁点可能，那就内部开始，通过一些手段，慢慢的渗透，掌握了一些权力再说。

    以前在大延帝国，也做过这种事。

    美色。

    金钱。

    把柄。

    ......

    很多手段，控制一些帝国的官员。

    但老皇帝驾崩，皇子混战，藩王加入，打得你死我活，都没有撼动其势力，甚至在里面谋了很多好处。

    可南庆介入，打破了大好局面。

    一路高歌。

    势如破竹。

    而且，几乎不用原先的官员，集体罢免。

    一下子，本来的势力网，遭受到了重创，甚至几近于毁灭性，得亏总坛位于深山，不然可能都得遭殃。

    既然如此，只能重来。

    然而。

    现实，没有给他时间。

    砰！

    一个人跌跌撞撞冲来。

    “不好了，教主，有人攻上总坛。”

    “什么？”

    “。。。”

    一群高层赶紧来到外面。

    堡垒之下，叮叮当当，正打成一片，对方实力更强一些，配合默契，呼吸间，自己的教众就死亡上百。

    瞬间。

    他认出了排头的人。

    惊讶道：“谢督主？”

    大延帝国九督府，眼前之人是负责元城的督主之一，陆晋上台后，直接裁撤了这个部门，以为都死了。

    没想到还能看见。

    “这是做什么？”

    一听。

    谢凡抬头，冲他笑了笑。

    “剿匪！”

    “......是不是走错地方了。”

    “不会。”

    谢凡摇头。

    “这些年，你们教做了什么，应该很清楚，装神弄鬼，妖言惑众，用美色和药物控制了不少前朝官员。”

    “如今。”

    “还想着故技重施。”

    “该死！”

    话落之时，已然杀到堡垒高墙近前。

    总坛依山而建，易守难攻，非常高，也是敢站在墙头和谢凡说话的原因，见图谋败露，教主脸色一沉。

    被发现了吗？

    “放箭！”

    只是，当看到密集的箭雨射在谢凡身上，却根本近不了身时。

    直接傻眼！

    “。。。”

    数分钟后。

    哧！

    一颗头颅，滚落在地。

    周围人懵比，大延的督主，都这么牛掰的吗？不怕箭雨也就算了，还能踩着垂直抹油的墙面如履平地。

    这就过分了啊！

    最后。

    一刀下去，刀剑距离教主足足半米，却依旧被斩断头颅。

    隐约间，不少人看到刀剑上迸发出一股无形的力道，这......好像只存在于超级高手身上，所有人只听过。

    从未见过。

    教主距离这一步，都还差很多。

    “死！”

    杀了教主，谢凡冲入人群，横冲直撞，无一合之敌。

    足足到了中午，才肃清余孽，经过甄别，还解救了不少人，如各种原因被弄来，给教众们娱乐的女子。

    “报告，任务完成！”

    谢凡从手下接过一个小物件，按下按钮，对着它道。

    “好，辛苦。”

    随后，新任务下达。

    “兄弟们，收拾好金银珠宝，回去！”谢凡高呼一声。

    “是！”

    三百多人，大包小包，带着一众被解救出来的，开始回程，这样的行动，他们已经不是第一次执行了。

    作为联邦安全部-大延帝国安全局-行动三处的人。

    至今。

    已然执行了超过二十次大大小小的肃清任务。

    主要是针对一些杀手组织、邪恶教派之类的，这些家伙，不少藏在深山，但依旧逃不过被剿灭的命运。

