    《今明两天会多更一些，算是补更和一次小爆发，能写出来多少更多少吧~~》

    如果哈曼丹没死，如果他随着叶钟鸣一起进入了这个空间，那么他就会告诉叶钟鸣，这是这些星座守护者们的临死一击。

    每一座宫殿，每一个宫殿里的怪物，在将死，甚至重伤之后，就会选择把所有的力量和生命都集中在一起出手，成为自己的绝命一击，也成为对手的绝命一击。

    在刚开始星之母盘没有繁衍出那么多手下时，那些西亚人不知道有多少高手，毙命在了这临死一击上。

    当然，哈马丹或许也会告诉叶钟鸣他之前一直没有想明白的……一些事情。

    比如，为什么现代星座是八十八座，而这里盘面上奖励项只有五十个。

    看着已经死去的半人马，叶钟鸣把彻底毁掉的蓝色战甲给了藴宝葫芦‘吃’掉，换上了一件备用的绿色级别千叶鳞光甲。

    在他换衣服的过程中，半人马的尸体上开始出现了一些淡蓝色的光芒，接着，一个小小的同色精灵浮现在了半空。

    叶钟鸣肩头的土之精灵自从跟随他之后，第一次离开了他的肩膀。

    坐在小盾牌上，土之精灵朝着新出现的精灵飞了过去，而那个淡蓝色的精灵看到了，也快速漂了过来。

    两个小家伙在空中相遇，仿佛多年未见的好伙伴一样，表现的极其亲昵，坐在小盾牌上‘互诉衷肠’。

    看到这一幕，叶钟鸣眉毛挑了挑，难道因为自己已经拥有了一个元素精灵，会在这里得到什么意想不到的好处吗？

    看到两个光屁股娃娃坐在小盾牌上你拍一我拍一，叶钟鸣总觉得这画面和周围严肃的气氛有些不协调。

    “爸爸，他饿了。”

    叶钟鸣低下了高贵的头颅，因为他遭受到了上万点的暴击。

    虽然现在已经严令土之元素这个小家伙不准叫自己爸爸了，甚至也不怎么让它在外人面前说话，但突然来这么一句，叶钟鸣还是感觉心跳加速，面红耳赤。

    没有得到任何提示，但叶钟鸣还是拿出了一些好东西给了这两个小家伙，土之精灵接过，显摆一样的拿给小伙伴吃。

    当一小块鬼金就着一瓶二星进化药剂被星之精灵吃进了肚子之后，叶钟鸣得到了提示。

    “星之精灵，星之元素唯一全能力掌控者，现阶段生长度，初生。现阶段状态，雇佣。”

    前面和土之精灵成为叶钟鸣同伴时一样，后面就有些不同了。

    [八一中文网 www.x81zw.me]雇佣？

    这就是那些西亚人之前得到星之精灵的状态？

    这个时候，叶钟鸣稍微有点后悔，在杀掉哈曼丹之前，再详细问问这方面的情况好了。

    “星之精灵本能1，光辉之地。星之精灵会在需要的时候，照亮一片大小和它自身生长度相关的空间，在这个空间之中，它的拥有者会获得速度加成。”

    “星之精灵本能2，空间无阻。星之精灵拥有精灵的本能，可以在任意空间中自由穿梭。”

    “星之精灵本能3，璀璨星。星之精灵会在战斗的时候释放出一棵小星辰，受到拥有者控制，在需要的时候，发出星辉射线。”

    “星之精灵本能4，大胃王。精灵可以使用它所感兴趣的物质来积存体内的能量，能量达到一定程度后，会进入下一个生长阶段。”

    “星之精灵本能5，（雇佣状态，封印中。）”

    “星之精灵本能6，（雇佣状态，封印中。）”

    “星之精灵本能7，（封印中。）”

    ………………

    …………

    ……

    “星之精灵本能12，（封印中。）”

    相比于土之精灵，星之精灵给叶钟鸣的惊喜要小很多，不仅仅是因为有两个能力和土之精灵是一样的，最主要是因为雇佣状态下要多出两个被封印的能力。

    这几乎让星之精灵的作用减少了一半。

    同时，也有新的疑问出现。

    得到土之精灵的时候，叶钟鸣在那个空间里可是打生打死了很久，连过了数关，最后不说差点死在里面吧，可也相差不多。

    但现在，只是进来打了一场，除了最后一击有些危险外，其他的时候叶钟鸣一直占据上风。之后赢了，便暂时得到了星之精灵。

    这，是不是太简单了一些？

    还有，这个被自己雇佣的星之精灵，可以在身边呆上多久？

    这些，全部都没有提示啊。

    之前在土之轮盘的空间里，叶钟鸣得到了不少三色沃命土，可是这里除了白玉什么都没有，更别说星辰沙了。

    同是元素精灵，这差别也太大了吧。

    叶钟鸣翻看了一下半人马的身体，又尝试了一下那些长矛什么的是否可以当成材料，事实证明这些都是空想。

    无奈之下他只能向外走去，可到了门口，叶钟鸣突然站住了。

    转身又回到了半人马的尸体旁边，接着从空间里拿出了一样东西。

    献祭之门。

    看了下上面的能量条，叶钟鸣很满意，平时他就非常注重对这东西的献祭，只是由于因为有藴宝葫芦等这些装备，所以分掉不少材料。

    不过，自从上次献祭之后，叶钟鸣一直在积攒献祭之门的能量，现在已经到了一个非常客观的程度。

    把半人马损坏的那些兵器尝试着献祭，竟然成功了，并且增加的能量还不少，叶钟鸣很高兴，终于找到了一个补偿自己辛苦来到这里的方式了。

    三样兵器献祭之后，叶钟鸣开始把半人马分尸，把尸体也献祭了，果然，这种白玉无论是身体还是武器，都是可以献祭的。

    叶钟鸣弄完了这些，还向着把宫殿敲碎了献祭，但结果就是……他想多了。

    出了半人马座的宫殿，去把之前的那些宫殿里各种怪物尸体献祭后，献祭之门的能量就提升了整整一条，现在距离最高可以积存的能量只差不多一点了。

    叶钟鸣很期待，第一次满能量的献祭之门会给他什么样的东西。

    由于不知道这个空间里的时间和外面的比例，手头也没有其他星座可以去猎杀，叶钟鸣便没有继续扩大自己的搜寻范围，而是回到了进来的地方，那里，有一扇门在等待着自己。

    叶钟鸣手中握着自然之杖，一步迈了出去，接着，就听到了一些提示。

