
　　那只花瓶体量不小，看起来十分厚重。

　　薄老虽然是武者，但他丝毫没有还手的意思。

　　之前又挨了那么多拳打脚踢，现在早已是满脸鲜血了。

　　看杨子恒的架势应该是冲着脑袋去的，这一花瓶要是砸实了，薄老只怕扛不住。

　　曾可亦一下子慌了神，赶紧站起来：“住手，敢动薄老我要了你的命！”

　　可她根本过不去，因为那名风尘女子已经挡在了她的面前，把玩着指甲头也不抬：“敢要杨少的命，看来得把你的舌头拔了，才能教会你不乱说话是么？”

　　被她打过之后，曾可亦有些忌惮，只能愤恨地瞪着她：“你们、你们……”

　　“小丫头，我劝你要是不想毁了你们曾家，现在就老老实实地坐回去。”风尘女玩指甲的间隙，微微抬眸看向曾可亦，目光阴冷：“不然，后果你担不起！”

　　一旁的林怀秋还是比曾可亦要有话语权的，怎么说在外也是个响当当的人物。

　　他知道薄老跟随曾家多年，要是他折了，盘龙殿和曾家就彻底断了来往了。

　　于是赶紧劝道：“杨少，曾老他绝不是言而无信之人，既然他已经去拿东西了，那咱们在此等候便是，您又何必着急动手呢？”

　　可他刚劝了一句，杨子恒就狠戾一笑：“你让我别对他动手是吧？行啊。”

　　林怀秋刚松了一口气，他便又道：“那你上去，让姓曾的老头子下来，给老子把东西跪着奉上！”

　　“这！”

　　林怀秋脸色一变，明知道这是绝对不可能的。

　　曾老何等人物？

　　那是跟随过老龙主的，即便没有这个身份，他在川中也是威震一方的袍哥领袖、川中财神，怎么能容得他一个小辈如此羞辱？

　　但是他更知道，若是现在不顺从杨子恒，等他上位之后，只怕盘龙殿就要变天了。

　　看他吃瘪，杨子恒可谓是心情大好。

　　他是三房所出，外人看来风风光光，但是家族里却屡屡受排挤，只因为他母亲是保姆爬床上位的。

　　往日里见到曾涵江、林怀秋这样的人物，那可是大气都不敢喘一下。

　　可自从他得到了那个人的帮助后，如今在家族中的地位突飞猛进，就连从来不正眼看自己的父亲也得冲他低眉顺耳。

　　这种感觉……太爽了！

　　于是乎，杨子恒便把“小人得志”四个字体现得淋漓尽致。

　　比如现在，他提出的这个要求明知道不可能，最起码林怀秋不可能替曾老答应。

　　所以看林怀秋憋着火不敢发，他反而更加兴奋：“办不到是么？那就别怪老子没给你们机会了！”

　　说完，他两只手抄起手里的花瓶，直接就朝着薄老的脑袋砸去。

　　曾可亦泪流成河：“薄老！”

　　灰衣老者也认命地闭上了眼：“老夫……追随老爷一生，最后落得如此下场，当真可悲啊！”

　　“糟老头，去死吧！”

　　眼看着厚重的花瓶就要落下，其余人都不忍地闭上了眼睛。

　　——砰！

　　只听一声巨响，随后响起来的……居然是杨子恒的惨叫！

　　薄老没有感受到预料之中的痛楚，赶紧睁开眼一看，杨子恒居然整个人飞了出去，砸到了红木茶几上！

　　实木的红木桌何等坚硬？

　　可杨子恒飞出去后居然直接将红木茶几拦腰砸断，杯盏狼狈，散落了他一身，当场就吐出一口鲜血。

　　“杨少！”

　　风尘女连忙跑到杨子恒身边，一看杨子恒已经被砸得七荤八素，一张嘴就是大片鲜红往外冒：“你敢……打我！”

　　这时曾涵江也恰好从楼上下来，手里还拿着一只保险箱。

　　一看这画面，登时心头凉了一节：“这、这是怎么回事？”

　　林怀秋等人也吓了一跳，目光不约而同地都看向了同一个方向——秦风！

　　此时秦风正站在薄老身前，面上无波无澜，见不到丝毫情感。

　　但林怀秋和薄老两位武者却能看出来，他眼里……好浓厚的杀气！

　　漆黑如墨的瞳孔，仿佛正在往外冒着寒气。

　　浑身的肌肉紧绷，呈现出一种随时准备攻击的姿态。

　　薄老闭着眼也就罢了，同为武道众人，林怀秋刚才甚至都没能看清秦风是怎么过去的！

　　好快的身法、好霸道的力量！

　　他之前还以为这个年轻人不过是曾老年轻时认识的穷友后代，上门来不过为了讨口饭吃。

　　可就凭他能在自己视线之外重伤杨子恒，就已经可以说明了一件事——他也是个武者！

　　而曾可亦则愣在了原地：他原来这么厉害么？

　　“混蛋！”

　　风尘女看到杨子恒受伤勃然大怒，指着他便用尖啸的声音道：“杨少可是老龙主的关门弟子、未来盘龙殿的主人！”

　　“你一个蝼蚁一般的东西，命比尘埃还贱，有什么资格染指杨少！”

　　“曾涵江、林怀秋！我命令你们现在就杀了这个狗东西，为杨少报仇！”

　　明明只是跟随在杨子恒身边的女伴，但是此刻却在替杨子恒下命令。

　　看起来，她仿佛比杨子恒还要生气。

　　秦风眯眼看着她，总觉得这个女人不对劲。

　　她有些嚣张过头了。

　　刚到楼下的曾涵江被吓坏了，赶紧小跑下来，到楼梯口还打了个趔趄。

　　看到薄老满脸是血，声音都在发抖：“薄老、小秦，这到底是怎么回事啊？”

　　他们二人还未开口，曾可亦就赶紧跑过来：“爷爷，那个王八蛋要杀了薄老！”

　　“什么？！”

　　曾涵江震怒，脚下差点没站稳，还好被秦风扶住了。天籁小说网

　　风尘女见状继续下令：“怎么，盘龙殿少主的命令你们都敢不听，难道是想让整个家族陪葬么？快点，我现在就要看到这小子被抽筋扒皮！”

　　明知道是杨子恒的过错，可是林怀秋却不得不动。

　　他无奈地走上前来，朝着秦风道：“小兄弟，对不住了。若是不杀你，我林家和曾家，难保啊！”

　　他袖口一抖，两把袖剑就出现在了手上。

　　秦风眉头微扬：“你要杀我？”

　　“林先生，此事因为我而起，不能连累这位小兄弟，还是杀我吧！”

　　“薄老！”曾涵江又悲又怒，捂着胸口痛道：“老龙主，我曾涵江追随您半生，怎的落得如此下场啊！”

　　“爷爷……”

　　一时间整个大厅悲伤浓郁，秦风却是神情淡漠：“放心吧曾老，林先生杀不了我，也不敢杀我。”

　　他抬眸，没有看杨子恒，而是看向了那名女人：“杀了我，又怎么知道真正的龙主继承人在哪儿呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第154章 嚣张过了头免费阅读。https://www.23sk.net 