
　　“没见过这么急着送死的！”

　　唐凡一改之前的散漫，全身杀气弥漫，不再躲闪，迎面飞向吴英杰。

　　“嗯？不太对……”

　　当唐凡飞来的瞬间，吴英杰内心一颤。

　　行家一伸手，便知有没有。

　　唐凡体现出来的速度，完全不是吴英杰之前所了解的那样。

　　他的身体几乎化为了一片影子，明明打出了一拳，可由于速度太快，使得吴英杰眼前全都是他的拳影。

　　“没想到你隐藏得这么深，但是这……还远远不够！啊！”

　　吴英杰内劲爆发，将所有的力气全都聚集在拳头上，对着拳影中心轰出了一拳。

　　“砰！”

　　两人的拳头对撞在一起，纷纷倒飞了出去。

　　“轰！”

　　又是一声巨响，这是他们身体落地所造成的震动。

　　两人的双腿全都深深地陷进了地面……

　　“你……好强的肉身之力！”

　　吴英杰胸口起伏，气血翻涌，若非他拥有几十年的内力，恐怕早就吐血了。

　　他呆呆地看着唐凡，心中掀起了惊涛骇浪。

　　该死的，你明明如此强悍，却一直在示弱，这……这不是逼我么！

　　不对，怎么感觉和上次见面时不太一样……

　　在这一瞬间，吴英杰想到了许多。

　　唐凡同样很吃惊，武皇还真是不好惹啊。

　　若非他肉身筑基，又冲破了肉身第一层桎梏，恐怕内脏都被震碎了。

　　“你……到底是谁？不对，那天……那人不是你！”

　　吴英杰大吼一声，突然想明白了。

　　他原本以为那天在仙市上自己缠住了唐凡，冷一剑应该死于别人之手。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他现在突然醒悟，那天被自己缠住的人虽与唐凡长得一模一样，可无论是气息还是拳路，都有着很大的区别。

　　“我是你爷爷！”

　　唐凡双腿飞出地面，再次冲来。

　　“哼，不管你是谁，这都不重要了，千乘神掌！”

　　吴英杰大吼一声，挥掌拍向唐凡。

　　随着他一掌拍出，他的手掌散出金色的光芒，仿佛如来佛的手掌，拥有着操控万物之能。

　　金色的手掌迎面拍来，如果拍中，后果不堪设想。

　　“好厉害的招式！”

　　观战人群倒吸了一口冷气，全都被这一招给惊到了。

　　“你……果然是八极门里最强的！”

　　唐凡曾多次与八极门的人厮杀，见到过别人施展这一招，可吴英杰这一掌的威力明显超越了一个层次。

　　“啊！”

　　唐凡再次打出一拳，依靠的仍然是肉身之力。

　　“砰！”

　　金色的手掌拍到了唐凡的拳头上面。

　　唐凡只觉得被一个力气无比巨大的巴掌拍中，哀嚎一声，身体飞向远处。

　　他在空中旋转多圈，卸掉大部分力气后，才稳住了身形。

　　“这就是你的极限么？哈哈……”

　　吴英杰眼看唐凡打他一掌打飞，信心倍增，身体高高跃向高空，飞起一脚踢向唐凡。

　　这一脚带来了巨大的风声，势大力沉！

　　也许外人看不分明，可是在唐凡的眼中，却看到他的脚掌散发出一层浓郁的罡气。

　　这罡气无坚不摧，令他的脚看上去仿佛大了一圈，一股沉重的威严令唐凡感受到了生死危机。

　　唐凡此刻气息不稳，绝对不能硬抗，连忙施展乾坤步，就在他的脚踢到身前的瞬间，身体移开了半步。

　　“砰！”

　　吴英杰这一脚虽然踢空，却传出了可怕的轰鸣声，罡气撕碎了唐凡胸前的衣服，并在他的胸口留下了一片红色印记。

　　“噗！”

　　哪怕唐凡肉身再强，内脏还是受到冲击，震颤之下，喷出一口血来。

　　“你也不过如此！”

　　吴英杰看到唐凡受伤，终于松了一口气。

　　“怎么会这样……”

　　吕大卫急得喃喃自语。

　　“不用急，唐凡还没有发挥出全部战力，他在……以战养战！”

　　东方战龙一脸淡然，他与唐凡交过手，深知这小子玩起命来有多么可怕。

　　至于这一口血，在他看来，唐凡多半是有意为之。

　　他若想忍，应该不至于喷出来。

　　“不错，战斗到现在，唐主并没有打出什么像样的拳法，可吴英杰就不同了！再说，以唐主的手段……”

　　血头也是一脸轻松，想起自己当初被唐凡控制时的感觉，一阵后怕。

　　“不过如此么？”

　　唐凡擦干嘴角的鲜血，目中闪烁出精光。

　　“如果你吴英杰只有这点本事，那么……此战我赢定了！”

　　唐凡话音刚落，斜过身子，凶猛地撞向了吴英杰。

　　“铁山靠！”

　　“哼，我八极门的功夫，你是学不会的！”

　　吴英杰一眼就看出了此招的来历，连忙挥出双掌护在胸前，想阻挡唐凡撞来的身体。

　　“愚蠢，你太自信了！”

　　唐凡眼中射出一丝狠辣，丹田颤动，仙脉飘摇，哪怕他没有使用仙家法术，其内在的底蕴还是自主挥发了出来。

　　他前冲的身体二次加速，令其力度也在瞬间爆发出了超越自身的数倍之力。

　　“砰！”

　　唐凡的肩膀如同是一座小山，极其霸道地撞到了吴英杰的手掌之上。

　　“啊！”

　　吴英杰的双掌无法抵抗唐凡强大的冲击力，手臂一弯，撞到了自己的胸口。

　　他哀嚎一声，身体倒飞出去，落地之后还摇晃了几步才站稳。

　　“你……噗！”

　　吴英杰终于无法忍住气息的冲击，同样喷出了一口血来。

　　“哼，如果你用身体与我对撞，或许就不会受这么大的伤了！”

　　唐凡嘴角露出一抹坏笑。

　　在战斗中学习、思索，同时依靠紫瞳神目来观察对方的身体状况，这是任何人都不具备的能力。

　　可唐凡不同，他凭借紫瞳神目与脑海中的医药大典，对人体结构极为了解，一眼就能看出对方的薄弱之处。

　　“你……确实很强！”

　　吴英杰慢慢开口，顺便调整了一下气息，在内劲儿的保护下，令他刚受伤的内脏稍微好受了一些。

　　高手过招，毫厘之间。

　　他承认刚才大意了，不然也不会被唐凡钻了空子。

　　“再来！”

　　唐凡不会再给他喘息的机会，在乾坤步的加持下，身体如炮弹，整个人横在空中，双腿在前，将铁腿门的旋风十二式施展了出来。

　　他的两条腿就像两条随风摆动的杨柳，相互交错间，形成了一张密不透风的大网。

　　“少瞧不起人，今天我就让你看看八极门的古武绝学，我们最厉害的……正是腿法！”

　　吴英杰双腿狠狠往地上一踩，借力飞起，同样抬腿踢来，他这是想以脚对脚。

　　“这是……八极门最上乘的腿法，踏雪无痕！”

　　东方战龙的脸色凝重起来。

　　如果说唐凡的腿是绵里藏针的杨柳，那么吴英杰的腿就像闪电霹雳的游龙。

　　一柔一刚，针锋相对。

　　“这旋风十二式虽以柔美著称，可唐主的功夫一向刚猛，在他的施展之下，这套腿法又有新的变化。”

　　血头认真地分析道。

　　高手对决，对于习武之人来说，也是难得的感悟机会。

　　这一战，无论谁胜，最终都会在江湖上流传甚久。

　　就在旁人暗自琢磨的时候，两人的腿已经对撞在了一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第438章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 