    “啪…”

    碎石滚动的声音，在此方空间中微微响了起来。

    方里、席尔薇雅与吹雪均都看着眼前的场景，陷入了沉默。

    只见，在三人的面前，比之前那只魔犬还巨大的怪人正躺在了一栋住宅之内。

    那栋住宅，已经变成了废墟。

    而躺在那上面的魔犬更是仿佛被极为强大的力量给击中了一般，整个身体有一半以上直接炸裂，变得血肉模糊。

    死相，极其惨烈。

    沉默，在三人之间弥漫。

    不久以后，吹雪第一个开口了。

    “到底是怎么回事…？”

    仔细一听，吹雪的声音多少有些颤抖。

    “这么强大的破坏力，难道是S级11位的超合金黑光过来了？还是S级14位的背心尊者？该…该不会是S级7位的那一个…！”

    吹雪口中所提及的这些S级英雄，都是以力量绝大而闻名的存在。

    至于其余的S级英雄，单论个体的力量的话，那绝对比不上这几位。

    席尔薇雅同样将目光投至方里的身上。

    眼前的场景，虽然不至于令席尔薇雅感到惊讶，却也让席尔薇雅猜到了。

    “呐。”席尔薇雅向着方里问道：“那就是你想见的那个人做的吧？”

    “没错。”方里点了点头，回道：“至少，在这一带的话，我不认为有其余人能够造成这样的破坏力。”

    如果是靠别的手段的话，那还另当别论。

    例如在S级当中，方里知道，有一位擅长开发强大的武器的科学家，以他开发出来的武器来进行轰炸的话，达到这个效果，并不难。

    可眼前的场景，很明显就是被超强大的力量给直击才造成的现场。

    那是被一拳击中以后呈现出来的现象。

    既然如此，除了吹雪提及的那几位以外，能够办到这一点的便只有那个人了。

    只有吹雪，依旧不明所以。

    “你们在说谁啊？别说我听不懂的话！”

    对于吹雪的抗议，方里没有任何的理会。

    “这样也好。”方里观察了一下四周，说道：“本来还在想着该怎么找到那个人，现在，既然能够确认对方来过这里，那周围肯定有留下足迹之类的痕迹，我先找一下，你们在这里等我。”

    说完，方里便是离开。

    只留下席尔薇雅与吹雪两个人，站在了原地。

    席尔薇雅倒是没说什么。

    对于方里曾经当过武侦的事情，席尔薇雅已经知晓。

    既然如此，想找出刚刚才离开没多久的人的痕迹，应该不是很难。

    而吹雪则是咬了咬嘴唇，盯着方里背影的眼眸中浮现出些许的懊恼。

    当下，吹雪看向了席尔薇雅，向着席尔薇雅问了一句。

    “我是不是做了什么令一方罗刹讨厌的事情了？”

    闻言，席尔薇雅微微怔了怔。

    “怎么了？”席尔薇雅疑惑般的说道：“为什么问这个问题啊？”

    “因为…”吹雪撅着眉头，说道：“那个人好像很讨厌我的样子。”

    “讨厌？”席尔薇雅先是愣了愣，随即便是似乎明白了什么，笑出了声。

    “好了，你不用放在心上。”席尔薇雅好笑般的说道：“那只不过是那个小心眼的男人的迁怒而已，如果让你觉得不愉快了，我向你道歉。”

    “倒是没到需要道歉的地步…”吹雪百思不得其解般的问道：“只是，到底是什么事情，让那个人迁怒到了我的身上？”

    席尔薇雅当场哑然。

    并且，俏脸也变得有些不自然了起来。

    难道告诉吹雪，因为吹雪组与鬼级怪人的战斗打断了方里准备在光天化日的大街上推倒自己的壮举，让方里恼羞成怒，所以才迁怒到了吹雪的身上吗？

    这种事情，怎么可能说得出来？

    不知道这件事情的吹雪只能眼睁睁的看着席尔薇雅的表情越变越尴尬。

    最后，席尔薇雅只能扔出一句。

    “你还是去问他吧。”

    说完，席尔薇雅自己都觉得脸颊有些发烫，拍了拍脸颊以后，离开了吹雪的身边。

    吹雪站在原地，怔怔的看着席尔薇雅离去，只觉得越来越迷糊。

    “到底怎么了啊？”

    最后，吹雪唯有这么决定。

    “如果有机会的话就去问问吧。”

    可怜方里并不知道这件事情。

    不然，肯定会连反应都不知道该怎么反应吧？

    ……

    事后，方里先是通知了协会，告诉协会这里发现了怪人，并已经铲除。

    之后，英雄协会便会派人来将尸体进行回收，并将这件事情的功劳记在方里和席尔薇雅的账上吧？

    而且，还是两只一起记。

    没办法。

    既然解决掉第二只魔犬的人并没有出现，那功劳自然是记在当时在场的职业英雄的身上了。

    至于吹雪和吹雪组，那倒是没想吞掉这笔功劳。

    吹雪组全员都倒下了，吹雪又已经是B级1位，并且没有想升级，那战绩功劳自然便变得有些无所谓，只要别让后面的人追上即可。

    也就是说，在英雄协会的记录上，方里与席尔薇雅一人解决了一个灾害等级鬼的怪人。

    这或许还不至于提升排名，不过应该能成为不错的累积。

    而吹雪似乎打定了主意跟着席尔薇雅，一路上过来，竟是与席尔薇雅变得熟悉了不少。

    看来，席尔薇雅是真的觉得不能放着吹雪不管，所以姑且不管能不能变强，暂时将这个气质型的美女给带在身边。

    方里倒也懒得管吹雪到底想待到什么时候了，遵循着一路上留下的痕迹，最终找到了一栋公寓。

    “就是这里吧？”

    在公寓的其中一间房间的门口前，方里停了下来。

    席尔薇雅似乎也察觉到了什么，停下脚步，点了点头。

    “只有这里有人的气息，应该不会错。”

    听到席尔薇雅的话，吹雪似乎打算上前敲门。

    可在那之前，门就被突然打开了。

    从门内走出来的人，乃是一个看起来不到二十岁的青年。

    看着这个青年，吹雪姑且不说，席尔薇雅是有些惊讶。

    因为，眼前的青年的身体，几乎完全是由机械所构成，只有一张脸像人，但眼睛却也闪烁着电子机械般的光芒。

    “你们有什么事吗？”

    青年以冷漠的口吻，说了这么一句话。

    “老师刚从外面回来，说是随手打了一场颇为无聊的架，现在正躺下睡觉，不管你们是谁，如果打算打扰老师睡觉的话，那就先过我这一关吧。”

    说着这样的话，青年抬起了机械化的手臂。

    “铮…”

    些许能量的光辉在其掌心闪烁而起。