    东宫之中，不仅有太子扶苏在场，但凡是成的皇子也悉数在场，甚至还带来了他们的心腹之人。

    此刻的众人，皆面带忧虑之色，此刻入秦王宫，不是他们自己愿意的，而是被影密卫请过来的，原因只有一个，那就是嬴玄要李安他们。

    身为大秦皇子，地位自然尊贵，可是比起嬴玄，他们还是差的太远，根本不再同一档次之上。

    “皇兄，你可知皇叔将我们召集起来，所谓何事？”

    公子高问道，他已经从诸子百家口中，得知了书院在不久之后，将成为帝国第一圣地。

    随着胡亥身死，此刻有资格动摇扶苏地位的，就只有他了。

    虽然书院之中，儒家支持公子扶苏，道家两不相帮，但是其他门派，都是他的支持者，加上公子扶苏醇厚，在书院之中，全然不是他的对手。

    如今书院有崛起的机会，加上他在朝堂之上的经营，已经有了和公子扶苏一较高下的实力。

    随着实力的增长，公子高也越发了解整个帝国，尤其是始皇帝嬴政和长戈王嬴玄，那是最可怕的两个存在。

    扶苏不知进退，频频惹闹长戈王嬴玄，而且扶苏性格仁慈软弱，为帝国武侯不喜，他夺取储君之位的机会，也更加大了。

    看到公子高的得意模杨，公子将闾只觉得心中苦涩。

    同为大秦皇子，又都是书院四大院祭酒之一，差距可谓是千差万别啊！

    公子扶苏已经为帝国监国，背后有儒家支持，还有九州门阀效忠，甚至是演武侯蒙武的支持。

    公子高在朝堂之上，也有了自己的力量，可以和公子扶苏相持一二，书院之中，诸子百家为公子高马首是瞻，气势之盛，犹在扶苏之上。

    公子胡亥虽然勾结罗网，意图谋反，被长戈王嬴玄毒杀，可是公子胡亥也好歹耀武扬威过一段时间。

    唯有他公子将闾似乎是个局外人，虽然是兵院祭酒，可是兵院大权，皆掌控在帝国武侯手中，他半点事都做不了主，说白了，他就是个吉祥物而已。

    “唉，命啊！”

    就在公子将闾摇头叹息的时候，嬴玄抱着嬴柔出现在大厅之中，他的身后就是华庭公主和张良。

    嬴玄将嬴柔放下，目光如炬，扫过众人，这目光似乎有魔力一般，诸公子纷纷低头，仿佛心中的意思，被嬴玄看了个一干二净一样。

    “见过皇叔！”

    嬴玄虽然是臣，可是有见王不拜的殊荣，自然不需要行礼，反而因为是长辈，诸公子需要向他行礼。

    “都随意些！”嬴玄淡淡的说道：“我来此，不过是顺路看看你们罢了。”

    说完嬴玄回头看向诸公子带来的心腹，都有些面生，嬴玄也只认得其中一两人罢了。

    “我与诸位公子有些私事要谈，诸位若是方便麻烦回避一下！”

    众人嘴角抽搐，你都说了方便，那自然就是方便了，暗中提醒诸公子切莫得罪嬴玄之后，纷纷出了东宫。

    “子房留下吧！”

    张良也要离去，却被嬴玄叫住，不由尴尬的停下来脚步。

    “王爷，这不合适吧！”

    看着诸公子疑惑的目光，张良不由有些局促，这明显是嬴玄和帝国诸公子的聚会，他留下了，有些不合适了。

    “没什么不合适的！”

    嬴玄淡淡的说道：“华庭公主中意你，日后男婚女嫁，你也就是陛下的女婿了！”

    “皇叔！”

    华庭公主羞的脸色通红，抱怨嬴玄说道，然后跺跺脚，一幅小女儿家姿态。

    华庭公主喜欢张良，这不是一个秘密，甚至对于两人的事情，始皇帝嬴政也是睁一只眼闭一只眼。

    东宫后院，扶苏已经派人设下家宴，嬴玄和诸公子落座之后，说了一些家常话，然后嬴玄像往常一样，考校了一下诸位公子。

    等到酒饱饭足之后，就有侍女收拾了桌案，嬴玄也终于说起了正事。

    “始皇帝陛下已经对异族宣战，帝国大军也在筹备之中，随时都有可能开战，你们都清楚吧！”

    诸公子自然清楚，嬴玄越过咸阳，直接发号施令，同是对异族宣战，而后更是让大秦皇家商会征集民夫，弄得整个九州沸沸扬扬。

    甚至有人私下里暗自揣摩，以嬴玄居功自傲，目无规矩，痛池嬴玄。

    说道这里，扶苏也有些尴尬，身为帝国监国，对外开战这种大事，他居然没有话语权。

    “启禀皇叔，我等自然是知道的！”众人纷纷说道。

    嬴玄点头说道：“常言道：军王死社稷，皇子守国门，军卒战沙场，女儿殉江山！”

    “陛下与天道对赌，护我九州社稷；九州将士赶赴沙场，怀必死之心，为帝国效忠！”

    嬴玄话音一转，对诸公子说道：“本王想了很久，若是帝国战败，第一个死的应该是我嬴姓之人，最后一个死的，绝对不能是我嬴姓之人。”

    “此战关乎帝国存亡，嬴姓之人，恐怕无法置身事外，你们也需要为帝国出力才行，免得让天下百姓，对我嬴姓之人寒心！”

    嬴玄话里话外，皆是一个死字，让诸公子不由担心起来。

    “皇叔，您有什么吩咐，但说无妨！”公子高皱眉说道。

    嬴玄说道：“帝国的战场，在巴蜀之地，在北方九郡，在东南二海，不在咸阳。”

    “你们是帝国公子，享受尊荣，如今到了你们展岘自己的存在价值的时候了。”

    嬴玄起身，气势也强烈起来：“三大战场，必须有帝国公子出现，与帝国将士共存亡！”

    “上战场？”

    帝国诸公子面面相觑，不知如何回答嬴玄的问题。

    他们一来没有强大的武力，而来没有运筹帷幄的智慧，上了战场，又能做到什么？

    而且帝国公子的身份太过耀眼，容易被异族强者盯上，更是危机重重。

    “皇叔，我等才疏学浅，怕是难堪大人啊！”公子高说道。

    “没关系，本王也没有指望你们能率帝国大军，击败异族！”

    嬴玄说道：“你们啊，就是个象征，告诉异族我秦人的决心是如何坚定！”

    “那么，谁愿意自动请缨，替我大秦将士壮行呢？”

    诸公子面面相觑，居然没有一挺身而出，让嬴玄不由失望。

    “我去！”

    “我也去！”

    太子扶苏掷地有声的说道，在嬴玄的资料之中，若是扶苏去，那才是怪事。

    可是在帝国武侯的眼皮子底下两年，貌不惊人的公子将闾，却是让嬴玄意外了。

