    祝央现在能力被封印了个七七八八,可并不能说她的危险性就降低了多少。

    作为一个玩家,来自游戏里的底牌要远超这个在游戏控制里的次世界的想象。

    也是这个医生托大，或者对状况还不明就里就忙着研究她，但是凭一个限制超能力的项圈，外加全身行动力的束缚,就想高枕无忧,未免也太过大意。

    不过这也不能怪对方，按照犯人们的说法，迄今为止的零越狱率和自以为应对能力者的万无一失造就了对方的自大吧。

    祝央也并不耽搁。

    她嘴里藏着空间戒指，里面各种玩意儿无数，不过嘴巴能容纳的体积有限。

    好在当初买刀的时候,附赠了刀片无数。

    按照祝央的本事,倒还做不到口出暗器就能摘人首级的地步，那个不仅仅需要力气,更需要技巧和经验。

    不过好在她融合了鱼鳞怪的力量之后,虽然具体的能力还得去合适的场景才能试验,可那家伙自己使出过的技能,祝央总不至于笨到不会照葫芦画瓢。

    那鱼鳞怪能凭空召唤巨大的水流淹没空间,祝央自问现在做不到这点,不过仅仅发出一波水刃还是做得到的。

    水刃照样没有时间掌握，并不足以单独造成什么巨大杀伤力，不过只是将那削铁如泥的刀片推进到她想要的地方,那就容易了。

    这自以为掌握着整个监狱能力者生杀大权的医生,就这么一瞬,身首分离。

    警报突然响起，应该是监控室已经注意到了这一幕。

    祝央不能耽搁，对于项圈的引爆权限，肯定不是任何一个人都能拥有，她得在有那权利的人得到消息，做出应对之前，彻底将悬在自己脖子上的威胁给剔除了。

    她对着自己的手掌，从嘴里吐出一个小瓶，正是之前在禁闭室琢磨过用途的溶解药水。

    除了生物体之外能够溶解绝大部分物质，专门用于脱困。

    瓶口砸在金属弹片上，那金属板瞬间消融，将近两厘米厚的特殊金属，就跟薄薄的一层塑料片瞬间被火舌烤化一样。

    祝央一只手脱困，抓起药瓶就将剩余的药水抹其他位置上，整个脱困时间没用十秒钟。

    此时警报声越发尖锐，医务室里的枪口也掉转方向对准她。

    广播里传来警告——

    “1047号，站在原地，举起双手，否则立即击毙。”

    祝央只当没听见，抄起医生的尸体往死角一躲，那个死角并不能保证避开射击范围，只是至少抵住墙壁，子弹只会来自一个方向。

    果然已经有一根枪管开始射击警告，祝央直接将医生的尸体做挡箭牌，并撇过他左手的手腕，果然在上面看见一只控制腕表。

    要不是确定这玩意儿就在这儿，她还不会这么快就出手。

    屡次出口挑衅，给对方压力，也不过是刺激对方的警惕感而已。

    这些家伙对付能力者最大的倚仗便是脖子上这个项圈，尤其她这样表现出即便失去能力也相对普通人难以企及的强势的。

    这家伙表面从容，不可能对她的危险性不清楚，必定是小心翼翼的捏好底牌，以防她轻举妄动。

    祝央见这家伙左手腕惯性的抬了三次，均是受到威胁时候的下意识反应，便也就足够确认了。

    控制器腕表的操作倒是并不复杂，只是引爆简单，解除的话需要另一只手的指纹。

    祝央别扭的用尸体挡枪子，另一个手倒是不好拉，于是她干脆生扯下另一只手臂，翻过手掌一端按了上去。

    脖子处传来一声脆响，祝央连忙将项圈扯下扔了出去。

    果然那项圈一脱手就爆炸，看来监控方已经认为可以格杀勿论了。

    瞬间房间里的机枪再不是威慑性的攻击，密密麻麻的枪口对准她，即使以祝央的速度，也会瞬间被打成筛子。

    却见祝央冷笑一声，房间陡然布满了一层白霜，她的能力回来了。

    整个医疗室瞬间变成了冰天雪地的世界，医生的尸体就在这顷刻间已然变成了冰棍。

    不过这并没有阻止机枪的扫射，只是祝央的冰雪本就不是为了给房间降温，针对的从始至终都是那些枪口。

    枪管在骤寒中开火顿时炸膛，房间内布置的热武器毁于一旦。幸存的零星几架也对祝央造不成威胁了。

    然而这还没完，医疗室里不知道什么时候升起四根管道，白色的气体瞬间溢满了房间，身处其中不见五指。

    监控室这边忙做一团——

    “成功没有？”

    监控屏幕自然也无法清晰看见室内的状况，不过热感成像还是能探测到里面唯一一个人的行动轨迹。

    看到那个橙红色的人影倒下，这里的人才松了口气。

    “把人带出来，注意对方提前苏醒反抗，这种怪物一刻都不能大意。”

    “她的异能记录里有冰冻这一项吗？”

    “这就是研究室该调查的事了。”

    全副武装头戴防毒面罩的狱警打开医务室的大门，里面的烟雾未散，他们也没办法视物，不过热感仪能清楚定位这里面唯一一个倒在地上的人影。

    众人拿枪指着那个人影，慢慢靠近，确定对方暂时失去危险性后，才由两个人架起来，重新戴上项圈，把人给拖了出去。

    手里的对讲机也向上面通知完成捕获，所有人都大松了一口气。

    狱医不光是狱医，也是这里的首席研究员之一。

    对方突然遭到试验体的攻击死亡，责任虽然在他自己，可接下来造成的一系列损失，以及实验进展的延滞。

    投资方可不会管你如何运营，他们只要结果。

    所幸这个试验体的存在本身就是一项重大突破，只是由她引起的骚动也确实得控制在一定范围内。

    监控室里的众人甚至互相拍了拍肩膀，然而一口气还没松完，就听到任务组那边传来不可思议的声音——

    “这是谁？这不是1047，糟糕——”

    话没说完，就听到那边传来一阵肉体被打击的钝响，然而这动静消失得很快，因为此时屏幕的显示中，那边已然只剩下一人站着。

    医疗室外面的走廊因为开门的影响，也蔓延出了一些毒气烟雾，让监控显得有些朦胧。

    然而过程他们都看得清清楚楚。

    任务组的人出来后，这才注意到有些不对劲，转过对方的脸，发现根本不是1047，而是一个眼下长着泪痣的美貌少女。

    少女已然在毒气中昏迷，只是她并没有穿囚服，甚至不是这里的囚犯或者员工。

    那么这个陌生的少女是如何凭空出现在本该只有一个活人的封闭房间的？

    这个发现让众人骇然，但更细思极恐的是另一个事实。

    如果这个人不是1047，那么1047在哪儿？

    现实并没有给他们留太多悬念，走在最后一个穿着狱警制服戴着防毒面罩的人突然开口道：“真是谢谢你们带我出来。”

    众人警惕，下意识要将枪口指向对方，可已经来不及，对方的身手迅猛如闪电。

    抓过最近一个人的枪口，直接将整个人掀起来砸向远处的几人，再迅速移动，一拳一个捣在他们肚子上，整整十个作战精英顷刻间便被放倒。

    对方取下头盔，下面赫然就是1047的脸。

    是了，她既然能制造大面积的寒冰，那么对自己的身体动手脚躲过热感仪的探测简直易如反掌。

    只是那个陌生的少女是怎么回事？她是怎么凭空变出一个大活人来的？

    祝央出了医疗室，收拾完了眼前的人，倒是得感谢鱼鳞怪的技能，能让她屏息这么久。

    亏她还瞬间做了俩冰罩储存了一点空气进去，结果一个没用着。

    不过还别说，富江这家伙倒是意外的挺好用的，就是不能随便乱扔。

    祝央把那家伙收回去，也不知道现在是晕了还是死了——嗯，对她来说好像没区别。

    走廊里突然又响起刺耳的警报，楼上传来无数脚步声。

    看来戒备又升级了，祝央也不好在这里多待，便转身进了旁边的电梯。

    这个电梯是医生才能享用的，也就是某个犯人偶然间看到楼层的那个。

    祝央才踏进来电梯门就关了，并且她按最低层的按钮电梯也一动不动。

    这并不让她意外，现在至少是红色戒备状态了吧？能让她畅通无阻才怪。

    可她为什么没有选择走楼梯，反倒是自己进电梯变成了瓮中之鳖？

    因为犯人在这里待这么久都没有人误入过别的楼层的话，极有可能楼梯除了这两层之间，压根就没有通往上下的路。

    不过这座电梯是肯定可以的。

    此时电梯里又响起了警告——

    “1047，站在原地，举起双手，束手就擒，否则负责开门迎接你的是无差别扫射。”

    祝央抬手，对着电梯摄像头那儿比了个中指，然后一拳把监控打个稀巴烂。

    电梯的材质倒是和这里的门都差不多，都是人力难以破坏的，即便祝央那从另一个游戏买来的削铁如泥的刀，想要破坏恐怕一时半会儿也悬。

    不过既然是电梯，肯定得遵从安全结构，她往地下一挥，瞬间多了好几层坚冰。

    祝央站在冰上面，手臂撑着天花板，稍一用力，将上面推开了一道口子。

    顺着爬出去，站在电梯井里，祝央掏出小刀对着电梯缆绳一割。

    电梯的材质是特殊合金，但缆绳这些就并没有特别之处了，在游戏空间出品的匕首下应声断裂。

    电梯立马像坠石一样掉了下去，好几秒之后，发出一声坠地巨响。

    而祝央此时还一个人吊在一开始的位置，看着对应的楼层都可以从这个电梯井进入，满意的笑了。

    与此同时监牢区里面。

    现在正是下午刚开工没多久，监狱某种程度上还是要做到一定的掩人耳目。

    所以也对外承接了一些手工订单，用于表面上的维持正常运转，实际上这些订单带来的收益对于整座监狱的真正开销实在九牛一毛。

    四个玩家对于祝央有些担忧，有点脑子的人都知道一个长期闹鬼，定期死人的监狱有问题。

    不过除了郑楠之外，现目前她们并没有遇到什么异常。

    就连郑楠那次，除了接个电话，所谓的鬼也是第二天祝央告诉她的，也不算真正面对。

    所以对于状况的了解，她们现在也是一头雾水。也并不清楚祝央为什么会被带走。

    反倒是能力者这边和祝央的接头人罗斯比较担忧，毕竟那家伙表现出的本事实在亮眼。

    他们能产生见到曙光一般的希望，监狱方面自然也不会注意不到她的特殊之处。

    只是这照顾来得也太快了，罗斯甚至不清楚他们的时间是否充足。

    但没过几分钟，她就不用胡思乱想这么多了，因为上面已经引发骚动。

    犯人们正做着工，突然警报铃响起，广播里发出通知让他们所有人回到牢房待命。

    众人一片抱怨，犯人们的工作并不算繁重，并且这个监狱也并不怎么催促进度。

    一般来说，在车间里边聊天打屁边干活，肯定比在脚都伸不开的牢房里待着要好。

    除了睡觉，谁乐意待在那里面？

    广播一声比一声急促，狱警们动作也越发粗暴。

    几个玩家和罗斯他们顿时就明白了，应该是祝央那边闹出了什么乱子，并且动静还不小。

    所以这边才急着把犯人们赶回圈里，为了集中警备专注那一头。

    再往好点的方向推测，他们这边多一份牵制，祝央那边就少一点压力。

    如果这个时候监狱发生暴动的话，即便上面再怎么分/身乏术，也不得不派调人手过来吧？

    毕竟不能一口气把所有人都杀了。

    思及此，玩家和能力者一方的反应倒是一致。

    趁着出门那挤挤嚷嚷的空子，对着旁边的人兜头就是两拳。

    犯人们这会儿本来就不耐烦，这会儿一点动静就是撒火药桶上的火舌。

    被打的犯人回头，按着旁边的人就是一顿暴打，旁边的人挨得冤，自然不肯吃亏。

    更兼犯人们往往都是拉帮结派，即便不相关的好事者也不少，顿时就打做了一团。

    狱警不管在外面怎么喝止，用电击棍抽都没用，甚至因为人数的悬殊，反倒是被犯人们碾压而过。

    干翻了狱警犯人们的心思瞬间拉不住缰了，成群结队的开始往外跑，所经之处又是一阵打砸。

    果然监狱方派来了更多的警力镇压，玩家和能力者们见状对结果还算满意，只不过现在受限能做的也不多。

    只能竭尽全力的将骚动升级。

    但接下来他们就发现自己还是想得太简单了，当犯人们从工作区一路来到食堂的时候，食堂大门便降了下来。

    天花板上喷洒出了液态瓦斯，不愧是有史以来零越狱率的监狱，这种程度的暴动掀不起太大风浪。

    能力者和玩家们在失去意识前，再怎么不甘也只能承认，在没有任何准备的前提下，要逃出这里简直难于登天。

    而此时祝央已经从电梯井滑下了最底层的位置，硬生生的掰开了电梯出口门，来到了监狱的最底层。

    其实她也不敢肯定是不是最底层，不过电梯能到达的最下面就是这里了。

    从电梯井翻出去，还得经过一个玄关，面前是一扇充满科技质感的大门。

    至少祝央在现实中没见过，同时需要密码，指纹，还有虹膜检验，完全是科幻电影里的配置。

    祝央看了眼这门，心里琢磨用剩下的溶解药水够不够溶解出一个人能通过的洞口。

    也别说这场游戏人人都被限制了能力，唯独她还有从别的游戏得来的空间戒指以及装备是作弊。

    就目前看到的监狱的警备还有配置，怕是狗比游戏早就把她这个Bug算在对应难度里的。

    不然几个中级玩家，尤其还不是技术类玩家，怎么也不可能完成任务。

    换了喻理或者曲赫那种技术类型估计还有点可能。

    正想着，没等她动作，那门居然就打开了。

    祝央一愣，随即反应过来，也不刻意去找监控，反正这里估计哪儿都是监控。

    随手朝天的比了个中指便走了进去，半点不在乎人家明显的请君入瓮的。

    果然进入实验室，目之所及便是另一幅天地了。

    数十个圆柱形玻璃生化仓镶嵌在墙里，绿色的药水里浸泡的全是外表闻所未闻的生物。

    它们大多有着基础的人形，但是却有无数种别的海洋生物特征，无一例外都是狰狞可怖。

    让任何一个人类看了只会头皮发麻，生理性恐惧恶寒。

    就比如祝央正对着的那个，上半身是人的身体，可下半身却是八爪鱼的腿。

    眼睛的比例特别大，几乎占了整张脸的三分之一，眼球暴突，呈黄褐色。

    然而一眼扫去，这还并不算最难看的。

    有些脑袋直接变成鱼头的，背上全是不知名的类似于蛤/蟆质地的皮肤，四肢的比例也严重不协调，腹中翻白胀大，犹如十月怀胎。

    祝央甚至在里面看到了一条美人鱼，上半身倒是正常，不过下半身却并没有传说中那么美轮美奂。

    那鱼尾与其说是鱼，倒不如说像是泥鳅的尾巴，黏糊光滑，是暗沉的浊黄色，看着挺幻灭的。

    一排排看过来，饶是祝央在恐怖世界里早练就了一身对审美下限的忍耐，也不禁感到不适。

    因为这里的实验体很明显，生前都是人。

    人家并不是躲在深海里，随便长长的生物，而是被活生生的改造成如今的面貌。

    祝央也不知道这些生物是死是活，不过但凡是个人，看到这么多同类被折磨得如此面目全非，心里也不可抑制的窜起了一丝邪火。

    不过她倒是没忘了任务，挨着生物仓识别上面有没有叫胖头鱼的试验体。

    罗斯说得没错，这里的试验体命名方式确实类似，一般是跟着他们融合的物种和自身特色来命名。

    比如那个下身八爪鱼的，代号就是章鱼腿……

    就这点来看，负责这个项目的人，还挺有些恶趣味和幽默因子的，不过眼前的场景却让人怎么都笑不出来啊。

    几十个生物仓并不算多，虽然占地面积大，不过以祝央的视线一会儿也就能扫完一圈，并没有代号胖头鱼的。

    只是没找到胖头鱼，她却多了个意外发现。

    因为她居然看到了鱼鳞怪的肉身。

    放在最里面一个生化仓里，明显身体已经失去活性，不过用科学手段保存得很好。

    和祝央只幻境里看到的样子一样，也是浑身鱼鳞，脸部有些抓烂，身材一般——

    嗯！总之就是没她漂亮，这点很重要。

    鱼鳞怪的身体有细微的残缺，明显是定期被取下身体组织做实验的。

    这就可以看出这玩意儿和其他试验体不一样，它是母体，或许这里不少试验体都是摄入了它的基因变异的。

    祝央也不是很懂这方面，不过这层楼找不到胖头鱼，那也不便在这里耽搁太久。

    正决定往上推进，便感觉到耳边传来一阵罡风。

    祝央偏头一躲，发丝被割下了一缕在空中吹散，拉开距离后，便发现自己身后不知何时多了一个人。

    不，人形怪物，因为祝央刚刚才在生化仓里看见过它。

    竟然就是那只鱼头蛤/蟆背，腹部翻白肿胀的家伙。

    对方浊黄的眼睛紧紧盯着祝央，眼神里除了兽性的捕猎本能，已经毫无理智。

    祝央心里一沉，看来这里的试验体多半都已经沦为野兽了。

    那鱼头怪并没有观望多久便发动了第二轮的攻击。

    只见它腹部一阵蠕动，接着张口快如闪电的吐出两注水刃，倒是比祝央之前杀医生那半吊子使得不知道好多少。

    那水刃擦过墙壁，上面赫然割裂出一道平整深刻的裂口，祝央躲得快，不过对方的攻击频率越发密集。

    那翻白胀大的肚子也如气囊一般快速的鼓胀干瘪。

    祝央一边躲，一边注意到它的背部好像在分泌一种粘液。

    生物狩猎的时候，很少会有不必要的动作，尤其是遵循本能的动物。

    她立马意识到了不对，迅速掀起了一层冰墙，果然那些可怕刁钻的水刃只是佯攻，真正的杀招在这里。

    只见冰层才起来，接触到空气便像被浇上煮沸的热水一样融化，那融化成水淌在地下，竟然变成了不祥的深紫色。

    这尼玛就厉害了，无色无味的沾到身上怕不得浑身溃烂。

    祝央一怒，手里出现一把刀，隔着冰层便冲着鱼头怪飞了过去。

    以她的力道和刀技的精准度，隔着一层冰并不是问题，那鱼头怪身负两大杀招，不过本身速度并不快，兜头就被祝央扎穿了鱼头。

    毒液也停止了分泌，但祝央暂时并不敢撤除，反倒是用冰将对方的尸体裹住。

    只是这动作才做到一半，她手里便飞速的又出现一把刀，往自己的斜后方削过去。

    回过头，那里空无一物。

    但祝央并没有放下警惕。

    果然过了一会儿，空气中传来一阵不自然的波动，祝央又是一刀削过去，感觉到了自己攻击落到实处，但对方这样了居然还能维持隐形没有现身。

    这让祝央一刻都不能大意。

    接着她看见地上凭空多了几滴水，这才勾唇一笑，看来也不是没有一点用处嘛。

    一阵寒流扫过，空气中的某个地方远比隐匿无形的怪物显现了出来，赫然是一只透明的水母。

    那水母被祝央直接冻成了一个巨大的电灯泡一般矗立在一旁，散发着幽紫色的光。

    这要不是知道对方是惨无人道的人体实验的成果，祝央还真想入手这么个漂亮的落地灯。

    此时又有一个生化仓开启了，从里面出来的正是祝央进来第一个看见的章鱼腿怪。

    它一出来便展示出了和前两个不在同一等级的强烈气场，伸长的章鱼腿一挥，直接将被祝央冻住的两只怪物抽得粉碎，可见对方的力量之强。

    这也难怪，毕竟章鱼可是公认的狩猎天才。

    只见这家伙在祝央面前竟然体型越变越大，似乎要占据整个空间一样，那属于人类的上半身最后小到可以忽略不计。

    接着巨大的章鱼腿就灵活的冲祝央挥舞过来，祝央连连躲闪。

    可这家伙端的狡猾，往后退但见它的腿仍旧可以蠕动着增长，往侧面躲，另外的几条腿早知道灵活的配合攻击。

    祝央踩着它的腿想跳到高处，却不防这家伙居然在扭曲成这种角度的前提下还能迅速的一颤。

    祝央下盘不稳，加上章鱼腿打滑，一个趔趄就被那章鱼缠了个正着。

    黏糊糊的吸盘挤压在祝央身上，恶心得她够呛。

    祝央被章鱼腿举过头顶，拉回自己身边，祝央这会儿也不好用冰冻的技能。

    凭这货的力气，冰冻是一时半会儿限制不住它的，反倒要是乱挥舞着腿砸冰坨子把她砸成脑震荡可就好玩了。

    眼看离那家伙越来越近，祝央一刀冲它上半身扔了过去。

    只是章鱼腿目睹过她两场战斗，早对她的攻击有所防备，那腿竟敢迅速的将刀接住，可见其速度之快。

    见她无计可施，章鱼腿露出一抹得意，却见已经离它不到两米的对方更是露出一个诡笑。

    接着就见祝央深呼吸一口气，就这么近的距离，对着章鱼腿的耳朵就是一阵尖锐的噪音攻击。

    “啊————”

    隔着屏幕的几个白大褂亏得是早有准备，从当初禁闭室的惨状推测过那龟裂的由来，见她深呼吸的时候就关闭了声音。

    果然，屏幕里不但刚才还占据上风，威风凛凛的章鱼腿缓缓的松开她，整个鱼缩小到正常状态软软倒下去，暴突的眼睛胀满了血丝，耳朵里也流出了血。

    其他还待在生化仓里的试验体也各种程度的不能幸免于难。

    有位老者喃喃道：“这太不可思议了。”

    “这是她本身的能力吗？还是进化后的结果？”

    “其他的试验体怎么办？”

    “无所谓，最完美的结果已经出来了，那些残次品全都处理掉也没关系。”

    这时一个穿着典狱长制服的人走了进来，看了眼屏幕，对在座的人呢道：“走吧，去迎接我们的成品。”

    明明屏幕里的人已经表现出了非人的战斗力，但屋内的人却都仿佛成竹在握，并不将控制她看做什么难题。

    祝央被章鱼腿松开之后，忙扒下了从狱警身上抢来的衣服，这才摆脱了那黏糊糊的感觉。

    身穿一件黑白囚服在这个环境里显得突兀无比，她踹了蟑螂腿一脚，来到了鱼鳞怪的生化仓面前。

    刚刚跟几只怪物战斗过后，她越发觉得销毁这货的迫切，明明力量的主体并不是肉身，可留在这里依旧成为了野心家利用的道具。

    祝央对鱼鳞怪并没有怜悯，只是现在自己掠夺了对方的力量，成为了代替对方的存在。

    想着监视器那边的人也是用看它这种眼神看着自己，祝央就一阵暴戾亟待发泄。

    不过也快了，对方想必满意自己看到的，她的准备也已经布置好，接下来就看谁才是狩猎的一方。

    祝央伸手，正准备对鱼鳞怪的尸体动手，此时天花板就突然传来一阵声波。

    那声波在祝央听来尤为刺耳，且在这之前从未听过。

    她捂住耳朵，隔着玻璃仓发下自己身上的鱼鳞突然出现又突然消失，像是人鱼状态的不稳定似的。

    于此同时又接着出现种振幅，这倒没让祝央感觉到多不舒服，只是对方不可能做没有意义的事。

    祝央连忙挥了挥手，果然没有办法释放一点寒流，能力又被限制了。

    她难受的跪倒在地，也对，这里是实验室，肯定是保险重重。

    这些试验体本就是能力者和海洋生物基因结合体，不管是海洋生物还是能力者，肯定两边都做出了完美的抑制方案。

    电子门这时候自动打开，几个白大褂和典狱长出现在那里，身后还跟着无数持枪狱警。

    狱警们率先进来，将祝央围成一圈，指着她的枪口没有一丝死角，接着那些人才缓缓的走进来。

    项圈被重新套在她身上，为首的老者用惊叹的语气道：“近看更加不可思议。”

    他甚至抬手摸了摸祝央脸上的鱼鳞：“你是怎么做到收放自如的？天呐，这仅仅只过去不到两天。”

    又捏着她的手指，仿佛在上面看出朵花来：“还有那些层出不穷的能力，我记得你能力记录在案的只有巨力。”

    “这些全都是融合之后获得的吗？不，你比本体看起来还要高等，难道是衍生出的能力？”

    如果能让普通人都凭空获得异能的话，那么这个女孩儿的研究价值可就远远超过本来的预期了。

    却见对方摇摇头：“不，这是我本身拥有的，巨力只是我最微不足道的本事之一。”

    老者一愣：“是吗？一般人只能拥有一种能力，可你却——”

    “果然是被上天偏爱的宠儿。”说着对方笑眯眯的看着祝央，眼神竟有些慈祥，只是说出来的话却无端透着悚然。

    “不过没关系，你的研究价值并不会因此降低。”

    祝央点头，笑了笑：“这是当然，我在哪里都是特别的。”

    “只不过你们这种低等生物，却是不够资格对我的基因指手画脚的。”

    这时候老者背后的典狱长笑了，对方是一个四十几岁的中年人，身材魁梧，长相是那种笑起来很敦厚，但严肃的时候却透着凶戾的类型。

    他开口道：“小女孩儿，我知道你这两天的表现，日子过得太顺畅，就以为自己在哪里都吃得开。”

    “如果你只是个普通人，倒也没人在乎你在监狱里怎么称王称霸，只不过你展现出了你的价值。”

    “而很不幸，你现在归我们公司所有。”

    祝央看了他一会儿，笑了笑，突然问道：“你的拔枪速度怎么样？”

    典狱长脸一沉，警惕道：“你说什么？”

    祝央耸耸肩，并不回答，反而又问了个风马牛不相及的问题：“监狱里应该你们就是目前的最高话事人吧？”

    “是不是抑制器项圈戴着，干扰声波开着，再几十把抢指着我，你们就以为我是瓮中的王八，任由你们发落了？”

    “可是在我看来，是你们一群老鼠被我赶到了墙角，就等着一个个踩死诶！”

    典狱长一惊，看她的脸色没有半点虚张声势的意思，即使深陷看似不可能逃脱的境地，依旧是一副从容。

    不对，这已经不是从容了，这家伙脸上的笑，分明是胜券在握的意思。

    他手往腰侧的枪套上按去，打算对方一有轻举妄动便拔枪。

    然而下一秒，空中突然响起一阵咔嚓声，接着飙出无数股血流。

    端枪围着她一圈的狱警，以及站在身旁的科研人员，全都轰然倒地，所有人无一例外，脖子上都出现一个硕大的血洞。

    不，那血洞并不是凭空出现的，典狱长看见了，每个人的脖子上趴着一只蟑螂，这些蟑螂在尸体倒地后，还在继续啃噬。

    他迅速抽出枪，没事的，对方现在能力尽失，只要打穿她的脑袋。

    下一秒，典狱长透过她背后的玻璃仓，隐约看见自己的身体一左一右分成了两半。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢小天使们的打赏，破费了，再厚着脸皮求营养液。

    看我的脸，辣——么厚。

    持真扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:15:17

    持真扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0300:15:29

    持真扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0300:15:49

    cccfffuu扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:19:26

    痒痒的迷妹扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:22:37

    痒痒的迷妹扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:22:53

    痒痒的迷妹扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:23:22

    痒痒的迷妹扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:23:31

    痒痒的迷妹扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:24:07

    痒痒的迷妹扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:24:18

    痒痒的迷妹扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:24:30

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:37:54

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0300:38:43

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0301:45:48

    saijiao77扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0302:02:00

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0305:35:11

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0307:09:23

    玻璃杯子渣扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0307:17:55

    小仙女二号扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0308:03:05

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0309:39:17

    penny8011扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0309:39:21

    penny8011扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0309:39:38

    人鱼对唱。扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0311:36:40

    路菲。扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0311:42:41

    大大快更新扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0314:08:48

    恺悌大帝扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0314:12:58

    名字没有代入感扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0314:53:11

    詹一美的苏格兰裙扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0320:03:03

    蒲烧鳗鱼扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0321:13:38

    张小鱼扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0323:13:53

