    第206章都是报应

    天道有常，他既是萧氏的家主，萧氏之人贪图的既是他那大富大贵的命格，他便必须背起这身业障。

    慕惜辞半垂了眼，眸中凉色愈深，她不觉得他可怜，只觉得万分可惜。

    他原可以不必这般痛苦。

    墨君漓听罢叹息一口：“你说的对。”

    两人回到诗会主场之时，萧老太傅正在一旁小台上讲着诗词，三十来名贡生并上几位喜好风雅的世家公子在底下听了个如痴如醉。

    “诶？阿辞，你们回来了。”小公主惯来眼尖，二人甫一入场便被她逮了个正着，当即提着裙摆小跑上去，一把拉过了少年身侧的小姑娘，“钗子找到了吗？”

    “找着了，就在那边的小路边上。”慕惜辞笑笑，睁着眼睛胡说八道，“许是路过林子时，不慎被枝杈勾掉了。”

    “唔，有可能是这样。”墨绾烟点头，对于慕惜辞所说的话，她倒是不曾多想——甭管到底是碰掉的勾掉的还是撞掉的，总之，那钗子寻回来就好。

    “那我去告诉韵堂哥和慕明远一声，叫他们俩别找了。”小公主弯弯眉眼，手一松，衣衫一拢，转身便跑。

    慕惜辞二人早已习惯了她这风风火火的性子，只含笑看着她远去，估计要不了多久，她就能从主场的某个角落里，带着人钻出来。

    见小丫头的身影在眼帘内消失，慕大国师慢悠悠调转了目光，顺势将视线投去了小台之上。

    太师椅中，老人身上的死气仍旧浓郁得近乎滴了墨，这会她亦彻底看清了他的面相。

    果然是大富大贵却要早夭的命格，且终天寿的年岁比她先前猜料的还要早，压根活不到四十五岁，三十八岁便是大限。

    三十八……这老人家今年都八十多奔着九十去了，可见萧氏之人究竟给他续了多长的命。

    可惜，就算他们付出了祖辈积累的所有功德，加上自家的后代子孙，萧珏也活不了太久了。

    慕惜辞敛眉，不知是不是她与墨君漓重生、打乱了前生不少东西运行轨迹的缘故，眼下不过长乐二十三年，萧老太傅的面上，便已现了五衰之相。

    依这衰败的程度，加上他那身两代帝师功德都抵不消的业障，他这大限，也没两年了。

    若是运气好些，许还能撑过长乐二十八年的春节，若运气差点，多半也就在明后两年了。

    他本就并非长命之人，多年吊命续寿下来，更是消耗甚重，即便看着那身子骨还算硬朗，实则内里早便耗空了。

    “想什么呢？”耳畔陡然传来少年的声响，慕大国师下意识微转了眼珠，“我看你眼神都飘了。”

    木愣愣跟发呆似的。

    “只是仔细看了看萧太傅的‘相’。”慕惜辞扯扯唇角，不着痕迹地指了指人群内的那位老人，“我发现……这辈子，老太傅大半是活不到长乐二十九年了。”

    墨君漓听罢微一沉默：“……是因为许多事的轨迹都变了吗？”

    今生的元清咽气时不再是满腹怨怼，他亦未曾像前生那般误会了老头，慕惜音的病有了治愈的希望，阿辞也没有流落山间。

    还有墨绾烟、墨倾韵、慕修宁、慕文敬……乃至卢子修。

    他们的重生，改变了太多人，太多事。

    “也许是吧。”小姑娘长长叹气，“世间之事，往往牵一发而动全身，若说我等重活一世，不曾改变任何东西，想来，那也就没了重来的必要。”

    “这也未必是件坏事。”少年抿唇，半晌压低了声线，“倘若两次续命均非出自萧珏本意，那么于他而言，早日终寿，未尝不是一种解脱。”

    “那当然是一种解脱。”慕惜辞轻喃，本就该死去的人，现在却靠着邪法强行续了数十年的命……

    他处在这种半生半死的状态之内，原本便是种难以名状的痛苦。

    人间不留，地府不收，他得夜夜与此间的鬼物为伴，这京中死过多少人，他就得看到多少浪荡游魂。

    不仅如此，他还得眼睁睁地看着萧府的“势”一日衰弱过一日，见着延续了两百余年的世家渐渐日薄西山，多年传承，彻底葬送他手。

    这都是报应。

    “我二哥呢？乐绾怎找了他这么就还没回来。”慕惜辞晃晃脑袋，不再去想萧府与萧珏——这本就不是她该思考的问题，她又不准备破这道续命的术法——转而四处张望，寻找起慕修宁三人的身影。

    “那边，那个角落看到没？”墨君漓下颌一扬，遥遥点出一处，他个子高，看得更远些，“我见乐绾手里仿佛是攥了个什么东西，估计那俩又打起来了。”

    “走，咱们去看看，说不定还能‘劝’个架。”

    “我看你那架势，分明是想过去煽风点火，趁机浇油。”慕大国师嫌弃万分，足下步子倒是半刻不停，“哪呢？快带我瞅瞅。”

    “得嘞。”少年应声，待两人赶至另一侧与慕修宁等人汇合，小台上的老人亦终于讲完了最后一句话。

    “……由是诗词之道，无外乎‘情之所至’。好了，老朽如今上了年纪，比不得你们年轻人通身朝气，就不多讲了。”老太傅道，一面在萧妙童的搀扶下起了身，作势便要离场。

    “怎会？萧老的身子骨明明还硬朗着，一点也未见老态。”台下某世家公子如是恭维，“且萧老今日这一番话，当真是让我等如醍醐灌顶，茅塞顿开。”

    “若有机会，我等还想再听萧老多讲几句呢！”

    萧珏闻此但笑不语，只微弯着唇角摆了摆手，萧妙童见状小心把持了老人的手肘，乖顺不已地低了眉目：“祖父，仔细台阶。”

    老太傅轻轻颔首，脚底沾上地面时，那双膝仍旧是不受控制地一抖，他不由踉跄了一步，险些跌飞出去。

    “祖父！”萧妙童轻声惊呼，忙不迭拉稳了老人，面露忧色，“您没事吧？”

    “无碍，祖父只是坐得久了，腿脚有些发麻。”萧老太傅和蔼笑笑，三寸长的白眉微一舒缓，“这会缓过来了，童童，你去寻嫣丫头她们玩吧，祖父自己回去便好。”

    萧妙童迟疑：“可是您……”

    老人摇头：“没事的。”

    “那好吧。”萧妙童咬唇应是，却仍旧坚持着将他送出主场后，这才转身去寻慕诗嫣。

    萧珏临走时，回头盯着萧妙童的背影看了半晌，良久方叹息一声，收回了目光。

    ?  ?老太傅怎么说呢

    ?      他不是坏人，是不是好人就见仁见智了，但是肯定不是坏人

    ?      反正这个人我不想评价他，因为我们都不是他

    ?      但是我不觉得他可怜

    ?      不管是不是本愿，一切的因果都在他身上，这是他该承担的东西

    ?      我只觉得很可惜

    ?      他原本可以不用这样

    ?      原本可以的

    ?      至于萧妙童，她不是慕诗嫣那种没救的，更多是小姑娘，高门小姐的傲气和执拗

    ?      心眼小了点，眼界不是特比的高

    ?      但是她在萧府绝对是个正常人了

    ?      尤其跟她哥她姑姑一对比

    ?      她的缺点和不好的地方，还是正常人能理解的范围

    ?      接受未必，但是能大概理解

    ?      那几个就

    ?      啊我不理解

    ?  

    ????  

    (本章完)

