    周围的声音很多，脚步声，说话声，商场上空流淌着的音乐，都在许苒脑海中无限放大，可没有一种声音能够盖过秦少辰音量不算大的一句话。

    震惊被无限放大，悸动被无限放大，许苒眼前一阵阵发晕，几乎以为自己幻听了：“试试？”

    秦少辰抓着她的腰扶着她站好，面色波澜不惊：“嗯。”

    许苒总觉得哪里不对劲：“我如果没有理解错误的话，你说的试试，是指交往？”

    秦少辰拧了一下眉，眼底闪过一抹极淡的情绪：“你可以这么认为。”

    交往是一件非常麻烦的事情，在秦少辰三十来年的人生规划中，和女人的交往不曾占据分毫地位，哪怕和曾经的妻子，也不过是按部就班地完成人生中的必要步骤。

    但是，大多数人普遍认为交往是必要的，许苒也免不了俗，他只能配合。

    “秦……少辰，你……”许苒看着他几乎没有什么表情的俊脸，总算看出了不对劲，“你喜欢我吗？”

    “不讨厌。”秦少辰回答地很快，“小白喜欢你，你也……对我有好感。这样对所有人都很好，不是吗？”

    小白喜欢你。

    你也对我有好感。

    这样对所有人都好。

    许苒将所有的信息快速过滤，想笑笑不出来，心底的悸动很快恢复平静，宛如被寒冰彻底冻住：“秦少辰，我对你有好感，小白喜欢我，你不讨厌我，这都不是我们交往的理由。”

    秦少辰蹙眉，气息不太稳：“你不愿意？”

    这显然不在他的预料范围之内。

    “你不喜欢我？”

    他刚刚明明都听到了。

    许苒咬了咬牙：“重点是，你不喜欢我，交往是两厢情愿的事情，我对很多人都能产生好感，秦先生的条件很不错，吸引女孩子是理所当然的，再加上你帮过我很多次，这份好感里还夹杂着感激和愧疚，可从好感到喜欢还有很大一段距离。秦少辰，如果你在意那天早上的意外，那完全没有必要。我不是说过了吗？不过是正常的多巴胺分泌的反应。”

    秦少辰定定地看了她半晌，似乎在判断她所说的真假，心底有些不痛快：“你对很多人都能轻而易举地产生好感？”

    许苒：“……”

    这不是重点啊。

    “欣赏美好的人或者事，是人类的本能，秦先生不必怀疑自己的魅力。”她换了一个委婉的说法，“总之，这些都和交往无关。”

    秦少辰眯了眯眼睛，努力忽略心里那一股不满的气息，眼底恢复平静：“好，是我唐突了。”

    “没关系。”许苒深吸一口气，怀疑自己的脸都要笑僵了，“你放心，我会当作没有听到这一席话，今天你的出现，让小白状态好了很多，渐渐这样进步，让他在你身上找回安全感，我这个家庭医生就没有什么必要了。”

    她不能再和秦少辰住在一起，否则她管不了自己的心，也面对不了随时可能再次出现的意外。

    比起秦少辰毫不掩饰的厌恶，他今天这样直白到疏离的态度，反而让许苒打碎了希望，看到了自己和他的距离。

    正常人认为的两情相悦的交往，对于他而言，不过是一场皆大欢喜的交易。

    秦少辰可以对她产生一些意外的关注，比如意外的亲吻，某种亲昵接触，但也仅仅止步于此，这让许苒感到无力，也感到羞愧。

    秦少辰不动声色地看着她，目光染了一丝逼迫：“你想搬走？因为我想和你试试？”

    “……”

    “为什么？”秦少辰不解，“你不是说，就当没有听到这一席话？”

    许苒从未怀疑过秦少辰的高智商，但这一刻有些怀疑他的情商，或者他根本就是故意的？

    “我只是，为了避免尴尬，也是为了避免再次发生许绍洋类似事件。”许苒有些心累，“仅此而已，我最近在休息，可以抽出很多时间陪伴小白，并不一定住在别墅。”

    秦少辰毫不犹豫地拒绝了：“根据合约，你要留下来，直到小白完全痊愈，否则就是违约。许医生，希望你可以保持你的专业素养，如果顾忌我，我会和你保持距离。”

    许苒不知道该说什么了，正当理由都被秦少辰用光了，她如果再次拒绝，似乎越发显得自己心虚。

    她不知道怎么说，这时钟月牙带着秦小白走了出来，一边打着哈哈：“看看我们宇宙无敌小帅哥的精彩时装秀。这小家伙还真是长得好看，穿什么都好看，简直是行走的衣架子啊，那些包装过的童星每一个比得上他。天生的气场，优秀优秀。”

    许苒几乎是跳起来一般，离秦少辰远了一步，然后为了掩饰尴尬，三两步走到秦小白身侧，捏了捏他的小脸：“嗯，不错，帅气十足。”

    秦小白臭屁地摆了个pose，亲了许苒一下：“你喜欢我就喜欢。”顿了顿，他看了一眼秦少辰，有些别扭地问，“这件，好看吗？”

    秦少辰将目光从许苒身上挪回来，僵硬地点点头：“不错。”

    秦小白真的高兴了，连忙说：“那我们都买下来吧，明天我就要穿到学校里，让周黑鸦好好看看，气死他！”

    许苒哭笑不得：“不要招惹同学。”

    “知道了知道了。”秦小白抱着衣服舍不得松手，许苒干脆让他穿着带走，王经理亲自送他们出门，点头哈腰的恭敬模样，让一行人受到了来自于路人的瞩目。

    秦少辰父子似乎习惯了这样的目光，所以毫无察觉，许苒和钟月牙却觉得不大舒服，脚步都快了一些，手拉手借口上厕所。

    秦小白连忙举手：“我也要去。”

    钟月牙毫不犹豫地拒绝了：“你是男孩子，让你爸带你去男厕所。”

    秦小白脸色登时涨红了：“我，我当然要去男厕所。”

    “走吧。”秦少辰把衣服都放到车子里，看了许苒一眼，见她低着头不知道在想什么，微微蹙眉，牵着秦小白去了洗手间。

    钟月牙也拖着许苒找了个没人的地方，抓着她的肩膀拼命晃：“这什么情况啊？你不是喜欢他吗？怎么就拒绝了？”

    许苒脸色微红，有些尴尬：“你怎么偷听啊？”

