    3营长周云颇有些担忧的说道：“团座，虽然日军第27师团被我们重创，但他们已经得到了补员，作战部队至少还有上万人，咱们现在把城外的部队派去阻击日军第114师团，只有城内的这点弟兄，需要应付这么多敌人，是不是太冒险了点。”

    “尤其眼下小鬼子已经攻入城内，并站稳了脚跟，而我们却失去了坚固的防线。”

    “不，你说的小鬼子已经攻入城内，我们失去了城防工事，这恰恰是我们的优势所在！”

    杨麟摆摆手，淡然的说道：“如果是打常规的阵地战，以我们城内的这点人手是肯定无法和这么多敌人抗衡的，尤其天亮后小鬼子还能得到飞行部队的增援。”

    “可现在我们和小鬼子进行巷战，不仅小鬼子兵力多的优势发挥不出来，而且他们的航空兵甚至是野炮兵都将无法发挥作用。”

    众人纷纷深以为然的重重点头。

    他们无比佩服杨麟的战术指导能力，他们也想学，可就是学不来。

    最关键的胆子也没有杨麟大，这就是所谓的艺高人胆大！

    这时，炮营营长赵玉庭向杨麟汇报了一个情况。

    “团座，我们炮兵营的观测手，上午用探空气球进行观察，发现城外集结了大量鬼子部队，其中有不少甚至已经开赴进了城内，建立起来阵地。”

    杨麟追问道：“这么说，本间雅睹那个老鬼子，是把他的第27师团全部集结到城外了？”

    赵玉庭点点头说道：“应该是的，据观测手汇报称，除了常规部队外，他还发现了大量运送物资的汽车，想必是小鬼子连后勤部队都派遣过来了。”

    杨麟听到这个消息，不禁大喜过望，敌人将这么多兵力投入进来，完全就是找打的。

    通过这些情况，杨麟立即判断出，敌人的司令部应该也建立在城外不远处。

    甚至不排除悄悄建立在城内某处的可能。

    因为鬼子指挥官一向都有临阵指挥的习惯。

    想到这，杨麟即便对赵玉庭下达命令道：“赵玉庭，你马上会炮营指挥，对鬼子占领的城区展开密集轰炸，最可可以将炮火延伸到城外的鬼子驻地，把敌人的阵地可驻地全部都炸成焦土！

    不必节省炮弹，敞开了给老子炸！”

    “是，团座！”

    赵玉庭打了个敬礼，立即转身离开了团部。

    随即，杨麟又将目光转向文鹏：“对了老文，你们辎重营除了继续挖掘地道外，还需要配合炊事班多做一些烧饼、馒头等面食，要爆炸每个士兵至少5天的消耗。”

    “弟兄们只有吃饱了，才有力气打鬼子！”

    “明白！”

    文鹏点头应诺，打仗冲锋陷阵他或许很外行，不过搞后勤他却是一把好手。

    转而，杨麟又对着周云、赵德全等人指示道：“小鬼子随时可能发起进攻，因此，你们各营必须加强警戒，还有，告诉休息的弟兄们，睡觉的时候要寝不卸甲，枪不离身，一旦战斗打响，所有士兵必须在三分钟内抵临前线阵地！”

    “是！”

    周云、罗军等人纷纷点头。

    杨麟又指示道：“还有，西门已经让给小鬼子，其余三门绝对不能在落到小鬼子手里，否则的话，我们可能就要面临被小鬼子几面夹击的危险了！”

    “是！”

    众人再次点头。

    “好了，会议就到这里，大家没什么事就散会吧。”

    “是！”

    众人纷纷挺身立正，向杨麟打了个敬礼，旋即纷纷离开团部返回了各自的营指挥所。

    ……

    时间到了中午。

    出乎杨麟预料的是，小鬼子并没有天一亮就立即发起进攻，甚至是一个上午都没有什么动静。

    然而越是这样，杨麟越察觉到了情况的不对。

    这是山雨欲来，也是暴风雨前的最后平静。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    此时，杨麟也登上了一个探空气球，他站在上百米的高空中俯瞰着城西小鬼子的占领区，还有城外的鬼子情况。

    站得高，看得远。

    放眼望去，鬼子士兵们正三三两两围坐在一起，生火做饭。

    “狗日的小鬼子，在老子的眼皮子底下还想吃热食？老子让你们全部吃盒饭去！”

    杨麟骂了一句，放下手里的望远镜，对一旁的牛大胆命令道：“牛大胆，立即给炮营打电话，命令他们火力全开，给老子狠狠的炸小鬼子！”

    “还有，再让通讯连给飞行大队发电，让陈骁立即率领飞行大队升空，协同炮营一起作战！”

    “是，团座！”

    牛大胆立即拿起吊篮里面的电话，打给了炮营。

    通过观测手提供的坐标引导，炮营的炮手们很轻易就瞄准了远处鬼子的阵地和防区。

    “报告营长，目标已锁定，请指示！”

    “开炮！！！”

    炮兵营长赵玉庭扯着喉咙大声命令。

    “是！”

    传令兵应诺一声，立即将营长赵玉庭的命令传达了下去。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！！！”

    命令下达，主炮手们便立即将一枚枚炮弹塞入了炮膛，接着关闭炮门，再猛的拉动击发绳。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    炮营集中了数十门75mm口径以上的火炮，一时间可谓是百炮齐鸣。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一枚枚榴弹接连坠地爆炸，将鬼子所占领的城区炸得顿成一片火海。

    不计其数的小鬼子，还在睡梦当中，就直接被炸塌下来的墙壁给掩埋在了里面。

    还有不少巡逻的鬼子士兵正好处于爆炸落点，连人带枪都炸飞了出去。

    当时，有不少小鬼子正在埋锅做饭，眼看饭就要做好，可以吃了。

    突然一大片榴弹砸落下来，将他们的锅都炸飞了出去，可怜这些小鬼子就此成为了饿死鬼……

    炮营的官兵们严格遵从杨麟达则火力覆盖的理念，几乎是一波齐射刚刚打出去，紧接着又展开了第二轮、第三轮齐射。

    在他们眼中，炮弹宛如是不要钱的石头一般。

    一时间，炮弹所到之处，冲击波肆掠，烟尘漫天，巨大的爆炸声，似乎要将整个苍穹都给撕裂一般。

    原本就饱受摧残的XC区，再次遭到轰炸，一排排建筑物，成片成片的坍塌成为了废墟，几乎看不到一间完好的民房。

    “八嘎！是大口径火炮，小心支那军的炮火，隐蔽，快快滴隐蔽！”

    “转移，快快滴……”

    城区内的鬼子士兵们不是窝在民房内睡觉休养生息，就是围在锅前准备吃饭，一时间被炸了个措手不及。

    残破的街道上，随处可闻小鬼子的叫喊声和惨叫声。

    鬼子士兵们宛如一群丧家之犬一般，慌不择路的到处乱跑，各自寻找合适的隐蔽点。

    只是，在中锐团炮营的覆盖式轰炸下，哪里又还有安全位置呢？

    民房内？

    不不不！

    XC区的民房已经坍塌了十之八九，没有坍塌的也都摇摇欲坠了，如果躲在民房里面，那就等于成为了瓮中之鳖，即使不会被炸死，也会被坍塌下来的墙壁给砸死，或者活埋。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    中锐团炮营的不少火炮都是系统出品的，特别是炮弹几乎都是系统出品的，威力比之常规的要大了不止一筹。

    特别是大口径的榴弹，几乎一炸就是一大片。

    一枚枚炮弹，宛如春天的花朵般争相斗艳，落在XC区接连炸开，化为了一朵朵绚烂的火花。

    只是，落点附近的鬼子士兵们已经无暇去欣赏这美妙的花朵，这些火花，对于他们来说，简直就是忘川河对面的彼岸花一样。

    火花中，不计其数的小鬼子连人带枪都被炸飞出了出去，他们的身体被肆掠的冲击波撕裂开，凌空解体，成为了一截截血淋淋的残肢断臂，伴随着掀起来的残砖断瓦，散落得到处都是。

    “呃啊！”

    “啊，啊啊啊……”

    被当场炸死的小鬼子还好，至少得到了个痛快，可怜那些受伤的小鬼子，只能躺在地上发出一阵阵无助的惨叫。

    没错，就是无助。

    其余小鬼子都已经是泥菩萨过江，自身都难保了，又哪里还顾得上去救他们……

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    中锐团炮营的炮弹一波接着一波，完全狮子座的流星雨一样不间断袭来，地毯式的轰炸着小鬼子所占领的每一次角落。

    “八嘎呀路！这帮该死的支那人疯了，他们疯了，撤，快快滴撤出城内……”

    鬼子士兵们已经来不及去思考，中锐团明明只是一个团级单位而已，为何能拥有如此强大的炮火力量。

    他们现在只有一个念头，那就是快点逃出县城，逃离这该死的区域。

    探空气球上的观测手立即将这一情况汇报给了地面的炮兵。

    “想跑？没那么容易！”

    赵玉庭得知小鬼子的其余，嘴角顿时咧开，绽放出毫不掩饰的残酷笑意，随即下达了火力延伸的命令。

    这一次，除了常规炮弹外，炮营还使用了凝固汽油弹。

    一时间，整个XC区彻底沦为了火海，没错这一次才是真正的火海。

    为防止小鬼子逃出城，炮营特别改变了火力延伸的方式，又从城墙区域向着城内延伸。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一大批小鬼子逃到西城门，眼看城门距离他们已经只剩下不到50米，一个呼吸的时间他们就能逃出来，离开这片该死的区域。

    谁知，一大片凝固汽油弹突然从天而降，落在他们周遭猛的炸开。

    凝固汽油弹的爆炸杀伤虽然远不及常规炮弹，但综合杀伤却是有过之而无不及。

    一大片凝固汽油带着焰火，随着爆炸冲击波四散飞溅，狠狠附着在这些小鬼子的身上，顿时将他们身上的军装给点燃。

    “雅蠛蝶！”

    见到身上着火，鬼子士兵们下意识伸手去拍打，结果身上的焰火非但没有被拍熄灭，手上反而传来一阵钻心的痛楚。

    接着，凝固汽油烧烂了他的军装，开始灼烧他们的身体。

    再接着，各种撕心裂肺的痛楚便成他们的身体各处袭来。

    小鬼子们很快便因为灼痛丧失了理智，开始发了疯一般，四处逃窜求救，结果还把身上的焰火附着到了同伴们的身上。

    “小林君，救救我，快救救我……”

    “八嘎！不要过来，山口君，你滴不要过来啊！！！”

    然而化为火人的山口已经丧失了理智，他将小林当成了最后的救命稻草，根本听不进去小林的话。

    小林见识过凝固汽油燃烧的威力，他手里端着上了刺刀的三八步枪一退再退，眼看就要退到墙根处。

    他没有办法，为了活命，只能一咬牙双手猛的向前一用力，将刺刀插入了同伴的胸口。

    诸如此事的例子发生在XC区各处，为了活命，小鬼子将他们冷酷自私的一面发挥得淋漓尽致……

    轰炸还在继续，杂乱的街道上，充斥着浓浓的黑烟和火光，隐隐约约中，随处可以看到炸死炸伤的鬼子士兵，残垣废墟下，也随处可以看到小鬼子的尸体。

    又的小鬼子被坍塌的墙壁所掩埋，只留下了一条腿，或者一只手臂在外边……

    这一天炮火覆盖下来，小鬼子好不容易才在城内建立凄厉的防御工事和火力点被炸得七零八落，几乎全部都被摧毁了。

    留在城内的鬼子士兵也死伤无数，只有近一半逃出城外。

    但是，这帮小鬼子的噩梦也并未结束，因为轰炸完城区后，中锐团的炮兵立即又对城外展开了炮火延伸……

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！……”

    一枚枚炮弹拖拽着醒目的尾焰，排山倒海一般向城外飞去。

    “飓，飓飓……”

    由于飞行距离较远，炮弹掠过长空发出了一阵阵摄人心魄的恐怖尖啸声。

    通过观测手提供的坐标，这些炮弹很精准的就落在了城外敌营的驻地上。

    倒不是说炮手们的精准度有多好，不需要试射，实在是鬼子的营地太大，太扎眼了。

    白晃晃的行军帐篷连成一片，就好比站在门口搔首弄姿等待piao客的窑姐一般，想打偏都难……

    …………

