　　我掐动着手诀，同时开始默念起口诀，这口诀是真正的老李一脉不传之谜，就如同这秘法一般，也是师祖真正压箱底的，最逆天的秘法。

　　这秘法师祖连我师父都没有传授，原因只是因为我师父的灵觉达不到这秘法的要求，而这秘法对命格也有着严格的要求。

　　那就是命格必须沾仙，就如我的命格是童子命，而且是道童子，按照师父的说法，就是也不知道上辈子是给哪个神仙端茶送水，或者扫地的。

　　不要以为沾仙的命格是多好的命格，其实大多沾仙的命格和我一样属于是命运多难那种....

　　可偏偏也就是这种命格，才能发挥这个秘术，也只有这种命格的人，才有如此惊人的灵觉。

　　而这个秘术是什么？说起来很简单，就是借助天地之力于自身的秘术，就算是功力灵魂力已经枯竭的道士，通过这个秘术，也可以瞬间恢复到巅峰状态，用天地之力来补满自身。

　　而且因为是调动的天地之力，所以各种术法的威力倍增，至于原因很简单，因为本身就是动用的天地之力施术，自然就更容易带动周围的天地之力。

　　甚至因为和天地之地的融合，平时施展不出来的术法，也可以施展出来！

　　这是真正逆天的秘术！要求苛刻..至于代价，师祖也跟我交待的清楚，人并不是仙，更不是神，并没有得到天地真正的认可，这样调动天地之力补充自身，就好比一个脆弱的纸盒要去装很沉重的东西，后果是什么？

　　后果就是造成灵魂上永久的伤害！用的多了，灵魂就和纸盒一眼，会彻底的破碎！

　　这就是代价！！

　　符合了条件，有了对应的口诀，施术其实并不难，可是我却无心去想代价，只因为师祖说了那么一句，这是山字脉应该承担的责任，其实说起来，如果不是因为各种巧合，在之前我就应该施展了这个秘术吧？

　　随着施术，我感觉到了那沉重的天地之力开始缓慢的流动了起来，一小股天地之地已经朝着我融合而来。

　　施术是没有时间概念的，我只能感觉到在外地动山摇，也不知道摆渡人和那个城主到底已经对了几拳，我只感觉到力量，充盈无比的力量缓慢的在我身体的生出，同时我的灵魂也开始承受那股力量的碾压，有一些痛苦的感觉。

　　“当真正的天地之力充盈自身的时候，会感觉到灵魂上的痛苦，毕竟那力量对灵魂是绝对的碾压，是副作用之一吧。”

　　但是有什么不能忍受的？我怒喝了一声，开始掐动了最后一个手诀，已经流动的天地之力朝着我大量的涌来，我只听见双耳传来了嗡鸣之声，下一刻，我就感觉到了力量，无穷的力量带来的安全感！

　　跟着我也感觉到痛苦，无比的痛苦来自灵魂，就像有无数把小刀在不停的一刀一刀切割着我的灵魂。

　　“啊...”我疯狂的大叫了一声，在强迫自己适应这同时加诸于身的力量与痛苦，下一刻，当我停止了吼叫的时候，我发现我能适应，在不停的，疯狂的默念着静心口诀的时候，就能适应。

　　“承一儿！天地禹步。”师祖看着我，眼中带着几分赞许，然后口中说了这几个字。

　　我看了一眼师父，又看了一眼摆渡人，此刻的摆渡人样子多少有些狼狈，口角溢出了鲜血，下身的裤子也破碎了。

　　而周围已经是一片狼藉，天晓得这两股巨大的力量碰撞，声势是多么的可怕。

　　“六拳，已经六拳了！下一拳，我就能够逼出它们。”摆渡人看了我一眼，脸上露出了笑容，皱纹就如同干枯的老树，他身后是两眼含泪的慧根儿。

　　我轻轻的点点头，行了一礼，轻声说到：“就拜托前辈了。”

　　在不远处的灰雾岛，此刻已经是风起云涌，随着大阵的不停运转，灰雾渐渐的变得淡薄，因为身上被灌注了天地之力，我可以轻易的感受到那岛上的情况，我看见了阵眼与阵眼之间，很多蓝色的身影毫不犹豫的爆开了灵魂力，然后灌注在了阵纹之中，就如同当初支持我一般....

　　我看见了原来灰雾之中，密密麻麻的布满了依旧在沉睡的鬼物，在地上的，漂浮着的...全部都在沉睡，只不过从那些一一划过眼中的表情来看，它们已经有了醒转的迹象。

　　原来这才是自然大阵中，新城的真正的情况，城主已醒，梦已破碎，可是由于灰雾的作用，这些鬼物依旧在沉睡，也就是说依旧是在被控制之中！

　　这样也好，毕竟还在控制之中，不然万千厉鬼....我不知道会为大战带来怎么样的后果，但也因为如此，厉鬼才不可超度，甚至那新城城主随时入睡，它们随时会再被控制！

　　我收回了感应，大概的情况也已经知道，我看着师祖有些为难，师祖仿佛也看出了我的为难，说到：“我传法，你跟着来！另外，我再助你一次。”

　　说话间，师祖一挥袖子，我的身体开始漂浮而起，腾空两米，停在了此处！

　　我无法形容内心的感觉，虽然只是腾空两米，但在天地之间这种感觉实在太过奇妙，比起珍妮大姐头把我背起来还要奇妙一百倍，我心中清楚这是师祖用他的灵魂力在助我，毕竟礁石之上，怎么踏那天地禹步？

　　在鲁凡明的密室之中，我踏出了天地四相禹步，但那只是最低级的天地禹步，停在空中，我有些迷茫，要再踏那个吗？

　　师祖的声音再次传来：“这一次踏七星步吧！听我传法...”

　　七星步！这是比四相禹步高级许多的天地禹步，就算此刻我身体中充满了力量，可是我依旧没有多大的信心，但是...想起了那一道道蓝色的身影，想起了送我们入内城，牺牲的道佛两家弟子，想起了运转的大阵，我还有退路吗？

　　没有！所以，听闻师祖的声音，我只是淡淡的点头，既然避无可避，那就应承着吧。

　　于是，我开始凝神存思，踏动起准备的步罡...

　　而在那边，摆渡人充满了豪气的声音也传来了，他大吼到：“你终于是出来了。一战吧，就算只剩下四拳，我也要打得你吐血才罢休！”

　　我在踏动步罡，对外界无所感，但通过双眼依然能看见在那边灰雾翻腾，接着一个巨大的身影冲天而起，朝着这边狂奔而来。

　　那个身影于我来说是陌生的，是一个鬼王，确切的说，是介于鬼王和鬼帝之间，假以时日，是一定能成为鬼帝那种存在的，可以说这是一只巅峰鬼王，是无比厉害的存在！！

　　随着距离的接近，我能看见在那鬼王的肩膀上坐着一个身影，对比起鬼王那庞大的身躯，这个身影显得非常的渺小，因为它就和普通人一样的大小。

　　我只能看见外界的事物，因为高度的存思，我不能对外界的事物产生任何一丝的想法。

　　我只听见摆渡人连叫了三声：“好，好，好！”接着说到：“旧城，新城的城主一起出来，那我就接着了！”

　　说话间，摆渡人的身影竟然冲天而起，在我的眼前掠过，带起了一道残影，还有残影之后，那飘散在空中的血珠....

　　血珠...这两个字在我心中沉吟了一下，却依旧不能带起任何的想法，而在这时，随着我步罡的踏动，已经到了关键的第一步——天枢之步！

　　仿佛是有万钧的力量在阻挡我踏出这一步，但天地之力同时也在流动，这种阻力对我还好，我的脚步还是缓缓的落下了...

　　瞬间，我的视线变得一片黑沉，朦胧中，一颗巨大的星球出现在我存思的世界里，缓缓的转动着！

　　天枢！

(本章完)

