    光明领域东星域，艾伯特星系，霍雷肖星。

    光明神教-——霍雷肖主城。

    一栋较为偏僻的庄园内。

    “黎哥哥~晚饭做好啦~”

    厨厅中传来张雨菲娇俏的声音。

    “来了。”

    杨黎将眼前的全息投影撤掉，来到餐厅。

    三道曼妙的身影来回穿梭。

    小巧的张雨菲一身黑白女仆装，梳着丸子头，捧着两叠餐盘放置圆桌上，见杨黎进来，顿时给了一个清纯又带着妩媚的笑容。

    青伊一身红色落地长裙，正在切着面包，背对着杨黎，展露出美好的身影，听闻动静，微微侧头看了他一眼，然后又迅速的扭过头去。

    虽然极为掩饰，但她手上加快了数倍的动作依然泄露了她不安分的心情。

    莫心忧一身普通的休闲装，是用张雨菲的血肉变化而来，扎着高马尾，在桌前调配着饮料。

    “杨黎，来尝尝这个。”

    莫心忧托着一杯饮料走至杨黎身前，轻柔道。

    “谢谢……”杨黎微微一抖，接过饮料。

    三女准备完毕，各自落座。

    张雨菲紧挨着杨黎，一边给他夹菜一边说道：“黎哥哥，今晚还要出去吗？”

    莫心忧和青伊没好意思和张雨菲抢座位，坐在左右侧，闻言同时看过来。

    “嗯，基本调查清楚了，这颗星球的守备力量不算太强，最强的就是主教霍雷肖，一个半神巅峰。”

    杨黎品尝着娇嫩的肉排，缓缓道：“这次就不用你出手了，我也会更换作战方式，避免将光明神教的主力吸引过来。”

    张雨菲嘟了嘟嘴，却也没说什么。

    如今没了黑暗女神的牵制，就算炽天使不能行动，但还有三大王座，他们现在是一点也不能泄露行踪。

    她的能力虽然在“灭世”上成效卓越，但也极具特点，光明神教一上报，信不信智天使直接带着能天使从天而降将他们全部抓走。

    “你一个人太危险了，我跟你去吧。”

    青伊紧紧注视着杨黎的双眼，轻声道：“我在诺玛伽星球上没有暴露太多痕迹。”

    杨黎皱眉想了想还是摇头，“不行，你的力量特点比小雨更明显，虚空的湮灭之力太容易看出来了。”

    说完笑了笑，“行了，你们担心我做什么，吃饭吃饭。”

    三女相互对视一眼，皆是无奈，也只能安静的吃饭不再言语。

    杨黎心绪却是起伏不定。

    来到这颗星球已经有七八天了，情况基本摸清，但如何行动始终困扰着他。

    最主要的原因，就是他引起了炽天使等神祇的注意。

    原本的计划是他们在远离天堂山的星域里搞事，炽天使这些个神祇大能也不会没事就直接出手来大炮打蚊子。

    直到事情闹大了，让她们发现底下的信仰出了大问题时就撤走。

    可现在不一样了，炽天使知道了他，知道他身上有她梦寐以求的光明神格。

    一旦他显露一点行踪，智天使绝对会跳出来。

    此事有利有弊，好处就是，亚力托斯他们的压力小了很多，无论把其他星域搞成什么样，光明神教的主力都没过去。

    黑暗女神临走时放下的话让光明神教如临大敌，全部进入战争状态，守卫着中心区域。

    坏处就是杨黎自己这边不好搞什么动作了。

    他化天魔虽然能变成各种形态，但不使用能力，光用肉身和元素控制，怎么去对付这颗星球的半神巅峰主教？

    炽天使到现在都没认为他是人类，认定他是他化天魔，自然着重寻找他化天魔控制欲望的痕迹。

    复盘这次任务初期行动的收获，明面上的好处就只有获得了一枚龙母的神格，解救了莫心忧和青伊。

    其他的都是一些隐性的利弊，涉及到此次战争行动的方方面面，影响甚广，必须及时做出调整。

    “如果源质的变身不是强制就好了……”

    杨黎不免有些郁闷。

    如果不是强制，他化天魔的变身取消掉，他只要不用光辉之力，谁能找到他？

    “天堂山的源质碎片可以解决你这个问题。”

    曙光忽而出声。

    “真的？！”杨黎惊喜的站起来，没空管惊异的三女，皱眉道：

    “那枚源质碎片在天堂山，不在炽天使身上？融合了这块之后，我的变身能自主控制了？”

    “是的。”

    曙光给了他肯定的答复：“你应该清楚，除了你的源质核心外，源质碎片是不具备具体物质形态，也不具备任何法则讯息，除了你和我，其他任何人都感知不到。”

    “这样吗……”杨黎缓缓坐下，整个人都陷入沉思中。

    “必须再去一趟天堂山……”

    “而且是三大王座不在天堂山的情况下，不然我根本不可能成功，一进去就被能天使给封锁了。”

    “要怎么才能把三个高等神祇给同时逼出来，并且还要牵制住她们一段时间不让她们立刻返回天堂山，调虎离山……曙光，你可是给我出了一个超级大难题啊。”

    “这是你自己的选择。”曙光轻柔道：“虽然很任性……”

    “但我很喜欢你这种任性。”

    杨黎一怔，脸上不自觉的扬起笑容，“哈，不要太夸我，我会骄傲的。”

    这一晚，杨黎食言了，他没有出去。

    张雨菲哀怨的站在杨黎卧室门前，叹了口气回自己房间了。

    他也没有去陪张雨菲，而是独自一人锁在房间中冥思苦想。

    时间如流水，一晃眼，已是一周过去。

    “青伊姐姐，你以前真的是白狐吗？那个……杨黎是你的母亲大人？”

    卧室中，三个女人围坐在床上说着悄悄话。

    张雨菲和莫心忧瞪大了双眼，听着青伊的讲述。

    如今的三人，已经再无隔阂，就像许久未见的闺中密友无话不谈。

    “是的，不过他到底是不是我的母亲……我也搞不太懂……”

    “嘿嘿，说不定哦。”张雨菲低着头一阵诡异的低笑，“你们不知道黎哥哥变成黎姐姐的样子，哇塞，那真是美爆了！我跟你们说，梨姐姐那胸——”

    砰！

    “小雨！”

    房门忽然被大力推开，杨黎满脸惊喜的站在门前，刚喊完，却看见三女皆是面色绯红，如同做坏事被抓了个现行，一个个东躲西藏的样子，顿时满脸诧异。

    “你们在干啥？算了，小雨！你出来，我找到将三大王座引出来的办法了！”

