    “妈，三哥也回来了吗。”

    “是呀，你二哥跟三哥都回来了，你别乱翻，尤其是你二哥的东西，有很多客户的资料，还记不记得你小时候，乱翻你二哥的东西，害得他报考律师的证件都弄丢了，后面费了好大力气才重新弄了一份。”

    “好嘛，不翻就不翻，”礼物嘛，自然要是哥哥亲自送给她，自己拿就没意思了。

    可是等她吃了早餐，三个哥哥都起来了，方琰跟方宇也就拍了拍她的肩膀，跟她说了一声：“小萱长高了，长漂亮了。”

    然后就没其它的了。

    方宇拿两包枣子让她带去学校吃。

    方琰这个大明星电话响个不停，想跟小可爱多说两句话都不行。

    要去上学的时候，方琰拿着电话却不忘提醒秦明月，背上他买的星际熊包包去学校。

    那个包包她是真喜欢，秦明月就背上了。

    地上的行礼箱里还装着另一个包包，方瑾萱笑容勉强地看了看，终是没好意思说什么，背着她的旧书包上了车。

    秦明月方瑾萱，两人同乘一辆车，去上学了。

    路上，方瑾萱目光忍不住看了那包一眼，这个包她开始在网上查过价，这属于星际熊的高订奢侈款，十三万八！

    秦明月拿着手机上网，没注意到方瑾萱的目光。

    昨天庭审的结果，网络反响一片叫好，都说有了被判刑的例子，以后看键盘侠们还敢不敢闲得没事乱造谣。

    Harlan回国这个话题，霸占了热搜前三。

    除了Harlan之外，最有热度就是秦若雪了。

    她昨天狼狈摔跤，掉口罩，扯头发的照片也被人发到了网上，引发了一大波热议。

    【卧草，这么丑的女人真的是我粉过的女神，我不相信，照片肯定是假的！】

    【这就是没有开虑镜跟美颜，明星的真实样子，妈妈呀，我被吓到了。】

    【看着她被打，我怎么莫名有种爽感。】

    【假的假的，我爱豆根本就不是这个样子的，随便弄个长得像的就来糊弄我们，我们才不上当！】

    【警告，用假照抹黑我女神，小心律师函问候！】

    【雪宝宝在群里发声了，她在海边渡假呢，根本就没有去参加什么庭审，营销号别乱带节奏！】

    毕竟混了这么久的娱乐圈，秦若雪还是有忠爱粉维护的，再加上水军，这些发出来的照片就统统被鉴定成假的了。

    然后这些不好的照片跟微博存在了不到两个小时，就统统被删除了。

    秦若雪的动作也是很快的，不停地砸老本，撤热搜，从记者那里买回自己的黑照。

    到现在她才真真切切地感受到，什么叫搬起石头砸自己的脚。

    看着手机的秦明月，冷不丁地听到方瑾萱说了句：“你在方家好像住将近有一个月吧。”

    秦明月：“嗯，外公邀请我住的。”

    意思是，你有什么意见，找方老爷子去。

    住在别人家里还住得这么理直气壮，脸皮真厚，方瑾萱将头扭到一边去。

    秦明月则根本没有管她。

    刚进学校，就听到有人喊了她一声。

    “秦姐！”

    秦明月回头，看到一个学生头，面容干净白皙，穿着校服的妹纸，高兴地冲她走来。

    她正疑惑这人是谁时。

    有人喊了一声：“我去，叶知沐，你哪根神筋搭错了？！”

    叶知沐白了那人一眼：“你才神筋搭错了呢！”

    走近了看，还真是叶知沐。

    原本一头张扬的红棕色爆炸头，染成了黑色，还拉直了，剪成了乖巧的学生头。

    那什么乱七八糟的眼影也没抹了，露出了原本白净的皮肤，干干净净的。

    虽然很不习惯，但看着很舒服，像个邻家小妹妹。

    “秦姐，我这样好看吧？”叶知沐还扒拉了两下头发，双眼亮晶晶地看着她。

    秦明月点点头：“好看。”

    大姐大成乖乖妹了。

    “嘿嘿，”叶知沐笑了：“对了秦姐，为了庆祝你胜诉了，今儿四楼我包场，同时我还要宣布从今儿起，我要跟过去告别了。”

    秦明月拍了拍她：“不用，今天中午我请客，你一会告诉安子凌还有那些小弟一声，放心，姐不差钱。”

    一百五十八万，预计两天内到帐。

    那边，廖老师准备去上课的。

    语文成绩已经改出来了，但是其他科的还没有出来，今天下午应该能全部出来，统计好了之后，应该明天就能发下去了。

    廖老师刚准备走，就被跑过来的数学老师叫住了。

    “老廖，老廖，就你们班的秦明月同学，那个数学竞赛的事你跟她说了没有？”

    说起这个廖老师就有些为难：“我上次跟她说了，我再找个时间跟她说说吧。”

    “哎呀，说什么说，不用说了，我告诉你……”

    教室里，秦明月被一群同学围住了。

    “哇，秦同学，你的背包好漂亮呀。”

    “星际熊耶，这个牌子超贵的。”

    “这可是国家商标总局注册的品牌，当然贵呀，市场没人敢仿呢。”

    “我知道，我知道，你是Harlan的妹妹，这肯定是Harlan送的对不对，Harlan可是星际熊的全球代言人。”

    “Harlan送的包包耶，我可不可以摸一下。”

    “我也要摸一下。”

    看着这种情形，方瑾萱对后面的张文清点了点头。

    张文清出去了一下，不一会儿就端着一瓶墨水走了进来。

    “钢笔没水了，刚去买了一瓶墨水，”然后说着还像模像样地打开闻了闻。

    “啊……！小心！”

    张文清假装一个不小心，往前扑了过去。

    一瓶墨水便朝秦明月的那个包泼了过去。

    说时迟，那时快，只见秦明月将包一收，然后飞出一脚，一脚将墨水瓶踢飞了。

    ‘砰’得一声，砸在地上，泼了一地的墨汁。

    尽管如此，包包的背带上还是被泼到了一点墨水，不过幸好背带上因回黑色的。

    后面的陈小玉赶紧抽了几张纸巾给秦明月：“快擦一下。”

    班上同学都被吓了一跳。

    竟然没泼着，可惜了一瓶墨水，张文清对视上秦明月的目光，丝豪不心虚，她就是故意的又怎么样。

    等成绩出来，这个拖后腿马上就要被赶出实验班了。

    “对不起呀同学，是我没拿稳墨水瓶，我跟你道个歉哈。”张文清笑嘻嘻的，当众给秦明月道歉。

    心想，她当众道歉，难不成秦明月还敢当众打她不成？

