    “咚、咚、咚！”

    蓝星，大夏，丰都市，东城，某个老旧小区的一间屋外，响起了几声不轻不重的敲门声。

    “谁啊？”

    “消防检查，请开下门！”

    屋内，一个坐在沙发上玩手机的青年抬头看了眼茶几上的笔记本电脑，电脑荧幕上正显示着门外的画面，三个穿着警服的人站在门外，每人手里提着一个箱子。

    “等下！”

    青年将手机随手放进裤兜，自沙发上站起，再看了眼电脑荧幕，才走到门口将门打开。

    “请进。”

    “要换鞋吗？”

    “不换没关系。”

    三个穿着警服的人跟着青年走进屋内。

    三人是两男一女。

    一男约二十五六、身材高瘦、皮肤白皙、戴着一副黑框眼镜，很有书生气质。

    一男是个身材魁梧的壮年，生着一张方方正正的国字脸，看上去给人一种很精神正气的感觉。

    至于那个女人，留着一头齐肩发，约莫三十出头，长相平凡，属于那种一眼望过去没什么特点的女人。

    三人以国字脸壮汉为首。

    进屋后，国字脸壮汉随意地扫了眼屋子，问道：“你一个人住？”

    “是啊，就我一个人住。”

    国字脸壮汉点了点头，又道：“其实，我们今天来不是消防检查的，而是来向你了解一些情况，这是我的证件，请务必配合我们的工作。”

    国字脸壮汉一边说着，一边观察青年的脸色，一边从衣服的内袋掏出一个证件打开，递到青年面前。

    青年脸色并未有什么波动，看了看国字脸壮汉递来的证件，上部镶嵌着金属质地的大夏国徽一枚，下部则放着一张卡，卡上印着国字脸壮汉的照片、姓名，及其来自单位和职位等一些信息。

    青年点头道：“我会配合的，坐着谈吧。”

    国字脸壮汉将证件收起，放回衣服内袋，和另外两人坐到客厅的沙发上。

    落座后，国字脸壮汉将他手中提着的箱子打开，从中拿着了一块装在塑料自封袋中的青色玉佩，问道：“申先生，这件东西，你认识吗？”

    青年看了眼玉佩，摇头道：“不认识！”

    “真的不认识？你再好好看看！”

    国字脸壮汉将玉佩递到青年面前，青年拿着仔细看了几眼，还是摇头道：“没见过，不认识！”

    国字脸壮汉也不以为意，将玉佩放回箱子中，又从中拿出一个自封袋递到青年面前：“那这东西，你认识吗？仔细看看！”

    这次，在自封袋中的是一件黄金手镯。

    青年接过来看了下，还是道：“没见过，不认识！”

    听到这个回答，国字脸壮汉也没多说什么，只是笑着将黄金手镯放回箱子中，又从中拿出了几样物品，依次询问青年是否认识，但青年每次都是同样的回答：没见过，不认识！

    待最后的一件物品问完，青年还是回答“没见过，不认识！”，国字脸壮汉道：“这些东西，你‘没见过，不认识’，不要紧，但这些应该还有印象吧？”

    在国字脸壮汉询问青年时，那个留着齐肩发的女人已经打开了她提着的箱子，从中拿出一台笔记本电脑，此时，这台电脑荧幕上正播放着一段段录像。

    “这是3月27日，你在夏玉阁出售玉佩时的监控。”

    国字脸壮汉指着其中一段录像道。

    “这是4月13日，你在夏玉阁出售手镯时的监控。”

    ……

    “现在总能记起来了吧？”

    青年看了看电脑荧幕，点了点头：“有些印象。”

    国字脸壮汉道：“申先生，三个月前，你第二次到夏玉阁卖玉饰的时候，我们便注意到了你。”

    “你卖的那些玉饰都被我们的人收购去了，经由专家鉴定，上面的文字是战国时期楚国的文字，制作工艺也是那个时期的，所以当时有人以为你跟盗墓的有关，挖到了一座战国时期楚国的古墓，但想想又不对，而且用仪器检测后，发现这些玉饰制作的时间并不长，并不是古物。这引起了我们人员的注意，你被列为了我们的监控目标。你之前的经历，我们也详细调查过了一遍。”

    说到这，国字脸壮汉故意停顿了下，用眼角余光观察了下青年的脸色，见申杨面色如常，又接着道：“在去夏玉阁卖玉饰之前，你在别的地方卖过几次玉饰、黄金，还有一些药材，可我们始终查不到这些东西的来源。我们还查到，你在学习战国时的古文，还查阅各种奇怪的知识，经脉、穴位、气功……”

    “一般学习查阅某方面的知识，都会有某个目的，你查阅这些，说明你有某些目的可能要用到它们。虽然很不可思议，但我们根据所掌握的资料分析，认为你可能如网络小说里所写的那样，得到了什么奇遇。”

    “申先生，说这么多，我们的来意想必你也明白了。我们是代表国家过来，想知道你究竟遇到了什么？我们对你没有恶意，请你相信国家！”国字脸壮汉刻意强调了最后一句，语气很诚恳。

    “嗯……”

    青年沉吟着，过了好会儿，才道：“你们猜的不错，这确实算一个奇遇，我穿越到了一个异世界！”

    “异世界？”

    国字脸壮汉只是稍微楞了下，并没太过惊讶，在他们的分析中有这样的猜测。

    “申先生，能否详细说明一下？”

    “可以！”

    青年道：“那个世界也是一个人类世界，现所处的时期跟我们历史上的战国末年颇为相似，有齐、楚、燕、赵、韩、魏、秦七国，有道家、墨家、儒家、农家、兵家、医家、鬼谷等百家，有我们历史上的知名人物，像吕不韦、吴起、嫪毐……但据我现在所了解到的，那里跟我们历史上的战国并不同。”

    青年讲，三人都没插话，只是默默在听，那名留着齐肩短发的女人一边听，一边还快速在笔记本电脑键盘上敲击着。

    青年继续道：“比如在我们历史上的战国时代，是没有辣椒、玉米、灯笼这些东西的，在那边却有，而且……”

    青年顿了下，才接着道：“在那里有武功和仙神存在，就是武侠小说里那种高来高去的武功和神话传说里的仙神！”

    “武功？仙神？能具体讲一下吗？”那名留着齐肩短发的女人正敲着键盘，似乎在写什么东西，听到青年话后，抬起头出声道。

    “可以，不过我也是初到那边，了解的并不多。”

    “武功的存在，我可以完全确定，因为我在那边亲眼见过武林高手打斗，那种打斗场面，即使我们这世界最强的特种兵也做不到。

    至于仙神的存在……这个，我其实不能确定。

    第一次穿越去那边时，时空轮给我发了一段信息，那是一段影像，似乎来自很久以前，里面记录了仙神一般的生灵在大地上活动。

    我到那边后，曾想办法暗中查探过，发现确有仙神传说流传，但没听说过有人真正见过仙神。我个人倒觉得，仙神在那边应该是存在过的，至于现在还存不存在，这不好说……”

    三个多小时候后，三人坐在回去的车上，那名国字脸壮汉开着车，问另外两人：“你们觉得他的话有多少可信？”

    那名留着齐肩短发的女人还抱着笔记本电脑在打字，头也不抬道：“他的话百分之八十都是可信的。”

    “我同意秦姐的话。据我观察，他对我们的到来并没有过于的惊讶，似乎他早料到我们会来找他。”那名斯文的年轻人也发了言。

    “哼，我看这家伙是自己在那个世界玩不转，才找国家入伙……”开车的国字脸壮汉不禁冷哼了一声。

    国字脸又对留着齐肩短发的女人道：“小秦，将这件事汇报上去，等上面决定。”

    留着齐肩短发的女人道：“好！”

    三人走后，青年站在阳台上，看着天空的星辰大海，心道：“我知道你们都是聪明人，世界上比我聪明的多的是，不过那又怎样？国家需要我的能力，而我的能力只有我知，我说它是什么就是什么，有什么限制就有什么限制，除非你们想杀我，但你们会那么做吗？而且想要杀我，也没那么容易。”

    青年闭上眼睛，“看”着在意识深处那个发光的光轮，这便是他有底气与国家交流合作的依仗。

    在决定引出国家的力量前，申杨曾像一些网络小说里的主角一样想过，得到异能，被国家发现后，国家会将之消灭，或将他抓起来送上实验台切片，但仔细考虑过后，申杨认为国家不会这么做，因为他能给国家带来的价值比直接消灭和送上实验台切片更大。