    感谢“何全”大佬的盟主打赏，我能做的就是继续加更。

    ——

    下午六点钟，龚正和老冯正围在一起吃泡面，吃完了就要去换杜强他们。

    就在这个时候刘所长推开门走进来。

    “龚正，老冯你俩今天找我去了？”刘所长拉过来一把椅子坐下来，问道。

    “对。”

    “哎，我听说你们两个还给我们所里改善了一下伙食？什么情况？发奖金了还是升职提干啦？”刘所长好奇的问道。

    老冯和龚正对视一眼, 玩笑道：“龚正我说的没错吧，你要是给他们送点东西，都这么想，你说咱俩这单纯的就想和派出所兄弟走动走动，咋就这么难呢？”

    “是啊，太难了。”

    “得得得，你俩别给我来这套, 我还不懂你们？还走动走动，龚正你来两年了吧, 两年今天突然间想到跟我们走动走动啦？你猜我信不信？”刘所长瞪着大眼对他质问道。

    龚正低下头赶快吃泡面。

    刘所长声音惊动了办公室里的陆涛，他打开门走出来。

    “老刘你什么情况？”依靠着门框对他问道。

    “什么我什么情况？我刚从外面办事回来，就听我们所里的人说老冯跟龚正今天找我去了，我这饭都没吃就过来，结果这两货，你看看当着我的面吃泡面，还吧唧嘴。”

    “你俩什么情况？”陆涛看向龚正问道。

    龚正赶忙把最后一口泡面塞进嘴里，举着泡面桶喝了两口汤，从椅子上站起来：“刘所长还没吃饭呢，我去给你泡桶面。”说着一溜烟的跑出去。

    留下了一脸惊愕的老冯。

    看了一眼刘所长，又看了一眼队长，在心里把龚正骂了一遍。

    老冯见躲不过去了，只好老老实实的把自己和龚正想法讲出来。

    刘所长听完后直接从椅子上站起来，拍了拍老冯的肩膀：“你们呀，小啦。”叹着气说道。

    “小啦？刘所长你这话是什么意思？”老冯不解的问道。

    “格局小啦，我虽然不是刑警队的，但归根结底咱们都是警察, 我帮你们个忙还得收点礼？你们这不是要我帮忙，这是要我脱衣服退休吧？”刘所长故作生气的说道。

    此时龚正正好端着泡面打算过来，陆涛拦住了他的去路。

    “师傅你也要吃？”

    “我吃什么吃，我说你小子现在学会“办事”了啊。”陆涛阴阳怪气的说了句。

    龚正一听便知道老冯已经说出了所有，自己也就没必要死鸭子嘴硬了。

    对着陆涛一本正经的胡说道：“师傅我认为不是我会办事了，而是我应该这样做，你先别着急，听我狡辩。”

    “于公刘所长和咱们都属于公安系统，只是针对的问题不同，相互帮忙肯定是应该的，没什么好说的，对吧。”

    “对，继续狡辩。”

    “好嘞，但是我们为什么要买两条烟给刘所长呢，其实归根结底并不是打算把烟给了刘所长，而是万一刘所长找到老张让人家帮忙，人家老张可不是咱们公安系统的人，人就是一个普通老百姓。”

    “咱们空着两个手，就说我们是警察，你配合一下，我感觉这有点不太合适，你说呢老冯？”

    老冯拼命的点点头：“不合适，绝对不合适。”

    “哎，所以说嘛，这两条烟是给人家老张准备的，师傅，刘所长我狡辩完了。”

    陆涛和刘所长对视一眼，他们深深的感受到眼前的龚正已经不再是那个什么都不懂的新警察，通过这两次的卧底任务，他的成长很快。

    啪，陆涛对着龚正的屁股就是一脚，差一点让他把手里泡面都扔出去。

    “狡辩的不错，万一老张不抽烟怎么办？”

    “那我们就买箱牛奶，买点面包，他不抽烟总的吃东西吧。”龚正不假思索的给出了回答。

    “这两条烟你打算怎么处理？”

    “退货。”

    “行。”陆涛对着龚正点点头，“老刘你要是认识这个老张就棒棒忙，等哪天不忙了我请你吃饭。”

    “陆涛你这家伙还不如龚正呢，竟给我画大饼，去年的那顿饭我到现在还没吃上，你现在又给我画一顿，我看等我退休之后就不用做饭了。”

    “哈哈哈......”

    “你笑个屁笑，赶快把面给刘所长端过去。”

    “哎，哎。”

    两位领导谁不知道那两条烟是买给刘所长的，玩归玩闹归闹，该帮忙肯定是要帮忙，至于烟嘛刘所长拿走了一条，剩下一条让龚正他们退掉。

    两人追上去刚要说，就听到刘所长说了句：“我们都是好兄弟，平日里大家吃吃喝喝都没什么，如果要是因为协助办案还需要送点东西，那咱们这个队伍可就该整顿了，这条烟我会替你们送给派出所兄弟，剩下那一条退了。”

    “刘所长......”

    “行啦，明天上午龚正你去找我，我带你去老张他们家。”

    “是。”

    看着刘所长的背影，老冯暗自嘀咕一句：“看来咱俩还真的是格局小了。”

    “恩，是的，格局小了。”

    回到办公区简单整理一下，赶往北湖集镇替换杜强他们。

    为了防止被注意到，陆涛他们都会把车先停在集镇外面，步行进入，等人少之后才会把车开过去。

    哔哔，哔哔，正在集镇内前行，身后传来刺耳的喇叭声。

    龚正和老冯向一侧躲避，回头发现开车的是杜亮亮，一边摁着喇叭一边不断轰油门，这一路走来遭到了不少人的谩骂声。

    因为集镇人比较多，所以他很难加速前进，开车路过龚正身旁时候透过车窗音乐看到后排有个梳着辫子的人，只可惜车窗上有隐私膜，很难看清楚后排女人长相。

    “后排有个女人你看到了吗？”车辆开过去老冯对龚正小声问道。

    “看到了，不过我看不清是谁。”

    “走，我们先跟上去。”

    “好。”

    车辆在人群中缓缓前行，这给了龚正和老冯绝好跟踪机会。

    一直跟到杜亮亮把车开进胡同，这才停下来。

    老冯拿出一根烟叼在嘴上：“你视力怎么样？”

    “还行吧。”

    “那你注意观察一下后排女人的身高和体型。”

    “好。”

    车辆在杜亮亮家门口停下来，后排车门打开，一个女人走下来。

    因为光线原因再加上距离龚正只能看个大概，依据他的车身高度为参照物，确定女人大概身高在167左右，体型属于丰满类型，其他的自己一概看不清楚。

