    杨二出了城，一溜烟就往小路跑。

    跑到没人的地方后，他换了衣服，然后下马，摸出一把短刃，在陪了自己几年的这匹马的马屁股上拉了一刀。

    一声长嘶，受创的马儿也顾不得什么主人，一溜烟就跑了。

    杨二拍拍手，然后弄了些东西出来涂抹在脸上。

    他回身看了一眼远方的涿州城，冷笑道：“十多年前我能玩弄你方家于股掌之间，今日老子依旧能让你方醒吃瘪！呸！看老子怎么逍遥……呃！”

    他回过身，就看到两个男子缓缓走过来，有说有笑的。

    他急忙微微低头，心中大悔。

    走了就走了，还说什么话，被人听到可就完了。

    某些职业带给人的烙印几乎是终生的，而青皮这个职业留给杨二的一个烙印就是私下给自己打气，那怕是自言自语也好。

    他低头看着那两人的手脚，脚步从容。

    这是一条小径，两边都是田地。此时空荡荡的田间全是枯黄色，让人觉得灰蒙蒙的。

    当双方交错时，杨二死死地盯着和自己错身那人的手。

    没动！

    杨二的心中一松，随即双方错身而过。

    他想了想，就缓缓回头看了一眼。

    这一眼就耗尽了他此生的气运！

    一只大手伸了过来！

    方五单手就捏住了他的脖颈，笑道：“你也不想想自己干了些什么，居然以为能逃脱。若是真被你逃走了，我家老爷哪来的名将之称？”

    小刀在边上催促道：“五哥快些，咱们还得去看看那人的围剿。”

    方五单手把杨二压倒在地上，小刀打个呼哨，远处的田间跑来了三匹马。

    杨二绝望的被提上马，然后就看到被自己砍了一刀的马儿又跑回来了，正咴儿咴儿的跟在后面。

    马儿的忠诚是许多人难以比拟的，而此时的杨二最痛恨的就是自己居然弃马。

    “动手了！”

    前方的小刀突然加快了马速，方五也押送着杨二跟了上去。

    就在前方，涿州城的外面，一群骑士正在围捕着那些男子。

    “正当百姓站好别动，探子跪地不杀！”

     叶落雪带着藏锋的人从左右包夹过来，他甚至都没用刀，只是在和那些奔逃的男子错身时轻轻的踢出一脚。

    “杀了你！”

    一个被堵住的男子猛地回身，然后短刃就往马身上捅去。

    这是要把叶落雪弄下马来，然后搏斗。

    这是叶落雪今天第一次动刀。

    在诸多人的注视下，刀光闪过。

    鲜血飙射的老高，人头被冲了一下，然后歪斜着掉在地上。

    战马在来回奔驰，那些百姓都呆呆的站着，已经被吓得不知所措。

    那些探子在奔逃无望后，大多跪地请降，几个呆呆傻傻的也被打翻在地。

    “太弱了！”

    小刀觉得这些探子和塞外的敌人比起来，一个是大汉，一个是婴儿。

    “他们大多是那些人家的家丁，见过血的没几人。”

    方五觉得这事儿现在才有趣，等叶落雪那里拿到口供之后，那些权贵想必会大吃一惊吧。

    因为担心方醒搞事，所以派家丁去观察一二，这个不算是罪过吧？

    那些权贵正是如此想的。

    可他们却错估了朱瞻基的脾气！

    重阳宴的君臣交锋他一直在记着，然后借着方醒来探亲的机会发作出来。

    这是在告诉群臣：朕记仇，非常的记仇！

    皇帝记仇是常事，不记仇是傻事。

    而且朱瞻基想通过这么一次行动来告诉群臣和士绅们：朕想什么时候开始就什么时候开始，这决定权是在朕的手中，谁也别想夺去！

    杨二看到了这一幕，作为涿州城里的红人，他当然知道这些人在窥探着方醒，可没想到居然会拿人，这说明什么？

    他瞬间面如死灰！

    ……

    州衙里，不少官吏都在嘀咕着杨二先前的交代，觉得这事儿真的是在冒险。

    到了此时，他们认为这是鲁云为了讨好皇帝和方醒而自发采取的行动。

    为了上官的官帽子而冒险，这个怎么看都有些傻啊！

    鲁云得知情况后有些恼火，然后叫人去找杨二来。

    可杨二一去不复返，而此时传来方醒带人在城中拿人的消息，鲁云什么心思都放下了。

    “叫人去帮忙！去帮忙拿下那些探子！”

    鲁云的上官面纱瞬间被揭开，歇斯底里的让人不敢相信这位就是往日崖岸高峻的知州大人。

    他已经扔了好几个东西，茶杯、镇纸、毛笔……

     那些官吏被他逼着操起各种武器，他训话一番之后，就气势汹汹的往州衙外冲去。

    可还没到门口，一群人就进了州衙，为首的却是方醒。

    方醒看到这个场景就楞了一下，然后问道：“这是要……谋逆？”

    呯呯铛铛的一阵声音后，这些官吏都是扔掉了‘武器’，知道劫难来了。

    从方家那位亲戚被曝光就是方醒后，州衙中的人都觉得知州鲁云怕是危险了。可这种清算多半会牵连，手脚不干净的也会被带出来。

    等两名家丁押着杨二进来后，所有的侥幸都消失了。

    方醒看着跪了一地的官吏，对沈石头说道：“这个不关本伯的事，你自己处置，找叶落雪帮忙也行，我就找鲁云。”

    沈石头苦着脸道：“兴和伯，这些人该是都查院的人来处置吧？”

     “那就快马请示陛下，我不管。”

    方醒不想插手这等事情，他丢下焦头烂额的沈石头，带着家丁们去了后面。

    在看到方醒的那一刻，鲁云起身，然后说道：“下官并未对方家动手，兴和伯，冤有头，债有主……”

    “我喜欢牵连！”

    方醒大马金刀的坐在主位上，说道：“当年你坐视方家报官而不顾，这是渎职。”

    鲁云心中一喜，低头到：“是，下官渎职。”

    方醒沉吟道：“本伯本想直接用贪腐拿下你，名正言顺…….”

    鲁云噗通一声就跪了，他现在只求不被流放，可他贪腐的数额却不小，所以没有侥幸。

    “伯爷，下官知道涿州那些权贵士绅的龌龊，只求平安度过，下官愿辞职。”

    这是绝境下的叫唤，鲁云愿意为此赌一把，赌方醒不会过河拆桥。

    “你以为这些消息很难吗？”

    方醒突然觉得大明有眼光的官员真的不多，他感慨道：“弄那些士绅权贵，重要的不是证据，而是气势和决心啊！你连这个都不懂，还怎么升官？啊？”

    方醒起身走到鲁云的身前，深深的吸了一口气。

    鲁云抬头道：“伯爷，下官愿意……”

    啪！

    方醒反手一巴掌抽过去，然后闪身避开血水。

    鲁云趴在地上，右脸渐渐肿起，半边嘴唇也在膨胀着。

    “本伯就是来报复的，明白吗？”

    方醒走到杨二的身前，微笑道：“杨二，本伯被流放到哪了？说说，说对了本伯饶你一命！”