    万界直播间

    在所有观众目光注视下，这一支天兽大军之主，自传送法阵方向缓缓飞了过来。

    一股强大的灵魂力量。

    牢牢锁定在了萧云和伊雪身上。

    它并没有派大军先一步消耗二人力量的打算，看样子对自己的力量非常自信。

    完全不担心两人会趁机攻击自己。

    萧云和伊雪见此一幕，也都停了下来。

    静静等待天兽之主到来。

    既然对方看样子并没有想要避战的意思，那他们索性便等其到来，看一看天兽之主究竟打算做什么。

    十数秒后。

    天兽大军如潮水一般分裂开来，露出一条道路。

    很快直播间观众和萧云两人就见，一名中年人模样的天兽之主出现，接着继续朝着前方缓缓飞来。

    在飞至还有一半的时候。

    天兽之主突然缓缓开口道。

    “这两人交给本王，你们去将后面的所有人解决！”

    话音落下

    吼！！

    所有天兽同时仰天长啸，接着腾空而起，直指后方急速冲来的蓝星界先锋大军。

    对此一幕，萧云和伊雪两人并没有想要阻止的意思。

    神念牢牢锁定在眼前的天兽之主身上。

    他们清楚接下来的战斗将是二对一之战。

    后方的蓝星界大军短时间内不可能来源，两人要合力战胜一名渡劫境强者。

    就在这时

    天兽之主突然再一次开口。

    “想必你们便是此次降临我圣界最强的两人了，来一起上吧，希望能够强一点，别那么容易死在本王的手中！”

    此话一出，直播间所有观众都打起了精神。

    看出如今第三阶段胜负完全压在了蓝星界主萧云和副界主伊雪两人身上，如果两人不能快速将天兽之主击杀。

    为蓝星界众强者获得全属性增幅，是绝对不可能在四支天兽大军围攻撑太长时间。

    但是天兽之主在见过萧云和伊雪两人的实力情况下，仍然主动以一敌二，可见其对于自己实力的自信。

    ......

    萧云见此一幕，没有丝毫犹豫。

    如今的局面因为天兽之主的自信，已经对于蓝星界最有利局面了。

    神念传音。

    “伊雪，接下来由我主攻，你远程协助我！”

    此刻的萧云实力已经与伊雪相差无几。

    防御力和恢复力更强大的他，更适合试探天兽之主的能力。

    伊雪闻言点了点头。

    两人在这一刻周身气息全力爆发，没有丝毫的保留。

    他们心中十分清楚这一战的重要性，不仅要赢，还要以最快速度赢下这一战！

    因为另外四支天兽大军不会给蓝星界留太多时间。

    达到巅峰状态的萧云，突然直冲向前方的天兽之主。

    面对着蓝星界最强两人，天兽之主脸上非常平静，根本没有丝毫紧张之色，看起来早已胜券在握。

    铮！！

    诛仙剑出，剑鸣声起。

    面对斩向自己的一剑，天兽之主右臂轻抬，一柄白色太刀凭空出现。

    与诛仙剑撞击在了一起。

    轰隆——

    随着两柄绝世神兵碰撞，激射起无数道能量潮流。

    瞬息间将两人的身影淹没在了其中。

