    第714章风月阁主，初次见面

    小翠鸟不愧为主人的贴心好宝宝，打听来的消息适时跟进，及时给主人解惑。

    烟花场所？！

    怪不得此人方才神色有异。

    估计是误以为，镇国公府的嫡小姐品行不端，尚未成年，便敢借着观赏争霸赛的名义，来花街柳巷厮混。

    林倾落听到小翠鸟的心神传音,眸光闪了闪，未免误会加深，不予多说，开门见山的表明来意。

    李荣自始至终神态很是恭敬，仅是在听到风月阁阁主时明显松了口气。

    林倾落五感敏锐，将他细微的神情变化，尽数看入眼底。

    “李坊主，倾落有要事和阁主密谈，不知坊主可否行个方便,借画舫一用。”

    “嫡小姐大驾光临，是沁水坊的荣幸。”

    李荣没有任何异议，侧身让出门口的位置，做了个请的姿势。

    “你们三个在酒楼等我，给马儿喂些饲料，一炷香后咱们出发。”

    林倾落满意的颔首，轻声吩咐三个徒弟。

    “好。”

    小哥仨齐声答应，随着她走下楼梯。

    李荣在前面带路，来到画舫，屏退了闲杂人等，待林倾落进入船舱，细心的关闭门窗。

    偌大的船舱里，仅剩下一个人。

    一个明艳动人，一颦一笑皆是风情的女人。

    “镇国公府林倾落，拜见阁主大人。”

    林倾落有目的而来,走至风月阁阁主面前,优雅从容的拱手一辑。

    “林姑娘不久前凭一己之力，击退三名蛮族武士，盛名传遍凤栖国。”

    风月阁阁主手托香腮，美眸微微眯起，颇有兴趣的打量着她。

    “本阁主真的很好奇，年仅十二岁的小姑娘，如何能习得，如此高深莫测的技艺，莫非有奇遇不成？”

    “阁主魅色倾城，容貌数十年不变。”

    林倾落挺直腰背，唇角弯起一抹迷人的弧度，不答反问：“莫非有奇遇？”

    “哈哈哈。”

    风月阁阁主没想到她言辞如此犀利，明显的楞了一楞，继而放声大笑：“小姑娘有意思，很对本阁主的脾气。

    “谢阁主赏识。”

    林倾落淡淡然笑，从容淡定。

    “林姑娘请坐。”

    风月阁阁主心情大好，坐直了身子，端起茶壶，亲自斟茶。

    “好。”

    林倾落从善如流的坐下，端起茶杯,小酌了一口,举手投足落落大方。

    风月阁阁主目露赞赏：“姑娘此番来，可是有要事？”

    “实不相瞒。”

    林倾落不予多耽搁时间，开门见山：“倾落此番冒昧打扰，实为两处秘地的通行令牌而来。”

    “哦？”

    风月阁阁主眉梢轻挑，挑起几分戏谑：“林姑娘的消息很灵通呀，居然知道本阁主有令牌。”

    “风月阁撰写仙门轶事，编撰潜龙榜，盛名在外。”

    林倾落唇角微勾，手指轻轻摩挲着茶杯，意有所指：“仅是一块令牌而已，于阁主来说，不过是小意思。”

    “林姑娘当真是令人不可小觑呀！”

    风月阁阁主眉梢轻扬，似是已有预料，毫不吝啬赞赏之意：“仙门之事，也知道的这么详尽。”

    林倾落汗颜：“不过听说过潜龙榜而已，不值一提。”

    (本章完)

