    “她的气息已经超越了我们......”

    孤炎惊恐颤声道：“这不会是真的吧？她怎么可能提升这么庞大的力量？”

    “一星神皇的修为，居然能爆发出四星神皇的战斗力。”杨灵儿和丞渊他们也是惊骇无比。

    楚馨月的恐怖爆发，已经超出了他们的认知范畴。

    “我的旁门左道如何？”顶级仙剑遥指惊恐的林阳，楚馨月森冷问道，话语中带着慑人杀气。

    “这根本不是旁门左道，而是更为恐怖的神力！”林阳心中万分惊恐，可惜现在才明白已经太晚了。

    以各大势力弟子的眼力，自然不知道是神力的关系，只能说成旁门左道了。

    “我现在就让你见识见识旁门左道的力量。”楚馨月森冷道，旋即手持仙剑爆射出去，倩影直接化作一道金色闪电。

    “林阳！不要与她硬碰！先拖住她！”太极殿主即刻传音提醒。

    听到太极殿主的传音，林阳吓得惊恐爆退，同时祭出灵器，背后冷汗狂冒不止。

    看到林阳被吓得惊恐爆退，观战的众人皆是难以置信。

    “嘿嘿，看来不止我一个人被追着打啊。”瞧见林阳惊恐逃跑，同样跑路中的云戬忍不住一笑。

    “哼！等我杀了你再去帮林师兄！”二星神皇森冷道。

    “咻！”

    可就在他话音落下之时，脸色突然大变，他感受到一股可怕的气息瞬间锁定自己，并且还有一道霸道的金色剑芒朝他爆射而来。

    二星神皇男子吓得立即止住身形，并惊恐爆退，恐惧的目光随后扫向楚馨月，心中骇然道：“好可怕的剑芒力量。”

    “霍师弟，一起联手！”林阳怒喝道，当众被一个女子追着打，别提林阳心中有多憋屈和愤怒了。

    “联手么？那你们可就惨了。”云戬戏谑的冷笑道，旋即闪身到楚馨月身边，低声道：“盟主夫人，我的声波神诀可以让他们心神涣散。”

    楚馨月低声笑道：“我要杀他们易如反掌，不过不着急，夫君还没动手，这是壮大天盟声威的时候，我们只管杀得他们逃命就行，最后再杀他们。”

    “好主意！”云戬满脸兴奋。

    “动手！”楚馨月冷喝道，猛然爆射出去，云戬紧随其后。

    与此同时。

    “云儿，快动手！”太极殿主传音怒道：“林阳他们撑不了多久，尽快重伤风啸天！”

    “杨殿主，生死战结束之后，风啸天若是还活着，一定要盯紧他，绝不能让他跑了。”凶狠的目光盯着来到比武场的风啸天，渊无名又给杨殿主传音提醒。

    “渊殿主尽管放心，上次是不确定这小子的位置，才让他跑了，今天他就算能活下来，也绝对逃不掉，不过这小子再强也不是上官少主的对手。”杨殿主传来自信的笑声。

    “如此最好。”渊无名暗暗点头，老脸浮现一抹冷笑，一副掌控一切的模样。

    比武场上。

    冰冷的目光盯着风啸天，上官云森冷道：“风啸天，动手吧，她能提升这么强大的实力，而你面对我却没有丝毫惧意，想必也能跟她一样吧。”

    看了一样高空的楚馨月，风啸天淡淡笑道：“我比我娘子强一点。”

    风啸天此言一出，上官云的脸色变得极为凝重，心中不安的感觉更多了几分。

    “上官云，既然是生死之战，我不会手下留情，而且我也知道今天的事情不会这么简单。”风啸天微微笑道，天道神力随之催动出来。

    “嗡嗡！”

    一股比楚馨月神力更霸道可怕的力量，突然从风啸天体内爆发出来，比武场猛然震动炸裂，澎湃浩瀚的气势，如同狂风般狂卷开来。

    风啸天隔空一抓，祭出仙剑，微微笑道：“上官云，我本来对天神榜大会没什么兴趣，不过听说挑战成功就能获得对方的排名，看来天神榜排名第十要变成我的了。”

    “二星神皇的修为！这小子的神力更可怕！”渊无名和太极殿主他们同时惊呼起来，老眼放大极致。

    天道神力爆发出来那一刻，他们都能感觉到一股强烈的危险气息。

    身为神宗强者，竟被一个神皇的神力惊吓，可想而知这股神力有多恐怖。

    他们这是第一次见识到风啸天的神力，心中可谓震撼无比。

    瞧得渊无名他们那震撼的表情，林易寒和向云山他们都在暗暗偷乐。

    “二星神皇！难怪他能轻易击败我。”叶无心俏脸阴沉怒道，恶毒的目光死死的盯着风啸天，虽说很不甘心，但事实无法改变。

    “二星神皇！风啸天果然是二星神皇的境界！”

    众人猜测的果然没错，风啸天的修为已经达到二星神皇的境界。

    “想要我第十的排名，那就看你有多少本事了。”上官云森冷道，体内的神力也开始催动出来，耀眼蓝光爆闪，冷冽的杀气飞快蔓延整个比武场。

    风啸天淡淡一笑，旋即猛然一踏脚，天道神力的爆发越发狂暴，耀眼的金光笼罩比武场，加上顶级仙剑的加持，风啸天的气息，正以一种极端恐怖的速度飙升。

    “气息提升好快！”上官云深皱眉头，神情越发凝重。

    “要开始了！看看风啸天能达到什么程度！”目光一眨不眨的盯着风啸天，沐清风无比兴奋道，体内的战意都控制不住的蔓延出来。

    “风啸天的神力比楚馨月更霸道更可怕！好可怕的气势！”杨灵儿忍不住惊呼起来，俏脸布满惊恐之色。

    “终于要拿出真本事了吗？”易无尘深皱眉头，神情也颇为凝重。

    “嘿嘿，风兄弟终于要大显神威了。”古天境心中兴奋不已，心中同样很期待风啸天的真正实力。

    不一会儿，在全场所有人又震惊又期待的目光中，风啸天的气息，直接从二星神皇的境界，飙升到了五星神皇层次。

    “五星神皇！”感受到风啸天这股极其霸道可怕的气息，全场所有人几乎是异口同声的惊呼起来，一双双眼睛也全都凸了出来。

    虽说早已经有心理准备，也大概猜测到，可亲眼所见以及感受到神力的霸道程度，众人依旧万分震撼。

    “五星神皇！盟主的实力已经达到五星神皇了！”焚炎以及古一尘等天盟弟兄，此刻都疯狂的呐喊欢呼起来，面庞胀红无比。

    虚空之上，一处神秘空间之中，女子俏脸的震惊已经石化，满脸不可置信道：“他到底是什么人？怎么会有这种可怕的神力，我感觉到上古凤凰的神力很忌惮他的神力。”

    楚馨月的神力已经让她感受到被压制，而风啸天的神力，竟让她的神力感到忌惮。

    上古凤凰的神力在神界拥有着超然地位，强大的程度足以与上古神力抗衡。

    可就是这么恐怖的神力，在风啸天的神力面前，竟会产生恐惧。

    身为上古凤凰族的她，岂敢相信？

    “五星神皇！”上官云神情已经凝重到了极点，心中暗道：“果然如此，难怪他这么有自信，不过这终究不是他的力量，气息也比我弱一些。”

    上官云显然早已经猜到风啸天的实力能达到五星神皇的境界，心中虽说震惊，但还不至于让上官云忌惮。

    上官云乃是天神榜最强五星神皇，对自己的实力也充满了自信。

    “战斗要开始了！”夜天礼期待笑道。

    “风啸天的气息比上官云弱一些，不知道能否赢上官云。”易无尘皱眉道。

    “不好说，上官云的实力已经接近五星神皇后期巅峰，风啸天想赢他也不容易。”玄修罗微微摇头道。

    “那可未必。”古天境微微笑道：“我可是听说，风啸天也拥有超强的神诀呢，可不输给我的剑诀。”

    古天境此言一出，夜天礼和玄修罗他们脸色纷纷大变，随后都是点了点头。

    风啸天这么变态，岂会没有恐怖的神诀？

    “上官云，你可要小心了。”风啸天微微笑道，天道神力注入火炎仙剑之中，弥漫着一股霸道的剑芒气息。

    “让我看看你是不是真有五星神皇的实力！”上官云森冷道，右手一挥，一把灵剑凭空悬浮在他面前。

    “嘭！”

    风啸天猛然脚踏地面，嘭的一声闷响，手持仙剑化作一道金色闪电爆射而出，携带一股强无敌的气势。

    “好快！”上官云脸色微微一变，时间不容他多想，连忙一剑横扫而出，剑身泛起耀眼蓝光。

    “好惊人的速度！”沐清风眼眸眯起，心中震惊不已。

    “果然不简单。”玄修罗惊讶不已。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    几乎是上官云一剑横扫而出的瞬间，风啸天已经一剑狠狠劈下，叮的一声金铁碰撞声，可怕的碰撞力量肆无忌惮狂卷，接触点脚下地面炸出一个大坑，数十道裂缝炸裂开来。

    凶狠的一剑碰撞，两人势均力敌。

    “他的神力竟能压制我的神力！仙剑也在压制我的灵剑！”碰撞的瞬间，上官云心中大惊，他明显的感觉到神力受到了压制，气息都减弱了几分。

    “叮叮叮！”

    一剑被上官云挡下，风啸天没有丝毫惊讶，仅仅是冷笑一声，便展开凶猛狂暴的攻势，上官云也不甘示弱，剑招疯狂输出，剑光接连闪烁，可怕的碰撞能量一波接着一波翻滚出去。

    两人将各自的精妙剑招施展得淋漓尽致，速度也快到了极致，众人只能看到一金一蓝两道闪光疯狂对撞。

    一道道可怕的剑痕以肉眼可见的速度，刻在比武场地面上，每一道剑痕都是触目惊心。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈的生死战，风啸天和上官云，直接从比武场打到了高空之上，可怕的力量令周边数十丈之内的空间都在震动。

    这般可怕的生死大战，丝毫不逊色于六星神皇的挑战战斗。

    “旗鼓相当的实力，想不到这个风啸天竟如此之强，上官云的气息比还减弱了一些，看样子是受到风啸天的神力压制。”易无尘越看就越震惊。

    “不仅如此，风啸天在剑道领域的造诣，比上官云只强不弱。”沐清风笑道，心中的战意已是被彻底激发出来。

    “上官云想赢风啸天很难，倒是风啸天的胜算更大，他可是炼丹师，灵魂力感知非常强大，上官云的所有剑招攻击，都逃不过他的感知。”夜天礼淡淡笑道，他似乎更坚信风啸天能取胜。

    “咕噜！”

    激烈的生死战斗，充满打击感，观战的各大势力弟子，一个个都惊恐的咽下一口唾沫，苍白的面庞充满呆滞，彻底被震撼了。

    “风啸天果真能发挥出五星神皇的强大实力，甚至比一般的五星神皇更强大，剑诀的剑招极为精妙绝伦，每一剑的攻击力极其强悍，这跟他强大的肉身有关。”上官云心中震惊不已，激烈的生死战才开始几分钟，他就已经感受到了风啸天的强大。

    “不愧是天神榜排名第十的最强五星神皇，实力果然强大，难怪古天境拼尽全力蓄力，也仅仅让他受点伤。”风啸天心中暗道，不得不惊叹上官云的强大实力。

    “咻咻咻！”

    “砰砰砰！”

    高空之上，一金一蓝两道光线疯狂闪烁，疯狂碰撞，可怕的能量涟漪如同水面般翻滚起来。

    这般高强度的生死大战，对神力的消耗极为巨大，两人持续了五分钟这才各自退开。

    “风啸天的气息没有丝毫减弱，他的神力不会被消耗吗？”上官云皱眉暗道，相比之前，他的气息倒是减弱了一些。

    当然，这并不影响上官云的战斗力，仅仅是神力的消耗罢了。

    “不愧是天神榜排名第十，实力很强。”风啸天微微笑道：“上官云，热身战也该结束了，拿出你的真本事来。”

    凶狠的目光盯着风啸天，上官云森冷道：“如你所愿。”

    “嗡嗡！”

    话音落下，可怕的神力再度爆发，耀眼蓝光再度爆闪，并随之注入灵剑之中，周边空间震动翻滚，狂暴的气势较之前又攀升了几分。

    “风啸天，真正的生死战，现在才刚刚开始！”上官云森冷道，冷冽的杀气自身上狂卷，灵剑也弥漫着极为可怕的力量。

