    无论林逸说什么，最终的结果都一样，要由他左思说了算！

    “没什么可说的，甄英隼敢动我家人，我自然要如数奉还！他死掉是因为太弱，弱！就是原罪！”

    林逸根本不在乎，很是随意的耸耸肩：“左思左总巡是吧？你现在准备怎么办呢？拿下我？继续诬陷苏家和严素勾结造反？还是悬崖勒马呢？”

    左思微微一滞，总觉得眼前这个司马逸淡定的有些过分了啊！

    把和甄英隼之间的死结说成私人恩怨的话……性质完全不同了呀，为父母报仇，天经地义！

    “什么诬陷？还悬崖勒马！司马逸，你这才是赤果果的诬陷！本座对你很失望，不敬尊长，目无余子！”

    左思伸手指着林逸，表现出十分的怒火：“不管你有什么理由，杀了监控你的巡查员是事实！本座要代表巡查院制裁你！”

    苏永仓再次插话道：“不关司马逸的事，是老夫下令杀人，苏家这是为了自保，你们巡查院就能不讲理了么？老夫不服！”

    他还是担心林逸，毕竟从表面身份上来来看，左思确实更高级一些，而且也能算是管着林逸的巡察使职位。

    还是那句话，为了林逸的前途着想，苏家担下这份罪名显然更合适一些。

    “不服也给本座憋着，现在没你什么事儿！”

    左思冷冷的呛了苏永仓一句，又对林逸说道：“司马逸，你现在束手就擒的话，还能得个从轻发落的判罚，若是执迷不悟，定要依靠苏家的人手来负隅顽抗，本座定不轻饶！”

    林逸嘴角一勾，饶有兴味的看向左思：“左总巡想怎么个不轻饶法？我若依靠苏家人多势众，你又准备如何？按照左总巡你的逻辑，我们左右不过是要造反了，还会在乎那些么？”

    “杀一个甄英隼是有罪，那多杀一个左思，顺手把你带来的巡查执役也都干掉，好像也没什么不同，左总巡你说对吧？”

    左思脸色一变，还真特么有这个可能啊！

    真要逼急了，他们闹个鱼死网破该如何是好？

    他可是堂堂总巡查员，来这里也是为了求财，没理由把自己的性命搭上啊！

    往后还有大把美好时光要度过，怎能折在了这种无谓的事情上？

    “司马逸！你什么意思？千万莫要自误！现在束手就擒，还有机会自证清白，若是一意孤行，天王老子来了都救不了你和苏家了！莫非你真想要苏家和你一起玉石俱焚不成？”

    左思有些色厉内荏，嘴巴上还叫得响，好像很强硬的样子，实际上言语间已经露出了心虚的本质。

    这个时候，他都没好意思提让苏家给些好处，把事情摆平的建议，毕竟这种话只有在绝对的强势时，说了才有意义！

    没有优势的情况下，人家干嘛要理你？

    “呵……左总巡是不是搞错了，我们会如何做，取决于你会如何选择，若是你不来逼迫我们，又怎么会闹成现在的局面？”

    林逸缓步走向左思，面色虽然平静，但身上的气势却在慢慢提升，随着脚步的接近，给予左思的压力也一再倍增。

    若非左思本身也有不俗的实力，在林逸的压力下，说不定他就要后退出丑了！

    “放了严素和苏子信！今天的事情就当没发生过！如若不然，我保证左总巡你会后悔莫及！”

    林逸最后停在了左思面前伸手可及之处，想要动手的话，一伸手就能打到对方。

    左思强装镇定，顶着林逸身上无形的压力，保持身体不动分毫，只是背上却忍不住冒出了密集的冷汗，将内里的衣服都打湿了。

    “哈哈哈，司马逸你口气是真不小！也罢！今天本座人手不足，敌不过你们人多势众！放人！”

    左思撑着气势不落下风已经很不容易，确实也没办法坚持不放人，干脆就找了个台阶，命令手下的巡查执役将严肃和苏子信给释放了！

    他不是没想过继续用严肃两人当人质逼迫林逸等人就范，但不知道为何，左思心中觉得这么做的话，今天搞不好真要交代在这里！

    还是那句话，他左思的命金贵的很，就好像是精美的瓷器一般，而严肃他们不过是破瓦片，不值得左思用自己的命去换！

    林逸面色一松，微笑颔首道：“左总巡做了个明智的决定，正所谓识时务者为俊杰，左总巡绝对算是当世之俊杰啊！”

    这话听着像夸赞，但实际上却是满满的嘲讽！

    左思咬牙冷笑道：“司马逸，别以为此事会就此了结，你逼迫本座，带人武力抗拒本座调查的事情，以及擅自击杀巡查员甄英隼等等恶劣情节，本座都会一一上报巡查院和星源大陆武盟！”

    “下一次来的或许不是本座，但绝对会是能将苏家碾压成渣的力量！无论你今天是否对本座一行出手，都会迎来巡查院的制裁，差别只在制裁的等级高低，走着瞧吧！”

    说完这些狠话，左思转身拂袖而去，他赌林逸不敢对他动手，因为会将苏家和整个凤栖大洲都拖入万劫不复之境地！

    果然林逸没有出手，还很是友好的挥挥手：“左总巡慢走，我们就不送了啊！等着你说的制裁呢！别让我等太久啊！”

    左思暗自冷笑，不出所料啊！司马逸你不敢动手，那就别怪我不客气了！

    等回到巡查院，制裁指令一定会马上下达，必不会让你久等！

    他自以为得计，却不知道林逸不是不敢对他动手，而是不屑动手！

    甄英隼是自己作死，动了林逸在乎的人，而左思名字听着像作死，但做事谨慎，不求有功但求无过，以保全自身为准则，林逸自然不会没事杀人玩。

    一场风波暂时平息，左思离开之后，苏永仓、司马云起包括严素等人都围着林逸表达了重逢的喜悦以及对此事的担忧。

    大多是在担心左思上报之后，真的会引来针对林逸的制裁！

    “逸儿，此事你不可大意啊！那左思是巡查院的高层，他的话具有相当大的决定性因素，尤其是他一面之词容易让人先入为主，对我们产生误解。”

    司马云起皱着眉头劝说林逸：“不如你也去一趟巡查院吧？找金泊田院长说说话，好歹能有个对抗的机会，不至于让左思一言而决！”

