    蜀国，锦城、蜀王宫。

    秦晚采办了一些胭脂水粉，在入宫前涂涂抹抹了整整半个时辰。

    当她走出院子时，季言的眼睛立刻挪不动了。

    还没有完全长开的五官，涂抹了最浓艳的妆容，裙子选的越是妖艳，越是衬托出她原本的清纯。

    “怎么样季言，你父王是不是就喜欢这样的风格？”秦晚在季言面前转了个圈，笑靥如花。

    “……”季言咬了咬嘴唇，拉起她的手就往屋内走。

    一进门，季言就将大门锁上，然后背抵着门扣，沉声道：“从现在开始，你不得离开这里半步。”

    秦晚眼角上翘，笑意更浓：“看来我今日打扮得很成功，小季言，看到姐姐我这么漂亮，是不是也让你欲罢不能了呢？”

    “秦晚！”季言靠近她，带着危险的气息道，“我警告你，别再把我当小孩子。”

    “看见美女要坐怀不乱才能不忘初心，小季言，以后等你成了国王，勾引你的女人多了去了，糖衣炮弹扛不住，只会醉卧美人香成了别人的下酒菜。”秦晚语重心长地说道。

    秦晚刚说完这句话，忽然就被拥入一个温暖的怀抱里，让秦晚猝不及防。

    季言的身上带着浓烈的药香，秦晚回过神来，反手抱了抱他。她的拥抱没有任何情欲，而是带着安慰和鼓励。

    “别在不该爱人的时候去爱上任何人，”秦晚叹着气命令道，“所以季言，放开我吧。”

    “我不要，”季言摇头，将她抱地更加紧了些，“我现在说不上来自己的感受，可我就是不想把你送到父王面前。晚晚，你为什么非得要去呢？你入宫到底要做什么？”

    “当然是帮你顺利成为蜀国的国王啊。”秦晚笃定地回答。

    “你为什么要帮我？”季言不明白。

    秦晚说：“因为我在江城的时候，你确实帮我了不少。还记得我说的吗？我一直认为那个时候的你才是最真实最无拘无束的你，而回到蜀国的你换上面具、带着枷锁，让人看着好累。季言，我还记得你在绳江边上教我剑术的那一个月，是你陪着我度过了重生后最孤单困难的一段日子，我感激你，可我不喜欢欠人人情，所以我帮你，算是把那时的情分还了。”

    季言：“……”

    秦晚松开季言：“走吧，还有好多事等着呢。”

    入宫的马车行驶在蜀国的官道上，天空阴沉的可怕，感觉暴雨即将到来。

    秦晚喜欢大雨，它能把一切洗干净，比如不堪回首的旧事，肮脏的行为，愚蠢的做派，以及错误的感情。

    蜀国王宫内，雕刻百花挂满帷幔的月楼里，蜀王愤怒地坐在王座上，他手边的架子上放着一把带着倒刺染着血的九尾鞭，不知道上面留有多少人的血液和皮肤的碎屑。

    “你说你抓捕了北戎宁王？！”蜀王怒目对着季言，像是看垃圾一般充满鄙夷，“既然你知道北戎宁王去了你王兄的府邸，为什么不提前出击！而是要等到你两个王兄和所有大臣都死了再进去抓人？！老三，别以为你这点龌龊心思我不知道，你跟你娘一样卑贱！就算你的王兄都死了，我也不会立你这么个贱种为王储，你死了这条心吧！”

    季言深吸着一口气，低头道：“父王，儿臣知道，您失去两位皇兄十分悲伤，是儿臣没有及时救下王兄们，为了弥补过错，儿臣愿意献上一美人给父王。”

    “美人，什么美人？带上来瞧瞧。”

    秦晚昂着头走入大殿，她背上背着龙鳞，唇边带着笑意，眉眼尽是风情。

    蜀王一看到她，立即就瞪大了眼睛，目光里露出肮脏的欲望，让人恶心。

    秦晚单膝跪在地上，双手捧着龙鳞，对蜀王道：“民女晚晚参见陛下，这是北戎宁王的佩剑龙鳞，晚晚特来献给陛下。”

    “龙鳞？”蜀王非常走下王座，笑嘻嘻地来到秦晚面前，伸手故意摸过她的手背，然后再握紧剑柄。

    秦晚低头笑笑，然后屏住呼吸，脚步清点地面向后一退，龙鳞出鞘，瞬间剑桥内的强烈麻药毁散而出，全都落在了蜀王的脸上。

    季言跟着愣了，他没有想到秦晚竟会在龙鳞里下毒。

    他此生总是在讨好蜀王，从未想过忤逆，此时看到秦晚眼神果决，也坚定了反抗的心。

    保护蜀王的侍卫们纷纷冲出来护驾，季言在一旁高声道：“你们要是想活命，就别碰那些药粉！”

    所有人都知季言是用药高手，所以这些侍卫并不敢第一时间上前。

    蜀王指着季言，怒骂：“你！你要弑君？！”

    说罢，他就要回身去抓那根九尾鞭，可等他去拿时，却被秦晚抢先一步。

    只见她挥起鞭子直接一下甩在蜀王脸上，霎时他的脸上就多出数条血痕。

    蜀王尖叫着“救驾”，可所有侍卫内官都还拍他身上的毒粉，全都袖手旁观不再上前。

    秦晚又是一挥，又打在蜀王脸上，接着之后的每一下都辛辣狠绝，让包括季言在内的所有人都震惊不已。

    蜀王的药效发作起来，他开始全身麻痹，失去支撑住身体的力量，甚至连口舌都再说不出话来，秦晚直接将九节鞭勒在他的脖子上，让后死死地拽紧，几乎用尽全身力气。

    这时禁军冲了进来，他们拿着武器准备救驾，却被秦晚大喝一声止住：“我看看谁敢过来救这个昏庸暴**淫好色禽兽不如的老东西！你们要救下他，他下一个玷污的就是谁家的女儿！你们可都想清楚了，是想在这么个玩意儿手下继续送儿献女任由他玩弄虐待，还是拥立一位新帝，你们自己看着办！”

    老家伙想要挣扎，却没有力气，他瞪大着眼睛看向季言，这个他最瞧不上的儿子，此时正冷着眼站立在一旁，毫无要救他的意思。

    秦晚越勒越紧，然后笑道：“老家伙，下地狱去吧你！”

    待蜀王彻底断气，秦晚终于松了手，她看向季言，又看向众人，大声宣布道：“蜀王季群之，酗酒纵欲，病入膏肓，药石无灵，薨逝！如今蜀国可继承王位者，仅剩三王子季言，你们这些人快点跪拜，恭迎新帝登基称王！”

    在场众内官先跪在了地上，然后是侍卫和禁军，他们想季言叩拜，拥立他为新帝。

    看到如此景象，秦晚冲着季言呵呵一笑：“季言，你母亲的大仇已报，现在没有什么是你的枷锁了，你可以重新做会你该有的模样。”

    ……

    季言接管蜀国朝堂的过程异常顺利，一是秦晚一计杀尽了季翔季鼎极其手下党羽，二是文武百官早都对蜀王不满，如今蜀王死了，他们也都松了口气。

    空川寺主持云枯不知从哪里找出一份佛经预言，在蜀国内部宣讲季言是上天钦点的蜀王什么的，一时间在百姓之中也获得了认可和支持。

    而季言也终于时隔六年，终于搬回了蜀国王宫，他做的第一件事就是命人拆毁了月楼，将里面的女孩子妥善安置。

    秦晚笑着看他御书房里忙得不可开交，自己则悠闲地在一旁擦着龙鳞。

    龙鳞被她擦得锃亮，锋利的气息映着她的目光，格外相称。

