    苏莹从银行走出来以后，就往自己新店铺去，这里的地段不是最好，她现在抱着酒香不怕巷子深的念头。

    金凤的好厨艺肯定会给她们的生活带来转机。

    苏莹办了卡，里面的钱不多，她需要精打细算。

    她不急着马上就开张，而是带着金凤绕着整个镇上繁华的商业街走了好几天。

    “妈，我知道我们要做什么生意。”她果然是个聪明的女孩子。

    “你说说看。”苏莹鼓励她继续往下说。

    “早餐店。”金凤说出自己的想法，夜校离她们的店铺很近，周围有一片厂区，还有一些小作坊，这些都是潜在的客源。

    金凤相信只要自己东西做的好吃，物美价廉，肯定可以打开销路。

    这几天金凤跟着苏莹在商业区美食街溜达，她见过玻璃柜台里的美食种类繁多，琳琅满目，可见这小姑娘在平时的生活里就善于观察，立刻发现新的商机。

    “我们这附近新开了一家早餐店，你们都去吃过了吗？”经常上下班的人路上闲聊。

    “你说的是凤酥早餐店吗？”有人立刻就接话。

    “这家早餐店的包子可真好吃，我一下子就吃了五个，到现在肚子撑得要死。”他摸着滚鼓鼓心满意足。

    “兄弟，那包子体积不小啊，你吃的下五个，兄弟，你牛。”旁边的人立刻用你个大胃王的眼神瞥了一眼。

    “你还好意思说别人，自己也吃了四个半。”这男人的老婆在旁边拆台。

    “你就不能少说一句啊。”男人有些郁闷。

    “哈哈哈，吃多有什么可害臊的，我们都是花了钱，凭本事吃的包子。”另一个男人笑着打趣。

    原来大家都去了同一家早餐店，购买的时间错开，所以没遇上。

    “除了包子，我看凤酥早餐店还有其他的小吃，可惜她们店中午不开门。”

    “我们可以问问老板娘，你失望个啥。”女人锤了他一下，这男人就这点出息。

    “都是女人，我去问。”李彤是附近厂里的女工，她也是厨房里的一把手，可是吃过凤酥早餐店的包子之后，她也只能甘拜下风。

    “好叻，还是李嫂子有办法。”几人说说笑笑去上工。

    “妈，我们赚了好多钱。”金凤看着盒子里的零钱，脸上乐开了一朵花。

    “看你高兴的，这些都是零钱，加在一起也不会超过五百元。”苏莹还没开始点钱，却已经知道结果。

    除去所有的开销，她们一天有两三百的收入。

    “这里交给我收拾，你回屋里整理一下晚上要用的学习用品。”苏莹固定凤酥早餐店十一点以前就打烊。

    她和金凤下午都需要好好休息。

    “妈，你也忙了一早上，我留下帮你收拾。”金凤不想把厨房的事情都交给苏莹打扫。

    “我吃得消，你晚上还有课，自己先去看看书，找找感觉。”苏莹轻轻推她走出厨房。

    她们的早餐店现在才开业第一天，生意还没有火爆到两个人忙不过来的地步。

    金凤知道自己的妈妈在有些方面固执的很，自己多说无益。

    她也想早点读书识字，那样，她们才有更好的将来。

    苏莹算着时间，一个人走到了夜校门口的路灯下，等着金凤下课。

    “金凤同学，你别急着走啊，我还有好多话跟你说呢？”一个戴着眼镜斯斯文文的小青年追着金凤的背影出来。

    “言同学，我和你没什么好交流的，如果是学业上面的事情，你应该找老师，而不是我。”金凤板着一张脸，已经忍了自己的坏脾气。

    “别啊，我看到你就喜欢的很。”言同学压根就不考虑金凤拒绝的语气，愣是伸手想要拦住她的去路。

    “凤丫头。”苏莹站在路灯下面，她一直盯着夜校大门口看着，刚才发生的一幕早就映入她的眼帘。

    还好自己来接女儿，不然金凤作为女孩子就要吃亏了。

    夜校，来上学的都是成年人，或者错过了上学年纪的大龄人。

    每个地方总有那么一个败类。“妈。”金凤一看到苏莹真的就在校门口等自己，她一颗忐忑的心放了下来。

    只要有苏莹在，肯定不会让别人欺负了自己。

    “小伙子，你拦着我家的闺女做什么？”苏莹阴沉着一张脸，上前就护在金凤的面前。

    想占自己女儿的便宜，也不撒泡尿照照自己配不配。

    “阿姨，你别误会，我就是看金凤亲切，想跟她多聊聊。”言同学没有想到半路杀出一个程咬金。

    “以后你离我女儿远一点，不然我就去警察局揭发你。”苏莹眼神锐利的盯着对方一字一句的说。

    “骚扰未成年女孩子，这罪名足够你蹲大牢。”苏莹护犊子的护着身后的少女。

    “阿姨，你不要吓唬我，我就是跟金凤多说两句话，哪里够得上流氓罪。”言同学想勾上这个清纯年轻的少女，他就是一个厚脸皮的人。

    “干什么？阿姨？”言同学心里正在得意，苏莹却一把将人拽住往校门走去。

    “我带你去见你们学校的老师，你要是耽误我女儿的学业，我跟你拼命。”苏莹用力拽着人就往前拖着走了两步。

    “放开我，你个疯女人，别我你女儿脸上贴金，我才看不上你们穷酸家庭。”言同学一边挣扎，嘴里一边说着腌臜的话。

    “走。”苏莹还想继续找学校的老师理论，言同学一挣开苏莹的束缚，立刻就夹着尾巴跑了。

    “瞧他那个怂样，没这个胆子，就不要出来撩妹， 凤丫头，你今天做的不错，知道避开这种油嘴滑舌的男人。”

    苏莹冷笑一声，然后夸自己的便宜女儿有眼光。

    “妈，我们快走，那么多人瞧着我们。”金凤不好意思的低下头，拉起苏莹就要走。

    “丢人的又不是我们，怕什么，凤丫头跟我学，昂首挺月凶走过去。”苏莹语气坚定。

    “好，听妈妈的。”金凤也腼腆的笑。

    她觉得现在的妈妈又勇敢又可爱。

    “下了课，我想去吃东西，我听人说，这里的凤酥早餐店的早点超级好吃。”

