    第1490章 并不存在   

    “如果仔细看的话就能发现，虽然林战的灵魂和肉身高度分离，中间却有一条相当坚固的链接，反而增强了他的灵魂强度。”

    琉璃看着林战，用从未有过的口吻说着。

    

    她说话的时候，无论语调还是声音，都跟之前一模一样，给林战的感觉就有些诡异了，琉璃仿佛完完全全换了一个人。

    

    特别是林战晋升神王之后，在感官这方面，甚至能避免仙子族，就更不可能出错了。

    

    总而言之，林战把琉璃的变化全部归咎于之前的秘法，目前来看，也只能这样处理，除非她自己说出来。

    

    相对于略显惊讶的林战，黄昏神官似乎就稍显冷静，听到琉璃说的话之后，也凝视着林战，时不时瞥一眼空中飘着的幻影。

    

    一时之间，屋内的气氛几乎陷入了停滞，谁都没有贸然说话，只有林战跟赫连飘飘大眼对小眼。

    

    在灵魂层面上，这两个人都只能算是小白，就算稍有了解，恐怕也比不上黄昏神官跟琉璃，为了不拖后腿，林战也只能保持着沉默了。

    

    眼看着短时间内无法得出结论，林战悄悄地朝着赫连飘飘摆了摆手，带着她走出了房间，毕竟他还有别的事情需要跟赫连飘飘谈。

    

    “你要说什么，我现在算是明白了，去了一趟夜幕领域之后，你的收获很大啊。”

    看着跃跃欲试的林战，赫连飘飘翘起嘴角，略有俏皮的说着。

    

    对于这个小妮子，林战一直以来都不怎么擅长处理，无奈之下只能忽视这番话，想了想，便把在夜幕领域看见赫连鹰的情况说了一下。

    

    话音未落，林战就发现赫连飘飘似乎相当惊讶，忍不住瞪大了眼睛，满脸都写着难以置信。

    

    很明显，她没有想到，竟然在夜幕领域能碰到赫连鹰。

    

    “这不可能啊，凭借赫连鹰的身体素质，就算修炼了邪法，也绝对无法在夜幕领域生存啊，你认为谁都是你这样的怪胎啊。”

    赫连飘飘毫不犹豫的就给出了否认的回答。

    

    对于所谓的“怪谈”，林战听到了之后也说不出什么，只能扯动着嘴角，果断进入了下一个话题。

    

    表示自己真真切切的看见了赫连鹰，甚至还和他进行了一番战斗。

    

    “你是说，在幽灵形态跟赫连鹰战斗了一番。”

    听到林战说的，赫连飘飘深深的皱着眉，似乎想到了什么。

    

    这毕竟是实实在在发生过的事情，林战便点了点头，表示这是完全可信的，并且耐心的等待着她的回答。

    

    过了片刻，赫连飘飘摇了摇头：“我相信你没有理由在这方面说谎，但根据我的了解，就算你变成了幽灵形态，只要你还是你，就绝对不会骗过赫连鹰。”

    

    同为魔灵岛的年轻一代，赫连飘飘绝对是最了解赫连鹰的人，就连她都这样说，林战只能选择相信。

    

    只是如果这样，话就又说回来了，眼下的这种情况，林战着实不知道应该说些什么，当时的战斗也是实打实发生的，赫连鹰确实没有认出自己。

    

    看见林战身上萦绕着的疑惑，赫连飘飘摇了摇头，仔细思考之后便说道：“如果说当时没有认出你，倒还算有可能，毕竟夜幕领域如此恶劣，就算他找到了能和谐生存的方法，也绝对承担着相当程度的压力，在那种程度的压力之下，判断里难免会迟钝一些。”

    

    按照这种说法，林战点了点头，表示自己明白了一些，并且看向了自己的手臂，回忆着之前跟赫连鹰的战斗。

    

    就在此时，小不点凯拉从屋子里面飞了出来，落在了林战的肩膀上，摇晃着自己的小脚丫，似乎想着什么，盯着他看了片刻，便开口说着：“事实上，就在咱们穿越传送么回到这里的瞬间，我隐隐约约的感觉到，当时似乎有某种强烈的波动快速逼近，这也是为什么我如此快的关闭传送门的原因。”

    

    事实上，一直以来，林战并不认为传送门有什么差错，直到被小不点凯拉提醒之后才反应过来。

    

    按照这般说法，还真是这么回事，当她们穿越传送门离开夜幕领域，安全回到这里的一瞬间，传送门就被立刻关上了。

    

    当时的林战，还认为凯拉担心过度夜幕能量会泄露出来，但现在来看，真实的原因似乎远远要更加复杂。

    

    “你是说，如果咱们慢一些，就有可能被赫连鹰抓个正着，并且要面临怒火滔天的他咯。”

    林战抚摸着自己的手臂，盯着肩膀上似乎悠哉游哉的凯拉。

    

    对于这个说法，凯拉认真思考了一下，最终猛然抬起头，脑袋用力的上下摇晃着，表达着自己对于这件事情的态度。

    

    这就跟赫连飘飘的说法联系上了，也打消了林战的一些猜测。

    

    “对了，你们魔灵岛里面还有没有强大的存在，前所未有强大的那种，哪怕越过世界屏障，都能凭借说话散发出来的微弱波动，给予相当恐怖的威压。”

    林战想到了当时听到的那个声音，就进一步的询问着。

    

    似乎没想到林战会这样说，赫连飘飘愣了片刻便思考了起来。

    

    眼看着这个小妮子没有开口，林战还认为是她顾虑自己的身份，觉得不应该如此轻松的泄露魔灵岛强者的身份。

    

    刚刚要表示不想说可以不说，就看见赫连飘飘摇了摇头。

    

    “并没有，我们魔灵岛最强大的就是赫连紫宸，也就是我们的宗主，但就算是她，实力都没达到你说的那种恐怖层次。”

    赫连飘飘如此说着。

    

    对于赫连紫宸这个人，林战此前还是有些了解的，直到她就是魔灵岛的老大。

    

    “还有，如果我们魔灵岛真的存在那么强大的存在，为什么还用隐世呢，当初对付你还费尽心思，直接派强者过去抹杀掉还没成长起来的你，多么简单啊。”

    赫连飘飘翻了一个白眼，十分随意的说着。

    

    还真别说，这个说法相当有道理。

    

    当初对付魔灵岛的时候，林战还远远没有到神王境界，如果魔灵岛存在着那样强大的人，甚至不需要亲自过来，只需要一个念头，说不定当初的他就能被抹杀掉。

    

    

