    杰森从拘禁中心返回到B队生活区，正常来说是需要脱下装备，收拾一下躺在床上准备休息了。

    特种部队在阿富汗的工作方式，就是夜猫子似的昼伏夜出。

     B队过来至今在极短的时间内，已经连续进行了两次实战抓捕任务，急需进行休息来调整。

    然而杰森现在心里很急。

    E队队长波特的死，让他迫切的想找到背后真凶，为自己的朋友报仇。

    他并没有选择躺到床上睡觉，而是找雷拿走了E队的战后报告。

    不顾雷的劝说，返回了作战中心。

    杰森详细的看完作战报告，曼迪也完成了对阿奇姆的初步审讯，赶到了作战中心与杰森会面。

    将对阿奇姆的审讯结果，详细的向杰森做了复述。

    总体上就是阿奇姆也不知道，导致E队被团灭身亡的这一场爆炸，幕后的主使究竟是谁。

    他之所以会跑到隐秘住所躲着，仅仅只是塔利克让他这么做的。

    听完这份毫无价值的情报，杰森非常的恼火。

    不满的说道：“所以，我们拼了老命把他抓回来，结果发现竟然是个死胡同？依旧不知道爆炸的幕后真凶？”

    “初审结果就是这样。”

    曼迪无奈的耸了耸肩版，感叹到：“真不明白一个同性恋，怎么可能是肾战分子，其他肾战分子要是知道了，他们有这样一名战友，会不会把他从楼上丢下去。”

    “从他们攻击那间房子的架势来看，其他人可能知道他们俩是恋人。”杰森说道。

    “既然他们知道他俩是恋人，还疯狂的进攻房屋，那只有一个可能性，他们不想你们活捉阿奇姆。”曼迪猜测道。

    “那这么说，阿奇姆肯定知道一些很重要的事情，能不能够撬开他的嘴，就看你的能力了。”

    这件事暂时没有头绪，杰森换个一个方向问道：“你的技术员现在能定位到炸弹制造者？或者炸弹的原材料来自哪里吗？”

    “剩下的工作已经不多了，他们都在尽快赶工，大概……”

    “他们根本就没有尽全力。”

    听到事情发生了这么多天了，连炸弹来源都没查找到，杰森无名后只用头顶，愤怒的打断了曼迪的话。

    “如果他们尽力了，我们现在早就知道是谁了，难道不是吗？

    这个炸弹一看就是专业人士制作，能制造出这种炸弹的人并不多，只要真的在尽全力查，顺着这条线很容易就能找到。

    结果现在呢，这么多天过去了，你告诉我他们还在查？”

    杰森越说越激动，越说越恼火，最后一巴掌拍在了桌子上，惊得作战中心周围的人都看了过来。

    被这么多双眼睛给盯着，发泄完怒火的杰森，就像是泄了气的皮球，沉着冷静重新返回到大脑。

    深知自己冲曼迪这么发火，完全就是毫无理智的行为。

    搓了把脸，深吸一口气，很诚恳的向曼迪道歉道：“ I'm sorry！我就是……我想你应该能明白我的心情。

    我知道你们和我们一样，都很想尽快找到幕后主使者，是我太急了。”

    “我接受你的道歉！”

    曼迪和杰森共事了这么多年，非常理解杰森现在的心情，因此被杰森怒喷了一顿也没有任何生气。

    依旧心平气和的说道：“你说的很对，这确实是一次很专业的袭击，我们一定会找到炸弹的制造者。

    通过制造者揪出幕后的真凶，最终找出整件事情的主使者。

    你应该相信我们可以做到，因为这是我们的工作，等我们找到了，到时候你可以尽情的宣泄你的怒火。”

    听完曼迪的这一番肺腑之言，杰森彻底的回复道了冷静。

    重新做到会议桌旁说道：“他们让我们住进了E队曾经住过的宿舍，让我们睡到了他们的床上，所以我的心情……哎~”

    杰森很难受的叹了口气，后面的话没有再说出来。

    “噢，这太糟糕了。”

    曼迪深表同情，知道这会很难受，关切的问道：“你的队员现在还好吧。”

    “他们比我做得更好，我知道他们在克制自己，别去想太多其他的事情，只想着自己的工作。”

    杰森这话说的对，也不对。

    诸如桑尼和雷他们确实在克制，哪怕恨不得将幕后真凶碎尸万段，可他们并没有比杰森做得更好。

    如果没有杰森在这里压着，估计早就乱了套了。

    就比如桑尼就没差点憋住，幸好有杰森这个压得住他的人在，并且在第一时间发现进行了提醒。

    然而时刻关心队友的杰森，却作为队长承受了更大的压力。

    最终在刚才那一刻破防了。

    “不去想，确实是不错的办法，你能保持冷静的工作吗？”曼迪关切的问道。

    杰森面无表情，选择了沉默。

    过了十几秒才留下一句：“如果你们找到了炸弹制造者，务必一定要在第一时间通知我。”

    话毕，转身离开了作战中心。

    复仇是笼罩在B队头顶的阴霾，不把它破了，没有人心情好的起来。

    曼迪作为B队的外援情报官，在这其中占据了极为重要的位置，没有她的情报任何事情都无法完成。

    实际上压在曼迪心头的压力，比起杰森只重不轻。

    现在调查各方面都没头绪，曼迪相当于是巧妇难为无米之炊，就算她的能力再强也无用武之地。

    为了能够找到新的契机点，曼迪决定出去放松一下。

    然而曼迪刚从指挥部里出来，一名穿着便装胸口挂着工作证，一看就不是军队里的人的白人男子，主动向她走了过来。

    “没人喜欢贾拉拉巴德的空气，这里经常都是沙尘漫天。”

    白人男子随便找这个话题为头，走到了曼迪的身边，主动伸出右手介绍道：“我叫保罗·穆瑞。”

    曼迪跟B队的人在一起呆久了，也多了一股对外人的冷漠。

    不仅没有去握男人伸过来的手，甚至连打招呼道懒得说，冷冷的看着他一眼，就准备离开这里。

    保罗被无视并不生气，跟过去问道：“你是DIA（国情局）的吗？又或者是 CIA（中情局）或者NSA（国安局）？又或者别的？我还有一堆的缩略词。”

    “抱歉，我不和陌生人说缩略词，我更想知道你找我有什么事？”

    曼迪停了下来，双手抱胸转身，双眼盯着保罗。

