 “秦府主说笑了！”

十殿阎罗，无一敢托大，纷纷持手作揖，行的是平辈礼。

在这些人眼中，秦归是有大气运的，而且更是人间界的神武尊，地位并不低他们低。

风轻言和秋雨亭在一旁，知道眼前这群大佬的身份。

阴间八法，阳间九规。

这群人都知道。

阴间代表是十殿阎罗，那么人世间的代表就是风轻言他们几个。

眼下，秦归淡然道：“人我给你们带来了，这位就是你们要找的苏少陵！”

“我们都知道！”

第二殿的殿主，那位黑衣劲装青年，早和苏洛见过面。

眼下十殿阎罗的一缕意识，都是附身在各个身体内，外表看着是人，实际上都是十殿阎罗。

十殿之主全部来到地面上，皆是因为苏洛。

所以先前一直说，苏洛大闹地府闯下的大祸，是真的太大了。

秦归都有点都兜不住。

“诸位，听说你们都在寻我？”

苏洛微微拱手。

十殿阎罗无一托大，纷纷拱手回礼，皆是作揖平辈礼。

第二殿的青年，不耐道：“别墨迹了，都直说了，今天过来是为了印记。”

“苏少陵，十殿印记各有不同，当初吾等也是应运获得，本来阎罗剑选择你，是你的命数，但秦殿主与我等相交无数岁月！”

第三殿的宋殿主，说话直接隐隐有另一层意思。

那就是阎罗剑选择苏洛，那是他该得到的。

但是他们十殿阎罗同气连枝，现在想要让苏洛主动让出来。

秦归懒散说：“既然是阎罗剑自己的选择，再让苏洛交出来，是不是不太合适？”

“秦府主，第一殿的阎罗剑，事关重大，若是苏少陵不肯交，那就请与我们一同返回下面。”

五殿主眼神漠然，语气有着几分冷冽。

其他几人纷纷皱眉，明显这不是他们想要的。

而原本第一殿的殿主，也就是那位黑龙袍青年，面色难看，眼神隐约闪过一丝杀机。

其实，他想杀了苏洛！但现在明显不能这样做。

苏洛淡笑：“说来说去，还是因为这个印记，按照凤麟的话来说，东西没到我手上，那就是大家的，人人都能抢，但东西到我手中，那就是我的，敢抢，我就敢杀！”

大强盗王凤麟，从来就没干过正经事，说的话也别指望多正经。

顿时，十殿阎罗皆是面色皆是一变，隐约有杀机浮现。

秦归眼神渐冷，非常冷静道：“几位，在我的府中，还是安分一点比较好，阴阳十七法规存在这么久，不是什么人都能逾越的！”

“你们踏足阳间，已经触碰到了红线！”

“若是想要开战，我倒也不在乎再多你们这一家！”

秦归从来不是善茬，面对十殿阎罗，那是依旧敢警告。

想要战，那便战！所谓的神明，在秦归眼里就是狗屁。

在古代愚弄世人也就罢了，在现在还想玩这一套？

狗屁！他秦归，他风轻言，他秋雨亭，包括他苏洛这些人，那个不是从死人堆里面爬出来的狠茬子。

对于所谓的神明，压根不吃这一套！秦归果断变脸，直接道：“要战就战，不战滚蛋！”

话语一出，十殿阎罗面色再变，多少年没被人这样羞辱过。

但秦归依旧不吃他们这一套，所谓的神明，当年秦归为了全境防线，亲自下跪求过蜀山一脉，求过天，求过地，求过所谓的神明！可是换来的什么？

换来了特么的嗤笑！换来了，那一道道冷漠的目光！换来了一句话。

便是：蝼蚁而已，无需相救！一句话八个字，当年深深刺痛秦归。

在这些人眼中，难道他们这些人，就这么廉价不值钱？

所以到了今天，秦归如王凤麟那般，只坚信自己手中刀，只相信现代武者，皆是自己的同袍。

一切只能靠自己！求任何人都无用！所以今日，十殿阎罗纵然都在，他秦归，四府之主，依旧没有半点敬意。

九殿阎罗平等王，这是人间的称呼。

可是这位平殿主，轻声道：“既然如此，那就请苏少陵与我们一道回去，得到阎罗剑的认可，便是第一殿的殿主，今后只能坐镇第一殿！”

“这件事以后再说。”

秦归一口回绝。

这简直是开玩笑，苏洛是年轻一代的领军人物，怎么可能入地府。

平殿主有些动怒说：“你们毫无诚意，人带不回去，尸体也是一样。”

“秦府主，吾等多少年来，无人敢羞辱！”

“今日吾等过来，是看你东府之主的面子上，不过你们东府再无当年的威风！”

“你不过是末法时代，蝼蚁的小头目而已，真以为能在吾等面前逞威风？”

……一时间，这些所谓神明的真面目，彻底暴露出来。

一个个连伪装都懒得伪装。

秦归面色平静，嘴里蹦出俩字：“傻哔！”

轰！几乎在一瞬间，十殿阎罗皆是大怒，眼前的蝼蚁太放肆了！可是在陡然间，苏洛手背上的黑色小剑，也爆发出可怕威压。

一把小剑，力压十殿阎罗！准确的说，小剑力压九殿阎罗。

一时间十个阎罗印记，如小树、原石、飞星等印记。

可是在小剑面前，全部统统镇压！十殿之首的黑色小剑，仿佛有他独特的威压。

这一幕让秦归都眼馋，好东西啊！苏洛却淡然道：“蝼蚁？”

“你指谁？”

“告诉我！”

“是指我天下间的大汉族人么？”

“谁给你的自信，谁给你的勇气，让你们藐视他们，视他们为蝼蚁！”

“我，苏洛，崛起于仙界黑暗时代，立于仙界之巅，万仙共主，纵然如此，我依旧认我是大汉之人。”

“地球所谓的神明，在我眼里，跳梁小丑而已！”

“辱我大汉，辱我大汉族人，好胆！”

……苏洛深邃眸中，跳动着火焰般的怒火。

仙主动怒，身体周围虚空，隐隐出现裂痕，伴随着一股股可怕的气息。

苏洛先前不断动用禁魂链，已经导致封印不再完美。

苏洛眼中闪过火焰般的怒气，引动了帝魂…… 