
　　自从抗战爆发以来，国民政府的财政是一年不如一年，任何部门过的都很紧迫，哪怕军统局也是如此，所以王大牛知道，张浩的这个许诺，是有多么的不容易，这才会如此激动。

　　不过因为这个原因，王大牛的心中，更是下定决心，一定要完成张浩交代下来的任务，毕竟他已经没有了后顾之忧。

　　听着王大牛激动的感谢，张浩豪不在意的说道：“不用你谢，我们不过是不想连累普通百姓罢了，毕竟他们也算是受到我们的连累。”

　　之后两个人又商议了一下，张浩就转身离开。

　　半个小时后，张浩出现在涿州城、中心位置的一个小房子内。

　　“区长，王大牛那边，已经把事情办妥了……”

　　张浩很快把事情交代了一遍，最后开口说道：“现在就要看日本人的动作了。”

　　“耐心等着吧！”

　　李云生淡淡的开口，脸上的表情非常平静。

　　这次的计划，自然是李云生想出来的，张浩只不过是个执行人罢了。

　　不过李云生也是刚刚到的涿州，之前一直是张浩独自安排，只不过事情策划的差不多了，他这才过来主持大局。

　　在前一段时间，李云生也没有闲着，一直在刘家村附近，秘密观察间谍学校的动静。

　　只不过结果不是很好，因为观察了一段时间，可以说是毫无所获，哪怕李云生在不愿意，也只能放弃潜入刘家村的想法。

　　“区长，这次要是不能吸引到日本人的目光，下一次可就不好办了，因为小王庄百姓的家中，几乎要断粮了。”

　　为了达到目的，王大牛下了狠心，所以对百姓的掠夺很重。

　　之所以这么做，也是为了防止日本人怀疑，毕竟军统的人要是直接出钱，事情就会有破绽，毕竟没有哪一个汉奸，会自掏腰包给日本人。

　　可是这样的机会只有一次，毕竟小王庄的百姓经过这次劫难，根本拿不出什么来了。

　　“我们顾不上太多，现在只能走一步、看一步了！”

　　李云生也知道眼前的情况，不过为了达到目的，他也只能狠下心来。

　　张浩也知道没有什么好办法，毕竟军统做的这一切，也都是为了大局，所以不在多说什么。

　　第二天一早，在小王庄的王大牛，就被几个日本兵找上门来，通知他下午去涿州城内的宪兵司令部报告，吉川次郎要见他一面。

　　得到这个消息，王大牛的心中，可以说是欣喜异常，因为他没有想到，会这么轻易的达到目的。

　　“太君，不知道吉川司令官为何要见我。”

　　虽然猜到了一些原因，可王大牛还是决定装糊涂，毕竟他有着自己的目的。

　　“我怎么知道是什么原因，反正让你去，你就去……”

　　前来通知的日本兵，马上用半生不熟的汉语开口，语气中带着一丝傲慢的意味。

　　别看王大牛是个维持会长，不过在这些日本兵眼里，还真不算什么，毕竟小王庄也不是什么大地方，这里的维持会长，地位有限的很。

　　对于日本兵的态度，王大牛也不在意，因为他见多了这种情况，所以笑呵呵的应对几句，很快打发了日本兵离开。

　　日本兵一走，王大牛看了看时间，不由得皱起眉头。

　　因为从小王庄到涿州城，需要半个小时的时间，而张浩跟他约好了，每天十二点左右，会过来见面。

　　可要是跟张浩见面再去涿州城，时间上有些紧张，毕竟日本人的安排，是下午一点见面，所以王大牛有些担心，害怕张浩会来的晚了。

　　好在王大牛的运气不错，张浩比昨天来的早一点，在还有十分钟十二点之时，就出现在王大牛的家中。

　　“组长，你可来了，日本人让我下午一点去见面，说吉川次郎要见我。”

　　一见张浩的面，王大牛急不可待的开口，神情中也有点紧张之意。

　　“这么快，还是吉川次郎亲自跟你见面。”

　　张浩也有一点意外，所以略带吃惊的开口。

　　虽然张浩有几分把握，认为日本人会提拔王大牛，可也没想到会是吉川次郎亲自接见。

　　军统本来的计划，是通过这次的事，接触一些日本军官，并一步一步认识吉川次郎，然后在这个司令官身上下功夫。

　　“是很快，这太出乎我们的意料了，不过现在该怎么办，我该如何应对吉川次郎？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王大牛马上开口询问，问的也是最关键的问题，毕竟他的时间不多，很快就要去见吉川次郎、这个涿州城的守备司令官。

　　“见到吉川次郎，你要十分恭敬，表现出一副想向上爬的样子，让这个日本人重用你，好能跟他多接触一下。

　　另外吉川次郎要是提出什么要求，如果能实现的话，你也要答应。”

　　张浩马上做出了决定，毕竟之前的一切安排，都是为了接触到吉川次郎，好能混进运输物资补给的车队中，只不过现在速度快了一些，让人意外罢了。

　　反正这也是一件好事，张浩便果断的下达命令，让王大牛尽力接触吉川次郎。

　　听到张浩的安排，王大牛点了点头，看了看时间，觉得还来得及，就继续请示一些问题，并尽可能的猜测，会遇到什么情况。

　　下午一点，王大牛准时出现在日本宪兵队外，等待着吉川次郎的接见。

　　涿州城的宪兵队，正好跟连在一起物资仓库挨着，这也是日本人故意而为，目的就是保证仓库的安全。

　　因为是被吉川次郎接见，所以日本人对王大牛的态度还算不错，虽然看他的目光很不屑，可还是让他再会客室等候。

　　面对着日本人不屑的目光，王大牛毫无在乎，毕竟他是军统的外围人员，有着自己的目的。

　　在说王大牛的另一重身份，可是日本人的维持会长，他已经见惯了这种目光，也知道该如何应对。

　　本来约定的是一点见面，可不知道为了什么，直到将近两点，吉川次郎也没有见他。

　　到是吉川次郎的副官三木，出来见了王大牛一面，并告知他耐心等待，然后就转身离开。

　　面对着这种情况，王大牛眉头紧锁，不知道出了什么事，让吉川次郎没有准时接见他。

　　可王大牛也不敢离开，不说他有着自己的目的，就说吉川次郎真要见他，而他却不在这里，就会有很大的麻烦。

　　尤其跟三木见面之后，王大牛就更不会离开了，只能耐心的等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百二十四章 耐心等待免费阅读。https://xs.23sk.com 