
　　“不是人”楚桑榆一边恨恨地看着王东来，一边喃喃自语地说着。

　　“你刚才说什么？”王东来问道。

　　“没，没说什么。”楚桑榆现在再也不敢去惹怒王东来了，刚才那几下屁股打的她非常的疼痛，哪里还敢乱说话啊。

　　一开始的蛮横和得意早就已经不见，有的，只有对王东来深深的恐惧以及怨念。

　　让楚桑榆安静下来之后，王东来坐在她的旁边，也不知道在想些什么。

　　不知道过了多久，外面的天sè已经完全暗了下来，这时，楼下的座机铃声响了起来。

　　王东来眯了眯眼睛，把楚桑榆柔若无骨的身子从床上抱了起来扛在肩上。

　　“你，你要做什么！”楚桑榆惊慌地说道。

　　王东来却是没有回答她任何问题，而是就这么扛着她，自顾自地向楼下走去。

　　两次被楚桑榆逃脱，王东来现在可再也不敢对这个女人掉以轻心，要是这次再被她逃掉，若寒可就一定有危险了。

　　来到楼下，接起电话，双方都没有说话，而是在静静地等待着什么，因为谁先说话，谁就会显得被动。

　　最终，还是王东来担忧若寒心切，首先开了。：“喂？”

　　“叫小姐听电话。”电话那头传来老妪嘶哑的声音。

　　因为此刻若寒在那龙婆的手中，王东来怕若寒受苦，所以不敢违逆她的意思，只得将电话筒放在了楚桑榆的耳边。

　　“龙婆，我没事，你现在抓着那个女人，他不敢拿我怎么样”楚桑榆看了王东来一眼，语速极快地说道。

　　王东来马上将电话筒抽离了她的嘴边，觉得楚桑榆的话有点多了，连不该说的都说了。

　　“跟你谈个交易，如何？”王东来对着电话当中的龙婆说道。

　　“什么交易？咳咳。”电话那头的龙婆回道，之后剧烈地咳嗽了一声，想来王东来那3脚给她造成了不小的伤害。

　　“你放了若寒，我放了你的小姐。”王东来说道。

　　“我联系你，就是为了这件事情，时间的话，就定在半个月之后。”龙婆嘶哑的嗓音从电话里头传来。

　　“不行！”王东来马上否决了她的提议，半个月，太久了，若寒在她那边多留一会儿，有可能便会多受一点折磨，这如何让他能够安心？

　　“老身现在身受重伤，在伤还没有养好之前绝对不会跟你做任何交易，不然的话以你的身手，想要抢人实在非常简单，我可以答应你，这期间不会为难你的朋友，但是你也不许伤害我家小姐，不然的话，我定会杀了你的女人。”

　　龙婆的语气笃定，一点也不像是在开玩笑。

　　王东来暗暗皱眉，那个老妪确实被自己打伤了，临走前的那一口老血就是因为受到了内伤而吐出的一口逆血，不过也正因为那一口逆血救了她一命，不然的话王东来绝对会将她生擒。

　　“3天。”王东来冷声道，他怕等得太久会产生变故。天籁小说网

　　“你不要逼人太甚！”龙婆的声音凌厉了起来，不过却并没有挂断电话，因为相比较王东来担心若寒而言，她也同样担心楚桑榆。

　　“5天，这是我能够等待的最久的天数。”王东来终于是妥协了下来。他还不知道龙婆和楚桑榆到底是什么关系，可能只是非常简单的主仆关系呢？

　　如果真的是huā钱雇来的仆人，那么主子受到绑架，能救则救，不能救的她们必定也不会搭上自己的小命去救。

　　这样一来，到头来对方要是杀了若寒怎么办？对于这个龙婆而言，楚桑榆或许只是她的老板，她的主子，但是若寒却是自己的女人啊！一命换一命这种事王东来想都不会去想。

　　“7天！”对方讨价还价道。

　　面对对方的咄咄相逼，王东来却是没有更好的办法，只得答应道：“那就一言为定，7天之后你再联系我，不要打这个座机，打我的手机，另外，不许伤害若寒一根汗毛，不然的话，我一定不会善罢甘休的！”

　　“龙婆，不要管我，王东来很在乎那个女人，他绝对不敢伤害我，你可以争取到更多的时间，等宁家的人”眼看着王东来和龙婆的谈判快要接近尾声，楚桑榆在一旁急迫地喊道。

　　她已经看出来王东来非常的在乎那个叫若寒的女人，只要把这一点信息传达给龙婆，一定可以争取到更多的时间，到时候等宁家的人一到，王东来就算是有三头六臂，也插翅难飞！

　　“就这么说好了，7天之后，早上8点，在这里进行交易，如果期间让若寒受了委屈或者敢动她一根头发，我就杀死楚桑榆。”

　　说完，王东来怕楚桑榆乱说一通，使得那龙婆待会儿漫天要价，以免得不偿失，于是迅速地挂断了电话。

　　“龙婆，你尽管争取时间，他很在乎那个女人，绝对不敢拿我怎么办，龙婆你听到了没有”王东来挂断了电话，但是楚桑榆却是不知道，依旧被王东来扛在肩上，大声地提醒着。

　　不过很快挺翘的屁股上就挨了王东来一掌。

　　只听“啪”的一声，王东来怒道：“不敢拿你怎么样？你有种再继续叫叫看？”

　　“啊！龙婆，她打我，快杀了那个女人”无法控制地痛呼一声，楚桑榆以为王东来还没有挂电话，自己的喊声能够传递到龙婆那里。

　　但是趴在王东来肩膀上，手脚被制，双眼又是只能看到地面和王东来背部的她根本就不知道通话早就已经被挂断。

　　从刚才的通话中，王东来大概能够听出来，那龙婆貌似和楚桑榆的关系不一般，并不是单纯的佣人和主人的关系，不然的话，她不可能如此在乎楚桑榆的安全。

　　所以王东来推测，只要这个楚桑榆还在自己的手中，她绝对不敢拿若寒怎么办！

　　既然交易已经谈成，王东来便不打算继续待在这里，不然的话自己在明处，万一那龙婆找来了帮手，自己岂不是非常吃亏？所以傻瓜才会继续留在这里等待着。

　　将楚桑榆打晕过去，而后扛在肩膀上，王东来走到门口观察了一下周围，发现并没有什么人注意到这里，于是一路扛着楚桑榆，将她放到了副驾驶的位置上，之后发动汽车离去。

　　身边捆绑着楚桑榆，所以王东来自然不能再去若寒之前住着的那家酒店了。

　　试想，肩上扛着一个手脚被绑又绝美无比身材好的没话说的女人，而且这个女人还晕倒了，将她扛到酒店房间当中，一些路人会怎么想？

　　光天化rì朗朗乾坤，抱着一个被迷晕了的女人去开放？你以为你是yin魔富少李什么瑞啊！

　　到时候报jǐng都不是什么稀奇的事情，所以王东来不能随便选择住处。

　　本来把楚桑榆带到孙家是再好不过的选择，但是现在自己已经向孙天佑提出了和孙馨芯退婚的事情，所以王东来自然不想厚着脸皮再去找他们帮忙。

　　不去酒店，不去孙家，王东来剩下能落脚的地方便是唐巧巧和沈家别墅那里。

　　唐巧巧那里的话，还是不去为好，毕竟唐巧巧了解自己的事情不多，甚至于还没有若寒了解的多，自己抱着一个手脚被绑的女人去她家里，肯定会引起不必要的误会。

　　虽然自己如果解释一番，唐巧巧必定会相信自己，但是楚桑榆是白玫瑰，总得来说还是王东来工作上的私事，所以不想去麻烦唐巧巧。

　　最后，王东来终于选择了落脚点，沈家别墅。

　　那里不仅人少，还不容易被发现，再加上里面的房间很多，关押1个人1星期绝对不会被外人发现，是一个理想的地方。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第319章 如何处置楚桑榆？免费阅读。https://xs.23sk.com 