    “这女警，走位是开挂了吧？！”

    　　卢锡安玩家满脸都是不可置信的表情，死盯着自己的屏幕，似乎还没办法接受眼前这个事实。

    　　走位扭开自家辅助的e，再用e拉开距离，再走位躲开自己的q技能，合着自己和辅助这从头到尾都没摸到那女警半下？

    　　对面那女警，距离把控这么…

    　　但他马上甩了甩头，把这个念头否决了出去，不可能吧，这妖孽的走位还好说，那这和自己几乎同步的e技能怎么说的过去？

    　　“应该是碰巧的吧…”

    　　他旁边的辅助也是面色铁青，只能悬疑不定地猜测道。

    　　他虽然不是卢锡安玩家本人，但他自己也被躲开了一个e，那女警诡异的走位，还真看的他是一头雾水。

    　　尤其是这波同步e。

    　　真有人能靠反应打出这种操作？

    　　他俩不约而同地对视了一眼，摇了摇头，对面这女警…

    　　指定是运气吧？

    　　“怎么样？老姐，这波还行吧？”

    　　白景轩得意洋洋地回头问道。

    　　“行…那肯定行。”

    　　苏嫣还有点愣，显然没能从白景轩这波赏心悦目的流利操作中回过神来。

    　　假的吧，这走位，还有对面卢锡安那鬼畜的抬手又放下，难道是被这家伙的距离给拉断平a了吗？

    　　苏嫣有点惊疑不定地猜测着。

    　　“所以啊，女警就是一个拉距离的英雄，把控好了就能玩好女警了。”

    　　白景轩顺着说道。

    　　“那我当然知道，我也得有你这反应才行啊。”

    　　苏嫣没好气地回怼了一句白景轩，这小子，站着说话不腰疼，她苏大主播不说是手残，但这种操作…

    　　她下辈子都不知道打不打得出来好吗？！

    　　光是让她镇定自若地在对面日女面前晃悠这点，她就已经是做不到了，真不知道白景轩心怎么敢这么大的。

    　　“不试怎么知道，大胆一点，来，你继续接手。”

    　　看见白景轩一推键盘，把位置让给自己的模样，苏嫣犹豫了一下，正想说“你继续打我真不行”这种话来，抬头就对上某人白景轩的目光，苏大主播一咬牙。

    　　试就试！

    　　谁怕谁嘛都，顶多就超鬼一把而已。

    　　于是苏嫣毅然决然地坐回了自己的椅子上，重新接手了自己的女警。

    　　“哎这就对了嘛，不试你怎么知道，放心往前压，被控了我给你兜着。”

    　　白景轩示意苏嫣放心。

    　　像是看出了苏嫣有点紧张发颤的指节和略带犹豫的神情，白景轩正经地说：

    　　“别担心你自己的反应，我敢跟老姐你打包票，你的手速绝对不慢，所以这些操作对你来说是没难度的。”

    　　这话白景轩是不带半点掺假的成分在里面的，跟苏嫣也玩了不少对局了。

    　　通常在他提醒或者施令的一瞬间，苏嫣就能很快地作出相应的反应，这点小细节，他还是可以注意到的。

    　　既然手速没问题，那还需要提高的，就是细节和另一个说起来有些玄乎的词而已。

    　　那就是“自信”。

    　　“真的假的，说的这么玄乎，不会是哄你老姐我的吧？”

    　　苏嫣狐疑地瞅了一眼白景轩。

    　　“信我信我，你先照着我说的做就完事了。”

    　　白景轩一副“你完全可以相信我”的样子。

    　　而此时，对面的俩下路哥们，还丝毫不知道他们已经成为了实验的小白鼠。

    　　一会后。

    　　房间里传出此起彼伏的声响。

    　　“啊啊啊啊啊！！救命啊！这个卢锡安上来点我了！”

    　　“别跑啊喂！我给定住了！”

    　　“救命！日女！臭小鬼快看日女！！”

    　　“这盾不是给上了吗，老姐特么声音小点我要聋了。”

    　　而里面战况激烈，苏嫣正因为一个走位失误，被对面日女直接长剑一指，飞身而上来到苏嫣的身旁。

    　　一旁的卢锡安也跟着e技能“冷酷追击”上来见势就要对着她一顿乱点，但好幸苏嫣的旁边还有着白景轩的莫甘娜。

    　　直接套盾抵消掉日女的q技能“破晓之盾”，再给q“暗之禁锢”了对面卢锡安，将其追杀的步伐拖延了一下。

    　　最后一手w，则是让对面打消了继续追击苏嫣的念头，往后撤去。

    　　而当事人，苏大主播，正一副心有余悸的样子，操控着自己的女警一溜烟地跑回了兵线后面，大有几分劫后余生的意味。

    　　“呼，呼，差点小命都没了。”

    　　苏嫣感慨。

    　　“老姐你这走位注意点啊，人家一看就想上来搞你的，你还想点他。”

    　　白景轩提醒。

    　　“那…那之前我看你玩的时候应对的不好好的嘛，怎么到我这就变味了呢。”

    　　苏嫣琢磨道。

    　　“你要有我那程度，那对面俩纯粹就小鱼小虾了。”

    　　白景轩毫不留情地说道。

    　　“先尝试找机会消耗，不要急着往前靠，有机会就点，没机会就安稳补刀。”

    　　看刚刚那样，十成九都是自家老姐想去点人家，距离刚好差点，就被对面卢锡安拉了一小段路，然后给日女找到了机会。

    　　所以这波失误就很不应该。

    　　“算了，还是让我再为你亲自演示一波吧。”

    　　最终，白景轩还是撸起袖子，打算再给苏嫣演示一波。

    　　“咋回事啊这女警，这是又变菜了？”

    　　另一头，卢锡安玩家将信将疑地扫了眼屏幕，试图确定这个事实，对面女警，好像真的变菜了？

    　　因为这种窒息的压迫感，小小的一点变化都会让他如释重负，而现在，怎么感觉这女警不仅变回来了，还更容易对拼了？

    　　“不知道，对面这是，故意的…？”

    　　日女也是一脸懵逼，只能暂时将其归结为，对面大神估计不想太快把他们哥俩打崩，才故意防水的？

    　　“不管了，既然他这么不小心，待会咱们找波机会杀他一次？”

    　　卢锡安玩家突然心里就升起了点失误，万一…

    　　万一自己和日女搞一波打起来了呢？

    　　借机叫打野再下来拆个塔，那局势就扳回来了，这么一看，前景一片光明啊。

    　　卢锡安小伙正满怀对未来的憧憬，然后这份美好的憧憬，随之十五秒后，下路二人组的再次对碰，彻底粉碎了个干净。

    　　“我靠！！这女警怎么突然又变猛了？！”

    　　网吧包间里传来卢锡安玩家的惨叫。

