    虽然有了张伟的提醒，可惜因为部队之间缺乏有效的联系手段，独立团并没有什么准备。

    丁伟刚转身离开没一分钟，电话铃声又响了起来：“首长！”

    “是！我保证，如果这伙鬼子继续走咱们防区，保证将这股鬼子就地歼灭！”

    丁伟正了正自己的帽檐，大步走了出去：“通知一营，三营，准备战斗。”

    新一团的行动非常迅速，整个团部顿时举起了火把，灯火通明。

    “二营加强警戒，三营长，带人去二道河子设伏，发现鬼子部队不用请示，干他娘的，一营随我来。”

    新一团和772团的行动不可谓不快，但是这伙鬼子的脱身速度完全超乎他们的想象。

    轻装一夜行进100多里，突袭失败之后立即后撤，一点也不恋战，两个团楞是毛都没有堵到。

    得，结果统计损失，独立团牺牲了两百名战士，鬼子就牺牲了一个头盔。

    这仗打的真的窝囊透了。

    第二天一早拿到战报的老总气的摔碎了喝茶的碗：“什么主力团，屁！我看他是发面团！完全是蠢猪式的指挥。”

    生气的叩着桌子：“一个团，竟然被鬼子的小部队打趴下了，这样的团长只配喂牲口，去，把那个团长给老子撤了！”

    说罢看了看地图：“772团和新一团都没有堵到这伙鬼子？”

    “没有，这伙小鬼子确实不简单。”

    “得找人把386旅独立团重新组织起来，不能这样就垮了。”

    129师师长点了点头：“对，欲治兵者，必先选将。”

    “李云龙在哪里？他在哪儿？”

    “报告，总部对李云龙的处分还没有解除，他还在边区的被服厂当厂长呢。”

    “去，告诉他，别再绣花了，装什么蒜，马上到独立团当团长去。”

    边区被服厂，李大厂长捯饬了个把月才学会使用了缝纫机，这会正在忙活呢。

    通讯员走过来，靠着李云龙的嘴巴说了几句，李云龙顿时不乐意了：“不去！老子不去！凡事逗得弄清楚，当初凭什么把老子这个主力团长给拿掉了。”

    “我说李团长，这可是老总本人的命令。”

    李云龙一拍桌子，牛脾气上来了：“就是天皇老子，也得分阁青红皂白吧，老子犯什么错了，不就是没按命令突围吗？这也是错啊？凡事得讲点道理，从哪突围不一样，对不对？该给老子昭雪平反了！不去，不去，不去。”

    站在外面的旅长一听，踹门走了进来呵道：“李云龙！”

    李云龙一个愣神，立马变成了笑脸：“旅长，您来了。”

    “怎么？要我派一顶八抬大轿抬你去上任吗？啊？战场上抗命你还有理了你？”

    李云龙声音小了下来:“旅长啊，我不是这意思。”

    旅长高声打断道：“什么不是啊？那你在这发什么牢骚呢？”

    “咱不是对老部队有感情吗？我想回新一团，在哪里跌倒就在哪里爬起来。”

    “你给我听着，李云龙，独立团虽说打了败仗，可他还是咱八路军的武装，你少在这儿肥啊瘦啊给我挑挑拣拣的，听着，独立团要是在你的手上，还挑不起大梁来，我就拿你是问，到时候李云龙你他娘的连给老子做这身衣服的资格都没有。”

    李云龙立正：“是，我马上到独立团报道，不过我有个条件。”

    旅长松了口气，缓和道：“条件？说吧？你可真会挑好时候伸手。”

    李云龙狮子大开口：“别给我派政委了，团长政委我一个人干了。”

    俗话说得好，你想开窗就得开门，中国人骨子里面就喜欢调和，中庸。

    “你想的到美，政委团长你一个人干了，那你在独立团还不反了天了？不行，这个条件我不能接受。”

    “那吧新一团的张伟和张大彪他们调过来，这两人我使着顺手，有他们在，我保证半年之内，部队就会恢复战斗力，这条件不算高吧？”

    “张大彪可以考虑，但是张伟这事情需要请示，李云龙我丑话说在前头，不许你拉山头，你李云龙现在就给我滚去报道，独立团现在杨村修整。”

    “是！”

    旅长说完便离开了，李云龙站在门口送道：“旅长，您慢走啊，旅长，慢走。”

    在一旁的副厂长则是过来开口揶揄道：“怎么样？官复原职了吧？这板凳还没坐热呢。”

    “快，把新军装给我装上200件，我要带走。不，三百件。”

    “没有张部长的批条，我做不了主。”

    李云龙一瞪眼：“让你做主了吗？老子现在还是厂长呢。

    快装，三百件，一件也不能少。”

    ..........

    时间往前推到昨晚，张伟排驻地。

    “此次战斗任务，是拔除据点，据点距离县城很进，动作一定要快。”

    “是！”

    “排长，刚才赵化龙和村长同志找你来着。”

    “让他有啥事等我回来再说。”

    月色不错，张伟决定按照原计划带队突袭鬼子据点。

    夜中，众人来到了据点外三百米的距离，这个地方是张伟设定的攻击线，再进一些就有被鬼子哨兵发现的危险。

    这个据点修筑的建筑比上次那个建筑还要差，但是，铁丝网，战壕什么的一个不少，要是硬啃，难度也是很大的。

    张伟决定冒险一些，自己带人摸过去，能干掉几个是几个，尽量减少部队的伤亡。

    “一班长，跟我一起摸过去，喜子，带队抵近，准备掩护。”

    “是！”

    如果史大凡在，张伟和他两个人摸过去，基本上万无一失了，大壮虽然接受过这种训练，毕竟没有实战尝试过，这方面他还不如二班长李二蛋。

    两人借助灌木丛缓慢接近，三两个伪军来回巡逻，这种据点是没有探照灯这种东西的，也给张伟二人的潜入带来了些许便利。

    慢慢的摸到了两个伪军的身后，二人一起暴起，捂住了两个汉奸的嘴巴，刺刀便捅进了心口。

    “等等。”

    张伟耳朵移动，制止了想要继续上前的大壮，埋伏在了出口的门后面。

    不一会，一个鬼子走了出来，提拉着裤子，看样子是想撒尿。

