    秦霸六人都是一呆：千万种的融合符文？

    不过秦霸很快就醒悟，单字符文的数量就有不到五万个，两种符文融合就会有多少种可能？

    三种符文呢？

    更别提还有四种符文、五种符文，甚至更多种符文的融合！

    真要全部统计下来，秦霸觉的千万都是保守之数，根本难以想象……

    下午的时间，秦霸没有继续制卡，而是在不停翻阅《符文的一万种融合方法》，他自认为很绝妙的融合想法，有不少都在书中得到了验证。

    同时也见识了许多他从未想过的融合思路，无疑是给他打开了一扇有一扇的大门……

    吴老三天的教学时间结束了，秦霸几人又开始了放养学习模式。

    按照吴老的说法，制卡师这个职业，需要天赋，更需要努力，与其每日让他们按部就班的上课学习，不如给予更大的自由，因为想象力需要自由！

    三天的时间说长不长，说短也不短，吴老对每个学生，都进行了细心的指导，并直言不讳的指出他们存在的问题、短板。

    制卡师需要学的东西很多，因为符文的认知、符文的融合、符文的连接这三件事，已经足够一个人研究一生，也无法穷其止境。

    方法，吴老已经交给了几人，剩下的道路就看他们自己的了……

    吴老临走时，虽说没有要求秦霸六人在多少时间内，达到什么样的目标，但还是给他们说了一句这样的期待：两个月后，第二十届青州省制卡师大赛上，我希望看到你们身影。

    三天的学业结束之后，秦霸重新回到了原来的状态，每日按时开店，【爱丽丝】【美人鱼?艾可】则继续她们赚钱工具人的营生。

    果汁和牛奶每日收入，在经历几天爆发式增长后，回落了一些，最终稳定在七八千的样子。

    两名女性卡灵卖力赚钱，而秦霸则是在做准备，给前往星空世界做准备。

    虚拟方舱三天后就会到货，秦霸必定要去里面闯一闯的，他目前的主力卡等阶太低，需要一个省钱又安全的地方，将它们的等阶迅速提升起来，星空世界正是完美的选择。

    最重要的是，听秋晴晴说，在星空世界有着许多赚钱、赚卡牌的路子！

    在三天的教学时，秦霸曾尝试制作【火球术?3.0】，但由于想法太多，融合的符文也太多，最后超出了他所能掌控的范围，发生了炸卡事件。

    好在符文炸裂之前，被秦霸预料到提前躲闪了出去，要不至少也得炸个满脸是血。

    经过那次教训之后，秦霸谨慎了许多，这两天的时间一直在尝试，重新规划【火球术?3.0】的符文组合与排列。

    “目前我所能融合的符文数量上限就是五，一旦强行融合第六种符文，就会出现控制不稳的现象。”秦霸一边自语，一边在纸张上写写画画。

    “五个符文就是上限，那么我就需要筛选必须的符文。”

    “其实需要筛选的只有三个，火属性、攻击就占去了两个位置，剩下的三个之中肯定有一个是速度符文，那么最后两个该如何选择？”

    “吴老曾经说过，任何一种卡牌研究到极致，都会成为巅峰一样的存在。”

    “更何况，【火球术】这种技能卡，我觉的对一名召唤师作用很大，唯独就是施法时间太长。”

    “百样通，不如钻一精，那么最后两个我就全部融合速度符文！”

    秦霸思忖了片刻，便做出了决定，给【爱丽丝】【美人鱼?艾可】，同时下达了不要让任何人打扰他的命令之后，便取出了一张空白卡牌铺在了柜台之上。

    光芒一闪，【符文钢笔】出现在秦霸手中，凝神静气十数秒之后，精神力鼓荡而出，笔尖落下！

    一百二十秒后，十枚火属性符文跃然纸上。

    五分钟后，十枚速度符文融合完成。

    十分钟后，第二个十枚速度符文融合完成，

    二十分钟后，每一枚火属性的符文，都被秦霸完美的融合了三枚速度符文！

    三十五分钟后，攻击符文融合完成，三速度+一火+一攻击的符文组合，完全融合完毕。

    这一次腾起的火苗也发生了一些变化，像是过电一般急速抖动，火苗不断发出“腾腾~”的声音。

    秦霸微微凝神，继续水属性符文的书写，这一次他打算给两枚水属性符文，同样融合三枚速度符文……

    时间过去了一个小时，随着秦霸书写攻击符文的最后一笔完成，卡牌之上的所有符文都亮起了光芒，一条条，一道蜿蜒曲折的脉络，闪烁着橙、蓝、白三色的光芒，最后连接成为了一个整体。

    “嗡！”

    卡牌的边缘开始绽放光芒，这一次蓝色光芒格外的刺眼，一道数据反馈到了秦霸脑海之中。

    完美度：25%！

    “还不错。”秦霸脸色微微有些疲惫，等卡牌的光芒敛去之后，伸手捏住卡牌，探出一道精神力查看信息，顺手就给卡牌起了一个名字：火球术?4.0！

    之所以被命名为4.0，是因为3.0在炸卡中夭折了……

    卡牌名称：火球术?4.0

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶：二阶

    攻击力：180

    释放时间：1S

    【燃烧】：火球命中敌人后，有百分之二十一的几率造成燃烧效果，每秒损失45点生命值，持续五秒，不可叠加。

    【水火无情】：水火疾速碰撞，火球术造成的伤害提升百分之十。

    描述：碰撞激烈的火球，点燃全村！

    “三枚速度符文的融合，才让释放速度缩减到一秒吗？”秦霸眉头微皱。

    “如果等我精神力突破到三阶，融合符文的上限应该也会增加，那么我再多融合两次或者多次速度符文，有没有可能让这施法时间小于一秒？”

    “释放时间最短是多少?能不能达到格挡反击那样，瞬发？”

    秦霸眼睛亮了起来：如果火球术真能做到瞬发，那么跟人对战岂不是简单多了？

    对方还在召唤卡灵，我只需一个瞬发【火球术】扔过去，几十上百颗的火球从天而降。

    这特码的谁能挡住……

