    闻言，灏儿抿了抿唇。原来是这样。

    十七也怔了一下。他们这七八天一直在这森林里度过，除了他最初时会惊呼吓到之外，就是他也很少看到灏少爷和宸少爷玥儿小姐会被吓到尖叫什么的。

    更多的时候，灏少爷是面无表情，而两个小的则更好的是兴奋之色。他都已经习惯了他们的那些反应了，此时听这独眼男子一说，才惊觉，在这些人的眼里，他们这样的反应，确实是有些不太正常了。

    “这个……”

    十七心念一动，连忙开口，带着几分的不好意思，讪讪的笑着，道：“是这样的，我家灏少爷从小脸上就没什么表情，他就算是害怕也不会表现出来的，而小少爷和小小姐不过才四岁，哪里懂得害怕是什么？更何况，这不是有诸位前辈在这里吗？我们这也是因为有前辈们在这里，所以才放心。”

    这解释，倒也合理。

    那独眼男子听到这话，瞥了那叫十七的护卫一眼，又看向那两个小的，见那小男孩绷着一张脸，小嘴唇抿着，正无畏惧的盯着他看着，那模样，就跟只小老虎似的的。

    而那被十七背在背上的小女孩，此时也正眨着一双清澈的眼睛懵懵懂懂的看着他，也许是因为趴在那十七的背上很轻松也很舒服，小女孩打了个哈欠，揉了揉眼睛，小脸上带着几分的困意。

    难道，真的是他多疑了？

    独眼男子又看向那面无表情的小少年，看那没有什么波动的小脸，看来还真的如那护卫十七所说，就是个面瘫。

    “最好是这样，若是让我知道你们在耍什么花样，我可不会轻饶了你们！”那独眼男子阴沉着声音警告着，这才看向他手底下的众人，吩咐着：“尽快转移地方！”

    一行人再度出发，迅速的离开这沾染上了鲜血气味的地方，在林中行走着，突然间，前方有说话的声音伴随着脚步声传来。

    灏儿他们朝前看去，就见是一伙佣兵队伍，约莫三十来人，却在看到独眼男一行人时停下脚步，为首之人上前打了声招呼。

    “哈哈哈，原来是黑木老哥，没想到会在这里碰到你们。”

    那名佣兵队长仿佛与他相识一般，上前笑着打着招呼的同时，用手拍了拍他的肩膀，目光扫过，看到了跟在后面的灏儿几人时，有些微讶：“黑木老哥，怎么你的队伍里还有这么小的孩子？”

    “呵呵，路上碰到的，等出了这里，便让他们家人来领回。”独眼男子说着，回头扫了灏儿几人一眼。

    “这几个孩子模样生得倒是好，而且这身气质也不俗，看着应该是大家世族的子弟，恭喜黑木老哥了，这回，可又稳赚一大笔啊，哈哈哈哈哈！”那人双手抱着拳笑说着。

    那独眼男扯了扯嘴角，笑道：“若不是看着货不俗，我们也不会带着这么几个小鬼。”说到这里，他的声音微顿，这一刻才想起来，他好像还没问过那几个小鬼是哪个地方，哪个家族的人？