    第1247章被迫原地组织防御   

    “安全通道的尽头是在哪里？

    有多么远的距离？”

    

    

    “通向山的那一边，有三公里。

    出去后就是海滩，那里有我们预备的船只，我们可以乘船离开这里。”

    

    

    听到还有三公里才能离开地下安全通道的时候，张余忍不住张大嘴巴惊讶地看着走在自己身旁的莱恩。

    

    

    我看你是疯了吧．   

    

    三公里的距离，按照现在的速度来看你跑了不到一半影袭佣兵就能追上来。

    

    

    在地上，三公里的距离对张余来说不是什么难事，甚至可以说是信手拈来的那种，但在地下安全通道中，三公里就跟陆地上三千公里一样。

    

    

    “没办法了，只能先想办法阻挡一下他们的进攻步伐，最好想办法能够打退他们的进攻。”

    

    

    现在发生的事情张余也已经没有办法去改变他们，只能尽人事了。

    

    

    战斗进行到现在张余也已经看出来了，跟自己战斗的影袭佣兵非常精明。

    

    

    一旦自己跟他们拉开足够的距离后，他们就会全速追上来，然后跟自己进行消耗战。

    

    

    对方的弹药储备量张余不清楚，但他知道自己和身边的特工携带不了太多的弹药。

    

    

    一旦战斗时间拖下去的话，局势只会对影袭佣兵越来越有利。

    

    

    “前面是我们的地下作战室，里面有一个弹药库，我们可以用那里面的武器装备重新武装。”

    

    

    听到张余的话，莱恩点了点头，指了指前面说道。

    

    

    不会吧，该不会你们地下弹药库内放着的枪械还是跟上面弹药库的一样吧   

    

    当莱恩和张余穿过最后一道气密门的时候，张余一眼看到了特工局的地下作战室。

    

    

    这条件可以啊。

    

    

    跟上面的作战室一样，而且也配备了生活区域和弹药库，可能是建造者当时考虑到会被迫逼进地下安全通道内生活，所以才这样设计建造的。

    

    

    等张余和莱恩到达作战室内的时候，海柔尔和提前到达的特工已经武装好了自己。

    

    

    还行，至少你们手中有突击步枪了。

    

    

    张余注意了一下他们所使用的武器，欣慰地笑了笑。

    

    

    “武器在里面的客厅衣柜中，厨房内也有武器，你们马上去拿武器。”

    

    

    所有人都意识到现在是自己生死存亡的关键时候，任何人都不敢马虎。

    

    

    “好。”

    

    

    张余和莱恩点了点头，穿过开始布防的人群来到了一旁的客厅中。

    

    

    客厅内，威尔也已经穿好防弹衣站在桌子前，正在用卫星电话尝试对外联系。

    

    

    “不用白费事了，他们行动的时候应该启动了电子干扰磁场，我们的通讯设备都无法对外使用了。”

    

    

    张余经过威尔的时候，低声对他说道，让他停止这没有意义的行动。

    

    

    影袭佣兵竟然敢当面发动这样的攻击，就说明他们已经做好了所有准备。

    

    

    有着打电话求援的功夫倒不如去前面帮帮忙，现在正缺人手。

    

    

    “现在怎么办，张余先生？”

    

    

    听到张余的话，威尔尴尬地笑了笑，放下了手中的电话问道张余。

    

    

    “这样吧，你带四个人提前到出口处接应我们，我们在这里尽可能地阻挡一下影袭佣兵的进攻步伐，需要一点时间才能去出口处跟你会合。”

    

    

    看威尔这样子，张余估计让他去前面帮忙就属于帮倒忙的那种。

    

    

    本来人手就不够，让他去前面还要派人保护他，倒不如让他带几个人早点离开算了。

    

    

    你的离开，就是对我们最大的帮助。

    

    

    “谢谢，谢谢。”

    

    

    听到张余让自己带人离开，威尔的嘴咧得快要到后脑勺上了，整个人脸上都是喜色，拿起桌子上的冲锋枪示意四个特工跟自己离开。

    

    

    成事不足败事有余的东西，关键时候发挥不出任何的作用。

    

    

    看着威尔带人离开，张余摇了摇头走进了一旁的厨房中。

    

    

    厨房内，莱恩已经将装满武器的弹药箱放在地上，全部打开让张余挑选里面的武器装备。

    

    

    这次的武器还算是不错，装有红点瞄准镜的突击步枪、挂有小型散弹枪的突击步枪都有，冲锋枪也都是军用的，装上了低倍率的瞄准镜。

    

    

    “你去通知一下外面的人，我们依靠这附近的环境进行节节阻击，尽可能地消灭进攻的影袭佣兵。”

    

    

    张余一边将作战背心穿在自己身上一边对莱恩做着行动部署。

    

    

    反正现在也没有人指挥，指挥权交到我手里也没什么大不了的。

    

    

    撤退是不可能的事情，一旦张余他们后撤影袭佣兵就会抓住机会再一次扑上来，边打边撤不知道要拖到后面马月。

    

    

    而且就这点兵力，在边打边撤的消耗战中早晚会全部损失殆尽。

    

    

    只能先在这里拉开架势跟影袭佣兵打一架了，看看后面是什么情况。

    

    

    “明白，我这就去通知海柔尔。”

    

    

    正当莱恩准备离开的时候，张余突然想起了什么叫住了他。

    

    

    “你们这里有炸药吗？”

    

    

    “这个我不是很清楚，海柔尔应该知道，我让她帮你去找你一下。”

    

    

    到头来，张余还是觉得能够阻止影袭佣兵进攻的就是炸药。

    

    

    但现在海柔尔不在张余身边，一时半会张余也拿不到炸药，只能先去外面参加战斗顺便让海柔尔帮自己一把。

    

    

    拿起枪械箱中的突击步枪，张余起身来到了作战室中，蹲在掩体后做好了战斗准备。

    

    

    外面也没有看到海柔尔的踪迹，也不知道她跑到了哪里。

    

    

    这下子真的要等一段时间才能拿到炸药了   

    

    一个特工觉得气密门上应该可以做一个手脚，悄悄地起身来到气密门前。

    

    

    正当他准备在气门上安放一个诡雷的时候，气密门突然被人从外面冲开，直接将特工砸在下面！   

    

    随着气密门被人摧毁，张余和莱恩带着剩下的特工在掩体后做好了准备。

    

    

    他们来了！   

    

    几个闪光震撼弹从外面扔了进来，四散地落在作战室中。

    

    

    “闪光弹！”

    

    

    看到闪光震撼弹落在地上，张余大声提醒着莱恩等人，闭上了自己的双眼。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    闪光震撼弹的声音在张余耳旁响起。

    

    

    尽管张余及时闭上双眼，但他的双耳还是受到了闪光震撼弹的影响，短时间失聪。

    

    

    

