    那个黑色的磨眼，就好像一个黑幽幽的深渊，释放了出来让人心悸的气息。

    同时，还有十分恐怖的热量和火属性法则，不断从那个黑幽幽的磨眼之中喷涌出来。

    林飞发现，从那个磨眼之中喷涌出来的火焰，全部都是一种黑色的火焰。

    这种火焰的焚烧威力十分恐怖，所过之处，把时空烧得融化成气体。

    所以，在那个天火磨的周围空间之中，根本就不存在稳定的时空。

    那一片时空一直在摇晃着，像是水流一般。

    “林飞，想要修炼心力能量，就必须进入这个磨眼之中，接受天火磨的磨砺。”

    这个时候，火源兽老祖的声音在林飞的识海之中响起。

    “我明白了，前辈。”

    林飞点头。

    接着，林飞一步步向那个磨眼的位置走过去。

    随着越来越接近磨眼，林飞就发现，有一股神秘的恐怖的能量，开始将自己的身心笼罩。

    终于，林飞走到了磨眼的出口之处。

    轰……    滚滚黑色火焰，喷涌得更加厉害，化成一片片黑色的火海，源源不断朝林飞淹没过来。

    林飞的身体彻底被黑色的火海包围。

    同时，还有一种十分可怕的能量，入侵林飞的身体内部，这种可怕的能量，就好像一个无形的石磨，对林飞的神魂体，意志，思维，情绪等意识类的东西，进行磨砺。

    “这到底是什么能量，如此可怕！    恐怕，那些实力不够强大的混沌神来到这里，倾刻之间，就会被这种神秘的能量抹杀掉！”

    林飞心中暗暗吃惊。

    不过，林飞知道，火源兽老祖所说的，这个天火磨能够用来修炼心力能量，最主要的原因，就是存在这种神秘的能量。

    因为，这种神秘的能量，好像一个无形的石磨，能对生灵的神魂体，思维，记忆，意志，情绪等意识类的东西，进行压制和磨砺。

    轰……    林飞的身体内部，那股神秘的能量，在轰隆隆地转动着。

    啊……    林飞不由得发出一声惨叫。

    林飞发现，自己的神魂体好像被放在一个石磨之下，正在狠狠 地接受磨砺。

    而且，这种磨砺是反复，那种感觉就像是，神魂体被磨碎之后，进行重组，然后再次被磨碎。

    神魂体每一次被磨碎，都十分痛苦。

    而且，除了神魂体，一切的意识类活动，都在被反复磨碎。

    思维，记忆，意志，情绪……    等等！    啊……    林飞一边惨叫，一边硬着头皮，向那个黑幽幽的磨眼之走进去。

    林飞明白，这种磨砺虽然痛苦，但是，如果能坚持下来，对心力能量的提升有着巨大的好处。

    火源兽老祖没有说错，这个天火磨果然可以用来修炼心力能量。

    而且，作用十分大，效果十分明显。

    随着一次又一次的磨砺，林飞发现，自己的心力能量开始缓慢地提升了！    本来，到了林飞现在的这种心力能量高度，想要再进一步，谈何容易。

    正常的情况之下，必须经过漫长岁月的慢慢感悟和积累，最后才有可能获得突破。

    可是，现在，林飞接受这个天火磨的磨砺，片刻间，就发现，自己的心力能量在慢慢提升了。

    林飞还发现一点，那就是，自己越是深入这个天火磨的磨眼，那种神秘能量的就变得越来越恐怖。

    “太恐怖了！”

    林飞的心中不由得苦笑。

    林飞感觉到，自己的神魂体，思维，记忆，意志，和情绪等等意识类的东西，一次又一次地，被反复磨碎。

    而且，这种磨碎的速度和力度，变得越来越快，越来越强！    相应地，林飞所承受的痛苦也是越来越大！    啊啊……    林飞感受到了一种撕心裂肺的恐怖痛苦！    这种痛苦不是来自肉体，而是来自灵魂深处！    有好几次，当林飞坚持不住的时候，就停下前进的脚步，不再深入磨眼，甚至，向后倒退，一步步退出来。

    直到痛苦减轻，能够承受的时候，然后，再次慢慢前进，深入磨眼。

    当然，在这个过程之中，林飞的惨叫声一直没有停止过。

    这种来自灵魂深处的痛苦，太恐怖了，远远比肉体受到磨砺的痛苦，要可怕得多！    甚至，有几次，林飞因为太过痛苦，有点无法承受，意识开始模糊，差点晕了过去。

    “坚持住！”

    每当这个时候，林飞都是拼命给自己鼓劲。

    同时也施展出心力世界，凝结出来一个又一个的心力世界，将自己笼罩在内。

    几十个心力世界，重重叠叠地把林飞笼罩在其中。

    让林飞稍微好受了一些。

    只不过，这个过程虽然辛苦，但是，林飞发现，自己的心力能量也在一直稳步提升。

    时间慢慢流逝。

    林飞一直在向着磨眼的深处走去。

    这个磨眼就好像一个无底洞，永远也走不到尽头。

    林飞自己孤独一人，在这个磨眼之中，慢慢前行着，探索着。

    “不错。

    这个年轻人的意志坚定无比。

    一开始的时候，我还有点担心，他到底能不能接受天火磨的磨砺，现在看来，他没问题，完全可以坚持下去。

    不知道，等他从天火磨之中走出来的时候，心力能量能得到多少的提升呢？”

    火源兽老祖看着一直在天火磨的磨眼之中深入的林飞，心中不由得暗暗期待。

    啊啊……    林飞的惨叫声，一直在天火磨的内部回荡着，就像是一头受伤的，独孤的狼！    “老祖，林飞他没事吧。”

    林飞的惨叫声从天火磨之中传出来，把正在苦修炼控火之术的火源兽也惊醒了，他睁开眼睛，望向天火磨，担心地问道。

    他是火源兽一族，在这个禁地之中，越来越能适应，所以能够隔着遥远的距离，看到了天火磨。

    “你放心吧。

    林飞的意志力，比你想象中的还要强。

    我相信，他可以坚持下去的。”

    火源兽老祖笑道。

    这个时候，火源兽老祖还在和岁月楼的四个老楼主进行作战。

    岁月楼的四个老楼主，一直想冲了这个禁地。

    可是，火源兽老祖一直在缠住他们，调动这个禁地之中的火焰和火属性法则，对他们进行镇压。

    这使得四个老楼主一时之间，很难离开这个禁地。

    

