        韩立袖袍一抖，另外三十六柄青竹蜂云剑飞射而出，悬停在了三人前方高空，呈一字并列而开。

    随着韩立掐诀一点，这些飞剑同时滴溜溜一转下，大片金色雷光冲下方绽放，化为了一片近千丈的巨大雷电剑幕，将三人挡在了身后。

    与此同时，金童身上金光一闪，瞬间化为噬金仙形态，啼魂则双手一抬，掌心黑芒大盛，同时祭出幽冥鬼爪和散魂鬼笛。

    三人刚刚做完这一切，密密麻麻的鬼物便已如潮水般涌了过来。

    这些鬼物模样各异，奇形怪状，甚至有些根本看不到形体，散发出的气息更是参差不齐，冲在最前方的以真仙境以下的低阶鬼物占绝大多数，但其中不乏金仙层次，甚至太乙层次的鬼物。

    由于数量大得惊人，汇聚在一起的气势，自是骇人至极。

    漫天鬼物狠狠撞在雷电剑幕上，更发出各种攻击，轰击在剑幕上。

    顿时，雷电剑幕上雷光狂闪，整个剑幕颤动不已。

    韩立面色不变，两手飞快掐诀，剑幕之上泛起一个个金色光点，然后无数雷电剑气从中喷射而射，斩在了那些鬼物中。

    一时间，滋滋之声大作，鬼哭哀嚎之声此起彼伏！

    都天神雷破坏力极强，对鬼物又有克制的功效，顿时冲在最前方的大片低阶鬼物被剑气绞碎，化为了阵阵青烟消失。

    后续鬼物在一些高阶鬼物的带领下，没有丝毫停顿，继续狂涌而来。

    那些鬼物似乎对黑河很是忌惮，不敢靠近，只从正面，还有左右两侧袭来，以至于韩立三人无需腹背受敌。

    只是后方目光所及之处，更是乌泱泱一片，看起来仿若无穷无尽一般。

    但此地情况不明，若是贸然后退，会否触及其他禁制，甚至招惹来其他什么存在，也犹未可知。

    韩立眉头微皱，一言不发的继续催动剑幕防御。

    青竹蜂云剑所组成的雷电剑幕虽然厉害无匹，但鬼物实在太多，一波一波涌来，剑幕很快呈现疲态。

    啼魂和金童大急，几次想要上前帮忙，却被韩立传音阻止，让她们保存实力。

    就在此刻，一个尖啸响起，周围铺天盖地的鬼啸声也压盖不住。

    疯狂冲击的鬼物攻势一缓，然后飞快彼此凝结，形成四五个巨大的剑型战阵。

    呜呜呜！

    这些战阵飞快旋转，仿佛一个个钻头，然后猛然冲向金色剑幕。

    顿时金光和黑芒爆发出耀眼的光华，如同烟花一般绽放。

    金色剑幕“咔嚓”一声，应声碎裂，三十六柄青竹蜂云剑浮现而出，打着转倒射而回，上面雷光略显黯淡，似乎灵性受到不轻的损伤。

    韩立面色一沉，抬手一挥，将那三十六柄青竹蜂云剑收起，在体内温养，然后五指一张，虚空抓出。

    守护在他身旁的另外三十六柄青竹蜂云剑立刻爆射而出，化为三十六道刺目金光，正面斩向飞扑而来的鬼物。

    嗤啦嗤啦的爆裂锐啸声响起，近百只鬼物被斩灭，化为青烟消失，但更多的鬼物飞扑了上来。

    金童和啼魂眼见此景，无法继续等待下去，立刻出手。

    啼魂祭出幽冥鬼爪，上面“噗”的一声，燃起熊熊黑色火焰，火焰中隐隐传出厉鬼狞笑的声音，抓向左边的鬼物。

    飞扑而来的鬼物被幽冥鬼爪一抓，立刻爆裂而开，在火焰中化为了灰烬。

    她也吹起了摄魂鬼笛，一股股黑色音波从鬼笛上射出，化为无数音刀音剑，斩在周围鬼物中，顿时也将不少鬼物斩灭。

    啼魂用鬼爪，鬼笛击杀的同时，口中也喷出黑色霞光，不断卷住周围的鬼物吞噬下去。

    相比韩立和啼魂，金童的攻击效果就显得不那么明显了。

    它两只前爪一挥，数十道森冷晶光爆射而出，斩向右侧的鬼物，顿时将大片鬼物切割粉碎。

    但除了少数身体是实体的鬼物被斩杀外，幽灵，阴魂类的鬼物却恍若无事，虽然被切碎了身体，立刻又凝聚成型，继续飞扑上来。

    金童眼见此景，眼神一沉，庞大身躯的一半突然解体，化为一片金云。

    另外半边身体金光一闪，化为一只较小些的噬金仙。

    金云之中赫然是无数米粒大小的噬金虫，铺天盖地的朝着那些幽魂鬼物冲去，紧紧钉在那些幽魂鬼物身上，任其如何施法，都甩脱不掉。

    无数噬金虫飞快吞噬，那些幽魂鬼物转眼间被吞噬殆尽，只是速度略显慢了些，后续的鬼物汹涌而来，不断的将那些噬金虫朝前面压来。

    韩立眼见此景，五指连弹。

    顿时数百道雷电剑气飞射而出，斩在右侧的鬼物上，将那些幽魂鬼物扫灭近半，让金童松了口气。

    三人虽然抵挡住了漫天鬼物的冲击，压力也不小，而四面八方源源不断有鬼物汇聚而来，似乎无穷无尽一般。

    “该死，这些鬼物怎么这么多，主人，现在怎么办？”啼魂问道。

    “与其留在这里当靶子，不如冒险，沿着黑河向后撤。”韩立微一沉吟，说道。

    于是三人且战且退，沿着黑河朝上游飞快前进。

    “你们看，前面有座桥！”片刻后，啼魂突然惊喜叫道。

    韩立转首望去，前方确实出现了一座古旧拱桥，横亘在黑河之上。

    拱桥是暗红颜色，向着黑河对面延伸而去，没入前方黑暗之中，看不清有多长。

    桥上坑坑洼洼，不知损毁了多少地方，充满岁月的沧桑，不过整体看来还算完整。

    “吼啊！”

    就在此刻，那些鬼物突然发了疯一般，疯狂朝着他们扑去，攻势猛烈了倍许，三人压力大增。

    韩立抬手一挥，一道金光从他手中射出，落在石桥上，化为一具金色道兵。

    道兵沿着石桥，向前飞奔而去。

    半空的黑云并未落下黑色雷电，河中的那些可怖蛇虫也没有扑出来攻击。

    “撤到桥上去。”韩立看到此幕，眼睛一亮，立刻喝道。

    说话的同时，耀眼无比的金色雷光从他手臂上绽放，然后他拂袖一挥。

    轰隆隆！

    数百道粗大雷光朝着周围横扫而去，顿时将周围数十丈内的鬼物尽数清理干净。

    三人趁机冲上石桥，啼魂面色微变，双脚突然变得酥软，险些摔倒。

    “没事吧？”韩立一把将其扶住，直接拉着朝着前方飞奔。

    那些鬼物聚集在石桥一头，朝着韩立三人发出愤怒的嘶吼，却不敢踏上石桥一步。

    “这桥上似乎有种压制鬼物的力量，对我也有些影响，不过不大。”啼魂深吸一口气，挣脱韩立的搀扶，自己站稳了身体。

    韩立点点头，嘱咐她自己小心，继续向前快步走去。

    这石桥是拱形，越往前去，距离半空的黑云越近，三人都有些惴惴不安，不过黑云却没有什么反应，似乎石桥将三人气息给遮掩住了。

    “咦！”啼魂再次轻咦了一声。

    “怎么了？”韩立和金童立刻戒备。

    “前面石桥上有个东西，好像是尊雕像。”啼魂面露古怪之色。

    “雕像？”韩立微微愕然。

    三人继续向前，很快来到啼魂所说的雕像前。

    这个雕像是人形，足有三四丈高，通体灰白，看起来似乎是某种特殊的石料，没有散发出丝毫气息。

    石桥本来就不算很宽，雕像立在中间，挡住了大半。

    “这种地方怎么会出现这东西？”啼魂打量眼前雕像，说道。

    韩立眉头也微微皱起，运转九幽魔瞳仔细打量这灰白雕像。

    “咳咳……竟然还有真仙界的修士敢来到这幽冥界，难得，难得啊。”就在此刻，一个沉闷的声音响起，赫然是从雕像里传出的，说的也是真仙界语言。

    三人一惊，急忙向后退了几步。

    “阁下是什么人？”韩立眉梢一挑，问道。

    “我的名字报出来，估计你们也没听过，不过我和你们三人一样，都是来自真仙界，能在这里遇到同乡之人，真是太好了。”雕像言语中带着一种无法掩饰的欣喜。

    “你当真是真仙界之人？”韩立听闻此话，心中暗惊，面上却不动声色。

    “我乃是戊土仙域，土皇宗之人，一个偶然的机会来到这幽冥界。话说回来，你们三位是什么人？来这幽冥界做什么？”雕像问道。

    一旁的金童头颅突然微抬，眸中闪过一丝骇人精芒，但立刻又隐藏了下去。

    金童神情变化虽然只有一瞬，还是被韩立看在了眼中。

    “我们三人都是散修，并无固定住处，至于为何来这里，和你差不多，被一个空间裂缝吞噬，偶然来到了这幽冥界。”韩立不紧不慢的说道。

    “原来是这样，那你们的运气还真是不好，竟然落在了猛鬼荒原上，亏得你们能冲杀出来。”雕像啧啧说道。

    “看来你对这幽冥界，似乎知道的不少？”韩立说道。

    “算不上了解，我在幽冥界多混了一段时间而已。”雕像嘿嘿一笑道。

    “阁下为何会在这桥上？而且化为了石像？”韩立默然了一下，继续问道。

    “你以为我愿意？我这是中了敌人的秘术，被封印在了这里。”雕像叹了口气，说道。

    韩立并未惊讶，他刚刚也用九幽魔瞳看出来了，这石雕内有灵力流动，确实是某种封印，非常高明。

    只是封印内是什么，以他的眼力也看不出来。