    第883章 他两太恶心了   

    “徐缺，你竟然用粪便来戏弄大家，太过分了，这分明是在嘲笑和羞辱诸天万界大神。”

    

    “各位界主，这次绝不能忍，本帝建议把他禁言。”

    

    一片狂喷声中，表面正义凛然内心腹黑并且小心眼的玉皇大帝，义正言辞的发言了，虽然踢不了他，但想借着这个机会征求管理员们的同意，给他一个永久禁言，那也和踢了没有区别。

    

    界主萧炎：“恶心死我了，这次我不帮他了。”

    

    界主林动：“开玩笑可以，但不能太低级。”

    

    界主石昊：“禁吧禁吧。”

    

    几个界主也觉得确实过分了，毕竟，大家都是面子比天还大的人，怎么可以这样恶搞。

    

    帮主徐缺：“我草你们二大爷。”

    

    提示，帮主徐缺被永久禁言。

    

    玉皇大帝动作飞快，心中一阵大爽。

    

    “叮！”

    

    这时，系统声音在苏天脑子里响起：“提示，经系判定，此物为‘元神臭豆腐’，功效不亚于蟠桃，建议购买。”

    

    什么！   

    元神臭豆腐！   

    苏天大吃一惊，原来那东西不是屎。

    

    再凑上眼睛仔细观察了一下那图片，果然，那一块一块黝黑的‘屎块’，原来是臭豆腐。

    

    苏天一阵无语。

    

    那徐缺，并没有恶搞。

    

    因为只是图片，隔着屏幕，没有人能感受到那元神臭豆腐的仙灵之气，所以，诸天万界牛人都看走眼了。

    

    苏天心中也是震惊不已，自己熬制出的臭豆腐，拥有不低于天界蟠桃的效果，这炸天帮徐缺，果然非同寻常，此人，绝对是一个bug一样的妖孽存在。

    

    江湖曰后若见，一定要小心！   

    界主玉皇大帝：“现在继续吧。”

    心中快慰无比，终于是把那徐缺禁言了。

    

    大帝苏曰天：“等等！”

    

    界主玉皇大帝：“？

    ？

    ？”

    

    大帝苏曰天：“刚刚炸天帮帮主卖的东西，我买了。”

    

    卧槽！   

    手机屏幕后面，各界牛人一个个眼珠子差点飞了出来。

    

    界主玉皇大帝：“苏曰天，你确定？”

    

    大帝苏曰天：“嗯。”

    

    顿时，群里又爆炸了。

    

    界主萧炎：“靠，屎你也买？”

    

    界主林动：“才人啊。”

    

    界主石昊：“天呐，我表示我震精了……”   

    域主无道：“曰天哥，你这是在扫货啊，什么都要啊。”

    

    域主寂天：“还是曰天哥狠啊，屎他都买。”

    

    域主亦臣：“一块屎，卖出王母娘娘的蟠桃一样的价，老夫纵横各大星域八万年，也是第一次看见这样的奇事啊！”

    

    ……   

    大帝苏曰天：“给他解除禁言吧。”

    无视所有人的惊讶，也不解释。

    

    玉皇大帝：“……”想哭的心都有了。

    

    既然那屎有人买，交易成功，那就没有禁言他的理由了，只能是……   

    提示，帮主徐缺解除禁言。

    

    帮主徐缺：“哈哈哈，老子又活过来了。”

    

    帮主徐缺：“刚刚禁言我的人，我都记住你们的名字了，江湖相见，一场血战。”

    

    帮主徐缺@大帝苏曰天：“朋友，此情如山，江湖再见，必有回报。”

    

    帮主徐缺@大帝苏曰天：“不愧是是曰天的男人，还是你识货啊。”

    

    大帝苏曰天：“一共十块，10个未来币，老规矩，交易会完了之后再私下交易。”

    

    帮主徐缺：“好说好说。”

    

    帮主徐缺：“友情提示一下，这玩意特臭，吃的时候，最好捏住自己鼻子。”

    

    大帝苏曰天：“嗯，知道了，这东西我吃过，闻着臭，吃着香。”

    

    帮主徐缺：“最好是在上面撒点芝麻、孜然，那样更有味。”

    

    大帝苏曰天：“不错，这样的话，闻起来都臭里带香，那感觉，回味无穷。”

    

    帮主徐缺：“作料撒好后，可以烧烤着吃，也可以用油煎……”   

    大帝苏曰天：“别说了，搞得我现在就想吃了。”

    

    看着两人对话，各界牛人嘴角直抽，胃里不停往上翻，抱着手机不断干呕。

    

    草！   

    这两个牛人，竟然当众讨论怎么chi屎。

    

    今天算是长见识了，有人卖屎，还有人买屎，特么的，竟然还有各种chi屎的方法……   

    这个苏曰天，绝逼狠角色啊！   

    江湖若相见，最好别惹他。

    

    苏天心中也是一阵刺激，蟠桃，九转金丹，人参果，现在，又搞了个元神臭豆腐，他1个未来币都没有，一会儿要是他的宝贝卖不出去，神秘狠人曰天哥，就要成跑路哥了。

    

    见群里所有人都不说话了，主动提示：“继续吧。”

    

    玉皇大帝好不容易镇定住了自己震惊的心：“好。

    按照级别顺序，现在，萧炎介绍一下你的宝物吧。”

    

    萧炎直接抛出了一张照片。

    

    界主萧炎：“无量量天尺，神兵，10万未来币。

    哈哈哈，有没有人买得起？”

    像是没怎么当回事，完全就是来装逼的。

    

    神兵！   

    看着那图片，所有人再次大惊。

    

    每一件神兵，都有着一场可歌可泣的历史，来历都可谓惊心动魄。

    神兵，有着灭世的威力，诸天万界，真正的神兵，可并不多。

    

    神兵一现，就算是诸天万界里的牛人，也会垂涎三尺。

    

    许多域主系主级的大能，手中也未必拥有一件神兵，看着那图片，牛人们直吞口水，不过一看那价格，所有人都是心中一抽。

    

    大哥，你当未来币是人民币啊？

    

    记得某个牛人用一个星球才兑换几个未来币，10万未来币，谁能买得起？

    这全群人加起来，也凑不到10万未来币吧。

    

    所有人都看出来了，萧炎压根就不是真要卖，纯粹是来炫耀显摆的，装个逼而已。

    

    果然……   

    界主萧炎：“没人买啊？

    没人买那我就收回了。”

    

    界主石昊：“我有一把‘弑帝战矛’，准神兵，也卖10万未来币，有没有人要？”

    

    界主林动：“哈哈，我这有个‘焚天鼎’，也是准神兵，只卖99999未来币，有没有人要？”

    

    这时，两个在线的界主纷纷出来装逼。

    

    众域主系主大帝国主心中直骂娘，炫你妹啊，炫你大爷啊。

    

    苏天脸上浮起一抹邪笑，这些神兵，比起他的神兵，档次好像还要差那么一点点啊。

    

    

