
　　“今日是家宴，皇兄不必如此想吧？”秦羽打了个哈哈。

　　“是啊，陛下，祈王不过是酒喝多了几杯，言语有失，陛下不必动怒啊。”万锦绣也知道秦羽有些冒进，赶忙跟着求情。

　　“哦？家宴？”秦毅冷笑一声。

　　“因是家宴，故而可以见天子而不拜？可言谈间挥斥方遒，任意评说朝堂之事？”

　　“皇兄……”秦羽的脸色变了变，可话还没说完就被秦毅打断。

　　“让朕想想，你昨日刚刚进京，便知晓了近日朝中发生的大事，是朝中有人与你暗通消息还是你本就志不在祈郡？”

　　“祈王，你好大的胆子！”秦毅厉色出声。

　　“纳贡讨好？我大炎将士铁骨铮铮，祈郡离边境不过百里，你怕是活的腻了，哪日蛮夷铁骑踏平祈郡，你是不是要跪下称臣？”

　　“不战便要降，我秦氏一族没有你这样软骨头的王爷！”秦毅一脚将人踹倒，继续开口：“萧美娘不过有人居心叵测为朕设下的圈套，你只知朕抢了万承嗣的女人，可你不知，我早已传了口谕让万承嗣与她和离，还萧美娘自由身！”

　　见秦毅怒气腾腾，万锦绣此时也乱了方寸，她立刻起身安抚秦毅：“陛下何至于此？祈王言语有失罚他便是了，万万保重龙体，不要动怒啊。”

　　“家宴？拜见是假，借家宴之名羞辱朕是真吧？”冷冽的目光扫过万氏和秦羽，两人皆是后背生寒。

　　秦羽却找到机会从地上爬起来，挺直了脊梁：“皇兄不必如此，若是兄弟之间都不能说上几句真心话，那倒也罢！”

　　“无知！无畏！昨日朝堂之上，我们的丞相大人，可真是劳苦功高啊，经他举荐的三位重臣，贪赃枉法，抄家所得银钱达千万两之巨，朕体恤丞相，小惩大诫，你却敢说朕寒了丞相的心？”

　　“祈王啊，秦羽啊，我的好弟弟，若是你无法体察民情，体会百姓的苦处，那自今日起，就去当个庶人！好好反省！”

　　庶人？

　　贬为庶人？

　　秦羽如遭当头一棒，愣了片刻，眼底闪过一抹杀意。

　　万锦绣也绷不住了，她万万没想到秦毅居然能三言两语把秦羽这个没脑子的逼到这个份儿上！

　　“我是先皇亲封的祈王，你没资格罢黜，更没资格贬我为庶人！”这下，不止万氏，夏冰清的脸也瞬间白了。

　　“不服？”秦毅此时也不藏着掖着，天子御气术的威压全然释放，在场所有人立刻感觉呼吸困难，甚至连站都有些站不稳。

　　“我是祈王！”

　　“朕说你是，你便是，朕说你不是，你就会变成见不得光的私生子！朕要是没记错，你的生母出身卑微，当年意外之下怀了你，当年的意外，看来也需要好好查一查，你说呢，我好弟弟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦羽再也站不住了，夏冰清上前，两人齐齐跪在秦毅面前：“王爷言语有失，犯了大不敬之罪，还请陛下责罚。”

　　三言两语之间，秦毅就能把账算到祈王的母妃身上，夏冰清心中大惊，这下彻底觉得外面的传言全都是假的，眼前这位新皇可不是好惹的，当即就摆明了姿态。

　　“王爷，你平日里脾气大一些就罢了，怎好醉酒在陛下面前耍威风？”夏冰清一边说着，一边轻轻的推搡了下秦羽的身子，这小动作自然瞒不过秦毅的眼睛。

　　万氏抓住时机立刻赔笑开口：“是啊是啊，祈王贪杯，酒劲儿上来了有些口无遮拦，母后待会儿就去责罚今日备菜的宫婢，陛下消消气。”

　　秦毅冷艳扫了一眼面前的三人，三人神色各异，秦羽的一张脸上早已没了血色，怕是喝了再多此时也清醒了过来。

　　他这是着了秦毅的道！

　　怕是从秦毅进门就已经做好了完全的准备，今日的目的就是为了让自己言语失当犯下忤逆之罪！

　　秦羽微微抬头看向秦毅，此时心境早已大变，只求秦毅方才的话是说说而已，不要真的把他贬为庶人。

　　秦毅自然是知道他们此时的想法，微微一笑，不动声色的上前先是把夏冰清给扶了起来：“王妃何错之有？怎么也跪下了？”

　　一边说着，却在夏冰清起身的时候凑上前去，在夏冰清耳畔低声开口：“你身上好香。”

　　话音落下，秦羽在旁立刻恨的咬牙切齿，当场起身一把将夏冰清拉到自己身后，指着秦毅破口大骂：“皇兄已经抢了萧美娘，犯下打错，如今调戏弟媳，难道就真的不顾天下悠悠众口？皇兄此举，若是父皇在世，怕是早已经押入宗人府了！”

　　此话一出，太后万氏身子晃了晃，完了，祁王这下，彻底完了。

　　夏冰清脸色大变，立刻伸手想拽住王爷，但还是晚了一步，祁王从袖中猛然掏出一把匕首，朝着秦毅心口直直刺出！

　　“陛下小心！”

　　“王爷！”

　　惊呼声立刻响起，秦毅没想到这个弟弟居然敢带刀拜见，晃了一下身，可身体却先一步觉察到危险，立刻做出了反应。

　　他微微侧身避开这一刺，顺势牵制住秦羽的手腕，一用力，秦羽的手腕立刻脱臼，手中匕首应声而落。

　　秦羽大惊，想要转身还击，可秦毅抬脚踹在秦羽的腿弯处，他立刻扑通一声摔在地上，脸先着地，狼狈不已。

　　秦毅拍了拍手，眼中充满戏谑：“看来祁王不仅觉得朕不配做皇帝，还觉得自己有弑君的本事，当真是有趣。”

　　“来人啊！祁王不忠不义，弑君谋逆，给我押入宗人府，贬为庶人，自此从皇室除名！”立刻有侍卫上前把秦羽拖了出去。

　　“不！我是你唯一的兄弟！你不能这么对我！”秦羽到如今才知道完了，哀嚎起来。

　　万氏和夏冰清已经呆楞原地，刚才的一切发生的太快，听到秦羽的哀嚎声才双双回神。

　　万氏立刻开口：“陛下，祁王他……”后面的话，还没出口，就被秦毅立刻打断。

　　“怎么？母后是觉得祁王做得对？”秦毅微微眯着眼睛，眼中噙着冷冽的杀意。

　　这杀意，让万锦绣后背生寒，竟然忘了自己刚才想要说什么，只能噤声。

　　夏冰清一下子就身子一晃歪坐在椅子上，完了，祁王完了，夏家完了，一切，都完了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第13章 除名免费阅读。https://xs.23sk.com 