    “赤焰魔女……”

    白无伤反复咀嚼这个绰号，口干舌燥的感觉挥之不去。

    居然敢火烧试炼场，是个狠人！

    “就不怕学院问责吗？不过试炼规则好像没写这一点，算是吃了一个闷亏？”

    “另一方面，大概也说明她掌握的火焰性质比较特别，不会轻易熄灭？”

    一时间，白无伤产生了很多想法，胡乱猜测。

    转而又想起，自己几刻钟前，在万兽商城看到的赤发背影。

    “那个人应该就是朱琴吧？怪不得工作人员说是超级大单子，她的收获必然远超于我，一点可比性都没有……”

    欧阳元说了一大通，情绪有些激动，从新买的储物戒指中掏出一瓶冰水，呼啦啦灌下，发出舒爽的声音。

    回过头，小心翼翼打量黑色大猿，眸光里有几分羡慕：

    “白老兄，你这头魔猿一看就是久经沙场，战斗力爆表的那种，但，以后碰到朱琴，你还是能避就避吧，不要去招惹这种人。”

    “有神秘的火属性血继天赋，又有小炎雀这种远古遗脉作为本命宠兽，这个女人的背景来历，很大概率比司徒迟要高……”

    “所以我在想，一贯嚣张、好胜心强的司徒迟，会不会就是因为知道了她的存在，感受到了巨大压力，这才反常地想要收拢你，扩张自己的势力？”

    白无伤微微点头，确实有这种可能性。

    不过，他是不可能答应的。

    那会儿要不是有「致死免疫」，阿宙已经死了。

    对于白无伤来讲，这和杀父弑母一般无二，是血海深仇。

    怎么可能放得下！

    况且，他也不愿意居人篱下出卖自己，去换取那渺茫的一线生机。

    “与其去相信别人，不如先强化自己，三年时间，或许很短，但，我也不是一丝希望都没有啊！”

    白无伤低头，凝视着右手手背上的金刀银叉图案：

    “这玩意，难道不比血毒更神秘吗？我能成长到哪一步都是未知数，只要我不放弃，就没人能让我放弃……”

    欧阳元打开腕表，一通乱点，嘴里振振有声：

    “白老兄，发生的事太多了，咱们先缓一缓，老规矩，我请大家吃饭怎么样？另外，你和司徒迟的事情再好好说说，我看看能不能给予你一点帮助……”

    白无伤轻点颔首，他确实有些问题想请教欧阳元。

    很快，饭菜上桌，香味扑鼻。

    “叽咕？”

    银河揉着惺忪的睡眼，悄悄探出脑袋。

    人家都要睡着了，怎么又开饭啦？

    咦……为什么没有萝卜呢？

    哼！差评！！！

    银河缩回了脑袋。

    “小家伙别急呀！”欧阳元自然不会忘记这个小祖宗，“这呢这呢，有一大筐，随便吃！”

    说着，他划过储物戒指，拿出一大筐蔬菜。

    里面什么都有，诸如玉晶萝卜、铁山药、金叶生菜…等等，都不是便宜货，对于普通人而言营养价值极高，算是上好的补品。

    “腕表里‘金币商城’的功能还不够完善，所以啊，上点档次的东西还是要自己去买，这是我昨天特地去屯的货，想来这只小兔子会喜欢。”

    欧阳元嘿嘿直笑。

    “叽咕！”

    小家伙欢呼一声，飞快探出脑袋，就要窜出来。

    却被白无伤以更快的速度摁了回去。

    “叽咕！！！”

    银河气得直磨牙。

    哼！不吃就不吃！

    我又不饿！

    白无伤一边揉着它的小脑袋安慰它，一边无奈婉拒道：

    “欧阳元，你太破费啦，不用准备这些的，我有存货。”

    秘境里他可是特意挖了一堆萝卜，红橙黄绿青蓝紫都有，能够支撑一段时间。

    再说了，两三百金币请客吃顿饭，白无伤已经承蒙一点人情了。

    这一筐基本都是灵药，总价值在五百金币以上，白无伤真不好意思占这个便宜。

    “哎呀别客气，大家都有份的！”

    欧阳元热情洋溢，又拉出两个大筐。

    白无伤探头一看，一个装满了血淋淋的生肉，另一个，居然装满了石头！

    “来，这筐獠牙猪肉本来是给小哈狗准备的，不过魔猿应该是杂食吧？别客气，放开来吃。”

    “另外嘛，这筐是山纹石，上等原矿石的一种，沙老兄，这是给你的。”

    “啊？俺不要，俺有。”

    沙布鲁慌忙摆手，不肯接受。

    “别墨迹哈，又不是天天请你们吃，偶尔一次吃不穷我的，快点，沙老兄，把你的大白召唤出来！”

    沙布鲁推脱了几次，还是没能拗过欧阳元。

    有点无奈的，拿出白色誓约之书。

    “大白，出来吧！”

    一条三米长的蟒蛇从光门中飞出，落于地面，发出咚的一声。

    它全身纯白，没有一丝杂色。

    躯体仿若岩石，一块又一块拼接而成。

    蛇尾的石块较小，从后往前逐渐增大，直到头部时，宽度已经超过半米。

    在它的脑袋上，有一根撞角，长而粗，顶端圆钝。

    它没有蛇信，也没有牙齿，嘴巴裂到面颊两侧根部，张开时里面漆黑一片，什么也看不清。

    “这是……”

    白无伤微感惊讶，这条蟒蛇的外形，与他记忆中一种名为「岩蛇」的超凡生物极为相似。

    唯一不同的是，正常的岩蛇是灰黑色的，色泽厚重深沉，但，这条岩蛇全身纯白如玉，颜值更出众，气质完全不同。

    瞳孔中，认知之眼鉴定结果——

    【名称】：岩蛇（契约）

    【种族】：妖兽界·爬行型·岩蛇族·变异种

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：冷静/警惕

    【智慧】：低等

    【特性】：岩石身躯

    【技能】：震地、打洞、咬碎、变硬、甩尾、冲撞

    【美食细胞】：11

    “嘿嘿，白老兄，是不是有点惊讶？”

    欧阳元笑呵呵的：“我第一次见到时也吓了一跳，沙老兄看起来其貌不扬，一出手就逮到一条变异岩蛇，令人羡慕呀！”

    沙布鲁被夸得有些脸红，只不过脸色黝黑看不大明显。

    踌躇着解释道：“大白只是颜色变异哩，技能包括实战能力和普通岩蛇没有差别，就是好看滴很，俺也没想到能够成功收服它，还挺满意咧。”

