    闻言，桑顿瞥了一眼林千钧，少见的黑发黑瞳，也不知道是受召唤兽影响还是少数族裔，他顺势递给了林千钧一张报名表道：“填表。”

    林千钧接过来一看，上面零零总总需要填写的东西高达上百样，这倒是和他前世在这里练小号的时候填的那张表有所不同。

    当时他填的那张表就十几项信息而已。

    不过考虑到那时候已经有大量玩家在这个位面发展的原因，林千钧也就没有多考虑这个问题，而是老老实实的拿起笔填写起了自己的信息。

    关于基础信息的都还好填写，但写到召唤兽信息的时候，林千钧就全部都空了出来。

    他连召唤法典都还没有，哪儿来的召唤兽呢？

    填完报名表林千钧将它递还给了桑顿。

    桑顿拿起来快速的进行了扫视，然后对林千钧问道：“你没有召唤兽吗？为什么不填写？”

    “我没学过召唤术！！”林千钧如实回答道。

    桑顿闻言，目光快速在报名表和林千钧身上反复横跳，心头很是不可思议，表上林千钧自己写着已经有十五岁了，可谁能活到这么大还没有学习召唤术的呢？

    他对林千钧道：“我要对你使用一次鉴定之眼，你不介意吧？”

    林千钧点头，表示可以。

    桑顿眼眸中泛起一抹紫光，瞬息便得到了林千钧身体的大概信息。

    这一刻，他心中泛起了强烈的不可思议感。

    如此强大的体质，如此夸张的能量反应，这真的是一个从来都没有学习过召唤术的人类吗？

    没有得到召唤兽的能力赋予都能有如此属性，如果学习了召唤术，能变得多强？

    而且，他还是一个平民。

    如果好好培养一下，诺伊德学院内说不定又能多一位教授，即便差一些，也足以成为一位导师。

    想到这里，桑顿便拿起旁边的印章在林千钧的报名表上盖了下去。

    随后，桑顿对林千钧道：“你很符合我们学院的招生要求，我带你进学院报名去吧。”

    说完之后，桑顿便亲自带领林千钧向着学院内而去。

    一扇大门的阻隔，内外就是两个天地。

    学院内部无数学员正在来来往往，在他们身边基本都跟着一两只长相奇异的召唤兽。

    就连天上也不例外，时不时的便有可以飞行的召唤兽在召唤师的骑乘下飞向了远方的学院建筑中。

    桑顿手中光芒浮现，旋即一本拥有着玄奥符纹的书籍显现，这便是他的召唤法典。

    他手指在上面翻动一下，随后轻轻一点，一道紫光飞出，化作一只有着紫色双翼约有六七米高的巨大狮鹫。

    这只狮鹫出现之后，很是亲昵的低头蹭了蹭桑顿的手掌。

    桑顿摸了摸狮鹫的头，然后收起手中的法典飞到了狮鹫的背上，随后他对林千钧道：“上来吧。”

    林千钧点头，纵身一跃，直接跳上了狮鹫的背上。

    “出发。”桑顿拍了拍狮鹫的头颅道。

    “额~！！”

    话落，随狮鹫的翅膀煽动，其身形也快速升天而起。

    学院的范围太大，从一个地方到另一个地方也比较远，如果不借助召唤兽，单纯依靠行走的话，十天半个月也不见得能走到地方。

    狮鹫的速度很快，但却并没有狂风吹拂到林千钧和桑顿，因为它主动的用能量生成了一层挡风的紫色护罩。

    这可以避免不小心遭遇外界的袭击，也可以很好的保护孱弱的召唤师。

    大约一刻钟后，狮鹫缓缓下落，桑顿和林千钧也来到了学院中心的一处高耸的环状高塔建筑前方。

    桑顿对林千钧介绍道：“这是学院的召唤塔，它共有一百二十七层，是学院内最高的建筑，平时学员的主要授课也会在这里进行。”

    随后，两人便迈步进入了召唤塔内。

    这里面有对应的传送阵，只要进去然后选择需要层数就能直接传送到对应的塔层。

    虽然看起来还不错，可在林千钧看来，这传送阵就很一般，消耗的能量过多不说，效率还很低。

    完全没有【撼天动地】那足以跨域的传送法阵来得高效。

    当然，如果这玩意儿足够好用，学院肯定到处都是了，何至于还需要召唤师自己去赶路呢。

    桑顿激活传送阵之后，直接将林千钧和他带到了召唤塔的顶层。

    这里是院长贝尔特·诺伊德平时办公的地方，在这里，能够直接俯瞰到整个召唤学院。

    顶层的空间很大，大概有数十万平方米，这是运用了空间技术的原因。

    在这里面种植有许多植物，构成了一个类似野外的小型生态循环，其中有不少奇怪的召唤兽在里面生活，不用想就知道这些都是贝尔特的召唤兽。

    桑顿和林千钧传送到的地点，直接就是院长室之外，他敲了敲门，里面传出一声充满磁性的声音道：“进来吧。”

    闻声，桑顿推门而入，领着林千钧进入了院长室内。

    在这里面倒是十分简陋，只有几排书架以及一些必要的桌椅之类的。

    其中一个书架前方，一位有着金色蓬松短发的老者正在查找着什么东西。

    此人正是那位传奇召唤师贝尔特·诺伊德。

    贝尔特见到桑顿和林千钧后，看了他们一眼，问道：“桑顿导师，有什么事吗？”

    桑顿道：“院长，我招收到一位资质不错的学员，不过他并没有学习过召唤术，所以过来找您进行登记一下。”

    贝尔特闻言，心头大概的便明白了情况。

    这种事情桑顿自己也能做，所以他特地前来，一定是因为这位学员有什么特殊之处。

    于是乎，贝尔特对林千钧招了招手，说道：“孩子，你过来。”

    林千钧闻言，在桑顿的示意下走到了贝尔特的身前。

    贝尔特露出慈祥的笑容，将手掌放到了林千钧的头顶，一瞬间，他便通过自己庞大的精神力感知到了林千钧的身体状况。

    远超普通人的体质，异常庞大的能量反应，身体似乎具有某种特殊的能力，不断的在产生巨大的能量。

    这一副外表看上去和普通人没什么区别的身体之下，就好似藏着一只地狱炎魔一般。

    贝尔特终于明白为什么桑顿要特地带领林千钧过来了。

    这样强大的天赋，成为召唤师之后，一定不会太差。

    林千钧看着贝尔特稍显动容的表情，心里倒也没有太过意外。

    他这个号的基础属性超高也就罢了，他此前利用希望之心进化出的四个能力也并不差劲。

    它们分别是【表皮抗性强化】，【热线喷射】，【核反应体】，【红莲燃烧形态】。

    第一个能力没什么好说的，就是皮肤的抗性变强，但后面三个就不一样了。

    热线喷射能力可以让林千钧将能量转化为超高温热线攻击敌人，核反应体则是让林千钧能将吸收的物质进行聚变反应，加上他修炼的“核丹功”，整个人就是巨大的核反应堆。

    红莲燃烧形态是一种超载消耗体内能量的第二形态，在这个形态下，林千钧的各项属性会快速拔升，短时间内可以直接从精英属性模板变成小BOSS的属性模板。

    有如此强大的属性模板摆在这里，贝尔特没理由不心动。

    “孩子，你真的没有学过召唤术吗？”贝尔特问道。

    林千钧点头，说道：“是的，我从小和爷爷在山里生活，他也没教过我召唤术，他死的时候叫我来诺伊德学院学习，所以我才过来的。”

    闻言，贝尔特似有所悟，猜测林千钧应该具有某些召唤兽的血脉。

    随后他又对林千钧道：“孩子，你叫什么名字？”

    “费伦，没有姓。”林千钧答道。

    “是个好名字，那么你就去特里奇班学习吧。”贝尔特说完，伸手从一边的书架上招来了一本书。

    书页自动打开，在其中留下了费伦这两个字。

    从现在开始，林千钧便正式成为了诺伊德召唤学院的一名学员。

    “桑顿导师，接下来就麻烦你了。”贝尔特看向等候在一边的桑顿道。

    桑顿点头，行礼道：“这都是我应该的。”

    随后，桑顿便带着林千钧去领了衣服和居住的单人房间钥匙。

    最后他领着林千钧前往了召唤塔第三层的阶梯教室内，这里便是特里奇班的学员所在的地方。

    负责这里的导师名叫洛伦丝·多默，是一个有着银白色长发的美丽女子。

    桑顿将林千钧的大概信息告知后，便让他领着课本正式入学。

    特里奇班是优秀班级，算是培养学院未来之星的地方，内部的学员仅仅只有不到七十个。

    林千钧一个从来没学过召唤术的学员能被分配到这里，完全就是基础属性高到离谱的原因。

    在找个角落坐下之后，林千钧便开始翻阅起了手中的课本。

    这里面记载的便是最初级的召唤术。

    里面囊括了凝聚召唤法典以及沟通对应异世界的召唤阵。

    只要召唤师构筑了法阵，对面世界的生灵相应，此方世界便会付出一部分本源，以交易的方式将另一个世界的生灵给召唤而来，成为本位面召唤师的召唤兽。

    林千钧把课本“初级召唤之书”上囊括的三十几个初级召唤阵看了个遍，最后不由得摇了摇头。

    前世他来练小号的时候，这里的初级召唤之书里面都有一千多个初级召唤阵，哪儿像现在，可选项匮乏得不行。

    不过虽然召唤阵他看不上，可凝聚召唤法典的手段却都是一样的。

    林千钧将这一部分的知识看完后，面板上也自动的出现了对应的技能。

