    不周的纤细食指从‘蜈蚣头’抚摸到‘蜈蚣尾’，尾巴盘踞在‘丘壑’中央，分外的显眼。

    倒是看不出来，对方身材还挺有料，也对，男装一向有束胸的效果。

    “我有两种记忆，一种记忆，便是上古初年，刑天氏杀上天庭，挑战天帝，被一众天神围攻，怒撞天柱，引发大洪水，后来天柱的一半化作不周山，另一半则变成了我。”

    “被那种凶神殃及池鱼，毁了法体，无可奈何，不过那位刑天氏也没好到哪里去，连脑袋都被天帝用斩仙刀削掉了，算是给本公子报了仇。”

    “所以本公子下凡去钟吾界，寻那口斩仙刀的碎片，本公子的体内伤势含有‘遁去的一’的变化，哪怕是医仙都解不了，只有斩仙刀曾经破开刑天氏的护身神功，或许有办法。”

    “所以你去钟吾界，其实是为了找天刀。”

    不周点头，突然又俏皮一笑，“不过最有意思的是，自从遇到了你，本公子脑海中的另一段记忆就浮现出来了。”

    “那是一场规模比起刑天挑战天帝还要恐怖的大战，有一个持刀人欲在此界开天辟地，此界之中，反是道行业位足够的生灵，全部前往阻止，过去的死者亡灵，未来诞生的强者，全部以一种难以想象的姿态出现。”

    “也许是因为若此方天地被破开，过去、现在、未来，尽数消亡，我在那些强者之中，甚至看到了刑天氏——有脑袋的刑天氏！”

    不周陷入回忆，“那种感觉非常的奇怪，明明我的本体已经毁灭了，但似乎又恢复了，好像我之前受的伤，经历的过去，都是幻觉。”

    “然后呢。”

    “然后‘他’就杀过来，当时挡在他面前的是一尊圣人，被他一刀斩掉了脑袋，残余的刀光巧而又巧的划过我的法体，天柱，又一分为二了。”

    “……”戚笼沉默片刻，道：“那你可真够倒霉的。”

    不周展颜一笑，“可不是，又被殃及池鱼了，而且这一次可比上一次严重的多，刀光闪过，意念直接被摧毁，连一点残灵都不剩下，我能感受到，对方的力量远在刑天氏之上，哦对了，刑天氏比我更惨，他跟天帝打，只掉了一颗脑袋，跟那一位打，直接被削成了七八段，连斧头都被砍断了！”

    “不过那一位比起刑天氏要好的太多，正当我意识尽丧之际，对方一把抓住了时光长河，硬生生用伟力将时光往回倒了十息，在刀气斩在我身上前，用背部当了他自己的这一刀。”

    “他说：‘人敌我，我才杀人，人不敌我，又怎能伤及无辜，小姑娘，我在的地方，便是战场核心，你留在这里，指不定就又保不住肉身了，你抱着我，我带你杀出去’。”

    “我问他，应该叫他什么？”

    “他说，他在开天之后，早就没了姓名，不过他年龄比我大，就叫他大叔好了。”

    “按照人族的年龄来算，那时的我，应该才七岁，大叔就背着我，迎战满天神佛！”

    “太多太多的大人物死在我的面前，他们之中，有的是道行高不可攀的大申通者，有的是从开天辟地活到现在的上古仙家，还有的是天庭的战神，上古的天灾，但无论是谁，都挡不住大叔的一刀。”

    “后来，大叔把我带到了一个安全的地方，把我放下，他说热身结束，要做最后的决战了。”

    “我问他，什么时候能再见到他，他笑的十分灿烂，说以后肯定能见到的，等这一战结束，他放下了杀人刀，便能再见。”

    “我等了很久，很久，一直等到上古第一场大雪落下，有位经过的神仙告诉我，大叔死了。”

    “铺天盖地的时光又开始反复、颠倒，我似乎又变成了被刑天氏毁了法体的天柱，下界寻找斩仙刀的不周，只不过不知为什么，胸口莫名的生出一道刀痕，有时会痛，痛的让人心酸。”

    “然后，我遇到了你。”

    戚笼回想起初见不周的那一幕——距离他弃刀似乎没多久。

    这似乎也能解释了，为什么‘不周’对他如此之好。

    九龙夺嫡，为什么轻易就把金翅大鹏鸟的血脉给了自己。

    “创世者一分为十，你见到的那个人，未必就是我。”

    “不，”不周飘了过来，眼神迷离的摸着戚笼的脸颊，“那时大叔的脸，就是你的脸。”

    “也许吧，”戚笼眼神穿过不周，看向不周后方，那里，浓郁的雾气已经变成了血色，妖气冲天而起，间或有巨猿的怒吼声，说明对方的情况很不妙。

    “我要走了。”

    戚笼轻轻握住对方的手掌，将它放了下来，二人交错而过。

    “我们以后能再见面吗？”不周问。

    戚笼回头，露出一个灿烂的笑容，“一定会的，等那时我再放下刀，你便能看见我了。”

    对方的身影彻底消失在雾气之中，不周怅然若失。

    ……

    “天庭出手了，很好，那我们也该出手了。”

    大姐收回目光，眼前的七七四十九盏油灯已经消失，取而代之的，是卦象、人影、大千、道篆。

    ‘八卦甲子、神机鬼藏’全数发动，就算同为一体的十强，也不再能看清楚阵内的变化。

    诸葛侯除了继承上一世的记忆和原始烙印，其本身更是代表了创世者的智慧。

    当初百家争鸣，诸子出世，却无一人能够辩过创世者。

    “这种聪明的人，还是要交给同样聪明的人来对付吧，老七，你我合作一把？”

    寇六道迟疑了下，最终还是点了点头。

    下一刻，高若天际的六道天轮，裂地而起，万鬼在其中哀嚎、尖叫。

    “苦义、空义、无常、无我、无大、无小、无生、无灭，一切无相……”寇六道口念咒语，白骨为轮，鲜血为火，高若天际的轮台缓缓转动起来。

    大姐笑了笑，一道道模糊的人影忽然从其体内走出，跨越空间，走入轮回之中，为薪为柴。

    很快，一道道恐怖气势的人影在白骨台中显出身形，道子、法子、兵子、阴阳子、墨子、五行子、本我子、无道子……

    诸子百家，一一显世！

