    第377章网恋对象居然是我死对头10

    容枝眼巴巴的盯着他看，白嫩嫩的小脸红红的，鼻头也有些红，眼里闪着泪光。

    宋清妄不解的啧了一声。

    难不成，是被他帅到了？

    还是，感动了？

    …………

    容枝瘪嘴，上前走了两步，百感交集的说道。

    “宋好人，我突然发现，你好像我爸爸啊。”

    宋清妄：……

    ……

    “我这一下，爸妈都当了……还挺，荣幸的。”宋清妄面色复杂的回她话。

    不打算跟她纠结像爸像妈的这个话题，拉住她的手，力气不大，语气正经：“走？”

    容枝不呛他，点头：“嗯嗯。”

    宋清妄多看了她一眼，没说话，沉默着拉着她。

    返回的路途碰到了贾优雅林豪，几个人也没说话。

    宋清妄带着容枝回到奶茶店，去不远处的药店拿了一支烫伤膏。

    她的手臂细皮嫩肉的，水泡有些大，宋清妄用针挑破，把水挤出来，才擦上烫伤膏。

    特意给她买了个海绵宝宝的创口贴，贴在上面。

    容枝觉得难以启齿，想了想，说：“宋好人，没想到，你还好这一口。”

    宋清妄抬起眼皮看她：“嗯？”

    容枝扯了扯嘴角，盯着创口贴上面的图案，摇着头啧了声。

    宋清妄：？？？

    …………

    中午吃的是粤菜，吃完饭又回到奶茶店坐了一会儿，贾优雅跟林豪约的车就到了。

    “宝子，我下个月再抽空过来找你。”离别时分，贾优雅略有不舍，想到自己带着林豪过来，光顾着谈恋爱，把容枝忽略了，就一万个悔恨。

    恨不得重来一次，下次再带林豪过来！

    容枝：“下次我去找你。”

    贾优雅喜出望外：“真哒？”

    得到确定的回答，贾优雅喜出望外，张开双臂就紧紧的抱着容枝撒娇：“宝，你真好。”

    宋清妄看了一眼，狭长的眸子闪过暗光，垂头冷啧一声。

    两个人又聊了几句，贾优雅就跟着林豪上车走了。

    ………………

    容枝抿抿唇，这个点是画画的时间，她转身，小步往家里的方向走。

    被她忽略在后面的宋清妄无言，低低骂了一句：“小良心的。”

    …………

    晚上七点，宋清妄拿着一个收缩梯子，跟几个灯泡站在容枝家门口。

    从门下能看见里面透出来的光照，两只手都拿着东西，他没客气，用脚踢了踢门。

    没过几秒，门就被打开了。

    容枝看到他手上的东西，不由得诧异：“你这是干嘛？”

    “给你装几个太阳能灯。”宋清妄挑眉，语调散散漫漫的。

    “哦。”

    容枝主动往旁边走了两步，给他让位。

    宋清妄大摇大摆的走进来，在她的房子里走来走去，看了几眼，确定好要在哪儿装。

    容枝移开目光，探出头看了一眼楼道，看到没人，才把门关上，反锁。

    “你自己随意，要喝水的话，一次性杯子在饮水机下面。”

    容枝淡淡的叮嘱他，不等回复就进了画室。

    对于宋清妄，她总有一股莫名的相信。

    她在心底告诉自己，或许是因为她们认识了那么多年。

    宋清妄要是对她有想法，怕是早就下手了。

    容枝拿画笔的手顿住，她，她怎么会想这些？

    摇了摇头，摒弃杂念，拿起画笔在黑色的颜料上沾染，再给洁净的画纸铺色。

    …………

    宋清妄撇了一眼紧关的画室门，歪头轻啧，掏出手机，唇角勾起一抹似有若无的笑意。

    精心作画的容枝，被在口袋里振动的手机打乱了思绪。

    手上有颜料，她不在意的抹在衣服上，拿出手机，看了一眼，是微信信息。

    这会登的是她的小号，发来信息的是……

    平平淡淡：在干嘛？

    阿弥陀佛：在画画。

    容枝看了一眼信息，等了几秒，那边没回复，仔细看了看，觉得自己太冷漠了，便加了一句，发过去。

    阿弥陀佛：你呢？［微笑］

    被打乱思绪，容枝也没想继续画下去，看了一眼半成品的画，抿了下唇。

    用色彩饱和度极高的油彩泼乱，收拾了一番，才拿起手机。

    那边在几分钟前就发来的信息。

    平平淡淡：在做好事。

    阿弥陀佛：喔，你真是好人。

    容枝熄了屏，打开画室门，看到宋清妄正靠在椅子上拿着手机，眼尾微微挑起，一副愉悦的模样。

    “你在干什么？”容枝蹙眉，走上前询问。

    宋清妄掀起眼皮，看了她一眼，迅速把手机关了，放进口袋。

    “在跟美女聊天。”他随口说。

    容枝紧盯着他：“在聊骚？”

    “也……许？”宋清妄反问。

    ……

    容枝语塞，撇开头，巡视着他要装的太阳灯：“有几个？”

    “四个呢，客厅两个，你房间一个，浴室还有个。”

    “多少钱，我转给你。”容枝拿出手机，看到平平淡淡的信息，没着急回，切到大号，打开了宋清妄的聊天界面，点击红包。

    没听到回复，容枝抬起头看向宋清妄，眼皮微皱，似乎在问：你为什么不回答？

    宋清妄随口说了个数字：“88。”

    容枝抿唇，知晓这个价格便宜了，索性给他转了个两百过去。

    她立马翻脸不认人：“你可以回去了。”

    还没来得及收红包的宋清妄：？？？

    …………

    最后，宋清妄狼狈的提着梯子离开，容枝一杯水都没给他倒，就把人赶了出去。

    今晚持续失眠，容枝辗转难眠，索性打开手机跟平平淡淡继续聊天，聊到四点半，因为困意，才勉强睡过去。

    ……

    往后的几天，容枝都没出门，一个人待在画室里，重重复复的画着同一张画。

    她深吸一口气，登入绘画平台，接了一单商业单。

    跟顾客确定好内容跟色彩之后，对方支付了两千五的定金。

    容枝没着急手，拿起画笔，打算画草稿。

    画了几个小时，废了很多纸，依旧没有思绪，她神色略有烦躁，盯着潦草的画纸，压抑至极，站起身，把画板推下。

    画板重重的倒在地上，发出重重的声音。

    容枝移开眼，呼出一口浊气，抬起脚步离开画室。

    简单收拾下，就出了门，毫无目的地的转来转去，反而更加压抑。

    路过奶茶店，看到宋清妄正在跟一个女生有一搭没一搭的聊着天，看上去挺愉悦，容枝愈发的烦躁。

    快步离开了这，走在路边，失了神。

    忽然，她身体一僵，吞咽一口唾液，快速转身，往后看去。

    (本章完)

