
　　第八代机甲飞过的时候，有自动扫描功能。

　　也就是进化版的热成像扫描仪，距离它2公里内的东西，基本逃不过它的追踪。

　　也是好在凌纪的身上有寒霜精灵，而且寒霜精灵覆在他的胸骨上，这可以让他完美地避开这种热成像的扫描。

　　‘很危险啊，也不知道他们这基地里有多少台第八代机甲，倘若数量多，巡逻次数也多的话，那我想动手就根本没机会。’

　　第八代机甲能在这里飞，就说明这赤熊星上并不限制科技类的武器。

　　在靖元星上，人类肯给【机甲维修师】那么高的荣誉和待遇，只从这一点就足以看出机甲的价值有多大。

　　‘若是被第八代机甲给盯上，别说我火力全开才18段+的水平，就算是28段，也得被它的激光雨给秒成渣。’

　　在原地呆了20余分钟，确定没什么危险后，凌纪才从石缝里钻了出来。

　　同时小心翼翼地往其他方向溜去。

　　今天这一天，他至少要将方圆十里之内的地形全部了解。

　　也只有这样才能在搞事之后有成功开溜的路线。

　　从方向来看，那一片很大的湖泊是在北边。

　　而东边，是万商会的基地。

　　南边，是矿石开采区。

　　西边，是一片一望无际的密林。

　　更远的地方就不知道了。

　　凌纪转了两个小时，就已经订好路线了。

　　自己一旦搞事了，就往西边跑，那边的密林是天然的掩护。

　　他有寒霜精灵在身上，不怕被机甲扫描。

　　只是，当他转悠到湖边的时候，却是看到了一幕特别的情况。

　　——湖边有个石碑，上写【落月湖】，然后还有年份以及一些人的名字。

　　从这些字来看，这块石碑原来是万商会第一次登陆这里的时候纪念碑。

　　时间是8年前。

　　8年前，万商会的人找到了这颗星球，并成功登陆。

　　但在这块石碑的50米外，也就是湖水边，竟有一大块的钢铁架子，分成了很多囚牢。

　　那囚牢里，关着很多人在里面。

　　从那些人的模样来看，不像是靖元星的人。

　　但也绝对不是野人。

　　他们的皮肤，也是白色的，只是头发是红色的。

　　每一个人都是如此，无论男女老少，都是红色的头发。

　　其次，他们的眼瞳也是红色的。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，其他的地方，跟靖元星上的人类并无太大区别。

　　但单从这两点来看，也足以确定，他们不是靖元星人类。

　　“难道是这里的土著？”

　　好巧不巧，就在凌纪拿望远镜往这边看的时候，突然也发现，那湖水当中竟然悄悄地游来了一个身影。

　　是个男人，年纪不大，约莫就20上下。

　　他嘴里咬着一把刀，游到水牢边的时候，躲在一根柱子后面，观察了一会儿后，他就用刀开始切割上面的铁架。

　　凌纪发现这一幕后，也是感到好笑。

　　那男人手中的刀，就跟水果刀一样。

　　而水牢的钢架，每一根枝条都有手臂那么粗细。

　　就凭那样一柄小刀，也想割断那么厚的钢架条？

　　然而下一秒，令他吃惊的一幕出现了。

　　——那男子手中的小刀居然就跟切豆腐一样，轻而易举就将一根钢条给切断，然后他就从旁边爬上来，要去解救水牢中的某男子。

　　从年纪来看，他要解救的人，要么是他父亲，要么是他的叔伯。

　　‘这么锋利！’

　　凌纪大为错愕。

　　论锋利，他迄今为止见过最锋利的刀刃，就是自己的寒月。

　　毕竟浅羽舜送的，可不是便宜货。

　　然而，跟那男子手中的小刀比起来，寒月的锋利，顿时就好像是没有开刃一样。

　　差的可不是一点半点。

　　‘那究竟是什么金属打造的，竟锋利成这样？’

　　目前，在靖元星上，也没听过有锋利成这样的金属。

　　切割方面，就算是激光切割，也没这么快。

　　“#￥@#%”

　　忽然，水牢里被绑的男人喊话了。

　　喊的不知道是什么。

　　他话音刚落，正南方向，就传响了一阵音爆。

　　接着，一台八代机甲飞翔而来，手中放出了密密麻麻的飞针。

　　——这也是八代机甲的特色。

　　携带子弹的话，重量太重，但是飞针，却能携带数万枚。

　　飞针还能淬毒、淬麻药。

　　这会儿八代机甲放出飞针，显然是想抓活的。

　　因此，那针上估计是淬了麻药。

　　“#￥%#@%￥@”

　　水牢里的男人疯狂喊话。

　　而从水里钻出来的年轻男子发了疯一样，用刀想要割断铁链。

　　但是，终究是来不及了。

　　八代机甲可不是开玩笑的。

　　它这会儿若是放射激光雨，那水牢里的人会连同钢架，全部被夷为平地。

　　嘭~~

　　年轻的男人，最终是被水牢里的人给一脚踢进了水里。

　　并且喝斥他，让他赶紧走。

　　所有的飞针刺来，水牢里的男人全部挡住。

　　仅仅是两三秒的时间，那男人就舌头僵直，整个人也失去了知觉。

　　——确实是麻药。

　　这一幕幕，凌纪在望远镜地看得真真切切。

　　被踢进水里的年轻男子，发了狂一样吼叫，不甘心。

　　但是面对八代机甲的凶猛，他无力硬扛。

　　只能迅速钻入水中，隐匿不见。

　　‘土著完全不懂现代科技，万商会没杀这些人，就是为了拿来当诱饵。同时以远程监控24小时监视着这边。一旦有其他土著想要救人，那就正好落入他们的圈套。’

　　天上的声音呼呼作响，在第一台八代机甲出现后，第二台也跟着出现了。

　　两台机甲一左一右，沿着落月湖到处搜查。

　　‘那人怕是完了。’

　　凌纪将自身藏好。

　　一个人游在湖里，哪怕是水性再好，也不可能逃得过八代机甲的追杀的。

　　‘可惜了。’

　　凌纪倒不是可惜那个土著，只是可惜了土著手里的那把小刀。

　　如此锋利的小刀，若落到他手里，那该多好？

　　不，

　　准确的说，若是能弄到那小刀的金属材料，那才叫好。

　　以那种特殊材料打造一把刀，这样的话，光凭这把刀，就能让你的武力值直线上升。

　　毕竟，那么粗的钢架，它一削就断。

　　试想一下，以那样材质的长刀展开修罗十字刀、草薙流，谁能挡？

　　‘若有那样一柄刀，就算是浅羽舜，应该也挡不住我。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，65章 特殊的刀免费阅读。https://www.23sk.net 