    胡列娜排列次位的黄色魂环闪烁，妩媚诱惑的身姿绽放万千妖娆，香舌微舐红唇，别有一番动人的风情。

    螓首微微扬起，天鹅般的颈项显得滑腻而秀美，脸上带着一丝惑人的笑意。

    “小弟弟，给姐姐一瓶吧！”

    在胡列娜使用魂技的一瞬间，陈东有过一瞬间的迷茫，眼神之中闪过一片粉红。

    然而就在这时，陈东发现自己体内的全息瞄准镜自动的出现在他的眼中。

    一瞬间透过全息瞄准镜的透视功能，陈东直接看穿了胡列娜的狐魅技能。

    也看到了隐藏在狐魅效果后面的胡列娜正得意洋洋的眯着眼睛，伸出了魔爪朝着自己探过来，一副小狐狸的模样。

    陈东陡然惊醒！

    好险！

    “师姐，藏书阁在哪里？”

    “藏书阁？那边的小楼就是，你问这个干什么？”

    “等等！不对，你怎么没受影响？”

    胡列娜陡然发现，陈东竟然丝毫没有被自己的狐魅技能所影响。

    “师姐，我去看书了，还有，如果让老师知道你对我使用魂技，恐怕......”

    说完陈东抬脚就走。

    就在这时，一道冷冷的声音传来。

    “娜娜！”

    刚刚抬起脚步，准备追陈东的胡列娜，顿时愣在原地，一张小脸之上全是惨兮兮的表情。

    乖乖的站住，一动也不敢动。

    “进来！”

    “哦......”

    沮丧着脸的胡列娜乖乖的转身走进了教皇殿，比比东，慵懒的坐在座椅之上。

    两一只手托着香腮。

    “娜娜，忘了老师给你说过什么了吗？”

    “没......没忘......”

    胡列娜有些心虚。

    “你就是这样照顾你师弟的，他才是一个6岁的孩子，你居然对他属于狐魅？幸好小家伙的心思单纯，无欲无求，这才让你的技能失效，不过你是越来越无法无天了，关你两天禁闭面壁思过！”

    “两天？”

    胡列娜顿时委屈巴巴的撒娇道：“老师......”

    “嗯？”

    比比东只是鼻腔之中轻轻的发出一个字。

    “好吧，两天就两天！”

    胡列娜委屈的起身离开了教皇殿。

    坐在椅子之上的比比东，嘴角露出了一抹笑意。

    没想到小家伙居然自动抵御住了胡列娜的狐魅技能。

    即使是一些魂力强大的魂宗，只要是臭男人遇到了娜娜的技能都无法抵御。

    但是陈东这个小家伙丝毫不受影响。

    这样想来只有一个解释，那就是小家伙的心思特别的单纯，心中没有男女之间的邪念。

    比比东满意的点点通，也打消了自己心中最后的一丝疑虑。

    而终于脱离魔掌的陈东，一路小跑，来到了藏书阁。

    刚刚抵达这里，两个看守的银甲卫士便一脸的疑惑。

    武魂殿之中怎么突然多出来一个小孩子，以前从来没有见过啊！

    “站住！”

    两柄银色长枪交叉摆在陈东的面前，银甲侍卫冷冷的说道：“武魂殿禁地不得乱闯！”

    陈东连忙从手中拿出了那枚教皇令！

    两名银甲士兵慌忙跪下。

    “参见冕下，请冕下恕罪！”

    陈东的小脸之上露出了人畜无害的笑容。

    “两位大哥不好意思啊，我第一次来这里，以后大家都认识了也不用这么客气！”

    听到陈东如此客气的说话，两名护卫的身子都哆嗦了一下。

    哆哆嗦嗦的说到：“大人！小...小人，有眼无珠，拦下了大人，请您责罚！”

    陈东无奈的摇头，这都什么人，话都听不懂吗？

    “我责罚你们干什么？你们拦住我是职责所在，不过以后我来这里看书的话，没必要如行如此大礼！”

    “这...这...”

    “好了，你们就当这是命令吧！”

    “是！”

    陈东摇摇头，收起自己的教皇令，

    虽然知道斗罗世界的文明程度大概是处于中世纪的时代，但是陈东还是不习惯这样动不动下跪。

    不过这也不是自己所能改变的，只能入乡随俗。

    而藏书阁之中有三三两两穿着白袍的魂师正在这里看书，这些人身上的书卷气息很浓，都沉浸在自己的书籍世界当中。

    对于陈东的到来没有任何人察觉。

    这种安静的氛围，让陈东相当满意。

    开始在一排排的书架之上搜索自己的目标。

    很快！

    《大陆药草大全》、《珍惜药草辨识》、《植物通鉴》、《落日森林游记》等几本书映入眼帘。

    陈东的嘴角露出一丝笑意，从书架之上取出几本书，坐在一旁靠窗的位置，开始慢慢的翻阅。

    阳光洒在他的小脸之上，陈东看得格外认真，完全没有注意到时间的流逝。

    直到月关的出现，才惊醒地看书的陈东。

    “月叔，你怎么来了？”

    陈东疑惑地放下书。

    “小家伙，你不看看都什么时间了，晚饭的时候也找不到你，教皇冕下便派我来这里！”

    陈东朝着窗外看了一眼，果然外面的天色已经黑了。

    不过藏书阁里面灯火通明，陈东丝毫没有注意到天黑。

    有些不好意思的挠挠头，“月叔，我入神，忘了时间！”

    月关点点头，而后说道：“小家伙，你要回去教皇殿用晚餐吗？如果不用的话，晚饭我已经带来了！”

    “太好了，月叔，就在这里吃吧，正好！”

    月关伸手一抹，拿出了一个精致的食盒，里面放着四五样精美的饭菜。

    一边摆放在陈东面前，月关有些疑惑：“看什么书呢？”

    而后一眼便看到了陈东手中握着的那本《珍稀药草辨识》。

    翻开的书页之上，这一页画着一朵奇异的怪异金色菊花。

    菊花非常硕大，每一瓣花瓣看上去毛茸茸的特别可爱，花蕊顶端闪耀着淡淡的金色。

    月关的眼神一凝。

    “怎么，小家伙你怎么会对这些东西感兴趣？”

    陈东一边吃饭一边说道：“以前，一个人在森林之中生活，有时候难免会受伤，无意中发现有些草药服用了之后可以抵御伤势，因此后来便自己在采摘草药服用！”

    “结果有些草药吃了之后，上吐下泻，还有些吃了肚子疼的要死，因此便对草药留了心，现在遇到这一些书籍自然要研究一番！”

    “呵呵，没想到小家伙你对药草还有这样的爱好！”

