    星绝当时从电梯已经下到底楼，电梯门打开，他眼前就是一黑。

    等醒过来就被绑起来了。

    “他问我德拉在哪里。”星绝现在都是一头雾水，“我根本没听过。”

    初筝：“星桥。”

    星绝疑惑的看她。

    初筝补充完整：“他们要找的是星桥。”

    说得更明白点，他们找的是拥有自主意识的AI。

    显然那边的人还给人家取了个名字，叫德拉。

    星绝看向老爷子：“爷爷你是不是知道些什么？”

    星老爷子叹口气：“我给你们讲段往事吧。”

    -

    那大概是老爷子爷爷那一代的时候。

    那个时候是科技发展最盛的黄金时代，遍布是机遇。

    星家就是在那个时候抓住机会，将家族不断壮大。

    那个时候星家枝繁叶茂，和现在完全不一样。

    星老爷子的爷爷老来得女，有位小千金，平时捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    含着金汤匙出生的小千金喜欢上了一个人，可是星老爷子的爷爷并不同意。

    因为那个人家世很一般，他觉得那个人，不能让他捧在手心里的小公主幸福。

    小千金也十分执拗，竟背着人，跟那人私奔了。

    星老爷子的爷爷震怒，派人将她追回来，强硬的让他们断绝来往。

    小千金闹得很厉害。

    后来出了事，那位小千金意外没了。

    当时她喜欢的那个人，扬言要报复星家，是他们强行拆散他们。

    之后那个人消声灭迹，再也寻不见踪迹。

    后来……

    后来星家就真的遭了罪。

    不过那已经是很多年后，当时压根没人往那个人身上想。

    这场灾难来临的时候，星老爷子不过七八岁，和星桥一般大的年纪。

    星家的小孩儿发病率比成年人高很多。

    当时家族里不知道走了谁的关系，请来一个姑娘。

    可是那姑娘似乎也束手无策，说要回去问自己师父。

    可惜没多久那姑娘又回来了，说师父没空。

    星家为显郑重，亲自去请。

    最后自然是没请动。

    去的那次，星老爷子也在，他远远的看见过。

    那是个比带他们来的这个还要年轻的女孩子，挺漂亮的，打扮得很随意，就站在一排古旧建筑前，神色冷淡。

    她并没有被说动，只交代那个姑娘几句就走了。

    之后那姑娘按照她说的办法，虽然没有完全治好，却也可以延缓。

    不然星家恐怕早就没了。

    初筝听完，内心很懵逼：“你不会说的是我吧？”

    老爷子点头：“就是初筝小姐。”

    他第一次见到她的时候，对她的容貌印象格外深刻。

    后来，他接手星家后，知道一些比较隐秘的事。

    不过外面的人并不知道，她的容貌从没变过。

    之前出面的都是别人，就近些年，她出现的频率才高一些。

    初筝：“……”

    按照老爷子说的，那应该就是上任问仙路主人的时期。

    问仙路的上一任主人，确实是个女孩子。

    但是那件事……

    初筝仔细回想下，按照老爷子说的时间，那段时间她正忙着处理两个出了问题的交接点。

    好像是被她前任徒弟拦着说了什么，不过当时她挺赶时间，就没细听。

    初筝看一眼星绝，问：“这又和星桥有什么关系？”

    老爷子又是叹气，“这就要说回那个人身上。”

    那个让星家变成这样的人。

    那位小千金的心上人——陆荣。

    陆荣搞得星家这个样子，他自己的状况也不好。

    就是那种……

    将死之人的样子。

    他消声灭迹后，星家的人都以为他已经死了。

    可是没想到……

    他没死。

    每隔一段时间，他又出现。

    仿佛不将星家彻底搞垮，他心有不甘似的。

    而每次搞出事情来，他就会消失，让人寻不到任何踪迹。

    星桥的事，老爷子一直都知道。

    方医生是为星家办事，没有他发话，他怎么会替星辰隐瞒。

    不过老爷子已经没什么雄心壮志，自主意识的智能AI能解决他们星家的问题吗？

    他更想解决子孙后代的身体问题。

    而陆荣显然也想解决他那个身体的问题。

    陆荣给让星家后代有了随时会死的危险，他自己的身体也好不到哪里去。

    陆荣不知道从哪儿知道AI的存在，还有了意识储存的概念。

    他想要换一个身体。

    意识储存就像云储存，可是普通的云储存不行，得靠有自主意识的AI完成。

    对于星家来说，这个方式违背了正道。

    而星桥就是个定时炸弹。

    星辰带他回来的时候，那个魔方的存在根本藏不住。

    是老爷子托人为星桥隐藏住他心脏里的那个魔方。

    初筝有点意外。

    竟然是星老爷子找人弄的。

    星老爷子花了很大一笔钱才搞定这件事。

    初筝猜测可能是江云里手底下的接的私活。

    毕竟未知生物这种东西……

    它就真的是没道德这种东西。

    星老爷子那个时候还不知道陆荣的目的，做这件事，只是知道陆荣想要。

    他想要的东西，当然不能给，所以得藏起来。

    知道陆荣这个目的，还是星辰死后……

    星老爷子一直在调查陆荣，收集到不少的资料，不过一直没找到他。

    星绝这个太子爷，反而不知道这件事。只是觉得星辰死得蹊跷，一直在查。

    老爷子不让星绝知道，也是为了保护他。

    陆荣就是个疯子。

    星家这些年来，死在他手里的人太多了。

    星家旁系都被送走，被边缘化，就是怕他们也受到牵连。

    星家直系是没办法，避免不了。

    星家还需要人继承人下去。

    -

    初筝握住星绝手心，用力捏了捏。

    绕来绕去，最后还是回到最初的问题上——意识储存。

    陆丰泽也是为了这个，还和陆荣有血缘关系，可他又说自己不认识陆荣……

    “陆荣估计不会善罢甘休。”老爷子沉声道：“医院我会派人过来，初筝小姐也多加小心。”

    “我抓到陆荣了。”

    “咳咳咳……”

    老爷子直接被呛到。

    “抓到了？”

    “嗯。”

    “……”

    老爷子不知道该说什么来表达自己此时的心情。

    就很……操蛋。

    他找了陆荣行踪这么多年，偏偏一点音信都没有。

    *

    觉得现实剧情太长的可以不看哈，现实剧情需要写的就是有这么多。

