    那四合院用的不是青砖，也不是普通的瓦，而是琉璃瓦。

    那些琉璃瓦只有皇宫才用得起，这一个小村子，整个村子都用上了，太奢侈了。

    “我们带大家走进农舍，看看农户们的生活水平。”

    众人看着女子被请进院子，院子中间是一条平整的大道，两旁是菜地，菜地里各种不知名的蔬菜。

    众人都在次被画面看到的震惊，有些人交头接耳的议论开来。

    刚才的老者又到：“灵香姑娘，我发现那个什么频里面的房子和路上用的都是什么材质。”

    “老先生房子，包括那些路用水泥钢筋，水泥你们可能不知道，钢筋就是比铁还坚硬的金属，至于水泥吗？就是比你们建房子用的糯米浆还要实用的粘合剂。”

    一个年轻公子好奇到：“钢筋，水泥，灵香姑娘能带我们去看实物吗？”

    灵香笑着到：“你们回家前可以去连城看看，如今连城正在大规模的重建，全部建成你们刚路过的高楼。”

    众人闻言，又是已经，大规模重建是什么概念，北境真有钱呀。

    灵香又拿出一个相机，走到老者跟前将相机对准老者，咔嚓一声，片刻后一张相片从相机中出来。

    灵香将相片递给老者，到：“这是北境的黑科技，相机，看看是不是比画的真实，同样视频中的影像也是我们王妃弄出来的，用摄像机拍摄的，你们可以带一台不管路过那里都可以拍照留念。”

    老者看着照片里的自己，拿着照片的手抖激动的抖了抖，一旁的一个老者抢过照片仔细观察。

    惊叹出声：“真像，太像了。”老者声音一出，众人闻言纷纷站起身张望，有些人看到相片，也要求灵香给他们拍一张。

    灵香摇摇头到：“这个胶片很贵，我这个已经没胶片了，天域城拍一张10文钱，你们可以去天域城照相馆拍，也可以自己买一部相机。”

    一个女子到：“灵香姑娘，一部相机多少钱。”

    灵香莞尔一笑：“50两，架上胶卷，这样式的一卷36张500文，还有另一种需要拿到照相馆冲洗的100文50张。”

    众人又议论开来，一个妇人到：“可不便宜，50两够一般家庭好十几年的嚼头。”

    另一个蓝衣女子到：“可不是，太贵了，太贵了我家一年也就花个40多两，这次要不是我家大哥带着我们一起来，我还没机会出们呢？”

    一个黄衣女子到：“灵香姑娘这照相机太贵了。”

    “贵吗？不贵，你们出门游玩能带画师吗？在且画师能把你们画得那么真实吗？能把原图风景给你们画得如此真实吗？不能吧，也不是说画师的画不好，而是我们这个相机十分方便，好的相机还可以录制，跟那个一样放出来。”

    灵香说完看了众人一眼不在多言，转身回到座位上。电视一直还在放着，众人所再回味灵香的话。

    车行驶十分平稳，且路线都是事先安排好的，一路走过都是一望无际的田野，金灿灿的稻谷，玉米地，棉花递。田间收割机正在嗡嗡的作业，收割稻谷。翻地机在翻地，插秧机在插秧。路过这些地方大巴车还会开慢一些，让人看清楚。

