    只见叶天拿着的东西像是一本书，但却明显是金属打造的，他拿在手里似乎沉甸甸的样子，估摸着他也是在地上捡的，那金属打造的书状物上布满了泥土。

    如果云景没看错的话，打造那书状物的材质绝对是黄金！

    这玩意一看就不简单啊。

    “你哪儿捡的？”云景看着他一脸古怪问。

    说到捡的时候，他满心纠结，喉咙里一口老槽卡着怎么也吐不出来。

    先不管那是什么东西，单单是黄金材质，这东西是随便就能捡到的吗？可他喵的问题是叶天真心捡到了。

    这种事情找谁说理去？

    叶天似乎有些费劲的晃了晃手中的东西道：“路上捡的，我一脚踢上面差点给我拌个跟头呢”

    好家伙，你这话说得，似乎为了捡这玩意跟吃了多大亏一样。

    心头疯狂吐槽，云景说：“我居然一点都不觉得意外”

    “额，我经常捡些乱七八糟的东西，这点云大哥你是知道的，那什么，你帮我看看这是什么东西呗？”，叶天不好意思的挠挠头道，旋即将手中的书状物递给云景。

    云景已经习惯了他的神奇，顺手接过拿在手中慢慢打量。

    别说，还挺沉的，估摸着得有六七来斤。

    这玩意看上去是书，实际上它并不是，而是一张张金纸串联交叠在一起的画卷，牵开后一丈来长。

    它上面记载的也不是什么武功秘籍，而是各种线条交织在一起的……地图？

    云景也不好辨认，因为上面一个字都没有，印象中云景也没有遇到过什么地方与上面内容相符的。

    “云大哥，这是啥啊，一根根线条看得我眼晕”，叶天也打量这牵开的画卷疑惑道。

    你问我我问谁去？

    心头无语，云景说：“我也不知道这是什么东西，但看上去像是一副地图，这只是我的猜测，你可别当真啊”

    “地图？有什么用？”叶天愕然道。

    将其收起，云景递还给他说：“我哪儿知道有什么用，你捡的，自己收好吧，兴许哪天你能解开上面的秘密”

    话是这么说，但云景有八成觉得以叶天的运气将来能解开上面的秘密，指不定能得多大的好处呢。

    反正云景没有据为己有的想法，人和人的命运是不一样的，别看现在叶天也就一普通少年，他拿着或许将来能得好处，自己拿着指不定就会祸事临头！

    所以最好远离的好，而且想都不要想这个事情。

    倒不是因为害怕什么，主要是云景好奇心没那么重……

    看着交还到自己手中的‘金书’，叶天挠挠头道：“可是云大哥，我拿来也没用啊，要不送你了吧？”

    “千万别，你现在拿着没用，以后指不定就有大用了，反正我不要”，云景赶紧拒绝道。

    见他如此坚决，叶天也就不再坚持了。

    然后反应过来，看到云景的装扮好奇问：“云大哥你这是要出门？”

    “嗯，这个县城有一位名声在外的饱学之士，我准备去拜访一下，如果有机会的话，希望和对方探讨一下学问”，云景点头笑道。

    叶天点点头道：“这样啊，那我在客栈等你回来”

    他没好意思提出和云景一起去拜访从而见见世面的想法，实在是自己的穿着打扮不太适合跟去，他怕耽搁了云景的正事儿。

    “那行，你自己……，算了，你看着办吧，我先去了，顺利的话天黑之前就回来”，云景笑道，旋即迈步离去。

    本来他想嘱咐下叶天注意安全的，想到他那诡异的运气，其他人才更应该注意安全才对。

    叶天说：“云大哥你去吧，我在客栈练练字，对了，你说顺利的话天黑之前回来，要是不顺利呢……额，呸呸呸，云大哥一切顺利”

    嘴角抽搐，云景道：“不顺利估计很快就回来了”

    看着已经出门的云景，叶天很不理解，咋不顺利之后还回来得更早呢？

    不顺利就是没拜访到呗，能不早点回来么……

    云景是轻装出行，连行礼都没带，身上就带了一份拜帖，上门拜访又不是串门，带着行礼难不成还想赖着不走啊。

    走在县城街道上，云景细心的发现，整个县城暗流涌动，到处都是泼皮混混满大街溜达，尤其是那些泼皮的眼神，打量行人恨不得将人里里外外看穿似得。

    除了这些行迹可疑的泼皮混混外，云景还看到衙役捕快挨家挨户的上门，说是在找什么东西，但具体是什么那些捕快衙役又含糊其辞。

    然后还有一些江湖中人也在到处乱窜，明显是在找什么东西……

    这一切都透露着不寻常，云景猜他们不会是在找叶天捡到的那分‘金书’吧？

    可能性很大！

    然而问题是，之前人家叶天在街上等半天失主没人去认领啊，合着后面又那么多人挖地三尺的寻找？

    管他呢，正事儿要紧。

    至于这些人会不会找到叶天哪儿去，云景压根就不担心这个问题，以叶天那诡异的运气，这些人找上去指不定得出什么好歹……

    此次云景要拜访的人叫周玉，是一个二十多岁的青年，此人颇有才名，十三岁中秀才，十七岁中举人，二十一岁中进士，如今还未入仕，不过估计也快了。

    希望能顺利拜访到此人吧。

    之所以知道这么个人，是因为他真心有才华，就连南方一些青楼都在传唱他的诗词，云景以前听过他的诗词，所以记住了这么个人。

    “如果能顺利拜访，他若是和我探讨诗词，我就……我就和他聊画画，嗯，各有所长嘛”，去周玉家的路上云景心头嘀咕。

    诗词这种东西，云景是能避则避……

    七拐八拐，云景一路打听，很顺利的来到了周玉家，这个县城知道他周玉的人大有人在，打听起来不难。

    周玉家位于城内，是一个不大的小院，从外面看最多也就两进的院子，明显此人并非大富大贵之人，完全凭本事和才华才有如今的功名和名声。

    指不定他这个两进院子也是考中进士后别人资助的……

    来到他家门口，云景整理了一下衣冠，这才上前敲响了房门。

    “谁呀”

    房门敲响后，里面传来一个稚嫩的嗓音。

    很快门开了，出现在云景视线中的是一个五六岁的幼童，生得虎头虎脑很是可爱。

    开门的居然是一个幼童，本着非礼勿视的想法，云景也没用念力在人家家里乱看，而是笑道：“小朋友，请问这里可是周玉周公子家？”

    不待小孩回答，不远处的屋里传来一个女人的声音问道：“小虎，是谁啊？”

    “娘，是一个长得好看的大哥哥”，那小孩回头道。

    然后一个布衣荆钗的女子出现在云景视线中，对方依门而立没有出门过来，明显在避嫌，她生得婉约漂亮，二十多岁的年纪，不过眉间却隐约有些愁绪。

    一眼过后云景移开目光没有多看，而是拱手道：“这位大嫂打扰了，学生云景，自南方游学自此，听闻周公子美名，特来拜访”

    说着，云景递上拜帖。

    那女子稍微打量云景一眼移开目光，甚至还往门后躲了躲，隔得远远的歉意道：“这位公子见谅，我家夫君暂时不在家，不方便请你进来，失礼之处还望见谅”

    说着，那女子对门口的小孩道：“小虎，把云公子的拜帖接过来，有礼些，就像平时教你那样”

    叫小虎的小孩点点头，很有礼貌的双手接过云景手中的拜帖。

    接着那女子又道：“云公子请回，我家夫君回来后我会将拜帖转交给他，到时夫君会给你答复的”

    “麻烦大嫂了，在下告辞”，云景拱手行礼，然后转身离去。

    拜帖上是有地址的，云景写的是住的客栈，到时周玉收到拜帖，不管接受不接受拜访都应该有个回信，希望别等太久才好。

    周玉不是左望山那样名满天下，拜帖多得能当柴火烧，所以处于礼节，对方都应该有个回应，所以云景并不担心拜帖递上后石沉大海。

    然而他心头还是有些郁闷的，登门拜访，却没见到正主儿，多少有些不顺呢。

    不会是出门前叶天多嘴问了一句不顺利会怎么样才会导致如此的吧？

    摇摇头，云景心头哭笑不得，和叶天相处一段时间，自己居然变得神神道道起来了……

    施施然往客栈方向而回，远远的云景就看到那边出事儿了。

    只见那客栈门口，上百人将那里围了个水泄不通，那些围在客栈门口的，有捕快衙役，也有泼皮混混，还有一些跑江湖的。

    那边吵吵闹闹好不热闹，还有惨叫声传来，时不时有人飞出人群跌落大街上摔得生死不知。

    这又是在闹哪样？

    一抬头，云景就看到客栈二楼窗户边叶天正看得津津有味，他也看到了云景，似乎愣了一下，然后还冲着云景招手呢。

    指了指包围客栈的人群，云景意思是说这咋回事？

    实际上云景这会儿猜测出现这样的变故恐怕和叶天捡的金书有关。

    那边太吵了，叶天干脆进入客栈，不久后，也不知道他从什么地方绕云景身边来，说：“云大哥这么快就回来了？”

    噎了一下，云景拒绝回答这个问题，反问：“那边搞什么呢？”

    “云大哥你说这个啊，之前你走后，有人来客栈，我在楼上练字，也不知道发生了什么，结果下面就打起来了，然后我看了一会儿，了解的是有人咋咋呼呼的跑这里来，结果惹怒了一个人，然后就打起来了”，叶天兴致勃勃的回答道，还伸长脖子看那边。

    云景无语，心说你还看戏呢，明显是有人给你背锅啊。

    ……

