    枯寂的茫茫天地间，姜小凡手中持着四杆神杖融合后的全新神杖，朝着一个既定的方向冲了过去，度非常的快，眨眼间就是数以千万里。在那里，他感应到了一股自己的本源碎片的气息，要去取回来。

    “嗡！”

    他撕开一道门户，其内部星光闪烁，他在刹那间消失。

    很快，他接近了本源气息的地方。

    放眼望去，前方一片漆黑，有一股茫茫的雾霭在跳跃，这等雾霭不知道是什么东西，但是却给人一种危险的感觉。当然，这种危险的波动也只是针对一般人而言，以姜小凡如今的境界层次，自然不会将之放在眼中。

    他朝着前方靠近，迈入其中。

    “铿！”

    就在这时，一道神光落下，划破长空，斩在前方。

    姜小凡飘然后退，偏头朝着一个方向望去。

    那里，一个中年男子立在天穹上，周身光雾缭绕，仿佛是黑暗的鬼雾，唯有一双冰冷的眸子可以看的见，给人一种极为冷酷的感觉，如同冥王再生一般。

    “冥天。”

    姜小凡冷笑。

    他还没去找对方的麻烦，对方竟然主动寻了过来。

    “圣天，你这样挑衅我们，可曾想到过后果？”

    冥天冷酷道。

    姜小凡仿佛听到了世间最为可笑的事：“冥天，自当年后，你就堕落了，现在不仅成为了别人的走狗，更是连最起码的脸面都不要了，你这样还想跨入道境层次？还是回去洗洗睡吧，就你，永远也就止步于此了。”

    冥天眸子一寒，冷笑道：“说我们？你不也是一样，背着我们勾搭上了那样一个女人，用凡尘俗世的话来说，你和那种小白脸有什么区别？比我们更不如。”

    他站在高处，俯视着姜小凡，眸子很是冷淡。

    “你们不要脸，不要以为所有人都和你们一样。”

    姜小凡摇头。

    他望着出现的冥天，没有给对方开口的机会，一步步走了过去，手中神杖收起，取而代之的是一杆光化的神戟，抬手朝着冥天丢掷了过去。

    “铿！”

    神戟震动，出犹如真实的兵鸣，洞穿万物。

    冥天瞳孔一缩，闪电般飘身闪过，避开了这一击。

    他盯着姜小凡，眼神有些阴毒，有一股可怕的气息在其中酝酿，下一刻，他身上散出了一股股诡异的波动，各种神秘符文皆跳了出来，围绕着他飞舞盘旋。

    “气势不错。”

    姜小凡眯着眼。

    冥天处在天道第三重，于他如今的战力几乎处于同一水平。

    他再次朝着前方跨出一步，道：“欺天呢，没有来？”

    “杀你，我一个人足够了。”

    冥天冷哼。

    姜小凡有些意外，道：“我很奇怪，你从哪里来的这种自信？”

    “铿！”

    他右腿轻震，顿时有成片的剑光从脚底冲起，朝着前方的冥天洞穿而去，只是刹那间而已，天空被密集的黑洞贯穿，剑光呼啸而过，似乎要泯灭一切。

    冥天祭出天道神通，光芒闪烁，将姜小凡的剑光全部拦下。

    “没有那个女人在你身边，你算得了什么，不是我的对手。”

    他冷淡道。

    此刻，他周身神光沉浮，居高临下的俯视着姜小凡。

    姜小凡摇头，声音很平静：“现在的你们，不仅不要脸，更是令人恶心，也不知道不久前，是哪两人被我打的如丧家之犬，现在你涨脾气了吗？就我对这片天地的了解，一般恶狗遭受到磨难后，通常会加紧尾巴的才对。”

    他的话语很平静，但是，有些人却不平静了。

    冥天脸色微寒，姜小凡如此话语，岂不是说他和欺天只是两条恶狗？他盯着姜小凡，冷笑道：“想不到，当初的你默默无闻，转世到现在，倒是长了一身本事，磨嘴皮子的功夫怕是无人能及了，当属天下第一。”

    姜小凡摇头，望着冥天，道：“我也想不到，当初的你看到我一副尊敬的样子，到了现在，倒是也长本事了，也敢这么和我说话了，这让我不得不感慨，时间的力量果然有些可怕，真的能够改变很多事，尤其能让人变得无耻。”

    冥天的脸色越加冷沉，口舌之争，他确实比不过姜小凡。

    就在这时，姜小凡突然又开口，道：“对不起，我说错了，无耻两个字还是不适合你，会侮辱了这两个字。”

    如果说之前的话语让冥天脸色难看，那么这最后一句话无疑算的上是一记“神补刀”了，顿时让冥天的脸色彻底跨了下来。

    “手底下见真章！”

    冥天低喝道。

    他眼中闪烁着刺目的寒光，一步跨出，天地皆动，刹那间就有一方巨大的星河朝着姜小凡覆盖了下来，这不是一般的星河，其中蕴含着冥天的天道法则，内蕴可怕的毁灭性气机，一般的天道第二重天修士很难完全抗下来。

    姜小凡处在天道第二重，可惜，却不是简单的天道第二重。

    “实力进步了一些，难怪如此张狂。”

    姜小凡淡淡道。

    他不闪不避，挥手间扫出满天戟光，一道道的逆空而上，朝着压下来的茫茫星河撑去，只是一瞬间而已，这方星河被他震碎，化作满天的星光飘散。

    “很一般，不够看。”

    他淡淡道。

    轮回步踩起，他化作满天的残影冲向前方，直接挥动轮回拳砸向冥天。同一时间，雷神诀运转，茫茫天穹顿时被一片紫色的雷霆覆盖了，轰隆隆而鸣。

    “知道吗，雷神之力，专门劈那些丧尽天良的人。”

    姜小凡淡淡道。

    随着他的话语落下，满天的雷霆全部蠢蠢欲动起来。

    “轰！”

    下一刻，如同是在下雨水一般，密集的雷霆全部落下，每一道都足足有山岭般粗壮，那等场景有些骇人，仿佛要将这整片大天地都给劈碎掉。

    冥天脸色微变，这等攻势，着实有些可怕。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    他的身影突然变得虚无缥缈起来，一瞬间而已，他居然从满天的雷霆之光下避了出去，出现在了数万里之外，遥遥的望着这个方向。

    “不错。”

    姜小凡淡淡道。

    他话语平静，但是其中的嘲讽味道却是那么明显。

    “我真不明白，你有什么资格和我争？”姜小凡脸色不变，一步一步朝着远处的冥天走去：“曾经，论实力，你远远比不上我，如今，论实力，你依然不比我强，如果是欺天一个人来此，勉强可行，你呢？你算什么东西？”

    “咚！”

    他步子平缓，但是每一步落下都会让天地狠狠的颤动一下，当他第九步落下的时候，这片天地仿佛被一股特殊的道律覆盖了，一股奇异的波动蔓延而出，直接将远处的冥天震的横飞，一口精血喷了出来。

    “论战力，你不如我，论对天地万道的理解和感悟，你更是拍马也赶不上，那么，你凭什么来和我争？”

    姜小凡淡淡道。

    他踩在这片天地间，一步步靠近冥天，神色淡漠，如帝皇在出行。他每一步落下都会让天地动荡一番，他虽然面色平静，但是却给人一种不怒自威的感觉。

    “你！”

    冥天的脸色变得无比铁青，此刻，竟是找不出话来反驳。

    因为，此刻的姜小凡，身上的气息太强了。

    “轰！”

    可怕的波动从姜小凡身上扩散了出来，天道第二重天的修为尽数展现。

    “鸿天和真天在被斩前，都曾向我求饶，希望你不会。”

    他淡淡道。

    他这么说的意思很明显，表达的意思也很清晰，那就是，冥天一定会死。

    “嚣狂！”

    冥天喝道。

    他不再有所保留，己身的所有天道神通全部展现了出来，将这整个天空都给染上了一层血色的光辉。与鸿天和真天一样，这无尽岁月以来，他也吞噬了许多生灵的魂魄，以此来刺激自己的魂魄，让己身变得强大。

    茫茫的天穹上，血光闪烁，充满了煞气。

    “悲哀。”

    姜小凡摇头。

    可以想象的到，冥天吞噬的那些血魂，应当都是冥天自己宇宙中的那些生灵，这让他有一种父亲吞噬子女的感觉。对此，他并不觉得愤怒，因为那些生灵就算活着也会与他为敌，他仅仅只是觉得讽刺而已。

    他朝前走去，周身气息变得更加凌云。

    狂烈的气息涌动而出，他如同破天战神一般从天而降，手中挥动光质的神剑，一剑斩下，天穹都坍塌了下来，一道道巨大的裂痕扩散向四面八方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    冥天的茫茫血煞之气仿佛是冰遇上了烈火，顿时开始融化消散。

    “你也就如此了，凭你也想跨入道境层次，痴人说梦。”

    姜小凡摇头。

    他一步步朝前而去，每一步落下，身上的气势就会高昂几分。

    这股气息，让冥天心中一沉。

    他脸色难看，但是很快又变得阴毒起来。

    “圣天，你不用得意，我会跨入道境的，只是你活不到那个时候。”他身上的气息徒然一变，一股危险的波动扩散了出来：“你不是问我凭什么与你斗吗，那你就看清楚了，千万不要忘记自己是怎么死去的。”

    “嗡！”

    他体内，一座小塔冲出，光芒淡淡，威势慑人。

    姜小凡眸子顿时一凝。

    “道境神宝，这就是你依仗的东西？你似乎忘记了，不久前，你们也是撑着一宗道境神宝，可惜，败的如同丧家之犬。”

    他冷笑道。