    在那资料当中，郑小明还发现了一点：“原来铁拳杨家居然是跟着上一任治安员混的，居然就是负责看守这黑云山的，难怪就住在黑云山脚下……卧槽，我们高阳以前有治安员啊！只是在十几年前遇到魔灾挂掉了。”

    杨大鹤以前跟着上一任治安员混过的事情，郑小明还真的听他说过了一点。也知道十多年前上一任治安员挂掉的事情。

    不过郑小明感觉那些事情相当遥远，都是十几年前的事情了。和他没有什么关系。

    但是现在，仔细看这些资料，郑小明忽然就发现自己想错了，错的很离谱。

    这些事情和自己不仅有关，关系还十分大。

    魔灾！

    一个新的名字，很快就吸引了郑小明的注意力。

    郑小明上次听辛如柏都说过一些，如今世界的格局到底是怎么形成的。

    而现在，看了资料之后，郑小明明白的更详细了。

    说到底，一切都还是和三百年前的那场天地巨变有关。

    按照福田的信息，是一个劫运轮回结束，天数变动，地德终末。

    世间灵气消散，也让这世界从充满神仙鬼怪的有灵之世，变成物质规则为主，科技力量横行的末法之世。

    以往的那些强大神灵，仙人，妖怪，鬼神等等，尽数都被世间大道的变动给碾压而过，埋葬在物质世界的重重重压之下。

    如果一切都是这样也好，但是却偏偏有了一点bug。

    那就是虚界的存在！

    许多以往强大的神仙妖魔，哪怕陨落死亡，然而祂们的力量依旧存在，虽然不足以影响到现实世界。

    却是形成了一个个地底气泡一般的虚界。

    而人类的梦境，却偶尔能够连通到这些虚界当中。

    或者是误入，或者是被那些强大的力量给吸引而去。

    总之，那些已经陨落死亡的神魔们依旧可以通过虚界，影响人们的梦境，从而影响到现实世界。

    祂们无时无刻不在想着复活，而不论以前是正是邪的神魔们在陨落死亡之后，都会在死亡当中变得邪恶而又危险。

    于是就有了挖心者这样到处挖心祭祀，通过献祭人类心脏，想要复活的萨坎拉姆。

    而高阳，或者整个大楚的问题在于，悠久的历史，造就了丰富璀璨文化的同时，也造就了历史上众多神仙妖魔。

    也就让大楚各地，到处充满危险。

    几乎每个城市，每个地方，都会产生各种危险的，直接和虚界连通的禁地。

    比如黑云山就是这么一处！

    根据资料显示，高阳这里的黑云山，以前有着山神，颇为灵验，香火极旺。

    然而现在，那位山神也在天地大劫之中陨落，但是死而不僵，力量残留之下，就把黑云山化为一处禁地。

    而高阳的五处禁地大概都是如此形成的！

    其实不止高阳，整个大楚各地的禁地，基本上都和昔日的鬼神有关。

    越是历史悠久，神话气息浓郁的地方，这种禁地也就越多，越危险！

    而天威军的直属兵马，就用在镇压那些最大型的危险禁地上了。

    地方上的小型禁地，就只能扶持治安员来守护！

    而在高阳，五大禁地当中，最为危险的还不是黑云山。而是翠微山！

    资料显示，高阳这地方每过一二十年的时间，就会爆发出一场魔灾。而这些魔灾，往往都是从翠微山中爆发。

    这也导致高阳的治安员往往都当不长，每过一二十年就会换一次！

    “难怪天威军的治安员，民间称之为尊者，好处那么多。但是却偏偏便宜了我这个愣头青！”

    郑小明看完资料，不由叹道。

    他虽然中二了一点，但是也不是没有自知之明的。很清楚自己的情况如何！

    他自己觉着自己是天命之子，有福田的男人。但是天威军可不知道这一点啊，凭什么一下就把他捧这么高？上来就让他当了尊者？

    还不是看高阳长久没有治安员，而算算时间，下一次魔灾马上就要来了！这是打算拿他郑小明当垫背的了。

    只是可惜……

    郑小明嗤笑一声：“俺可是有福田的男人啊！而且俺的福田，可就是在翠微山，夺取了翠微山的灵机，占据了翠微山的地德末数！”

    更加重要的是，郑小明在福田斩杀鬼怪，获得阴德灵气的过程。

    其实也就是在消化，将地德末数之中的死气转化为灵气的过程！

    也就是说，翠微山的危险性其实也一直在减弱的！

    现在福田的地德末数削弱了五分之一，也就是说那翠微山的危险，被削弱了五分之一。

    所以，郑小明其实并不担心翠微山的危险。

    反倒是这个黑云山看起来有些意思，有些像是古代神话的感觉。

    可惜就是里面太穷了，根本没有什么值钱的好东西。

    否则郑小明还真的想要去抢一……呃，去零元购一下。

    算了，既然龙魂都告诉自己最近不要惹是生非了。

    再加上那黑云山太穷，郑小明也提不起太大兴趣……

    好吧，其实是因为根据天威军的档案，黑云山中还有一个大boss存在。就是那个早已经陨落的黑云山神。

    那个黑云山神到底有多强大，郑小明虽然不得而知。

    但是据说，黑云山中，有着两个山神下属的鬼怪，都是精神强度一千以上的超强变态！

    这种家伙，以现在郑小明的实力，估计站着让他砍，他都砍不动。

    毕竟郑小明的精神强度估计也就是四十出头的样子！

    所以，郑小明还是觉着自己不该去黑云山找刺激。

    反正黑云山也没有什么太大危害。

    其实只要不主动进去找刺激，那黑云山也没有什么危险。

    至于明知道官府把黑云山给封住了，偏偏还要跑去找刺激的家伙，这种人死了也就死了吧！

    还是按龙魂所说，该好好经营一番自己的势力了。

    起码早日把白鹤武馆给建起来！

    说起白鹤武馆，郑小明其实早就看好了一个地方。

    那就是翠微山公园！

    这地方环境好，地方大，又清净。

    最重要的是，翠微山是自己福田所在。

    所以，郑小明打算在翠微山公园办武馆，将其作为自己日后的老巢所在。

    不过翠微山公园属于市政公共场所，想要在这种地方建立私人盈利机构是比较麻烦的。

    好在，这地方其实也是高阳五大禁地之一，不久前才连连出过挖心案。所以也不是没有操作的余地。

    现在龙魂那边就在帮他跑手续，想来用不了多久，他的白鹤武馆就能在翠微山公园里建起来了。

