
　　“那是自然！”

　　阴丽华斩钉截铁。

　　作为一个富家千金，作为一个家里做生意的富家千金，她比任何人都清楚，垄断的生意到底有多好赚。

　　鱼禾率军在交州、荆州折腾的大半年，阴丽华和庄顷能供应上他所需的粮草，还能赈济荆州的流民、盗匪，就是因为他们借着蔗糖、椰油两桩垄断生意，从交州、荆州四面八方弄到了无数粮食。

　　蔗糖和椰油两桩垄断生意，不仅帮他们赚取到了大批钱财，还帮他们敲开了一些不愿意售粮的豪强的门户，主动送粮上门。

　　如今天下乱象已显。

　　传承了几代、十几代、甚至几十代的豪强，嗅觉比任何人都敏锐。天籁小说网

　　他们深知，在乱世当中，粮食就是命。

　　所以他们将粮食守的死死的。

　　若不是有蔗糖和椰油这两样东西吸引他们，他们从别处又买不到，他们才不会拿出粮食跟阴丽华和庄顷换蔗糖和椰油。

　　阴丽华大致盘算了一下，制冰要是能做成垄断生意，那比蔗糖和椰油更赚。

　　椰油得配上炒菜，才能发挥出最大作用。

　　蔗糖，豪强们买了，也不会天天吃。

　　但冰块就不同，只要到了酷暑的夏日，豪强们天天会用到它。

　　虽说冰块是个一次性消耗品，且消耗极大。

　　但是对那些家大业大、又惯于享受的豪强们而言，并不算什么。

　　豪强们为了夏日纳凉，不惜兴师动众从千里之外运冰，亦或者耗费无数人力物力建造一个相当大的冰室。

　　为了一点点冰，花点钱根本不算什么。

　　千里之外那种运送到手就化了九成的冰，以及那些存储了一个半季度已经不新鲜的冰，能跟刚刚新鲜出炉的鲜冰比吗？

　　几个豪强坐在一起议事，你拿着不新鲜的冰块炫耀，人家一块块鲜冰不要钱的往出扔，你面子岂不是丢干净了？

　　比顶尖豪强差一截，家里没冰窖，也没那么大财力去千里之外运冰的豪强，突然遇到了廉价的冰送上门，就要几斤粮食，你能拒绝？

　　大户们遇到了也难以拒绝。

　　几斤粮食而已，他们为了享乐，连人命也不在乎，会在乎几斤粮食？

　　可以说，阴丽华觉得制冰的生意大有市场，垄断做的话，能赚翻。

　　阴丽华已经开始考虑，要不要派人去一趟常安城，直接整一座冰山出来，一下子震惊常安城内所有的土包子。

　　然后借着制冰的法子从他们手里狂澜一笔。

　　“我要是不同意呢？”

　　鱼禾看着阴丽华笑问。

　　阴丽华瞪大眼，难以置信，“这么赚钱的买卖，你会不同意？若是赶在入秋之前让各郡的豪强都享受上冰块，你以后再也不用为粮食发愁！”

　　鱼禾坦言道：“诚如你之前所说，趁着别人还没有将制冰的法子拿到手之前，猛赚一笔，很容易。但是等别人拿到了制冰的法子以后，再想赚钱，可就难了。”

　　“为什么？”

　　阴丽华质问，“硝握在我们手里，他们就算拿到了制冰的法子，也得找我们买硝。我们只要握住了硝，就等于握住了冰。”

　　“可是硝这个东西我们握不住啊！”

　　鱼禾哭笑不得。

　　阴丽华愕然。

　　鱼禾叹了一口气，道：“硝以前是一味药，所以采硝的人不多，只有益州、武都、陇西、西羌的人去采。

　　所以人们只发现了这几处地方有硝。

　　但这并不意味着，天下就真的只有这几处地方有硝。

　　一旦硝能制冰的消息传出去，各地的硝矿就会接连被挖掘出来。

　　我们能掌控益州的硝矿，那是因为我们在益州拥有绝对的权柄。

　　可我们在其他各地没有啊。”

　　阴丽华将信将疑，“你是说硝并非益州等地独有。”

　　鱼禾苦笑着道：“一些茅房外的墙壁上会生出一层淡淡的白霜，那个也是硝……”

　　阴丽华难以置信的瞪大眼，彻底说不出话。

　　如果鱼禾所言属实，那么她想垄断硝，就是一个消化。

　　鱼禾劝解道：“所以把持制冰生意的心思，就别再想了。你要真喜欢做生意，或许可以派人去交趾三郡去悄悄。

　　交趾三郡出产的一些木料、宝石、象牙、海产等物，都属于西南独有。

　　西南是我们的地方，这些生意你把持着做，其他人也没脾气。”

　　阴丽华缓缓回神，眨巴着眼，“你居然肯让我做象牙、宝石、木料的生意？”

　　鱼禾愣了一下，古怪的看着阴丽华，“西南如今是我的，你又是我府上的长史，负责帮我敛财、购置粮草等事宜。

　　为何不能做象牙、宝石和木料的生意？”

　　阴丽华双眼又亮了起来，眨眨眼，展颜一笑，“真的？”

　　鱼禾点着头，“那肯定是真的。西南的产出总得换成货物，西南才能发展。以前有南郡的曹氏、申屠氏、刘氏等几家帮忙。

　　此前平夷陷落，我跟他们几家也断了联系，生意也就断了。

　　如今平夷虽然拿回来了，但是在亡承手里。

　　亡承如今是一头病虎，我不想招惹他，自然不好问他讨要……”

　　“赚钱的事情，亡承还能拒绝？”

　　阴丽华突然插了一句。

　　鱼禾愣了一下，盯着阴丽华问道：“亡承手底下有金矿、银矿、铜矿，另有家资无数，他缺钱吗？”

　　阴丽华张了张嘴，却没说话。

　　她想起了鱼町出生的时候，句町派人送到益州郡的贺礼。

　　那家伙，甲士成群，金银满车，壕无人性。

　　阴氏也算是一郡豪强，家资殷实，可跟人家根本没办法比。

　　她爹在看到人家亡氏送礼的队伍的时候，直言阴氏是穷鬼。

　　由此可见句町亡氏有多富。

　　“亡承如今身患重病，他的神经十分敏锐，他现在根本不在乎钱，他只在乎他走了以后，他们亡氏的基业能不能守住，能不能代代传下去。

　　这种时候，我去找他要平夷，他说不定连故且兰也会一并送给我。

　　可随后就是不死不休的争斗。

　　直至一方死伤殆尽才会罢休。”

　　鱼禾耐心的给阴丽华解释着。

　　阴丽华听着惊的张大红唇，“这么残酷？！”

　　鱼禾苦笑道：“那是自然。他还没死，我就找他要平夷，在他眼里就是贪婪，就是欺负人。他会觉得，他一死，我就会骑到亡波头上，吞了他亡氏的基业。

　　所以现在，他的地方一点儿也不能碰。

　　他的利益，一点儿也不能占。”

　　鱼禾永远也不会小逊一个爱子心切的父亲，因为他为了儿子，什么都会干。

　　历史上，爱子心切的洪武大帝，为了儿孙能坐稳江山，把能杀的和不能杀的，全杀了。

　　亡承虽然比不上洪武大帝，但为了儿子，也能杀一个人头滚滚。

　　别看亡承现在在鱼禾面前低声下气的。

　　那是因为鱼禾知道他的底线在哪儿，从来没有越线。

　　一旦越线，亡承就敢发疯给你看。

　　“所以，现在没办法再借着平夷，跟南郡的豪强做生意。西南的产出，就只能由我们自己想办法卖出去。”

　　鱼禾感叹着说道。

　　阴丽华若有所思。

　　鱼禾提醒道：“现在陆路不好走，各地贼寇、义军多不胜数。走陆路做生意，跟送钱给贼寇和义军没区别。

　　所以你可以跟交趾三郡的杨音等人多商量商量，一起开发海路。

　　海路如今还是一片空白，如果能开发出来，开发好，那就是我们说了算。

　　制冰的生意，捞一次就好，不用一直惦记着。”

　　阴丽华沉吟着，点点头，“我明白了……”

　　阴丽华又认真的道：“制冰的生意如果运转得当，应该能换到供养二十万人的粮食。所以你可以将那二十万人要过来。”

　　鱼禾点点头，“那此事就这么定下了。你随后就住在南平亭，全力操办此事。吕嵩在此处，漕中叔随后也会调到此处。

　　有他们在，你操办起此事，也方便。”

　　阴丽华点着头，道：“我觉得四海货铺可以趁机收回来，由我操持。自从平夷被攻陷以后，四海货铺就失去了作用。

　　如今椰油和蔗糖已经售卖到了各地，随后制冰的生意也会遍及各地。

　　让四海镖行的人一直去做这些事情，始终有些不太妥当。

　　可以将四海货铺壮大成一个跟四海镖行一样多的货铺。

　　主要售卖蔗糖、椰油，以及一些西南的产出。

　　如此，我们也不需要借用别人之手，去出售西南的产出。

　　更不用担心别人想买我们的货物，却找不到地方。”

　　这是要在各地开专门店呗？

　　此事鱼禾以前想过，也有意将四海货铺发展成一个转售西南产出的专卖店，遍及各地。

　　只是他占据了益州郡以后，就逐渐把这个事情忘记了。

　　毕竟，益州郡，乃至整个西南，矿产那么多。

　　挖矿都挖不过来，谁还有心思去做生意？

　　而且他扩张的那么快，重心都在疆土和治理疆土上，根本无暇做买卖。

　　刘川和任方两个人，也没多少做生意的才能。

　　所以四海货铺如今仅仅在益州郡发展。

　　有点不温不火。

　　“你既然有心接手四海货铺，那四海货铺就交给你。刘川和任方，我会找个地方安置他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0415章 垄断生意不好做免费阅读。https://xs.23sk.com 