
　　“云儿，你……你脸色已经好多了。”

　　燕琉月有些不忍心，是因为楚倾歌那张脸，哪里还能看到半点血色？

　　可楚薇云的脸色，却真的很好。

　　红润光泽，细腻粉嫩。

　　两相对比下来，楚薇云哪里像个患病之人？

　　倒是九公主，简直脆弱不堪！

　　“月姨，我……我真的不舒服，你是不想救我了吗？”

　　楚薇云幽幽看着她，鼻子一酸，眼泪就下来了。

　　“我娘死了之后，是你说，以后会将我当成亲生女儿一般照顾，如今你女儿快要病死了，你却不想救我？”

　　“我怎么会？”燕琉月一看到她的眼泪，心里就难受了。

　　这么多年里，她确实将她当成了亲生女儿一般看待。

　　对她，比对自己两个儿子还要好！

　　“云儿……”

　　“月姨，我真的不舒服，我……我好像透不过气来了，神医先生，快、快给我血，我真的要透不过气，透不过……”

　　楚薇云倒在床上，不断在挣扎，胸口不断在起伏，似乎真的很难受的样子。

　　薛神医当然明白她的意思，立即将知命蛙捧在掌心。

　　“夫人，我们没有时间了，你看郡主多难受！”薛神医提醒道。天籁小说网

　　燕琉月皱紧了眉，再看楚薇云一眼，心情说不出的复杂。

　　刚才还好好的，怎么可能吸了血之后，反倒不好了呢？

　　这孩子，今夜是下定决心，想要将九公主逼死。

　　可她，并没有想过要九公主的命。

　　“夫人！”薛神医又催促道。

　　燕琉月摆了摆手，这事，她不想理会了。

　　趴在椅子上的楚倾歌看着她，冷笑道：“你还算有那么一点……人性，但可惜，不足以弥补你的恶毒。”

　　她这话是什么意思？

　　燕琉月微微讶异，不料竟听到薛神医急道：“知命蛙！这、这是怎么回事？我的知命蛙！”

　　“怎么回事？”燕琉月快步过去。

　　只见薛神医手中的知命蛙，竟然肚子朝天，一动不动。

　　“知命蛙……知命蛙死了！中毒，中毒……”

　　薛神医快要疯了，整个人彻底陷入疯狂的状态。

　　知命蛙是他的心头血，是他从医多年以来，最厉害的武器！

　　如今，知命蛙死了，他所有的光芒，都像一下子被夺走了一样！

　　他的知命蛙，他的知命蛙！

　　“中毒？”燕琉月看了看知命蛙，又看向滚在床上的楚薇云。

　　楚薇云还在颤抖，近乎抽搐的模样，还好像喘不过气来！

　　刚才燕琉月只觉得，她是为了让他们继续用知命蛙，吸楚倾歌的血，才会故意装的如此难受。

　　可现在，知命蛙中毒而死，她……

　　“云儿，云儿你怎么样？”燕琉月冲了过去，一把将她扶了起来。

　　将楚薇云脸上凌乱的长发拂开，才发现，楚薇云两片嘴唇呈黑紫色，脸色也是一片乌黑！

　　她中毒了！

　　“薛神医，这是怎么回事？云儿中毒了！你快过来看看！”

　　可是，薛神医还沉浸在知命蛙死去的痛苦中，口中喃喃自语，完全清醒不过来！

　　知命蛙死了，对他打击很大！

　　燕琉月不指望他了，将楚薇云放下，正要冲出去找大夫。

　　一旁，依旧趴在椅子上，气若浮丝的楚倾歌浅笑道：“呵，别慌，只是受点苦，死不了人。”

　　受点苦，死不了人？

　　燕琉月眸色一沉，忽然脸色一阵大变：“是你下的毒？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第232章 是你下的毒?免费阅读。https://xs.23sk.com 