    “我到底是什么人？”

    叶辰淡淡的重复着这句话……等重读到第二遍的时候，已经是满眼杀气！！

    “我是什么人！！”

    “我是夏倾月的丈夫，叶语凝的生父！！”

    “顾家、林家，真是好大的胆子啊，竟对我女儿抽血挖心！！”

    “以及……凌辱我的妻子？！”

    叶辰每说一句话，顾天豪和林远鸿的心里就多一分绝望！

    如此深仇大恨，今天的事情，怕是只有鲜血和人命才能解决了……

    被倒起来的顾南飞，此刻心中也是绝望无比。他顾家再强，也没能力对抗数十万的实强核弹的士兵啊！！

    只见顾南飞的脸色越来越苍白，一半是因为重伤，失血过多，一半是因为害怕！

    “爸、救我啊，想办法救我啊，我、我不想死，我不想死啊！”顾南飞绝望着大喊着。

    可，顾天豪哪里敢应答！？

    不止是顾天豪快吓傻了，就连林远鸿也绝望了，他们怎么也没想到，夏倾月的靠山居然这么厉害！！

    可事到如今，顾天豪也不忍心看着自己的儿子就这样被人杀死。

    毕竟，他就顾南飞这么一个儿子！

    顾天豪年纪大了，孙子顾天儿也死了，如果顾南飞再被杀了……他顾家岂不是要绝后！？

    一想到这里，顾天豪直接“噗通”一声跪在了地上，他怕了，是真的怕了，不敢再赌！！

    顾家再强，也不肯能招来数十万实强核弹的人吧？

    而且，天空上的那些战斗机，身后的装甲车、坦克，分分钟就能把他轰炸成灰烬！！

    只见顾天豪拼命的磕着头，一脸绝望的乞求道：“我，我、我们真不知道您就是夏小姐的丈夫，更不知道那小丫头是您的女儿！！否则就是给我一百个胆子，我也不敢动您的妻女啊！！”

    “您给我们一次机会，无论您要多少钱都行……我我、我把顾家的一半财产分给您，行不行！！”

    “不对，不是一半，是全部财产！！”

    “只要你能放过我们父子，顾家的所有基业、所有财产，我都可以双手奉上！！”

    这一刻，面对数十万黑洞洞的枪口，还有飞机、坦克、大炮……顾天豪已经绝望了，他只想通过顾家的基业，来换取自己和顾南飞的两条命。

    “钱？”

    不等叶辰开口，腾里集团的董事长，马化云已经大笑道：“呵呵，就凭你顾家那点财产，也敢来贿赂我的老师！？”

    “你……是你……马、马马总！！！！”

    顾天豪一抬头，就看到了马化云那张熟悉的不能再熟悉的脸。

    这位马虎云，可是大夏国的第一富豪，曾连续几年登上福布斯富豪榜，几次成为世界首富！

    大夏国的年轻人，十有八九都称呼他为马爸爸！！

    可见他的财富有多诱人！！

    一看到这张脸，顾天豪瞬间就绝望了。顾家是很有钱，但跟马化云相比，顾家那点钱简直就是九牛一毛！

    而且，马化云居然称这个年轻人为老师！？

    我的天，这年轻人到底是什么身份啊！！！

    不止是顾天豪，此刻就连林远鸿都吓傻了，刚才他们都没注意到马化云，这时见马化云站出来，不由得开始观察叶辰的其他弟子。

    不看还好，这一观察，顾天豪和林远鸿的魂儿都要吓飞了。

    虽然，他们不认识‘阎罗殿’杀神，或者是‘药神谷’的医王和毒王们……

    但叶辰身后，还有一部分那些弟子，都是在某国际频道露过面的！

    甚至有几个弟子的名字，众人都能耳熟能详！

    ‘这……这一个不是某国的大财阀吗？还上过国际新闻封面，他怎么也在这里啊？！’

    “还有这个人……这个人不是号称大夏国第一保镖吗？他曾奉命保护过无数个访问大夏国的总统，元首等等！！”

    “还有‘微硬’系统的创始人！！他的身价早已经估算不出来了，也曾连续登过福布斯富豪榜的首座，财富在十数年前，就已经富可敌国了！！”

    “还有这一个，大夏国的金牌律师，号称打官司从来没输过的状王！！！”

    “还有……还有这个，大夏知名宗师，曾开宗立派，门徒无数……不管国内弟子，还是国外弟子，数量都多的吓人！！”

    看到这一个个熟悉的面孔，顾天豪和林远鸿吓得魂飞天际，想死的心都有了！！！

    这到底是怎么回事？？

    不就是要挖一个小女孩的心吗？？

    怎么对方一下子就搞出这么大的阵仗啊！！

    顾天豪已经绝望了，连下跪求饶的心都没有了！！

    他只能跪在叶辰面前，不停的磕头，只希望能换取一点点的求生机会……

    “现在知道后悔，已经太晚了。”

    叶辰盯着顾天豪，冷冷的说道：“你儿子和孙子的命是命，我女儿的命就不是命吗！？”

    “是命，都是命，是我狼心狗肺，是我冷血无情，求您饶了我们这一次吧。”顾天豪继续磕头，口中的求饶声不断。

    “呵！”

    叶辰冷冷的笑了一声，笑容里带着来自地狱般的寒气，“饶你也可以，你去亲手把顾南飞的心挖出来，我就饶你顾家一次！”

    “我……”

    瞬间，顾天豪脸上的表情就僵住了。

    他沉默了数秒后，眼里忽然闪过一抹阴鸷，然后咬着牙道：“好，我、我杀他还不行吗！！您……您给我一把刀子！！”

    哐啷！

    顾天豪话音刚落，聂无忌已经扔了一把匕首过去。

    ‘好、我杀、我杀，我杀！！’

    顾天豪双目通红，似乎是下了决心般，一步步的朝着顾南飞走去。

    “不要啊，不要啊爸爸，你不要杀我啊……快救我，救我，我不想死，不想死！”

    顾南飞一下子慌了，拼命地挣扎着，可他被吊了起来，无论怎么挣扎都没有用。

    而顾天豪却好像疯魔了一样，不断的朝着顾南飞一步步走去。

    “别杀我啊，爸爸，我不想死……”

    顾南飞还在嚎叫着，脸上惊恐万分，可顾天豪脸上的表情，却是越来越阴狠！！！

