    其实王远并不喜欢飞云踏雪这种行为。

    你要打副本，直接明码标价就可以了，偏偏要先卖个人情，这就让王远感到有些道德绑架的意思。

    虽然飞云踏雪表明王远如果不帮忙也不会把一百金要回去，但是王远都能觉得不好意思，正常人又有几个厚颜无耻的。

    或许可能飞云踏雪是有钱人，上层社会喜欢讲人情，可王远还是比较喜欢直来直去。

    当然，王远既然答应飞云踏雪自然也有他自己的想法，毕竟副本开荒收益是十分丰厚的，况且，赵王府是在燕京，燕京又是圣龙帮的地盘。

    作为圣龙帮三大当家之一，凤舞九天把王远搞得臭名远扬，既然有机会，这个场子自然要找回来。

    ……

    离开铁匠铺，飞云踏雪带着王远又来到了药店。

    在药店，王远有幸见识到了人民币玩家是再怎么玩游戏的。

    众所周知，同级别物品，系统商店里的东西要比玩家贵上好几倍，然而飞云踏雪这家伙根本就不看价格，大手一挥，把系统商店刚刷新出来的稀有丹药，直接打包。

    如此豪迈的购物方式，王远闻所未闻。

    从药店出来，王远忍不住惊叹道：“我发现这些NPC对你都十分客气。”

    王远这并不是错觉，商店里的功能NPC服务态度是出了名的差，比如段铁心看到王远从头到尾都是一副冷冰冰的样子，玩家虽不至于和NPC置气，可这样的态度却是令很多人都有些不爽。

    但飞云踏雪就不同了，这些NPC对他都是毕恭毕敬的，尤其段铁心，那一副狗腿的模样，王远都想一拳打死他。

    “呵呵！”

    飞云踏雪微微笑了笑，厚颜无耻道：“我魅力比较高一些。”

    “真的吗？”王远斜着眼睛看了飞云踏雪一眼。

    宋杨魅力也不低啊，可这些NPC看到她也没什么两样，飞云踏雪魅力再高能高多少。

    “呵呵呵！”飞云踏雪被王远这么一质疑，顿时有些脸红，尴尬道：“我心悦会员15级。”

    “是我多嘴了！”王远顿时佩服的五体投地，只感叹自己多余问这个问题。

    要说真的可以影响游戏平衡的东西，那就只有钱了。

    龙腾官网有过公告，为了回馈玩家支持，心悦会员高级玩家在魅力属性上会有特殊加成，十五级的顶级大会员足足可以获得二十点魅力加成。

    不得不说，这游戏设计的相当真实，有钱就有魅力，消费的多服务态度就好，这是亘古不变的真理。

    虽然魅力值对玩家修为实力影响不大，可这十五级的心悦会员对于普通人来讲绝对是一个天文数字。

    拿这么多钱买二十点无关实力的属性，恐怕也就飞云踏雪这样的土豪才会做。

    这也说明飞云踏雪真的是个钱多的扎手的狠人。

    采购完毕，二人直接从驿站传送到了燕京城，片刻后来到了赵王府门口。

    此时，赵王府门口已经有三个人在等着飞云踏雪了。

    这几个人王远见过其中两个，提着一把官刀，一副官差打扮的玩家叫墨白，在他旁边的那个背着弓的高大唐门玩家叫沉默寡言，二人旁边还有一个提着匕首，身着深蓝色的家伙王远倒是有些陌生。

    “老板！”

    见王远二人走来，三人连忙迎上。

    “恩！”

    飞云踏雪点了点头，然后指着王远介绍道：“这就是我找来的攻略高手，凤舞九天！”

    “凤舞九天！！”

    人的名树的影，现在凤舞九天这个ID在游戏中可是相当响亮，墨白几人都是高手，也经常去论坛溜达，自然也听说过游戏第一攻略高手的名声。

    见飞云踏雪把凤舞九天这传说中的高人找来帮忙，几人忍不住客气的打招呼道：“久仰久仰！”

    “哪里哪里！虚名而已……”王远咬牙。

    特么的想不到这狗曰的凤舞九天还挺有名，虚名二字绝对是发自肺腑。

    “这是我们飞云盟的三位团长！”

    飞云踏雪又指着墨白三人一一介绍，王远这才得知那个五毒玩家叫硬盒玉溪。

    “都是高手，久仰大名！”

    商业互吹了一番后，飞云踏雪将三人尽数拉进了队伍。

    游戏更新后，BOSS的对战机制有了改动，不再和以前一样靠玩家数量就能堆死了。

    高手在精不在多，赵王府进入条件是5-15人，新的机制下，玩家越少BOSS的实力加成就越少，反而更容易过一些。

    随着三人进队，飞云踏雪也罢任务共享到了队伍里。

    【铁血丹心】

    任务等级：惊世骇俗

    任务内容：营救杨铁心0/1。

    任务奖励：未知

    任务背景：忠良之后杨铁心被囚禁于赵王府，务必保证他的生命安全，并将其救出。

    “听说凤舞老大熟读背景原著，杨铁心是谁应该非常了解吧！”飞云踏雪到底是当老板的，很会拉拢人心，分享个任务的同时还不忘给王远一个表现得机会。

    游戏开服那么久了，也有不少钻营投机分子为了搞攻略，专门去网上搜集过背景原著，玩个游戏还看上千万字的原著，这些人也是不嫌累。

    如今游戏中熟知原著背景的虽然不止凤舞九天一人，但凤舞九天却是最出名的，这么一个任务目标定然不会不知道。

    可飞云踏雪不知道的是，眼前这个凤舞九天根本就是个冒牌货，他哪里知道杨铁心是谁。

    好在王远的大忽悠之术还是相当有水准的，眼见自己要露馅，王远笑着道：“杨铁心是谁不重要，重要的是这赵王府高手如云，尤其白驼少主欧阳克，师承天下五绝之一欧阳锋，是绝学高手大家一定要小心应对。”

    瞧瞧，多贼啊，专挑自己知道的说。

    “果然专业！”

    见王远不仅没有炫耀自己的学识，反而分析场景内的BOSS，墨白几人忍不住竖起了大拇指。

    可不是嘛，飞云盟几人已经前后打过三次赵王府了，每一次都是死在一个叫欧阳克的NPC手里，不愧是攻略大师，当真是一语中的。

    “那我们开吧！”

    飞云踏雪也是非常满意的看了王远一眼，说着就要往赵王府内走。

    “等一下！”

    就在这时，王远随手拉住了飞云踏雪道：“你们前几次是怎么死的？”