    朱棣不明白黄昏对女真的态度为何如此坚决，他其实有点怀疑自己了，忍不住问黄昏，“有没有觉得，咱们大明现在有点疯了？”

    曾几何时，一个国家敢南北双线作战？

    大明做到了！

    而且都赢了。

    中南半岛和漠北的战事，几乎一直是同时在双线作战，南北军队，从没有互相支援过，都是各自在各自的沙场上杀出功名富贵来。

    也便罢了。

    现在马上要西征亦力把里了，这是一线战事。

    黄昏动用一万人，以时代集团的商业活动为借口要去南洋，搞不好也得用坚船利炮敲开国门，这也算是一线战事吧？

    然而朱棣竟然还想让亦失哈北征女真。

    这不是疯了是什么。

    三线战事？！

    有几个王朝能做出这样的事情来，关键是朱棣在心里算了这个帐，国库和兵力，竟然都能支撑住这三线战事的需求！

    简直不可想象。

    黄昏闻言也微微点头，“咱们大明现在是有点疯狂，不过草民觉得很正常，一个强大的王朝，一个世界霸主，就要有这种能力和体量，别说现在三线作战，将来大明真正的屹立在世界之巅时，我们甚至可以更强更疯狂。”

    当年的德国，还不是世界霸主，都敢多线作战，何况现在大明的实力和地位，远超当时德国所处的世界环境。

    朱棣忽然间就意气风华了，“朕躬天命，有是如此，建文可行乎？”

    黄昏奉承道：“古往今来，唯陛下一人尔。”

    心里暗暗腹诽，这事吧，还真不是你朱老板一个人能办到的，如果不靖难，如果朱允炆重用自己，一样有可能出现这种局面。

    只不过机会很渺茫，朱允炆重文轻武，没有朱棣这么喜欢外扩。

    朱棣哈哈大笑。

    因为时候不早，朱棣也忙完了政事，索性就把黄昏留下，君臣俩关于未来进行了一番详尽的交谈，主要是时代集团关于工业方面的。

    黄昏知无不言言无不尽。

    最后朱棣问到了时代化工大门口宣传栏上几个钢铁怪兽，尤其是那个飞机，黄昏也不隐瞒，说这是草民的设想，但要做出这个飞机，任重道远，第一步可以用蒸汽机作为飞机的动力，但这个局限性太大，几乎不可能，所以只能是一个设想，主要还是得研发出内燃机，成功的话就可以实现质的跨越。

    朱棣讶然不解，“内燃机是什么？”

    内燃机是什么？

    这个问题问得黄昏有点蒙，老实说，他确实也一知半解，只好说道：“内燃机，就是以黑油的衍生产品作为燃料来提供动力的一种机械。”

    朱棣似懂非懂，“所以时代化工其实主要致力于黑油的使用研发？”

    黄昏颔首，“目前仅仅是这样。”

    朱棣想了想，“要不要工部那边，也来建立个相应的化工厂，集合国家力量，会不会更快一些？”

    黄昏笑道：“当然可以，实际上陛下可以加大在这方面的投入，不仅仅是黑油，还有一个项目，军器院那边要投入重金。”

    朱棣问道：“什么项目？”

    黄昏笑道：“火药！”

    朱棣若有所思，“你的意思，神机火器的弹药方面，还有提升空间？”

    黄昏哑然失笑，“陛下，何止是有空间，个人以为，咱们大明现在对火药的使用，远远没有达到它该有的威力，仅仅是开花弹么？不，火药还有更疯狂的威力，我认为火药的巅峰状况，应该能够一炮炸掉半个城墙。”

    导弹就行。

    朱棣瞠目结舌，“一炮就是半座城墙？”

    这简直不敢想象。

    当大明有了这么疯狂的神机火器，外扩战争将是百战百胜，没有任何一支军队能抵抗这样的战争兵器，也没有任何一个国家扛得住。

    黄昏微微颔首，“是的，但是这样的战争兵器，咱们有生之年可能都看不见，无妨，只要陛下有心，草民一定穷尽一生之力，给后人留下一个基础，务必让我大明儿郎成为世界上第一个拥有这等战争兵器的民族，务必确保我大明的军事、工业水平，始终领先世界一百年左右！”

    朱棣明白了黄昏的意思，“你的意思，是你时代集团没有资金去研发火药的潜力空间了？”

    黄昏无语，“陛下，时代集团是有钱也有这个实力的，但这个东西，您放心让我时代集团去做么，这可是国之利器，需要掌控在国家的手中，所以时代集团尽管在研究火器，但几乎都只是研究开花弹和提升火铳，主要方向是机枪——这个概念您应该知道的，这些事情不可能瞒得过东厂和锦衣卫。”

    朱棣嗯了声。

    当然知道，当初得知时代集团的军功研发所和军器院配合，研发机枪时，朱棣看到设计图和效果图，几乎惊为天人。

    如果这种机枪被研发出来，如果大明雄师大量配备，如果再有黄昏说的那种一弹轰掉半座城墙的神机火炮……

    朱棣都不敢想象。

    那样的大明，如果再配合上钢铁战舰组成的大明海军，可以毫不夸张的说，大明雄师可以和整个世界为敌。

    当然，不会和整个世界为敌。

    但有这个实力。

    想到这朱棣点点头，“行，那朕明天就召见军器院军器令洪继来，并让户部那边拨款，让军器院加大对火药性能提升的研究，不过你小子鬼点子多，可以和洪继来见面沟通一下，给他说说你的构想，以及发展方向。”

    黄昏嗯了声，“当然会的，草民曾经在娑秋娜的陪伴下看史书时，娑秋娜发现宋朝时期就出现了火箭，只不过威力简直不堪一提，她说这个构思是非常有意思的，所以她有个飞弹的构思，到时候会和洪继来说一下，嗯，这个飞弹的话，因为是娑秋娜提出的构想，所以如果研发出来，就以娑秋娜为名，陛下以为如何？”

    别说，飞弹的构思还真是娑秋娜提出的。

    当时黄昏很震惊。

    只不过那时候太忙，没心思去管这事，现在要重点发展火药了，这个飞弹也可以开始构想——其实不是导弹。

    是喀秋莎！

