    之后不仅珍珠去求舒默雪收留她哥哥，大鹏心疼珍珠终日以泪洗面郁郁寡欢，也去求舒默雪。

    至于史镜昇，他被赶出赤焰门后并没有走，而是一直跪在赤焰门的大门外面表示衷心，刮风下雨都没有退却。

    三天后，舒默雪终于答应给史镜昇一个机会，史镜昇跪在在舒默雪面前发下毒誓。

    “今生今世，我史镜昇若背叛夫人，背叛赤焰门，就让我不得好死，死后受炼狱之刑，永世不得超生。”

    这段插曲就此过去，赤焰门成就了一段姻缘，收了一员大将。

    之后的史镜昇果真没再生过异心，对舒默雪忠心耿耿，对赤焰门鞠躬尽瘁，还成了赤焰门中最出色的教官。

    当然，这是未来的事……

    “大鹏说有个合同你要晚上亲自去谈？”

    银面进门就坐在了舒默雪的办公桌一角，一身不羁的气质，配上他银色的西服，很是骚包。

    舒默雪头也没抬，继续审阅自己手里的文件。

    “嗯，程老板可能是觉得我好欺负，两个月前谈好的价格突然压低了百分之五，我要和他好好聊聊。”

    “这点儿小事儿何必你亲自出马呢，我去，保证让那个程老板不敢压低，还给我们提高价格。”

    听着银面一副流氓的语气，舒默雪总算抬起头，凉凉地瞥他一眼。

    “我们是正经生意人，不要总想着用霸王手段逼人就范，这样以后谁还敢跟我们做生意。”

    银面忍俊不禁，由衷道：“你现在可是越来越有女老板的样子了，都让我感到自惭形秽了。”

    “没看出来。”

    他还会自惭形秽吗，开玩笑的吧！

    银面乐不可支，贱兮兮向前凑了凑：“我这人就是没啥追求，所以这辈子就指望舒老板赏口饭吃了。”

    舒默雪懒得理他，继续低头看手里的文件。

    晚上，君临天下夜总会。

    对于那个程老板把谈合约的地方选在这儿，大鹏心有愤然，这分明是不尊重他家夫人。

    真以为他家爷不在了，萧氏集团就任人宰割了？居然敢欺负到夫人头上。

    本来大鹏的意思也是给这个程老板点儿颜色看看，但是被舒默雪制止。

    程老板毕竟是萧氏集团最大的合作商之一，失去这个合作伙伴损失最大的还是萧氏集团。

    服务员领着舒默雪和大鹏到了三楼一个包房门口，门口站着四个膀大腰圆凶神恶煞的保镖。

    服务员有些胆怯，撑着胆子道：“他们是程老板约的客人。”

    保镖的目光肆无忌惮地在舒默雪和大鹏身上打量，毫不掩饰惊艳。

    女人一身黑色小西服款式套装，领口和袖口绣着烫金花纹，纤腰不盈一握，脚踩一双同色高跟鞋。

    最让人无法忽视的是女人的绝色美貌与那清冷气质，和里面那些女人一比，简直是云泥之别。

    女人身后的男子，长相俊美，气质儒雅，一身裁剪得体的暗紫色西装，皮鞋锃亮。

    一看这二位的身份就不同凡响，保镖也不敢耽误，其中一个忙敲了敲门。

    门立刻从里面拉开，扑面而来一股浓烈的烟草和香水的混合气味，舒默雪忍不住蹙了下眉头。

    强压着胃里的恶心，舒默雪和大鹏走进包间，里面的景象更混乱。

    装潢奢靡华丽的包厢烟雾缭绕，里面男男女女十几个，酒杯撞得叮当响，女人娇嗲的声音能让人起一身鸡皮疙瘩。

    “程总，来，我再敬您一杯。”

    被称作程总的男人坐在主位沙发上，看上去是个成功人士，浑身上下散发着有钱人的气息。

    此刻，程老板怀里一左一右抱着两个身段妖娆的夜总会小姐，正享受着美人的服务。

    另外两边的沙发上也坐着两个男人，同样的左拥右抱，喝着美女喂的酒水，吃着美女喂的鲜果，肆无忌惮地在美女暴露的肌肤上揩油，调笑声不断。

    包厢里还有六个身穿黑衣的保镖站在门口，一直眼馋老板们享受的奢靡服务，只遗憾自己没有那个命。

    舒默雪和大鹏的到来引起了沙发上男女的注意，各种声音渐渐停止。

    三个男人的目光都落在了舒默雪的身上，有惊艳，有火热，有贪婪。

    大鹏眉心暗皱，心里一把怒火熊熊燃烧，不过被他很好地控制住，并没有表现出来。

    见里面的人都没有起来的意思，大鹏上前两步到了舒默雪前面。

    “程老板，崔老板，杜老板，这位是我家夫人。”

    在座的三个男人大鹏都认识，他们都是萧氏集团重要的合作伙伴，本以为只有程老板，没想到程老板把他们两个也带来了。

    看样子真是觉得爷不在了，都想要趁机喝他们萧氏集团的血。

    “原来这就是雪夫人，还真是百闻不如一见，雪夫人可真的是美若天仙啊。”

    右边沙发上的杜老板率先发出赞叹，舒默雪身上那股冷艳的气质是最吸引他的，这样的女人最能引起男人的征服欲。

    “夫人，这位是杜老板，K国最大的珠宝商，我们萧氏集团旗下的珠宝，有一大半是杜老板供应的。”大鹏介绍道。

    舒默雪朝杜老板微微颔首：“杜老板，幸会。”

    “夫人，这位是崔老板，K国最大的食品原材料供应商，我们公司大部分副食品原来料都来自崔老板的公司，崔老板也是我们萧氏集团重要的合作伙伴之一。”

    舒默雪眉头微不可见地皱了下，又是K国，刚好那个程老板也是K国的，看来这三个人是有备而来的。

    心里这般想着，舒默雪脸上却不动声色，神情淡漠却友好地冲崔老板打招呼。

    “崔老板，幸会，希望我们继续合作愉快。”

    这个崔老板倒没像杜老板那般对舒默雪表现出明显的兴趣，除了最初那一眼惊艳，现在看舒默雪的目光很自然。

    “雪夫人，幸会幸会，刚才我和杜老板恰好遇上程老板，我们不请自来，想必雪夫人不会介意吧。”

    舒默雪唇角微弯：“崔老板见外，本来我也期待有机会结识一下崔老板和杜老板，相请不如偶遇，我又怎会介意呢。”

