
　　下午时分，杜启便径直入宫。

　　他如今要去见李渊，毕竟每天，他都得呈上最新的三国演义和封神演义。尤其杜启如今，他每天入宫，天天见到李渊，和李渊之间的关系，更是亲近。

　　言谈举止之间，更是轻松。

　　杜启入宫后，先呈上最新的内容，等李渊看完后，杜启正色道：“陛下已经看完最新的内容，小子告退。”

　　“别着急！”

　　李渊摆手制止。

　　对于李渊来说，他如今每天，都会和杜启说说话，也通过杜启，了解外面的情况。即便是杜启每一次，都是等他看完后就提出告辞，但李渊每次都留下杜启。

　　李渊哼声道：“杜二郎，你小子每一次，呈上了新书的内容，便迫不及待的离开。莫非，是不愿意和朕说话吗？”

　　“哪有，哪有啊！”

　　杜启连忙说话。

　　对他来说，这是习惯的事情。

　　李渊道：“你来说说，如今这长安城，可有什么趣事儿？”

　　杜启眼珠子滴溜溜的一转，忽然道：“陛下，说起来长安城内，倒是有一事情，算不得趣事，因为这事情和小子有关。说起来，反倒是糗事。”

　　李渊顿时来了兴趣，询问道：“说说，是怎么回事？”

　　杜启的糗事，他感兴趣得很。

　　杜启正色道：“这事情其实是关于天下第一茶铺的，在不久前，小子的天下第一茶，遭到了一群人串联离开。”

　　“他们离开天下第一茶后，创办了第一茶坊。就在昨天，除了此前的联络人蔡必达之外，其余的所有人，竟又找到小子，要脱离第一茶坊。”

　　“这些人，又求到我这里，希望我能够帮助他们。”

　　“小子心想，他们也不容易，毕竟曾经是天下第一茶出来的人。所以，又给了他们一条活路，允许他们在城南开设天下第一茶的分店。”

　　杜启说着天下第一茶的事情。

　　李渊听到后，摇了摇头道：“杜二郎，你这一点很不好。你小子啊，太仁慈。这人啊，人善被人欺，你过于仁慈，便容易被人蹬鼻子上脸。”

　　杜启正色道：“陛下，这些人都是拖家带口的，在长安生活不易。所以，给他们一条生路。不过即便如此，他们想在城南立足，也不容易。”

　　李渊道：“怎么说？”

　　杜启笑道：“在林长河、邱桐等人，在城南开设天下第一茶分店的消息传开，蔡必达就放出了消息，说他背靠东宫，林长河等人这么做，就等于和他们为敌。”

　　“蔡必达说，他不会放过林长河他们，要让林长河等人经营不下去。”

　　“小子如今，已经做到了仁至义尽，他们最终，能否熬过去，能否挡住蔡必达，那就看林长河他们自己的造化了。”

　　杜启正色道：“这一切，全看他们的造化了。”

　　李渊听到后，眼眸眯了起来。他看向一旁的大内总管效力，投去询问的眼神。

　　肖离点了点头。

　　因为这事情，已经是满城风雨，尤其蔡必达的负面消息也不少。

　　李渊又道：“杜小子，你不担心，第一茶坊的存在，会影响你的生意？”

　　杜启神情自信，说道：“陛下，天下第一茶经营至今，早就打出了响亮的品牌，更打出了名气。不是一两家茶铺，就可以影响到的。更何况小子如今，不缺吃穿，也不愁没钱用。多赚一点钱，少赚一点钱，也没什么影响。”

　　李渊道：“你倒是看得开！”

　　杜启继续道：“说起来，小子如今最大的忧愁，是走到哪里，哪里就有无数人追捧。因为一旦被人认出来，就仿佛被看猴一样。唉，这是作为名人的代价啊！”

　　李渊闻言一笑。

　　尤其看到杜启那略微自得却又是不情愿的样子，打趣道：“你还真是，有你名气是好事情，可你倒好，却不愿意。”

　　杜启道：“陛下，这是名人的烦恼啊！嗯，就是刚才所说的，是名人的代价。”

　　李渊又笑了起来。

　　仿佛看傻小子似的。

　　杜启又说了一些趣事儿，便告退离开。等杜启离开后，李渊看向肖离，正色道：“肖离，杜启所提及的太子，安排人开设第一茶坊的事情，是真的吗？”

　　“是！”

　　肖离点头回答。

　　李渊阴沉着连道：“这么说，第一茶坊是东宫算计了杜启。先前，杜启虽然没说东宫，但事实上，必定是东宫安排人联络蔡必达，让蔡必达挖空杜启的人，意图对付天下第一茶，对吗？”

　　肖离摇着头，脸上堆满了笑容，说道：“陛下，这事情老奴倒是不知。也就知道，蔡必达对外宣传他是太子的人，其余的消息不知。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊顿时捋须笑了起来，摇头道：“你个老东西，打马虎眼。”

　　肖离呵呵笑着。

　　他没有多说。

　　东宫太子李建成和杜启的关系，不和睦，这件事情他是知道的。只不过，肖离却不可能说出来。当然李建成安排了人联络蔡必达，挖空杜启麾下第一茶铺的事情，他其实是知道的，却没有说而已。

　　李渊提及，他只是呵呵一笑，装傻说不知道。

　　李渊哼了一声，便道：“你个老东西，不愿意说实话。不过这太子，真是屡教不改！先前，朕已经安排了人申斥太子，让他不要和杜启为难。可没想到，他闭门思过期间，仍是不消停，还要算计杜启，太让朕失望啊！”

　　肖离呵呵一笑，没有说话。

　　对肖离来说，他不搀和皇子和李渊之间的事情，他只管做李渊的传话筒便是。

　　李渊见肖离不说话，心头更是冷笑。他和肖离是多年的主仆关系，肖离越是如此，就越是表明有问题。

　　李渊思索一番，便道：“肖离，你再度传一道口谕给东宫，告诉李建成，让他不要搀和茶铺的事情。尤其是，不准再牵连杜启。他先是刺杀，如今又安排人这般出手，太让朕失望了。一国储君，处处和一个小孩子做对，没有半点格局和心胸。”23sk.Com

　　肖离询问道：“殿下，这样好吗？”

　　李渊道：“有什么不好的？”

　　涉及到杜启的事情，李渊很是愤怒。杜启好端端的做事情，不招灾不惹祸，偏偏，李建成却处处针对杜启，三番五次和杜启为敌。

　　这样的情况，太让李渊失望。

　　更何况，李渊如今对杜启的印象极好，这是李渊不喜李建成的原因。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第158章 上眼药免费阅读。https://xs.23sk.com 