
    《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》同时运转，加上此时化神七阶的境界，林辰像是一个黑洞，疯狂吞噬着“红莲灵浆”湖泊的能量。

    甚至于，此时他一个人吸收“红莲灵浆”能量的速度，都已经超过了刑修武、任星洲等其余七人的速度叠加起来。

    林辰再一次感叹，《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》的逆天！

    日夜流转，岁月奔逝，十七天的时间，一晃而过。

    林辰终于再次感觉到，灵力将体内经脉撑得鼓胀起来，这代表着，他体内的灵力太过庞大，再次到达极限，体内七颗灵晶，已经不足以容纳这些灵力。

    而这，正是突破的前兆。

    林辰心中狂喜。

    下一刻，如他所料，第八颗灵晶的雏形，出现在他的体内，疯狂吸纳能量，缓缓绽放光芒。

    “化神八阶！我竟然直接靠着这‘红莲灵浆’的能量，从化神五阶突破到了化神八阶！”

    过了一会儿，等到体内第八颗灵晶稳固下来，林辰心中狂喜，甚至于连他自己都有些难以置信，自己竟然只花了二十多天的时间，便从化神五阶，突破到化神八阶。

    那些人们口中的天骄人物，可能要花费几百年，甚至上千年才能做到的事情，他却是短短时间内，便办到了。

    对修道者而言，有时候，机缘要比天赋都更为重要！

    这“红莲灵浆”，便是林辰的一个大机缘。

    此时，林辰也已经能够感觉得到，“红莲灵浆”湖泊中所蕴含的能量，只剩下连十分之一都不到。

    这湖泊的颜色，也从深红色，变成了浅红色。林辰停止运转功法，没有继续吸收“红莲灵浆”的能量，倒不是他忽然变得客气了，而是接连不断的突破，也是给他的身体和灵魂，带来了极大的负荷，此时无论是还

    是灵魂，几乎已经到达极限，需要好好休息一番。

    他甚至能够感觉得到，自己的灵魂也有了不小的提升，之前是刚踏入圣境中期的层次，而此时，却是在圣境中期迈出了一大步，离圣境后期也近了不少。

    凡事过犹不及，如果为了让境界再提升那么一些，而导致身体和灵魂崩溃，那才是真正的愚蠢！

    林辰目光从其余七人脸上扫过，其余七人此刻都还闭着眼睛，在吸收“红莲灵浆”的能量。

    虽然因为林辰的关系，他们最终能够吸收到的能量，绝对比不上之前那些来红莲山脉的人，但多少也一定有些收获。

    众人身上的气息，也都有了些变化。

    刑修武、任星洲、谷念薇身上的气息，都要比原先更强，不过并没有突破到更强的境界。

    血妖、擎天和夏侯曜，身上的气息，从化神七阶提升到了化神八阶。

    让林辰有些惊讶的是，甄媚竟然也是借助着“红莲灵浆”完成了三个小境界的突破，从化神一阶，突破到了化神四阶。

    不过，随即仔细想想，林辰也就不觉得奇怪了。

    毕竟，从化神一阶到化神四阶所需要的能量，别说是和从化神五阶到化神八阶相比了，就算是比起从化神七阶到化神八阶，都要差上太多。

    甄媚似乎也感觉到，有目光落在她身上，长长的眼睫毛颤了颤，眼睛睁开，看向林辰。

    不等她开口，林辰传音道：“我已经吸收完能量，现在有急事要离开一趟。等擎天和血妖他们吸收完能量后，你和他们说一声。我先走了！”

    甄媚不清楚，“红莲灵浆”的能量还剩下一部分，林辰怎么就要离开了，不过她也没多问，而是点头，传音道：

    “好！过阵子你来我们甄家一趟，我有件东西交给你！”

    “什么东西？”林辰疑惑道。

    甄媚道咬了咬嘴唇，道：“到时候，你来了后，就知道了！”

    “好！”

    林辰点了点头，没再多问。

    他的身形从“红莲灵浆”湖泊中消失，落在甄媚眼中，几乎就是如同凭空消失一般，甄媚甚至连林辰的残影都看不到。

    甄媚感觉得出来，林辰的实力，似乎变得更加强大了，不过并不吃惊，毕竟连她自己都已经从化神一阶突破到化神四阶，林辰境界突破，并不奇怪。

    “不对！林辰知道怎么离开这边吗？”

    甄媚想到了什么，心中又有些狐疑起来。

    这中心火山底部通道错综复杂，刑修武几人刚才走来的通道中，有着多个岔路口，可以帮助他们离开中心火山。

    她却是不知道，林辰根本不是往刑修武等人走来的通道而去，而是往那通向地心深处的通道而去！

    林辰回到原先的通道岔口，没有任何迟疑，朝着下方而去。“这下面，到底是什么东西？那个留下十二尊傀儡，还有导致火山喷发时，浓烟中带着火冥毒的人，应该是一个强大的炼器师！而且对阵法，也是颇为精通！难道那人，便

    在这通道的底部？”

    “他躲在这中心火山深处，将红莲山脉所有火山的恐怖热量都引到最下方，倒是是为了什么？难道，真的是在这下方炼器，而那‘地心火冥铁’，便是其中一味炼器材料？”

    林辰朝着下方走去的同时，心中既是好奇，又是有几分期待。

    可以说，他的这种行为，是极为冒险的，如果下面真的有着一个强大的炼器师，那么很可能会对他出手，他甚至可能死在对方手上！

    不过，林辰却是肯定，如果有人在下方炼器，那么所炼制的东西，一定很不简单，所以他实在是忍不住，想要下去一探究竟。

    只要小心一些，即便是逍遥镜的修道者，除非特意放出神念来扫描一番，否则的话，也难以发现他。

    通道如同斜坡，而越是深入，温度也就越恐怖，到了最后，林辰不得用吞天龙炎将自己的身体包裹住，才能抵抗那恐怖的温度。

    一直走了一个多时辰，林辰终于走到了底部。

    这是一个面积约有两三个篮球场大小的区域，中间位置，有着一座石床。当林辰看到那石床上的东西时，不由得眼睛瞪圆：“这是……”
