    林远吐出胸口中的灼热气息。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    来得毫无理由的强烈心悸，充斥着他的体内，身体本能地瑟瑟抖，就连睁开眼睛都需要莫大的勇气。

    食尸鬼甚至因为这种感觉而动弹不得，他们虽然是没有痛觉、绝对忠诚于林远的的魔物，但还是处于生物的范畴之内，拥有一定的本能感觉，没有办法免疫恐惧的权能。

    “看来食尸鬼是用不上了……”

    林远没有太过在意，食尸鬼从头到尾都不是主要的战力。

    赫菈丝的飞龙现在从高楼的屋顶爬了下来，没出息地趴在地上，口中出了恐惧的呜咽声。

    林远并不介意飞龙的行为，反正他只是把飞龙当作代步工具，从一开始就没有要求它们参与战斗。

    赫菈丝这个时候没有空去理会眷属飞龙的感觉，她看都不看飞龙，对抗着心中不停涌出的恐惧感。

    “恐惧吗……”

    林远低笑了一声，在下一个瞬间，将所有的恐惧感抹除。

    “我的事先准备，看来是没有问题了。”

    林远快步冲出了城主府，跑到来原先战斗的广场之中。

    罗娜双脚无力地跪坐地上，双手环抱着自己，努力地克制从身体深处出现的害怕情绪。

    庞恒双手抱胸，屹立不摇地高高抬起头，望向了远方的天际。

    他的身体缠绕着碧绿色的魔力光，在黑夜之中耀眼无比。

    庞恒神情严肃地板着一张脸，呼吸平稳平均，看似没有受到太大的影响。

    “那个疯子，竟然把整个城市笼罩在恐惧权能之中，他是不顾及平民们的生命安危了吗！”

    索尔斯跪在妻子身旁，紧张地保护着罗娜。

    他可以感受到空气之中存在的权能魔力，不敢相信对方肆无忌惮地使用权能。

    “现在还好，贝亚加还没有来到这里，他只是在远方散出恐惧权能，”庞恒沉声说道：“居民们还没有问题，但是那家伙再靠近一些，普通人就很可能会因为强烈的恐惧而猝死了。”

    “不能够让我们的战斗波及平民，我们出去迎战吧！”索尔斯撑着软的膝盖，尽量鼓起心中的勇气，让自己的声音听起来不那么充满惧意。

    “很可惜……太迟了。”

    赫菈丝说话的同时双手生了变化，转化为巨大的龙爪，她抬头看着天空，准备好迎接接下来的战斗。

    漆黑的天空中出现了一道亮光，土黄色的魔力光如星辰一样闪烁，在爆出一阵强烈的光芒后，巨大的影子降落到广场的地面上。

    与此同时，更加强烈的恐惧感朝林远他们袭来，彷佛直接面对了恐惧的化身。

    索尔斯夫妇咬紧牙关忍受着恐惧，庞恒身体轻轻摇晃了一下，身体上的魔力光变得更加强盛。

    赫菈丝难受地喘着气，垂了下头的她，目光悄悄地看了林远一眼。

    她用曾经在林远身上感觉到的恐惧比较，却现两种感觉虽然相似，但本质上完全不同。

    现在的这种恐惧感，是身体上的本能，是生物与生俱来的危机感的一种。

    而林远魔法所出来的恐惧，是一种扭曲而且难以形容的莫名感觉，一种不应该会出现在世界上的恐惧。

    赫菈丝现，她更加不想面对林远散出来的恐惧。

    “这个东西……”

    林远并没有感到害怕，他只是意外地看着落到地面的高大身影，从先前索尔斯提供的情报，他并不知道对方有这种武器在手。

    那是一个三米高的人形钢铁魔像。

    魔像，人类魔导师研出来的魔导战术对应兵器，相当于魔法世界的坦克，是一种不会被普通魔导师所拥有，理应只会在军队手上的武器。

    所以林远才会觉得意外，对方竟然不知道怎样不到了这种武器。

    跟钢铁魔像一同来到的还有三名男子，其中两人已经取出了武器，分别站在魔像的左右两侧。

    “哈！还以为城里面生了什么事，原来是你这个丧家犬滚回来了吗！索尔斯，上次被你逃走了，这一次你就要死在这里了！”

    最后的一人，飘浮在半空的肥胖魔导师哈哈大笑。

    “我还以为你躲到哪里去，果然是去找庞恒这个老不死吗！就让我今天一次过把你们收拾掉吧！”

    大声说着狂妄说话的，正是恐惧权能的拥有者，石城的城主，把索尔斯逼到绝路的始作俑者。

    “啊哈，就是这个圆得像是球一样的死胖子吗？”林远听过索尔斯形容的外貌，看了一眼就知道这个人是谁了。

    “克里克罗埃．提多．贝亚加！”

    面上毫无惧色的庞恒高声大喊。

    “快停止你的权能，难道你不知道在城市里动权能，会生什么严重的后果吗！”

    “我的事容不到你来管，我要怎么使用权能，是我的自由，那些贱民死了就死了，有什么好害怕的！”

    贝亚加对庞恒的警告嗤之以鼻。

    “老不死，我要你来多管闲事，今天你就和索尔斯这个恋兽癖一起死在这里吧！”

    飞在天上的贝亚加大手一挥，地面上的钢铁魔像随之开始移动。

    庞恒深呼吸一口气，身上的魔力光芒更加耀眼，他打算一个人和钢铁魔像战斗。

    “真是麻烦……”林远撇了撇嘴。

    他看着飞在天空的贝亚加，一时间找不到把他拉下来的方法，能够不依靠魔法道具飞行的魔导师，在魔导师的群体之中，也是非常稀少的。

    他们这些人当中，没有一个可以自由地在空中飞翔，在唯一的飞行手段，赫菈丝的眷属飞龙因为恐惧权能，害怕得根本不敢振翅飞行，更不要说去接近恐惧的源头了。

    更麻烦的是钢铁魔像。

    钢铁魔像是没有生命的死物，索尔斯的痛苦权能当然不会起任何作用，而且他还要保护身体僵硬的妻子，根本闲不出手来。

    赫菈丝的身体质素虽然强悍，但是面对着钢铁魔像这种魔导兵器，林远心里也没有个底。

    林远这个时候才现，他自己也对钢铁魔像束手无策，他的魔法之中，鲜少有对死物产生作用的，不禁暗骂自己大意。

    除了庞恒之外，他们这些人中没有一个可以应对钢铁魔像。

    “可不要小看了这个魔像，这可是帝国最新研出来的试作兵器，再加上有着完整的魔力结晶作为核心，它的能力可是非常强大的！”

    贝亚加浑不在意地说出魔像的来历，他对这个魔像有着绝对的信心，就算对方知道了魔像的潜力，也做不到什么反抗。

    外形看起来像是穿着盔甲一样的魔像，以和外表不同的敏捷度平举起双手，对准了前面的庞恒。

    魔像的手臂上出现了复杂的魔法阵，一环又一环的魔力光芒照亮，多达三十个魔法阵

    重叠起来，组成了让人眼花缭乱的复杂图案。

    “啊……这次真是糟糕了……”林远看见魔像的动作，暗道一声不好。

    强烈的魔力光在魔像身上爆，连绵不绝的魔力弹从它手上的魔法阵中射出，无数的魔力弹机关枪的子弹一样，朝着林远他们的方向射来。

    庞恒立刻在前方展开了坚固的魔力障壁，抵挡了所有向他们攻击的魔力弹。

    魔力弹撞上了魔力障壁，生了一次又一次的小型爆炸，爆出一阵阵的刺眼光芒。

    魔力障壁没有一点动摇，把所有的攻击完全防御下来。

    支撑着魔力障壁的庞恒虽然看似犹有余力，但是一直只守不公，迟早会出现意外。

    林远知道这样下去不是办法。

    “啧……”

    林远咂了嘴咂，决定要扭转局势。

    “要战决了……”

    于是，他翻开了魔导书。