    第179章 有谁愿像牛羊一样任人宰割？

    

    钢琴学生用自己的最大力量，奋力的在琴键上敲击。

    

    似一条奔腾得大河，奔流不息，惊涛骇浪。

    

    下一刻，在周扬的指挥中，所有乐器都加入了进来，一时之间，黄河好似在众人面前出现。

    

    周扬伸出手，做了一个请的姿势。

    

    站在合唱团最中间的男高音，一脸的庄严肃穆，张嘴将前言朗读出来。

    

    “但是。”

    

    “中华民族的儿女啊！”

    

    “有谁愿像牛羊一样任人宰割！”

    

    “我们，要抱着必胜的决心。”

    

    “保卫黄河。”

    

    “保卫华北。”

    

    “保卫全ZG。”

    

    当最后一个字喊出来的时候，不管是周扬，还是演奏的乐团，都彻底的投入其中。

    

    周扬拿着指挥棒，有力而热血的指挥着整个乐团。

    

    一股磅礴的气势扑面而来。

    

    伴随着震撼的交响乐响起。

    

    合唱团也开始加入其中。

    

    “风在吼，马在叫。”

    

    “黄河在咆哮，黄河在咆哮！”

    

    “河西山岗万丈高。”

    

    “河东河北高粱熟了。”

    

    “万花丛中。”

    

    “抗日英雄真不少。”

    

    “青纱帐里！”

    

    “游击健儿逞英豪。”

    

    “端起了土枪洋枪。”

    

    “挥舞着大刀长矛。”

    

    “保卫家乡。”

    

    “保卫华北。”

    

    “保卫全华夏！”

    

    在周扬的大师级指挥之下，所有学生的情绪都被调动起来，他们怀着满腔的热情，歌唱，演奏出沸腾的音乐。

    

    同时。

    

    周扬开启了气场控制技能。

    

    这个技能不仅能增强减弱自己的气场，还可以控制他人的气场。

    

    这一刻，周扬直接将这些学生的气势彻底的放大。

    

    一时之间。

    

    众人好像感受到了波涛汹涌的黄河，一朵朵浪花四溅，冰凉的黄河水打在脸上。

    

    隐约之间。

    

    众人脑海中回荡出了一副清晰的画面。

    

    一个又一个的英雄，将生死置之度外，前赴后继，就像这滔滔不绝的黄河水一样，保卫着华北，保卫着整个华夏。

    

    现场的观众，不知何时已经泪流满面。

    

    这是中华民资，炎黄子孙的悲痛史，也是华夏儿女的奋斗史。

    

    这是中华民族从建立起，两千多年来面临的最大危机，整个国家，整个民族都面临着生死存亡的危机。

    

    值此艰难时刻，有这么一部分人，他们义无反顾的站了出来。

    

    有人说他们是可爱，勇敢的人，也有人说他们是傻瓜，只是去送死而已。

    

    但是，正是因为他们不畏生死的精神，将华夏这个沉睡的东方雄狮成功唤醒。

    

    正是因为他们，才有现在的华夏，因为有他们，抗日战争才会胜利。

    

    在上台之前，周扬老师问了合唱队员这样一个问题。

    

    你们觉得，这次演唱是为了什么？

    

    许多人觉得，是为了这次比赛的胜利，听到这个回答，周扬摇了摇头，很多同学表示疑惑。

    

    但是，这一刻，合唱团的学生们也终于明白他们这一次演唱是为了什么。

    

    不是为了比赛胜利，也不是为了荣誉。

    

    而是为了那奔腾不息的黄河。

    

    为了那一个个冲锋陷阵的战士。

    

    更为了一个个死去的英雄。

    

    他们不畏生死，前赴后继，抛头颅，洒热血，只为了守护我们自己的国土不受侵犯。

    

    是的。

    

    为了他们。

    

    为了那千万千万的英雄们。

    

    在这种信念的支撑之下，合唱团学生们的声音变得更加的坚强有力，他们全身心的投入演唱。

    

    不求完美。

    

    只求问心无愧。

    

    在这样坚定的信念之下，学生们的演唱彻底融入了浩浩荡荡的黄河之水。

    

    “万花丛中。”

    

    “抗日英雄真不少！”

    

    “青纱帐里，游击健儿逞英豪。”

    

    “端起了土枪洋枪，挥舞着大刀长矛。”

    

    “保卫家乡。”

    

    “保卫黄河。”

    

    “保卫华北。”

    

    “保卫全华夏！”

    

    周扬站在指挥台上，右手紧紧地握着指挥棒，冷静，精准的指挥着学生们的演奏。

    

    他的左手。

    

    在最后一句歌词结束之后，立刻悬浮在半空之中，骤停了十秒钟的时间。

    

    所有乐器，所有声部，全部保持了十秒钟的持续。

    

    十秒过后，周扬左手轻轻的一收，至此，表演结束。

    

    不过，所有乐团却并没有离去，而是站起身来，一脸庄严肃穆的看着周扬老师。

    

    “敬礼。”

    

    一声大喊响起，所有学生立刻45度斜视看天空，做出了华夏最高贵的礼仪。

    

    那一刻，全场寂静，所有人都呆呆的望着周扬和乐团众人，就连直播间的观众也是停止了弹幕发射。

    

    足足三分钟的时间过后，周扬才收回了目光，转头看向所有学生，大喊了一声。

    

    “礼毕。”

    

    顿时，所有学生整齐将手放下，然后收拾自己的乐器开始进行有序退场。

    

    现场好似陷入了静止，但是下一刻，场下便响起了轰鸣般的掌声，台下的所有观众喊着热泪，为周扬等人带来的而精彩演奏鼓掌。

    

    掌声整整持续了五分钟才慢慢停了下来，数十位评委也在这一刻站起身来，为这场表演献上了最高级的崇敬。

    

    周扬和交响乐队的这次演奏，彻底的感染了众人，这次演奏，已经超越了技术，超越了一切，上升到了一种精神层次的境界。

    

    这是交响乐演奏的终极境界。

    

    俗话说得好，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，之所以这么说，是因为男人往往处于一种理性的状态，而女人则是一种感性的状态。

    

    但是就是这种状态，面对周扬的演奏，却被直接击破，不管是现场，还是直播间中的男人们，在此刻都哭成一个泪人。

    

    尤其是这场直播，在周扬的建议下，已经跟老首长商谈在军区播放，很多军人世家的战士，看到这一场演奏，都是在无声的哭泣。

    

    过去的艰难，只有他们这些有传承的军人才知道，只有他们知道，在他们的父辈或者是爷爷一辈，华夏的处境是多么的艰难。

    

    经过无数次的抗争，无数次的失败，他们才成功收复自己的国土。

    

    在这个艰难的过程之中，不知道流了多少的血和泪。

    

    但是最终，他们还是成功了，让这个有着两千多年历史的国家成功屹立在了世界中央。

    

    

