    华山自古就有“奇险天下第一山”的说法，从练武场出来，顺着一条曲折的石板小道，走了十几里路后眼前出现了一座小院。

    小院依山而建，以大自然为皈依，融入了道教文化，含隐蓄秀，奥僻典雅而错落有致。

    步入小院，入目便是两名中年男子在棋盘上厮杀，配上旁边茶水冒出的青烟，颇有几分仙风道骨的味道。

    下棋的两人赫然是李牧的师父周清云、师叔余清风。两人也算是华山派的另类，丝毫没有江湖中人的锋芒，反倒像两个看破红尘的道士。

    正当李牧犹豫是否要上前时，同行的刘不凡宛如一个铁憨憨，大大咧咧的走了过去，向左边的青衣男子行了一个长揖礼，说道：“师父，李师弟带过来了。”

    除了感叹江湖儿女的直率外，李牧也只能跟着行礼：“弟子李不牧，见过师父、师叔！”

    “嗯”的一声过后，两人继续下棋，仿佛周围的一切都和他们没有关系。

    见此，刘不凡拉着李牧后退了几步，低声说道：“李师弟，先到后面歇会儿吧！

    不知道是怎么回事，师父和余师叔最近迷上了棋道，不下完是不会罢休的，就连门中事务都不怎么理会了。”

    李牧微微一愣，这他还真不知道。虽然同在一个师父门下，可同样有着亲疏远近。和一手带大的刘师兄相比，其他门人弟子明显远了一筹。

    没什么好羡慕的，这份待遇可是刘不凡的父母用命换来的。

    江湖儿女难免不发生意外，尤其是华山派这种抗击魔教的急先锋，门人弟子的伤亡率更是居高不下。

    刘不凡的父母就在一次任务中殉职了。作为门中遗孤，自然是有优待的。只要资质过得去，都会进行重点培养。

    一般来说，这些弟子对宗门的忠诚度，往往也是最高的。

    “哦！可是因为门中争斗的事？”

    不同于心思单纯的刘不凡，两世为人李牧想到还要更多。华山派这么多人，有几个不想掺合门内争斗的，再正常不过了。

    剑气两大阵营早就已经确立，不管愿不愿意都会被动卷入。避不开又改变不了，那就只能想办法逃避了。

    刘不凡愤怒满脸的回答道：“都是气宗那帮混蛋，没有一丝英雄气度，约斗输了不认账，居然……”

    搞清楚了来龙去脉，李牧没有半点儿同仇敌忾的心思，有的只是满脸的无奈。

    华山派源于全真，虽然经过了数百年的演变，可是道门内功中正平和、修炼慢的特点，还是继承了下来。

    在这种背景下，更加注重剑法的剑宗弟子在前期自然碾压了气宗。等气宗弟子爆发翻身，往往都是三四十岁后的事情了。

    也就是年轻气盛，受不了刺激，但凡是理性一点儿，气宗弟子就不会接受这种注定被虐的“约斗”。

    在李牧看来，还真不一定是气宗弟子比武输了，跑去叫家长。

    年轻人都好面子，除非迫不得已，一般情况下大家是不会将自己黑历史大肆宣扬的，更不用说告诉长辈。

    既然是械斗，就免不了发生意外。尤其是在双方都学艺不精的情况下，发生意外的概率就更大了。

    一不留神，伤员就出现了，想瞒也瞒不过去。为了减轻自己的责任，免不了要添油加醋，将责任推给对方。

    恰好剑气两宗高层斗得厉害，拿了借口就上，根本就没有深入调查事件真相。

    本来就矛盾重重，再这么闹腾下去，早晚都会酿出大祸。

    这个世界从不缺乏聪明人，李牧都能够看出问题，混迹江湖数数十载的门中高层自然也会发现。

    或许是太过自信，又或许是被利益蒙蔽了双眼，大家默契的选择装糊涂。

    毕竟谁也想不到，剑气两宗会因为这些堆砌起来的矛盾，最后爆发一场近乎同归于尽的大战。

    ……

    到底是江湖中人，无法真正做到闲云野鹤。这盘棋结束的比李牧预料中，还是快了很多。

    送走了余师叔，周清云的注意力这才集中到了李牧身上。只见他一只手扣在后背，一手摸着胡须，眼神不断朝李牧身上打量。

    “气息浑厚、扎实，看样子你最近确实下了功夫。”

    即便是已经尽力掩饰了，但眉宇间的表情还是出卖了他内心的喜悦。

    华山派的弟子众多，自然不差一名二流境界的门人，但是能够在李牧这个年龄就突破二流境界的，那就没几个了。

    天才总是容易吸引注意力，别的时候也就罢了，现在李牧是万万不愿意出这个风头。

    只是没有办法，自己刚刚突破境界不久，无法完美收敛气息，根本就瞒不过周清云的眼睛。

    “都是师父教导有方，弟子只是侥幸……”

    不待李牧把话说完，周清云就打断道：“不要说这些废话，真要都是我教导的功劳，为什么突破的是你，而不是别人？”

    说话间，还扫了刘不凡一眼。那恨铁不成钢的意味，简直就是溢于言表。

    最多也只能如此了，武学瓶颈谁都不想遇到，偏偏又无法避免。

    一旦遇上了，要么用天材地宝辅助突破，要么就只能靠时间慢慢磨，以期“厚积薄发”。

    一般来说，资质越好的人，越容易破境。若不是有玉蝶相助，李牧恐怕也会在三流巅峰磨上好几年。

    或许是意识到了失态，周清云摆了摆手：“好了，既然你已经突破了，那么这次门中大比，也应该有你的一席之地。

    剑宗中你只需要注意王不定、成不忧，气宗那边需要注意岳不群、宁不周、张不成，剩下的都不值一提。”

    巅峰时期的华山派门人弟子上千，自然不可能只有这几个好苗子。为了保证门派的传承发展，华山派每三年开一次山门。

    哪怕是同一代弟子，入门最早的弟子和最晚的弟子，中间的时间跨度也有可能相差十几二十年，强行拉到一起比武明显没有意义。所以门内大比，往往都只在同一批入门的弟子中进行。

    见一叶而知秋，光和李牧同一批次弟子入门的弟子中，就有这么多好苗子，足以可见巅峰时期华山派的鼎盛。

