    这时候已经是深夜，将领们仍在商议，于是扈从们也不能睡。

    吕蒙的怒吼声传得老远，于是营帐以外，又隐约有甲叶碰撞的声音传来。那是双方的扈从听得主将之间剑拔弩张，下意识地作出了戒备姿态。

    甘宁站起身，来到大帐门口：“都闪开些！将军们有机密事要谈！”

    几名扈从略微移动脚步，看看帐内的己方主将，这才躬身施礼，齐齐退到了数十步开外。

    甘宁素来行事粗狂，吕蒙和程普很少看到他如此谨慎郑重之态，两人对视一眼，俱都觉得，恐怕要听到什么不得了的消息。

    果然，甘宁返身落座后，劈头便是一句：“两位，非是我甘兴霸敷衍不战，皆因周郎曾有托付。”

    说着，他从袖中取出手令一道，递给程普。

    程普看了，默然无声，将之交给吕蒙。

    吕蒙两三眼看过，忽然愣住了。

    许久之后，程普轻咳一声，哑然道：“原来周郎是这个意思。”

    吕蒙仍旧注视着这份手令。他素少读书，但认得出周瑜的笔迹，手令上，周郎的字迹舒展如飞凤，一如往日。

    原来周郎在江陵之战中的伤势一直在恶化，甚至到了危及生命的程度。周郎已经预料到了自己命不久矣，所以才会如此急躁，如此不顾一切地试图压倒玄德公。但周郎又不愧是周郎，就在这份手令中，他已经把战事进展不利的应对策略，全都安排得明明白白。

    如果公安城拿不下，就莫要勉强。以周郎的推测，负责留守公安之人十有八九乃是偏将军雷远。吕蒙等人只需诸军协力，歼灭此人所部。

    雷远所部被歼灭以后，周郎则会收缩巴丘诸军，作见好就收的姿态；与此同时，他会大张旗鼓地传书切责刘备，说明南郡吴军的行动，是为了惩罚刘备部下杀害周泰的罪行。

    看到这里，吕蒙不禁冷笑。他当然知道，周幼平的死，恐怕很大程度上咎由自取；这时候提起周幼平，不过是个由头罢了。关键在于，要打一场胜仗。只有拿到一场干脆利落的胜利，周郎才有底气对刘备施压。

    再往下看，周郎又写道：

    刘备是个极度爱惜名声的人，他到哪里都把自己宽厚仁义的旗帜举得半天高，绝不会接受这项指摘。而一旦刘备回书辩解，周郎就会顺水推舟地提议，双方首领各带亲卫若干，当面谈判，解决冲突。

    双方谈判之后，吴侯将会抵达巴丘，亲领东吴水陆两军，按照预案发起倾力一击。而吕蒙、甘宁、程普三人，或者攻打公安，或者横扫南郡的江南诸县，可以自行判断。

    这样的计划，似乎有些突兀……谈判之后，怎么就直接发动进攻了？刘备难道傻了？吕蒙皱了皱眉，折返回去再看一遍。

    没错，为什么在谈判之后己方就能获得倾力一击的机会，周郎的手令上未着一字。

    他轻轻吐了口气，迎上甘宁和程普的目光，点了点头。在座三人都明白了：周郎必定会做特殊的准备，这场会谈，将是一场鸿门宴。周郎就没打算让刘备活着回去。如果想的更多些，他恐怕自己也没有打算活着回去。

    周郎是文武兼资的大才，但其才干集中表现在对于战略方向和战术时机的敏锐选择，本不是擅长于阴谋算计的人。或许确定了自己时日无多，才会行此……行此奇谋吧。

    这不是能拿到台面上的韬略。吕蒙大概理解了，为什么周郎只告诉了甘宁一人。甘宁是益州人，和江东诸将素来不睦，大概周郎觉得，只有如此才能避免消息外传，更避免某些部下们试图阻碍他的行动。

    吕蒙忽然觉得有些冷。他把袍服裹得紧了点，又咳了一声，想要说什么，又不知该从何说起。

    换作往日，每个人都会竭力去劝阻周郎。他身为东吴的柱石，是吴侯不可或缺的心腹和肱股，怎么能够拿自己的性命开玩笑？

    可现在，周郎偏偏就准备这么做，他必是下定了决心。

    吕蒙的心中生出强烈的怨愤。赤壁战胜，是江东水军的功劳；后来攻克江陵，也是江东武人奋勇厮杀，承担了惨重的伤亡，可是大部分的胜利果实，却到了刘备的手里。他怎能有这么厚的脸皮！他怎么就能把周郎这样风流蕴藉的人物，逼迫到这种程度！

    继之而起的则是隐隐约约的恐惧。周郎总是那样算无遗策，哪怕再复杂的局面，他也能想出解决的办法。做周郎的下属好像很简单，只要盯着眼前的敌人，战胜他们。可是，如果周郎不在了呢？吕蒙自知眼界有限，远不如周郎。他也很怀疑，以后还有没有人能像周郎这样清楚明白地指引前进的方向。

    这时候，谁也不说话，就这么坐着，任凭时间流逝。

    因为考虑到潜伏保密的需要，甘宁所部此刻所在的位置，是枝江和乐乡之间，接近江心百里洲的一处湖沼边缘。北面是与大江相通的湖沼，南面是一处绵延十余里的高坡。湖沼的水位很低，生满了漫无边际的芦苇荡。江风呼啸着越过芦苇荡，从营帐的门外卷入。某处松明火把吃不住风，摇了摇，忽然熄灭了，于是整个帐中一暗。

    终于还是程普开口：“周郎既已有了计划，我们就照这个做。”

    甘宁瞥了程普一眼，转回头来凝视着对面的吕蒙。

    吕蒙沉吟不语。他想要这手令交还给甘宁，却百感交集，一时间，觉得手中这薄薄绢帛竟似有千钧之重。犹豫再三之后，他将手令仔仔细细地卷成一束，收进自己的衣袖里。

    “兴霸，我还是要问你。过去几日，你做了什么，对明日的会战，又有何安排？”

    甘宁倒显示出难得的心平气和：“过去三天里，我在全力调集夷陵周边各县的全部驻防兵力，共计一万一千人。他们籍着江心百里洲的掩护陆续渡江，今日下午已然取齐。再加上程公和子明所部，我们有一万四千余人的兵力，明日邀击雷远，一举将之粉碎。”

    甘宁调动了一万一千人。

    这确实是夷陵周边各县的全部力量了，堪称倾巢而出。这些兵力抽调渡江以后，江陵以西的城池就没有一兵一卒，如果这时候襄阳曹军南下，就会吃到一口大块肥肉。

    吕蒙知道，夷陵左近，是甘宁经营许久的地盘。过去一年里，甘宁所招揽的益州降人也全都安置在那里。他一直希望以此地为基础，发起向益州的攻势。现在甘宁竟然撤空了此地的全部驻军，那真的是要倾尽全力发起一击了。

    “具体怎么个打法？”吕蒙沉声问道。

    “程公领本部人马，继续大张声势，佯攻乐乡境内坞壁，促使雷远催兵来救。然后我本人领万人，设伏阻击，将他们的骑兵裹入重兵重围之内，不断消耗他们。待到他们疲敝，我军围三阙一，放开一条通路，而子明率领本部侧击之，进而彻底将之消灭。”

    这个计划显然是甘宁反复盘算过的。

    一方面，动用绝大力量以狮子搏兔之势围杀雷远所部。凭借这样的兵力优势，又是击其不备，胜算极大。

    另一方面，在这个计划中，脏活、累活全都由甘宁承担。此前本部折损甚重的程普只需要负责佯攻，而与雷远所部几番鏖战，承受巨大压力的吕蒙，将会获得最后一击的大功。

    这是甘宁表现出来的绝大诚意。

    吕蒙沉吟了片刻，微微颔首。

    甘宁笑了起来，他起身取了三个酒盏摆放在案几上，随即向帐后大喊道：“来人啊！来人啊！倒酒！”

    仿佛是响应他的呼声，忽然有喧哗嘈杂的声音从帐幕以外传来。似乎还有隆隆马蹄声响沉闷如海潮拍岸，夹杂着己方将士们此起彼伏的惊呼。

