    第203章自成一族

    第203章自成一族

    苏三郎会怎么做，苏小鹿不清楚。

    她想，如果苏三郎在宗族的说服下又选择归族，她其实也不会怪他。

    这个爹，为这个家已经付出了太多了，他是个好爹。

    死后想要被列祖列宗接纳，是正常的。

    苏小灵叹了口气：“要是能一直不长大就好了。”

    不长大，或许就没有这么多烦恼了。

    苏小鹿抱了抱她，笑着说道：“姐，我觉得长大挺好的，可以保护想要保护的人。”

    小孩子，只有无奈和无能为力。

    几年前若是她也有这般大，苏三郎的眼睛就不会瞎了。

    所以纵然长大也有很多苦恼，苏小鹿也喜欢长大。

    苏小灵揉了揉苏小鹿的头发：“你说的也对，还是长大好。”

    “其实不管爹怎么做，我都不会怪他，我们的爹，已经是最好最好了。”

    苏小灵感叹说道。

    “姐，我也是这样想的。”

    苏小鹿笑着附和。

    苏三郎走出反抗那一步，已经非常的不容易，这么多年内心肯定也是饱受煎熬的，一家人过上现在的生活，就已经证明了一切。

    就算回族去，也无所谓，以苏三郎现在的能力，不会有任何人再为难他。

    不过就苏老爷子这样的态度，苏三郎不会回去的，只会被越推越远，那个家，苏小鹿可以肯定苏三郎不会回去。

    至于宗族，苏小鹿就不确定了。

    不过管他呢，反正她也长大了，有事情解决就行。

    没过几天。

    宗族来了几个长辈，也是有心劝说苏三郎回族去。

    愿意让苏三郎在族谱里另起一支，他就是一支族人。

    苏三郎并没有答应。

    苏三郎不答应，苏大公和苏四公还有几个长辈，也还是保持着笑脸。

    苏太公缓缓的说道：“三郎，大公知道你心里还有不快，这件事一直有效，归族，族里也不要你做什么，崇哥儿和华哥儿以后有出息了，要是需要辅助，自己族里也有好苗子，总归是比外人可靠一些，也不着急，你慢慢考虑吧。”

    他们来这一趟，就是表个心意，苏三郎不同意，也在意料之中。

    化解伤痕不是那么容易的事情，这件事，积累的太久了。

    苏三郎是个宽厚的人，就凭着这几年他没有报复族人就看得出。

    苏三郎神色平淡，没有说话。

    “好了，该说我们也说了，那我们就先回去了。”

    几个老人起身离开。

    苏三郎没有挽留。

    这一晚，苏三郎叫了全家人坐在一起。

    周恒知道苏三郎肯定有话要说，他到底不是苏三郎的儿子，所以他找了个借口到了隔壁找归游了。

    一家人围坐在一起。

    苏三郎看着四个孩子，他神色温和，微微浅笑然后开口说道：“今天叫你们，是想说个事情，你们都长大了，这件事我就不避讳你们。”

    赵氏温柔一笑，看着四个孩子。

    苏崇苏华眉清目秀，俊朗出众，两个女儿也乖巧漂亮，她觉得很幸福。

    苏崇和苏华神色严谨。

    “爹，你说吧，我们都听着呢。”

    苏崇说道。

    苏三郎缓缓开口：“今日族中来人，想要我们一家归族，在族谱里，另起一脉，爹想问问你们的看法。”

    “爹的看法就是不回去，宗族很重要，爹也知道，但有些东西，是回不去的，爹的想法是，咱们以后就是一个族，以后你们长大了，各自成家各有子孙，咱们的家族也会日渐壮大的，而对于那边，爹不会报复，也不会额外对他们好，人情往来就平平凡凡的这样走。”

    苏三郎在心中转了万千遍，最后都没办法说服自己回族。

    因为有些东西，回不去就是回不去。

    有和他家走人情的，那他该还也还，没有人情的，也不会区别对待。

    至于做孤魂野鬼什么的，他想开了。

    无论他孤魂野鬼还是什么，身边有赵氏就够了。

    苏三郎说完后，赵氏也温和的说道：“你们爹的意思就是我的意思，我永远和你们爹一条心。”

    这几年来，每一次有什么事情，她都会担忧，但苏三郎从来没有让她失望，所以她一生无悔永相随。

    苏崇听完后，露出笑容说：“爹，儿子和你想的一样，咱们家以后就是一个族，爹，你立个祖训和家规吧。”

    苏华也微微一笑说道：“我也是这般想，我心中的家，是团结一致，我心中的族，有难相帮有人味，但在那边，我感受不到，所以儿子也不想回那边，我们家就很好，爹温和宽厚，娘持家有道，儿子只需和爹娘学就好。”

    苏崇连连点头附和：“华弟弟说的对，跟着爹娘学就够了，咱们这样传承下去，以后咱们的家族一定会壮大的。”

    不用回那边的族，苏崇苏华都很高兴。

    苏小灵带着笑意说：“听爹和娘的。”

    苏三郎和赵氏都看向苏小鹿。

    苏小鹿本想沉默，但这样子，她也要说话。

    说点什么好呢，苏小鹿看了看苏崇和苏华，最后她看着苏三郎和赵氏笑眯眯的说道：“我支持二哥哥，咱们家要立个祖训和家规，以后咱们家的男丁，都要像爹爹这样，对待妻子有礼貌一心一意，尊重爱护相互扶持，一个家只要一条心，怎么都能过的好。”

    苏小鹿看着苏崇苏华。

    苏崇苏华脸红了。

    他们正是血气方刚的少年，空闲之余，许多学子也会谈论婚姻大事，他们也会幻想以后娶什么样的妻子。

    这个祖训家规，他们也是赞成的。

    夫妻之间，当如他们爹娘这般，相互关心爱护，同甘共苦。

    “爹，你立个祖训家规吧，这样以后大哥二哥好传承下去。”

    苏小鹿认真的建议，她大哥二哥，以后肯定不差，所以对妻子一心一意很重要，娶一喜欢的女子，一心一意对待就好了，娶的多了，矛盾也多，若是争宠，子嗣只会更少，但一心一意对一人就不一样了，正常情况下都是多子多福的。

    苏三郎牵住赵氏的手，眼中有情意，他看了看四个孩子点点头，开口道：“好，那爹好好想一想，给咱们家立个家规，以后传承下去。”

    (本章完)

