
　　“田中、日下、大原...”

　　李昂与王丛珊一间民宅一间民宅找过去，发现绝大多数房屋全都门窗紧闭，里面灯火通明。

　　“一点声音也没有。”

　　王丛珊沉吟一声，站在一户民宅门口张望了一阵，

　　这些房屋很多都是用的毛玻璃、磨砂玻璃，很难透过窗户看见房间里的景象，不清楚房子里面到底有没有人。

　　叮咚——

　　李昂连续按下了几户人家的门铃，等待片刻依旧没有响应，皱眉道：“这村子里的人都怎么回事，集体消失了么？

　　还是说知道我们要来，连夜背着金银细软跑路？”

　　王丛珊顺口吐槽道：“为什么不是村子里开天外飞仙的解剖大会，所有人都过去观摩解剖手术了呢？”

　　“有道理。”

　　李昂认真地点了点头，左顾右盼一阵后，拿起心猿棍棒在地上一杵，手掌在民宅前门上一撑，整个人翻过院门，悄无声息地跳进民宅庭院，动作看上去娴熟无比。

　　王丛珊惊了一下，压低了声音说道：“喂，你在干什么！”

　　“拜访一下这里的主人啊。”

　　李昂理所应当地说道：“远来皆是客，我身为客人，友善地过来拜访一下这里的主人，是件很正常的事情吧。”

　　“那你说这句话的时候就不要一边挥舞棍子一边从地上捡板砖好不好。”

　　王丛珊无奈地说了一句，也只好将手枪放进口袋里，翻身越过了院门。

　　“武器记得藏好。”

　　李昂提醒了一句，走到民宅大门前，将地上捡的板砖勉强塞进口袋，

　　右手握住心猿，放在从正门猫眼看不到的角度，

　　整理了一下自己的外表，敲响了大门，“你好，请问有人吗？”

　　寂静无声，无人响应。

　　“你好，请问有人吗？”

　　李昂又询问了一声，得不到回应之后，立刻转变了思路，“hello，anyonehere？”

　　王丛珊叹了口气，“你说英文他们也听不懂的啊。”

　　李昂想了想，朝着门内低吼道：“きさま，ドアを開けてください。”

　　王丛珊眼角一抽，“用工地日语也不行的啦。”

　　“啧，麻烦。”

　　李昂撇了撇嘴，敲门道：“你们好，我们是NHK的上门收费员哦，您上个月的视听费没有交哦~”

　　“你这么说更不会有人开门呐。”

　　王丛珊忍不住揉了揉眉心，

　　NHK全称日岛放送协会，其目的旨在为日岛国民提供公共电视服务，没有任何商业广告，独立于日岛官方，因其特殊的公共性质，产生了非常奇葩的强制收费制度，任何在理论上能接收到电视节目的日岛家庭每年每月都要向NHK缴纳收视费，不管家里有没有电视。

　　甚至还催生了名为NHK上门收费员的奇葩职业，像推销一样千方百计、甚至是胡搅蛮缠让居民缴纳收视费。

　　“连这么说都没响应，看来是真的没有人了。”

　　李昂沉吟一声，上下打量了门框。

　　这扇木门看起来薄薄一层，刚才敲门的时候，触感却极为坚固，像石头一样，

　　就算是拿心猿棍棒硬砸，恐怕也砸不破。

　　他环顾了周围一圈，注意到前院种植了一些花卉，踏步走向花田，掰下一截用于矫正花苗生长的铁丝，

　　折弯之后，返回门前，再一次施展起开锁技艺。

　　王丛珊站在旁边，淡定地看着李昂撬锁，

　　作为青梅竹马，她亲眼见过小时候李昂为了锻炼自己的开锁技艺，故意在上课前喝一些稀释过的巴豆水，然后拿锁把自己手腕锁住，

　　限制自己必须要在有限时间内把所解开，以挽救学生生涯——既然追求刺激，那就要贯彻到底。

　　“唔...”

　　蹲在地上的李昂撬了一阵后，沉吟着站了起来。

　　王丛珊一挑眉梢，“嗯？怎么了？撬不开么。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“整扇大门像是与空间焊死在一起一样，连同里面的锁芯也纹丝不动。23sK.com

　　看样子是完全不让我们探索这些不在计划中的房子。”

　　“这不是恐怖游戏的经典套路么，和空间死死连接在一起的门窗。”

　　王丛珊叹气吐槽道：“下一步是不是该满世界找钥匙、修发电机、开密码锁了？”

　　“时代变了，少女。现在恐怖游戏的风潮，是往里面加身高两米四、喜欢追人嘿嘿嘿的白裙吸血鬼贵妇。”

　　李昂随口接了一句吐槽，将铁丝收好，跺了跺有些发麻的双腿，“唔...这些房子都不能进，某种程度上也是好事，相当于排除掉干扰项，节约我们的时间。”

　　“嗯。”

　　王丛珊左右张望了一阵，说道：“这个村子里面好像也没贴在公告栏里的本村地图。

　　不过从任务描述来看，‘进入平塚家族宅邸’，都是家族宅邸了，肯定小不到那里去，

　　我们也许可以直接朝坡上走，那边的房子占地面积更大一些。”

　　她转过头来，却没看到李昂的身影，

　　她的心脏跳动猛地一顿，本能地以标准战术动作，举起了手枪警戒四周。

　　然而下一秒，她就看到了李昂——他不知何时爬到了房屋屋檐上，居高临下俯瞰整座村落。

　　“你在干什么？”

　　王丛珊松了口气，依旧举着手枪。

　　“观察地势。”

　　李昂顿在屋檐上，右手手中握着心猿棍棒，左手则用手掌挡在额头前方，摆出了那只知名猴子的经典造型，张望四周。

　　他观察了一阵，确认山坡上方确实有座占地面积比其他房子都要大的古宅，便翻身跳下房檐。

　　确认目标位置之后，两人反而不那么急了，

　　这次任务的主要场景肯定在那个所谓的平塚家族宅邸，但是系统却没有把他们直接传送到平塚宅邸门口或者门内，

　　反而提供了这么开阔的场景。

　　证明村落里的其他地方，肯定藏有关于通关任务的关键线索，又或者是开启平塚宅邸大门的钥匙之类的重要道具。

　　两人沿着街道走了一阵，几乎所有房子的门都是关闭着的，路边能看见一些停靠着的汽车，所有汽车的牌子也是五花八门完全没见过，没有出现熟悉的车标。

　　这个剧本世界的背景为日岛，但和现实中的日岛存在些许差异——现实中的日岛并没有冈森县这个地方。

　　两人结伴同行，聊天吐槽，诡异阴森的气氛倒是淡了不少，很快二人就发现了第一间大门敞开、贴着藤村门牌的民宅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十九章 开门免费阅读。https://xs.23sk.com 