    日军第27旅团压根没考虑到会遭到抗日军的进攻只修筑了简易的工事，根本抵挡不住抗日军的炮火。

    抗日军炮火停止后，第四师也从后面增援上来，日军丧失夺取阵地的机会。

    第59联队联队长宫村俊雄无奈只能命令前线部队先加固工事。

    “师长，我们的援军上来了”一名剩下一只胳膊的战士兴奋的朝骑三师师长李志远喊道。

    李志远回头看到后面有至少两个连的抗日军战士正从后方赶来，他感到再也坚持不住，两眼一闭晕了过去。

    “师长、师长”周围的战士们看到眼前的这一幕围了上来七嘴八舌的喊道。

    “都让开点，我来看看”阵地上仅存的一名连长冲战士们喊道，战士们赶紧让开。

    那名连长摸了摸李志远的脉搏这才放下心来，对周围的战士们说道：“师长还有脉搏，军医呢，快把军医找过来。”

    “连长刚才我看见军医拽着一颗光荣弹和小鬼子同归于尽了”边上一名战士说道。

    抗日军防止己方后勤人员诸如军医、伙夫被日军俘虏，给每人发一颗光荣弹在最后时刻使用。

    被日军俘虏后会遭到日军非人折磨，抗日军战士们都宁愿自己拉响手榴弹与日军同归于尽。

    听到这话那名连长也陷入沉默，增援上来的第四师赶到前沿阵地，一名军官上前对骑三师幸存的战士们说道：“我是第四师三团一营营长和显礼，你们长官在哪里，带我去见他。”

    “报告长官，我们师长就在这他负伤了，请你们救救他”那名连长指着地上的李志远说道。

    和显礼看到地上躺着一名军官，应该就是他口中的师长，对周围的战士们说道：“骑三师的弟兄们你们辛苦了，贵师师长我们第四师一定尽全力救治，你们的阵地现在由我们接手，你们撤下去好好休息休息。”

    听到这话周围不少战士都虎目含泪，这场仗打的实在太惨了，骑三师一团近1000人最后活着走下阵地的不超过100人，团长魏波壮烈牺牲，营连级军官只剩余一人。

    骑三师的战士们互相搀扶着缓缓走下阵地，增援上来的第四师三团一营的战士们冲骑三师一团的战士们庄重的敬了一礼。

    等骑三师的部队撤下去后，和显礼指挥部队加固掩体工事，准备抵挡日军随时有可能到来的进攻。

    随后续部队赶上来的张廷言得知其三师的遭遇后，命令随军军医不惜一切代价救治骑三师伤员，尤其是李志远。

    张廷言登上抗日军骑三师阵地后，饶是他历经数战也被眼前的画面震撼到，战壕内满是抗日军和日军的尸体，有的地方好几具尸体叠在一起。

    短短三天时间骑三师一团伤亡900余人，而日军第59联队伤亡700余人。

    第59联队使出浑身解数，也未能突破抗日军骑三师阵地。

    增援上来的部队将防守张家湾的骑三师二团替换下来，进攻骑三师二团的是日军第27旅团第二联队。

    第二联队在钢叉山一线作战时损失较重，部队战斗力大打折扣，第14师团又将炮兵主要集中在小河子一线。

    第二联队所进攻的张家湾方向没有得到什么炮火支援，其进攻不如第59联队迅猛，骑三师二团终究还是坚持了下来，也付出了伤亡过半的代价。

    后撤的日军休整半个小时后，又开始朝抗日军发起进攻，日军留下一部修筑工事，大部分则朝抗日军小河子、张家湾两处阵地继续发起进攻，打算第四师立足未稳，乘机将阵地夺回。

    而此时抗日军第四师状况并不好，第四师刚从钢叉岭一线撤下来休整没两天，又投入了烟囱山一线作战，已连续作战一个多星期，部队仅仅短暂休整了一两天。

    好在第四师武器装备要强于骑三师，尤其是重火力，要比作为骑三师多出一大半。

    起初日军按照对付骑三师的战术进攻第四师的阵地，结果刚到前沿阵地100多米时，被抗日军猛烈的炮火打得哭爹喊娘。

    日军这次试探性进攻整整折损差不多一个小队，这时他们才认清楚增援上来的抗日军比之前的抗日军战斗力强、火力猛。

    松不直亮一直站在将军岭上，俯瞰整个小河子战场，对于他来说可谓是经历了大喜大悲。

    眼见着己方就要拿下抗日军阵地，转眼又被抗日军援军重新夺回，这就好比有人把给他端上来的一盘菜换成了一坨屎。

    松不直亮看出抗日军援军数量并不算多，估摸着也就一个师的兵力，抗日军所谓的一个师名义上对标日军一个旅团，但在实际战斗中往往需要两至三个师才能抵挡住日军一个旅团的进攻。

    抗日军甚至派出一个军的兵力抵挡日军第8师团的一个旅团，不过这也与抗日军第四军是新成立的部队，战斗力弱有关。

    日军第59联连队经过试探进攻后，开始抄第四师一团防守的小河子阵地发起进攻，日军每门炮只剩下不到二十发炮弹，炮火只准备了5分钟，第59联队的步兵就扑了上来。

    刚刚日军试探进攻时，抗日军的炮兵并没有开火，现在看日军正式进攻，抗日军火炮才趁机开火。

    日军虽然对抗日军火炮有防备，但真正落到日军头上的时候，日军队伍也有些慌乱，毕竟日军也怕死。

    抗日军的炮火只持续10分钟左右，此次抗日军炮一团从永吉被紧急调往前线，所携带的火炮炮弹仅一个基数。

    为消灭日军炮兵张廷言命令炮一团找机会干掉日军炮兵，为此李广文特意派出一只炮兵观察小组，潜伏至日方阵地找到日军火炮位置。

    张廷言此时并不知道日军火炮已经快打光了炮弹，就快成为摆设。

    而李广文派出的那只炮兵观察小组不仅找到了日军炮兵阵地，还找到日军第14师团师团部。

    炮兵观察小组接到命令后，从我军左翼往日军的右翼摸去，整个战场一片混乱，谁也没注意到三名抗日军。

    日军炮兵兄弟位于将军岭东侧，原本日军第十四师团这次只携带了一个野炮大队。

    后来日军将各联队所属的山炮中队与野炮大队集中在一起，由野炮兵第20联队第1大队大队长平山兴示郎少佐指挥。

    当日军炮兵观察小组一直潜伏制日军炮兵阵地三百多米处，炮兵阵地上不少日军正懒洋洋地晒着太阳。

    前两天炮弹充足时，这些炮兵们可是连气都没时间歇，一直不停的朝对面抗日军阵地发射炮弹，每门炮声后都是一大堆蛋壳。

    随着日军所携带的炮弹逐渐减少炮兵们这才闲了下来。

    观察组组长将日军炮兵位置在地图上大致标出来，再三确定后才准备往回撤。

    “连长你看山腰上，那是不是小鬼子的指挥部”三人正要返回时一名战士小声提醒道。

    带队的连长转过头看到将军岭东侧山腰处有好几顶日均帐篷上面还有高耸的天线。

    连长赶紧用望远镜疫苗看到上面还有不少佐级军官，欣喜地对两人说道：“还真是小鬼子的指挥部。”

    说完赶忙在地图上标注出来，三人又原路返回，一路安全抵达炮一团。

    当他们三人将地图递给李广文，又将侦查的详细情况告诉李广文，李广文当机立断命令炮兵对准这两个目标立即开火，每门炮先打20发。

    为了了解炮击情况，李广文又将观察组派上去，看看炮击效果如何。

    观察组重新潜伏过来，不过这次他们距离日军炮兵阵地五六百米，担心被己方炮火误伤。

    正在晒太阳聊天的日军炮兵没想到厄运即将降临，日军炮兵听到空中传来一阵呼啸声。

    自日军炮兵进入东北以来几乎都是他们炮击抗日军，很少有抗日军炮击日军炮兵的情况，一时间日军炮兵们还没反应过来炮弹就落在了日方阵地上。

    炮弹爆炸后的弹片如同天女散花一般飞向阵地上的日军，日军炮兵阵地连掩体都没有，根本躲无可躲，气浪和弹片瞬间带走几十名日军。

    然而炮击才刚刚开始，炮弹一发接着一发落在日军阵地上，如同一个鼓锤隆隆的锤着鼓面。

    阵地上的日军炮兵在抗日军的猛烈炮火中惨叫哀嚎，唯一令日日军庆幸的是，敌方阵地上的炮弹剩余不多，否则日军将会尝到自己炮弹炸自己的感觉。

    松不直亮听到山下的动静两步跨出帐篷，看到山下日军炮兵阵地硝烟滚滚，不断有炮弹落在炮兵阵地上。

    “八嘎”松不直亮愤怒的骂道，松不直亮的胸口急速起伏，帝国炮兵什么时候任由抗日军炮兵宰割了。

    参谋长大串敬吉跟着出来，看到山下的己方炮兵阵地正被抗日军炮兵蹂躏，又看到松不直亮怒不可遏的样子正要开口，只听头顶传来一阵呼啸声。

    大串敬吉赶紧将松不直亮扑到并，将他压在自己身下，松不直亮被扑倒的瞬间，抗日军的炮弹落在了日军指挥部附近。

    紧接着数发炮弹接踵而至，其中一发直接命中指挥部帐篷，里面的日军参谋和后勤人员人带着帐篷被炮火撕成碎片。

    抗日军的炮火持续了近10来分钟，山腰处日军指挥部被炸的面目全非，只剩下十几个大坑。

    松不直亮虽被大串敬吉提前扑倒，但在抗日军猛烈的炮火中身受重伤，而大串敬吉则被抗日军的炮弹炸死，日军第14师团指挥部已被抗日军彻底摧毁。

