
　　“前辈虽是封号斗罗，但晚辈却也不愿任人宰割。雁子有没有中毒我想前辈比我更清楚，既然如此那晚辈就得罪了。”

　　淡淡的蓝色光芒开始从族宗背后浮现出来。紧接着，族宗的整条脊椎似乎要透体而出，释放出淡紫色的光芒。八根肋骨的末端猛的从族宗背后凸起，形成了八个鼓包。

　　伴随着八个鼓包地凸起，破锦之声响起，八个鼓包破体而出，八根粗壮地紫色柱状物飞快的从他背后延伸开来，飞速伸长。ŴŴŴ.23sk.com

　　“八蛛矛。”

　　话音刚落，族宗的八蛛矛被完整释放出来。

　　与此同时，族宗也感受到了自身攻击力有着质的飞跃，大约百分之五十左右。

　　独孤博眼眸微眯，面露贪婪之色，心中暗道：“这就是雁雁提到过的外附魂骨吗？”

　　对族宗招了招手，独孤博道：“小子，雁雁说你如何如何了得，你能破雁雁的蛇毒，今天就让老夫见识见识。”

　　族宗没有回答，直接开启武魂蓝银皇，一来就是最强形态，也是他从未在人前施展过的形态——极炎蓝银皇。

　　两黄一紫，三圈魂环同时从族宗脚下升起，盘旋在他身体之上。

　　第一个魂环骤亮，“第一魂技——毒龙缠绕”

　　只见族宗手中几个奇怪手印结出，脚下土地寸寸崩裂，数十上百根碗口粗细的蓝银皇藤蔓长出，激射向独孤博。

　　与此同时，蓝银皇藤蔓表体附着的鳞甲渐渐泛红，土地、草木与泛红蓝银皇相接触，白色烟雾升起，空气中弥漫出一股烧焦的味道，那是被蓝银皇藤蔓体表所覆盖的高温鳞甲灼烧引起的，哦不，现在应该称作极炎蓝银皇了。

　　没有任何犹豫，族宗将温度提高到了最大极限。

　　独孤博一愣，本来他是并不将族宗的蓝银皇放在眼里的，打算任由对方缠绕，毕竟以他封号斗罗的实力，一个不到四十级的小子施展出来的魂技哪里能近的了他的身。但是周围突然弥漫出来的恐怖温度竟然让他感觉到了一丝危机。

　　独孤博几乎下意识的释放魂力抵挡，右手一挥，也不知道他是如何做到的，周围顿时燃起一圈碧绿色的火焰。

　　碧绿色火焰与极炎蓝银皇相撞。没有任何意外，族宗的蓝银皇几乎是一触即溃，被摧毁大半。

　　族宗嘴角一翘，轻声喊道：“毒噬。”

　　噬字喊出，余下蓝银皇藤蔓体表泛红的鳞甲溢出一股股红色液状物体，好似岩浆，但与之相反的是化而不凝，刚与紫色火焰一接触，几乎就在眨眼间，独孤博的紫色火焰被红色液状物体吞噬。与此同时，族宗的第一魂技也被消耗殆尽。

　　第一次交手，两人平分秋色。

　　独孤博眼中闪过一丝惊讶，他释放出来的紫色火焰并非是纯粹的火焰，而是一种剧毒。虽然他没有开启武魂，而且只是随手一击。但他可是知道就这一招，别说对方一个不到魂宗修为的小子了，就是魂帝魂圣也难以抵挡。

　　忽然，独孤博眼中绿光闪烁，仿佛想到了什么。

　　独孤博对族宗冷声道：“小子，方才从你武魂内释放出来的红色高温液体应该也是一种剧毒吧！植物系武魂，覆盖高温剧毒，有意思。”

　　族宗淡淡的道：“也可以算是毒，我将它命名为火毒。”

　　“火毒，有意思，老夫还是头次听说。”独孤博双手交叉，置于胸前，靠在旁边的大树上，淡淡的说道：“既然如此那就再让老夫见识下吧！”

　　话音刚落，独孤博消失在了原地，下一刻已经来到了族宗身前。举起附带厚重魂力的一拳轰了过来。

　　族宗瞳孔一缩，想要施展瞬身术逃避，却已经来不及，至于从未施展过的替身术更是需要时间准备，事已至此，族宗只得脚下附着魂力，加速施展“鬼影迷踪”步法，与此同时背后八蛛矛几乎下意识的刺出。剧毒全开。

　　“咦----”独孤博有些惊讶，以他的实力，不需要真正碰上，身体气机的反应已经能够感受到八蛛矛攻击的强度。绿光瞬间从独孤博身上扩散，也不见他用出自己地武魂，八蛛矛刺在绿光之上，只是溅起八圈碧绿色的涟漪，却怎么也无法深入其中。

　　八蛛矛虽未能建功，但却为族宗争取到了一丝时间。千钧一发之际，族宗闪身躲避，独孤博的魂力拳头几乎是贴着族宗的胸膛划过的。在独孤博的魂力拳风之下，族宗被吹飞出去，好在有八蛛矛的八条蛛腿缓冲，护住周身，否则族宗非得摔折断几根肋骨不可。纵是如此，族宗也是嘴角溢出了一丝鲜血，先前独孤博的魂力虽然只是擦着族宗的皮肤，但却震伤了他的内脏。

　　独孤博眼中绿光灼灼的盯视着族宗，就像在看一件稀世珍宝一般，贪婪之光倏隐倏现，“我不得不承认，雁雁说的没错，你比她强，甚至比那个玉天恒小子都还要更强。不到十三岁，魂力接近魂宗，外附魂骨，高温剧毒，强大植物系变异武魂。可惜，真是可惜了。”

　　话锋一转，独孤博道：“雁雁说你的外附魂骨已经完全融合，看来不假，否则我还真想夺下。不过，看在雁雁的面子上，你若是收回对‘雁雁中毒’的话，我现在可以饶过你。”

　　族宗摇了摇头，“先前出于关心队友，我也只是猜测雁子可能中毒。但见到独孤前辈后我已经可以确定了。不单是雁子，就连你也是，而且你中毒之深已经到了深入骨髓的地步。”

　　独孤博双眼中冒出宛如毒蛇般冰冷的光芒，“你是想让我立刻杀死你么？杀你对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。不过，我不会急着杀你，人面魔蛛掉落的魂骨，有点意思，我会把你魂骨中的所有毒素都逼出来，然后再慢慢的杀死你。”

　　“额。”人面魔蛛的腿被认出来了，族宗顿时觉得有些尴尬。不过还好咱族某人当初忽悠时，只说了是取自千年蛛类魂兽，否则估计就露馅了。不过现在不是担心这个的时候，还得再加把火。

　　想到这，族宗将唐三原著中的话复述了出来。

　　“你没中毒？那么我问你。每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有。每当深夜，大约三更天左右地时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死。你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十六章 族宗vs独孤博免费阅读。https://xs.23sk.com 