    这一切，则都被齐衡看在眼中。

    在见证这些的同时，齐衡也在慢慢的学习。

    就当齐衡仔细观察这堂中发生的一切时，朱元璋突然左右张望，在看到齐衡后，立马说道：“恩公。”

    听到朱元璋喊自己，齐衡便起身走了出来，来到了这大堂之上。

    看着众人，朱元璋解释道：“这位，是咱朱元璋的恩公，曾经数次救下咱朱元璋的命，虽然年纪不大，却有经天纬地之才。”

    “如今大伙儿既然推举咱做这个统帅，那咱就得考虑接下来如何守城。”

    “正好，咱恩公有个守城的计策，便请他来一讲。”

    说着，朱元璋便对齐衡作出一个请的动作。

    齐衡站在大堂中间，看着四周一个个彪悍的将领，还真有点控不住场子。

    不过，好在他平生有个最大的优点，就是不要脸。

    面对在场众人，齐衡只是轻飘飘的说道：“如今濠州城外有元廷十万兵马，虽然听起来吓人，但之前我那汤大哥有曾经派人探查过。”

    “元军号称十万大军，但其实真实兵力只有七八万。”

    “当然，即便是七八万的大军，也足够将我们濠州城踏平。更何况，我濠州城刚刚经历大败，万人大军损失了六成，还有一成受伤在医治。”

    “所以，想要与他们争锋，齐衡也毫无办法。”

    齐衡这话一出口，场中顿时一片哗然。

    原本看到朱元璋推举一名只有十四五岁的少年出来献策，他们便一个个抱着怀疑的心态。

    如今一听这话，更是满脸的嘲弄不屑。

    其中尤以今日在城楼上的郭天叙和李善长为最。

    那脸上的表情好像在说：果然如我所料。

    区区十四五岁的少年，能有什么经天纬地之才。

    就算是让你想了一天，不也毫无办法吗？

    就连那徐达和汤和也都是一脸的困惑不解。

    唯独朱元璋，神色依旧。

    而站在场中被所有人嘲弄的齐衡却依旧淡定自若。

    若换了一人来，只怕已经面色发烫了。

    此时的齐衡也全是仰仗了自己不要脸的优势，死猪不怕开水烫。

    硬生生等到所有人的吵杂声消失，这才笑道：“各位，说完了吗？”

    听到齐衡如此针锋相对的话，其中一两个将官便要忍不住起身怒斥。

    也幸亏齐衡是朱元璋的救命恩人，看在朱元璋的面子上，他们一个个被身边人拉住。

    见无人再说，齐衡也不再与他们废话，直接说道：“刚刚我说了，如今濠州城中兵力不过两万，想要正面面对装备精良的八万元军，毫无胜算。”

    “不过.....”

    “若只是守城，齐某不才，可不费一兵一卒，退去城外那八万大军！”

    齐衡此言一出口，整个大堂之中的众人心中一惊。

    朱元璋、李善长、徐达、汤和，则眼中精光一闪。

    聪明的人都明白，齐衡既然敢说出这样的话，便一定是心中有底。

    李善长虽说并不看好齐衡，认为他不过是个年少夸口之人。

    即便对朱元璋有恩，运气不错，那才学也不过尔尔。

    可若今日他齐衡在城楼之上是推脱之词，如今又为何敢在众人面前夸下海口。

    要知道，此时的元廷八万大军，可就在濠州城外。

    这事情，不是能糊弄过去的。

    当然，有聪明的人便有蠢蛋。

    面对齐衡如此夸口之言，大堂之中不少人已经开口嘲弄起来。

    “区区少年，也敢在我们这些百战之人面前吹嘘，真是笑话！”

    “小娃娃，这刀兵之事，可不是小孩子的过家家，听话，赶紧退到一边去吧。”

    “...................”

    瞬间，哄堂大笑。

    听着耳边的戏弄，齐衡毫不在意，转身便对着朱元璋说道：“大帅，给我五千兵马，三日，元军必退！”

    与旁人不同，朱元璋对于齐衡的手段那是清清楚楚。

    几次三番于绝境之中救他性命的人，岂是别人口中的夸口少年？

    朱元璋直接起身，将面前躬身拱手的齐衡扶起，认真的说道：“恩公此言当真？”

    齐衡道：“大帅放心。”

    见齐衡如此神态，朱元璋的脸上露出了笑容。

    “好！”

    说完，朱元璋抬头看向了场中。

    可此时大堂中的所有部将全部不约而同的避开了朱元璋的目光。

    开玩笑。

    将自己的小命交给一个十四五的娃娃，还听的号令？

    你不是找死吗？

    朱元璋神色有些变化。

    就在这时，徐达突然起身，对着朱元璋说道：“大帅，咱徐达愿往！”

    不仅是他，一旁的汤和也随之而起，道：“齐兄弟，咱汤和这条命就交给你了。”

    与此同时，冯国用、冯胜、常遇春，皆起身道：“愿听齐先生调遣！”

    此时站起来的五人，全部都是朱元璋的心腹。

    也算是如今朱元璋真正可以随时调动的所有兵马。

    此五人皆是千总，麾下兵力也都过千，加起来正好筹齐五千之数。

    此刻堂中的其他人见有人愿意，也就不再多言，反正都是他朱元璋的人，死了活了跟他们也没有太大关系。

    而且，有他们做事，能赶走元军自然是好，赶不走，也无妨。

    又不伤自己一兵一马。

    至于那郭天叙，看着眼前的场景更是心中窃喜。

    老天有眼，他朱元璋竟然信任这么一个夸口少年。

    这一场如果朱元璋的所有精锐心腹都死在了外面，那对于自己而言，只要濠州城不破，日后这濠州城便是自己说了算！

    他就不信，没有了这五千兵马，朱元璋还拿什么跟自己争！

    这大堂中所有人心思各异，只有那坐在郭天叙不远处的李善长，在惊讶于齐衡何时得到了这么多人的认可。

    又何时跟徐达他们走的这么近。

    要知道当初他还在朱元璋这里时，徐达汤和他们跟自己一样，与齐衡不过初见。

    仅仅这么短的时间，徐达他们便能将自己的性命相托？

    即便这里面肯定有朱元璋的面子，但如果真不看好齐衡的话，不是应该反对朱元璋吗？

