    米高扬的学生说，“老师，科幻世界登了一部科幻小说，综合评价已经达到了90分，而且评分还有上升。”

    闻言，米高扬脸色骤变，90分以上的科幻小说，就连他也只写过一部，那已经是他的巅峰之作。

    “是谁？”米高扬问。

    他的学生却不敢说话了。

    米高扬蹙眉，“为什么不说话？”

    他的学生说，“他……他的笔名叫米高扬爸爸。”

    米高扬：“……”

    这人存心的吧？

    他的学生说，“老师，你……你要看看这部小说吗？”

    米高扬说，“拿来我看看。”

    他的学生把《三体》递给他。

    “华夏背景？”

    米高扬脸色一变，继续看下去，越看他越是震惊。

    “这难道是华夏人写的科幻小说？华夏人的科幻小说水平什么时候这么高了？”米高扬觉得难以置信。

    “老师，《三体》的评分又涨了，93分！”

    “这……”

    米高扬着实被吓到了。

    这个评分实在太高了！

    他之前的小说，最高得分是91分！

    那部小说已经是科幻小说的天花板，十多年来一直没人能超越。

    但是今天，一部疑似华夏人写的科幻小说居然打破了记录。

    “他到底是谁？”

    米高扬现在最想知道这个人到底是谁。

    没有人能告诉他，因为就连梅威瑟都不知道《三体》的作者究竟是谁。

    国内，很多科幻迷们也在看《三体》，他们也在猜测《三体》的作者究竟是谁。

    “能写出这样的小说，绝对是个老科幻了，但他的笔名真是一言难尽，我真猜不出他是谁。”

    “他的笔名叫米高扬爸爸，我想他一定是米高扬的死敌。”

    “哈哈，我也觉得，他到底是有多恨米高扬。”

    “书里面以华夏为背景，这人即便不是华夏人，也绝对是个狂热的华夏文化爱好者。”

    “我真希望他就是华夏人，这样一来就可以填补我们科幻小说的空白了。”

    “是啊，我们的科幻小说太落后了，这本《三体》如果真是华夏人写的，那意义可就太重大了。”

    ……

    ……

    香江。

    卧龙青云也在看《三体》。

    看完之后他忍不住赞叹，“不愧是93分的作品，萧老弟第一次写科幻就能写的这么好，这写作天赋真是无人能及。”

    一般的作者都只写一类小说，不会同时涉足几类，但萧央却是万能的，什么小说都能写。

    这一点，卧龙青云是相当佩服的，至少他是做不到的，他只能写武侠。

    “现在《三体》已经上了科幻世界，下一步就是世界科幻小说大赛的头等奖了。”

    卧龙青云非常期待。

    世界科幻小说大赛三天后开奖。

    米高扬爸爸已经报名成功。

    这次的热门是《宇宙百万年》和《三体》。

    前者出自米高扬之手，是他的新作，他没上科幻世界杂志，所以没有评分。

    后者出自米高扬爸爸之手，一个科幻小说界的黑马，新人。

    到底谁能拿下第一，谁也不知道。

    不过米高扬的粉丝更多，名气更大，所以支持率更高。

    这时，米高扬爸爸的《三体3》发布了。

    故事讲述了云天明的大脑被托马斯·维德和程心送上太空，他们相信以三体人的技术能够复原云天明。

    程心代替罗辑成为执剑人，然而只当了大概一分钟，因为三体人判断程心是没有勇气按下按钮的，迅速炸掉了地球所有的信号发射基地。地球被三体人统治。

    但没过多久，地球在外太空的太空舰为了报复三体人，向宇宙发射了三体星的坐标，但同时也暴露了地球的坐标。这意味着这地球和三体星都将受到高等文明的打击。

    这时云天明来见程心，在三体人的监视下，云天明以讲童话的方式告诉了程心能够逃过打击的几种方式。

    所有人开始研究怎么逃过打击的方案，其中有一个方案就是造出光速飞船，但飞船肯定不能带走所有人，这时人类就为了谁能走争执起来，最后地球政.府不得不下令，禁止研究光速飞船。

    但这时为程心公司工作的下马斯·维德偷偷研究光速飞船，并且成功了。托马斯·维德认为光速飞船才是拯救人类唯一的办法。为防止太阳系联邦不同意，他建立了反物质武器军队，企图威胁太阳系联邦政.府，后被程心阻止，托马斯·维德被判死刑。

    后来，一个叫歌者的文明对地球进行了打击。

    打击方式是将整个太阳系二维化，也就是将太阳系变成一个平面，跟根据计算，只有光速飞船才能逃出二维化，这证明了托马斯·维德是对的，但已经来不及了。

    程心和闺蜜艾aa乘坐地球上唯一的光速飞船逃走，成为太空飘。

    程心去见云天明的途中被意外吸入低光速黑洞中，在低光速黑洞中时间变得极慢，以至于程心他们逃出来的时候已经过了1800多万年。

    云天明给程心留下了一个小宇宙的入口，可以看作是宇宙中的一个避难所。

    但最后，一个叫归零者的神级文明号召大家将小宇宙归还大宇宙，以便宇宙能够重启，否则宇宙将在无限膨胀中死去。

    程心归还了小宇宙，但保留了一个生态球的质量。

    至此，整个三体故事也宣告结束了。

    “降维打击”让读者震撼不已！

    地球和整个太阳系居然变成了一个二维平面，画面感太强烈了。

    “二向箔”这种武器，实在太恐怖，居然能把太阳系二维化，变成一张纸，这种想象力实在太惊人了。

    之前的科幻小说，尽管也有各种牛比的武器，但是跟三体中的“二向箔”比起来，简直就是垃圾。

    《三体3》再一次让读者们震撼不已。

    唯一让众人恶心的就是女主角，圣母婊程心。

    “他妈的，一个女人害死了整个人类，圣母婊该死！”

    “就是，这圣母婊就知道装！”

    “作者你确实很厉害，成功让我恨上了女主！”

    “这确实是我见过最圣母的主角，没有之一。”

    “作者为什么不把这圣母写死？”

    很多人非常痛恨女主角。

    尽管很多人在骂程心，但却不影响这部小说的火爆。

    《三体3》火爆的让人难以置信。

    书中的多维宇宙，已经“降维打击”等等概念已经成为了热词。

    “据说《三体》已经参加了世界科幻小说大奖赛。”

    “《三体》很可能拿下第一。”

    “我也觉得，《宇宙百万年》我看过，根本没办法跟《三体》相比。”

    “米高扬毕竟不如他爸爸。”

    众人笑喷。

    名为“米高扬爸爸”的作者实在太调皮了。

    米高扬一定非常郁闷。

    他们还真猜对了，米高扬非常郁闷。

    现在所有人都在说他不如他爸爸。

    “这人到底是谁？”

    米高扬咬牙切齿。

    他发誓一定要让这人付出代价。

    ……

    ……

    科幻小说网络总部。

    梅威瑟终于等到了萧央的回复。

    “米高扬爸爸先生，你还能写一部科幻吗？”

    他本来希望《三体》能写长一些，但是萧央突然完结了，让他有些措手不及。

    萧央说，“再说吧，现在我只想好好休息一阵子。”

    他这当然是借口。

    他可不想继续写科幻小说了。

    梅威瑟说，“米高扬爸爸先生，世界科幻小说大奖赛那天，你本人会去现场吗？”

    萧央说，“到时候再看吧。”

    梅威瑟哭笑不得，遇到这么佛系的作者，他也很无奈。

    人家明显不缺钱，也不缺名。

    萧央下线了。

    他还要去讲课呢。

    今天是诗词会大课堂第六课，用比赛的话来说，今天是决赛。

    唐瑶等人展开了精彩的角逐。

    最终获胜的是唐瑶！

    她兑现了她之前说过的话，她要拿第一。

    就连萧央都没想到唐瑶居然这么凶残。

    至此，萧央终于结束了他在华清大学的课程。

    因为诗词会大课堂，整个华夏都掀起了诗词热。

    最新的专业排名也出来了。

    华清文学系终于到了第一。

    一切都因为萧央！

    之前那些说萧央不适合进入华清大学讲课的人，此刻都非常尴尬。

    萧央以一己之力扭转了华清文学系的颓势。

    课程结束，萧央打算离开的时候，突然间有无数文学系的同学出来欢送他。

    “萧老师，我们舍不得你。”

    “萧老师，你的课是我们听过最好听的。”

    “萧老师，你的课是我唯一没有睡过觉的。”

    ……

    萧央愣住了。

    他真没想到居然有这么多人出来欢送他、挽留他。

    面对这些人的挽留，萧央感慨万千，不禁想到了一首诗。

    他念了起来。

    轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。

    那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。

    软泥上的青荇，油油的在水底招摇；在清河的柔波里，我甘心做一条水草！

    那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹；揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦。

    寻梦？

    撑一支长篙，向青草更青处漫溯；满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌。

    但我不能放歌，悄悄是别离的笙箫；夏虫也为我沉默，沉默是今晚的华清！

    悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    萧央走了。

    华清的学生们痴了。

