    雁千惠真的不敢挑战这些修行者的无耻下限，万一真在城中造成杀孽，她的罪过可就大了。

    须臾之间，她便已经遁到了远离昌江城的一片丛林中。在一片林间空地上停了下来，空是剑闪闪烁，倏忽之间下降，正是毒手摩什罗贯仲。

    “罗道友，何必逼人太甚，我只是路过昌江，无意妨碍任何人的行动。”雁千惠放低姿态说道。

    “在我们的计划当中，不允许出现任何意外，而你就是意外之一。”罗贯仲阴森森地说道。

    “所以呢？”

    “要么你滚出昌江，要么你跟我打一场，如果你赢了，自然可以无视我的要求。”罗贯仲沉声说道。

    “好大的口气。”

    雁千惠被那个‘滚’字激怒了，“以你的身份，恐怕是输了，也无法‘滚’出昌江吧？”

    “好一张利口，”

    罗贯仲的脸色顿时变成了铁青色，放声叫道：“荆道友，你就出来吧，麻烦你做个见证。”

    百余米外的一株大树的后面，闪出荆武青主婢，笑道：“丑话说在前面，本公子可以做见证，但不负责收尸，罗贯仲，你还要不要本公子充任你们的见证？”

    罗贯仲气得心中冒烟，但又不好发作，冷笑道：“荆道友，在下死不了，不劳你代为收尸，你只需要安排后这位姑娘的身后事，这下你放心了吧？”

    荆武青走近笑道：“你倒是很自信，但不知道这位姑娘是否会同意你的说法。”

    “呵呵！这位罗道友能够天真无邪地活到现在，却也太不容易了。”雁千惠淡淡地说道。

    “天真无邪？”

    荆武青面色古怪地看了看罗贯仲，又看看一本正经的雁千惠，费了好大的劲儿才憋住笑。

    “哼！”罗贯仲脸色变了又变，眼中闪过一抹杀意。

    雁千惠微微垂下目光，罗贯仲的杀意并没有刻意隐藏，对于这种人，她也是绝对不会手软的。

    “等一下。”

    荆武青脸上露出欠揍的笑容：“姑娘，既然我是见证人，那就要说说规矩。”

    “规矩？”雁千惠眨了一下眼睛。

    荆武青也眨了一下眼睛：“至少，你该通名道姓吧？”

    “没必要吧？”雁千惠淡淡地说道。

    “哦！姑娘倒是固执得很呢。”

    罗贯仲大为不耐，叫道：“荆道友，少跟她穷根诘底，闪开些。”

    荆武青只好耸耸肩，让出圈外。

    罗贯仲显然想要抢占先手，他目光怨毒地望了一眼雁千惠手，默不做声的两手掐诀，一颗颗五色珠子从他身畔飞起，随即‘砰砰’有声地爆裂，化作一片片五色云雾在将雁千惠和他都裹在其中。

    云雾翻涌，所覆盖的地方，所有植物都纷纷枯死，连地面上的虫蚁都无法避免，而这五色云雾之中更是响起呜咽的鬼泣之声，声音忽大忽小，忽远忽近，缥缈幽邃，让人听了失魂落魄。

    “五毒瘴！”雁千惠神色凝重，作为丹师，她对于毒物的认知自然要比其他修行者更为清晰。

    自然界形成的五毒瘴气只要不是突如其来，对修行者的影响真心不大——就算是解不得，至少可以跑得。

    但如果经过有心人的收集、淬炼之后，那威力是倍速提升，一旦落入其中，威胁难以想像。

    雁千惠在认出五毒瘴之后，心中便立即判断出来，这个毒手摩什恐怕真的起了杀心，一旦自己如他计划的那样被困于五毒意中，此人绝对会将她击杀的。

    原本她还希望对方知道自制，不到最后一刻她也不准备骤下杀手，但这个人……雁千惠已经不想浪费时间，出手就是【白虎杀生剑】。

    “吼～”

    一声虎啸，天地变色，一头白色巨虎蓦然跃出，向前方扑击……刹那间，白虎幻化出无数剑气，呼啸着斩向前方汹涌而来的王色云雾。

    同时另外一只手中，早已经扣住的九宫极光镜也蓦然亮出，真气往里面略一灌住之后，一颗颗五颜六色的雷光后发先至地喷射而出，轰击在了那五色云雾当中。

    诡异的一幕出现了，擅破邪云魔雾的神雷在进入五色云雾之后，虽然‘轰隆隆’的震天炸响，将五色云雾炸得仿佛巨浪滔天一般，却似做了无用功一般，再无丝毫的变化。

    雁千惠眉头微微蹙起，心中闪过一抹警惕，而与此同时，众多杀生剑气所化之光霞，狠狠地斩在了五色巨浪上。

    一个巨大的豁口蓦然出现。

    “小心！能不动用飞剑就别动用飞剑了，五毒瘴会污染飞剑的。”

    久不出声地蓝沁提醒道：“这个修行者炼制的五毒瘴，颇有几分怪异之处，不要轻易接触。”

    “怪异之处？”雁千惠闻言一怔。尚未反应过来。

    刚刚被剑气斩开的豁口忽然间阴风乍起，无数的五色丝毫仿佛精灵般的浮现，向着那些犹有余威的剑气缠绕而去。

    方一接触这些五色丝线，这些剑气就立即被腐蚀得千疮百孔的，很快就无声无息地消失了。

    雁千惠而色一冷，向着五色云雾一点指——【雷殛诀】！

    轰隆隆～

    光华矫矫，雷鸣声接连响起，无数道紫黑色的雷光在虚空中迸射垂落。

    雷光所到之处，所有的五色丝线被一扫而空。甚至直接在五色云雾中开出了大片的空荡之地。

    雁千惠目光一凝，往五色烟雾深处凝望了一眼之后，神色便有些凝重了起来——只见在五色云雾的中间处，密密麻麻的五色丝线悬浮在空中，它们看上去纤细、柔软，但是数量之多，想要破开它们，绝对不是一时半刻的工夫。

    但就在她迟疑之际，忽然神色一沉，身体表面雷光乍起，雷音轰鸣，身形蓦然一闪，出现在距离原位数十米外的地方——在她原本所在的位置，一道红影正好洞穿而过。

    ****六月份***********

    感谢奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦、书友20210519204235556、涅槃0荣、北明奈落打赏！！

    祝所有书有快乐！健康！

