    静冈的岩桥家平淡安静，除夕夜老两口看着电视相互拆台度过，元旦当天也清清静静，辞旧岁也好，迎新年也好，对这老两口来说，不算什么了不得的事。

    二日傍晚，成田宽之和朝子前来拜访。除夕之夜，这夫妻两个一起在巴黎度过，隔天下午飞回东京，稍作休整，就到静冈来拜年。

    今天拜访完了岳父和岳母，明天一起回成田宽之宇都宫的老家。等到四日，照常上班。一整个新年假期，让这对夫妇给安排的满满当当，一点儿边角也没浪费。

    翁婿两个坐在客厅里，成田宽之和岳父聊天时，语气轻松地说，“从出发到回来，只要有个三天的时间，就足够安排妥当。”

    岩桥将明不大理解女儿和女婿把大半时间搭在旅途上的出国过年有什么意义，但毕竟有分寸，知道有些槽只能跟太太吐……最多再加上个儿子慎一。

    不能吐槽，就不知作何反应，岩桥将明客客气气点头，表示自己有在认真听。

    成田宽之事业顺遂，意气风发，在岳父面前腰杆挺得也直。他盛情邀请岳父——但也许只是热情的客气，“下次，您和妈妈也试一试吧。偶尔到曰本之外的地方去散散心，感觉头脑都清爽了。”

    岩桥将明的回答够朴素，“除了出差，我连东京都不怎么去。”他其实想说成田宽之“浪漫”，但就算是他这样没情调的人，也在心里觉得，这样的安排跟浪漫没什么关系。

    “慎一好像要带中森桑回来？”成田宽之随口和岳父确认。

    岩桥将明“哦”了一声，“好像是明天。”他一副置身事外的迷糊语气。也不知道是不关心家庭里的大事小情，还是因为对中森明菜要登门这件事不大乐意。

    成田宽之觉得岳父的反应有点微妙，但也无所谓他对此事的看法。

    岩桥慎一事业顺利，前途不可限量。当初，成田宽之觉得他是自找麻烦，但麻烦还是被他给自己化解。现如今，成田宽之心里相信，假如这个小舅子真的要娶走别家事务所的摇钱树，也必定能想出个和平解决的办法。

    然而，这两个人要是告吹，岩桥慎一能另谋一位更高贵的千金小姐，成田宽之也乐见其成。他不觉得自己是墙头草、或是势利眼，只是出于一点现实的考量。

    当然，以岩桥慎一的主见，无论他选择谁，都轮不到别人指手画脚就是了。

    成田宽之想到这儿，随口说道：“没想到，慎一会和那样的人交往。明菜桑走红的时候，慎一还是个高中生吧？”

    “这么说的话，还蛮厉害的。”岩桥千代走进来，正听到女婿这一句，随口接上。她语气平淡温和，“一个是高中生，另一个是明星的时候，可怎么也想不到会有产生联系的一天。”

    成田宽之听了，没觉得这种事厉害，倒在心里佩服岳母这份说话的功夫。

    朝子对弟弟和什么人交往、结婚一概没兴趣，把她“不做多余的事”的准则贯彻到底。对丈夫出于功利角度的考量也权当不知道。父亲对中森明菜要登门的反应颇为微妙，但母亲那边，显然是做好了准备。

    朝子不担心岩桥慎一，倒是从这个弟弟避开二日这天，以免在老家和他们夫妇见面的做法当中，看到他一贯以来的行事风格。她在心里想着，大概要不了多久，岩桥慎一就会请她和成田吃饭。不仅如此，还会有中森明菜出席。

    晚上九点之前，成田宽之和朝子跟二老告辞，返回东京。女儿和女婿一走，热闹了一会儿的岩桥家，又安静了下来。岩桥千代忙着收拾房间，岩桥将明把晚报翻得哗啦啦响，心不在焉。

    “明天，慎一要邀请中森桑到家里来。”他跟太太搭话。

    岩桥千代回答丈夫，“是明天上午。”

    “你倒是自在。”岩桥将明说她。

    岩桥千代语气平常轻快，若无其事，“当然了，没有不期待见儿子的女朋友的母亲。”

    岩桥将明发挥起他冷死人不偿命的本领，“因为能挑毛病了吗？”

    “在挑毛病的人是你才对。”岩桥千代干脆利落。

    按说，只是夫妻两个相互拆台。但岩桥将明心里像被说中了似的，觉得不自在。犹豫了半天，终于还是把憋了几天的话说出口，“我不是在挑剔，但为什么是个偶像呢。”

    “说不出什么不好，却偏偏看不惯。”岩桥千代提醒他，“这就叫做挑剔。”

    岩桥将明败下阵来。一半是知道说不过自家的太太，另一半是因为被说中了。

    朝子要领成田宽之这个女婿上门时，岩桥将明跟太太和儿子说，不喜欢电通MAN，但他喜不喜欢没用，朝子一锤定音，这个电通MAN女婿照样在他面前耀武扬威。

    明天，慎一又要带一个女偶像回来。

    岩桥将明更不中意在艺能界里工作的人，觉得与自己一直以来所处的，根本是天差地别的两个世界。

    他重新又把报纸翻得哗啦啦响，知道太太还在屋子里，偶尔分出眼睛的余光，隔着老花镜，把太太若无其事的样子看在眼里，像在看她的内心深处到底是怎么想的。

    ……

    中森明菜把放着西服正装的盒子取出来，放在床上。还没打开，先愁眉苦脸。过了个新年，发热的头脑冷静下来以后，所担忧顾忌的事，就正好反了个个儿。

    年前，岩桥慎一和她说，要邀请她去静冈做客的时候，中森明菜想到他老家的父亲是文化人，生怕失了礼，被怪责是个轻佻的艺人。还有岩桥慎一的母亲千代桑，虽然早就和千代桑见过面，她待人也体贴周到，但想到初次见面时，自己的冒冒失失，就更想在这次登门的时候认真表现。

    她患得患失，又高兴能被岩桥慎一带回家介绍给父母，又担心自己上不了台面，满心里想的都是要怎么才能更加得体。

    然而，过完了年，真的要准备登门了，她看着自己去准备的如上班族女郎一般的得体衣装，心里连连叹气，觉得要是太过郑重刻意，同样显得轻佻。

    结果，忙了一顿，其实是白忙一场。

    她在这里对着做了准备、事到临头却觉得准备错了的东西叹气，那边，岩桥慎一正在客厅里陪健太玩游戏。

    元旦和她一起回来，今天的二日，岩桥慎一也照样留在她这里。

    不过，吃完早午饭以后，岩桥慎一回去了一趟，替家里那盆向日葵浇水。某种程度上来说，跟中森明菜需要给健太喂食、带它去散步做游戏差不多。

    听岩桥慎一说，向日葵的小芽长势不错，等芽再长大一些，就要准备给它们分盆——后面是他转述的来自吉田桑传授的经验。

    岩桥慎一还特意补充，“是纸上谈兵的经验。”

    跟吉田美和较劲儿这一点，倒成了显露他孩子气的地方。中森明菜想到冰箱里的那桶雪，还有种下的代表DREAMS COME TRUE的向日葵，心里说不出是什么滋味。但总归是在心里期望，那些代表着DREAMS COME TRUE的向日葵，能顺利长大。

    她不认为自己的期望是出于好心或者温柔，反而从自己的想法当中，看到存在于内心角落缝隙的、难以言说的阴暗想法。

    ……代表着DREAMS COME TRUE的向日葵顺利长大，而岩桥慎一，则是这一束向日葵里的其中一支。他是乐队的一员，但在乐队之外，是她的男人。

    中森明菜心里泛酸，像只正在玩毛线团，听凭直觉乱抓一气之后，弄散了线团、自己也被毛线给缠住的小猫。想抬起爪子把毛线给扯开，却又无从下手，只能喵喵乱叫。

    有一瞬间，中森明菜想起妹妹明穗说的，岩桥慎一是联谊会上的热门。但立刻像做了错事似的，把这句话给甩到一边。但是，她会在意妹妹这句话，并不是在怀疑岩桥慎一。

    她想东想西，一时为明天要去岩桥慎一的老家紧张，一时又为岩桥慎一这个人受欢迎却不自知而烦恼。想多了，人也晕乎乎的，忽然听到个声音，先吓了一跳。

    “那是什么？”岩桥慎一站在她身边，有些好奇。

    中森明菜拍着胸口，小脸一皱，“吓死我了。”

    “抱歉、抱歉。”岩桥慎一伸过手去，笑着替她顺顺毛。中森明菜一边嘀咕着“刚才就是这么摸健太的吧？”，一边钻进他怀里，黏着他撒娇。

    岩桥慎一故意要逗她玩，“该不会是悄悄给我准备的新年礼物吧？”

    中森明菜憋笑，嘴里嘀嘀咕咕，“……那也要穿得下才行。”

    “什么？”岩桥慎一听不清楚。

    她立刻揭过这一页，“没什么~”从他怀里离开，“不是给你的新年礼物啦。”盯着他的脸看看，嫌弃道：“这个失望的表情，演技只能打九分哦。”

    “之前不是还有十一分吗？”

    “因为退步太快了。”

    中森明菜飞快还嘴，跟岩桥慎一这么闹一顿，反倒坦然了一些，把盒子打开给他看，“是登门拜访时穿的西服正装……”

    岩桥慎一点点头，“真的不是给我的礼物啊。”

    中森明菜猜他就是故意的，瞪他一眼，亮出无形的小爪子，“不许装蒜。”

    岩桥慎一听着，忍不住笑起来。看了看这个虚张声势的纸老虎，想说点什么，被中森明菜给截住了，“不用说的。”

    她自己笑话自己，“我也知道太夸张了，而且，也不像是自己会做的事。都是因为年前的时候太忙了，一不留神就做了夸张的准备。”

    岩桥慎一看着她耷拉下来的眉毛，这副表情，像只倒霉的小狗。

    “慎一你说——”

    中森明菜跟他商量，“明天要怎么打扮才比较合适？”

    岩桥慎一哭笑不得，觉得她小题大做，“我只是个普通的工薪家庭出身而已，又不是什么了不起的大家族。”

    “那可是慎一你的家。”中森明菜一副岩桥慎一在大题小做的语气。

    岩桥慎一点头，“是我的家没错。”

    “所以，我想做得更好一些。”她说，“不想被认为是个目中无人的浮夸艺人。虽然好像越是想要做好，越是容易把事情弄得乱七八糟。”

    中森明菜说到这儿，忽然笑了，说他，“慎一你如果真的是个什么大家族的少爷，我可不会这么紧张。会想着，反正无论如何都会被看不惯，索性什么也无所谓了。”

    就因为是普通的家庭，所以，才会渴望得到真心的认可。

    从这不知道如何准备的初次登门，仿佛看到她这个人为了清濑的大家族奔波忙碌，精疲力竭的行事缩影。

    岩桥慎一轻轻叹气。

    中森明菜看在眼里，眨眨眼睛，“对我有点无语了吧？”

    岩桥慎一摇头，“只是在想，我是不是有哪里让你感到不安了。”

    中森明菜笑的夸张，“说什么呢。”她抿起嘴唇，像是酝酿了一会儿，“没有谁会比慎一你更周到了。我简直要反思，是不是太依赖你。”

    岩桥慎一也笑了，“依赖我，也不是件需要反思的事吧？”

    中森明菜眨眨眼睛，说的却是：“不知道。”

    他看着这个中森明菜，心里叹气。想了想，告诉她，“总之，就普普通通，像平时那样就好了。”

    中森明菜越是心里难受，嘴上就越不饶人，“就像慎一你和我一起回去吃母亲的炸汉堡时那样，厚着脸皮，若无其事的。”

    岩桥慎一笑着点头，“没错，厚着脸皮。”

    她伸过手去，拍拍岩桥慎一的肩膀，“真佩服你。去见母亲的时候也是、除夕夜一起回去的时候也是，完全都没有紧张。”

    岩桥慎一纠正她，“其实，除夕夜的时候有在紧张。”

    “是吗？”中森明菜眼睛一亮，一张小脸往他跟前凑，像要一探究竟。

    这副模样，活脱脱一个讨人厌的狗仔。

    “但我那时，可完全没有发现。”她评价道。

    岩桥慎一和她开玩笑，“因为脸皮厚，所以不太容易被发现。”顿了顿，“不过，自己也紧张过一次，好像也有点了解你为什么那么紧张了。”

    “说‘那么紧张’，感觉有点丢人。”中森明菜嘀咕。

    紧张得不知所措的人是她，现在说这些的还是她。岩桥慎一拿她没办法，倒是满心怜爱。想了又想，又重复了一次，“就普通的一起回去就好了。”

    “再说了，”他笑笑，“不是有我嘛。”

