    第505章生气了？

    夜凉如水，偏偏雪花飘落，在极致的黑里点染出一片银装素裹的世界。

    暖橘色的灯光映照在雪地上，不仅将冰雪衬出一片暖色，还隐隐为天幕拉上一层微光，衬得满天星辰更加美丽。

    华贵的马车在路边停下，长臂一抬，云墨晗便掀了帘子，轻巧落足于一片素色当中。

    “殿下当心，大雪天的，地滑。”孤帆在旁小心提醒。

    但云墨晗却不在意地面状况，毫不犹豫地一抬脚，人便直直往对面的安乐街去了。

    被这般无视，孤帆也没有任何小情绪。

    依他看，反正在岑大姑娘知晓主子来这里之后，肯定会教训主子。考虑到主子不久后即将吃瘪，他还能有什么情绪？

    于是，神思一敛，他便匆忙跟上了云墨晗的脚步。

    …

    岑羽薇的消息，要比孤帆想象中的还来得快。

    在被刑部那位刘泉刘主事找上家门之后，她也暗暗关注起了永平巷发生的那桩命案。

    碍于身份，她不好直接要求去案发现场查看，于是，她只能背地里吩咐花椒，让她去周围百姓处打探消息。

    顺带，去云墨晗府上走一趟，看看他那边有没有获取什么情报。

    前边的事，都非常顺利。

    但当花椒满怀希望地抵达豫王府时，却被远影那有一说一的直肠子告知，豫王殿下去安乐街了。

    得知这个消息，花椒只觉晴天霹雳。

    哪怕远影察觉到她状态不对，又就此事多解释了一番，她整个人，也还沉浸在最初的惊愕中，头懵懵的。

    “姑娘，事情大致就是如此。”迷迷糊糊地回到岑府，花椒便把自己今日探得的所有消息，还有豫王上安乐街去了的事，全数告知了岑羽薇。

    “哦？上安乐街去了？”岑羽薇眸色一凝，片刻后，方才再度开口，“他上那儿去做什么？查案？”

    “是…”花椒点点头，“远影说，豫王殿下判断那几名地痞之死可能和某座花楼的人有关，所以就亲自去查探了。”

    话落，犹豫一瞬，花椒又小声道：“姑娘，咱们要不要也去帮帮忙？”

    远影所言，她自然是相信的，她也看得出，豫王是真心待自家姑娘的。但前脚定亲后脚就上花楼，属实说不过去，于姑娘来说，这事也极容易变成心里的疙瘩。

    不如…一道去看看？

    “去当然是要去的，毕竟安乐街这种地方，不是什么适合久待的地方，帮他早点把事情办完，是应该的。”

    说罢，岑羽薇便转身往室内而去：“花椒，替我更衣吧。”

    “…喏。”花椒迟疑应声。

    虽然她没从姑娘的面上发觉一丝半毫不正常的神情，但她总觉得，比起之前，姑娘的心思变了不少。

    特别是姑娘刚刚那番话，只提到了早些办完事，没提今日大雪，要关心关心豫王的身体…

    所以，姑娘是生豫王殿下的气了吗？

    可是…姑娘明明不是小肚鸡肠、公私不分的人，看着也不像生气…

    希望，一切都只是她多虑了吧。

    (本章完)

