    时间。

    静静的流淌着。

    不知不觉间，又过了三百年。

    北海龙宫中。

    偏殿。

    彭风早就修成了人形，容貌与第一世第二世基本一致。（龙族化人身，是由自己捏身体容貌，想捏成什么样子都成。）

    此时，彭风正在冲击着金仙境。

    纵使是在这个世界，上限极高，最强者有准圣境的修为。

    但是，要由着玄仙境冲击金仙境，也是一件非常困难的事情。

    在汉语的定义当中，金，是永恒，是不坏。

    而金仙境，是要成为永恒之仙，不坏之仙。

    对于身体内部，外部的强度，要求就相当的高。要使得身体能承受得住时间长河的冲洗。

    纵使是以彭风的天赋，也花了三百年的时间，才到了这即将突破的时刻。

    彭风深吸了一口气，运转着太乙玉清仙诀。

    龙族，到是有龙族真经。

    但是龙族真经的档次真的不高。

    所以，

    彭风还是修炼太乙玉清仙诀，这毕竟是玉清一门所练的功法，比龙族真经挡次高得了。

    而随着这修炼，

    只见，脑部的最后一丁点也化成了金色。

    接着，全身上下都化成了一片金色。

    如同一个金人一般。

    这时候，终于金仙，再无弱点。

    接着，金色一收敛，

    彭风整个人又变为了原本的颜色。

    彭风运转着体内庞大的法力，经脉当中的法力，就如同一条一条的大河流一般的运转着。

    终于，金仙境一重了！

    这个世界最强的是准圣，再下面一个档次是大罗金仙，再下一个档次就是金仙。

    金仙境，纵使是在这个世界，也是高手。

    像是妖族七大圣，孙悟空，牛魔王等人，也不过是金仙罢了。

    接下来，可以放松放松。

    正在此时，

    一阵细碎的脚步声响起，

    一个头上长着两只龙角，瓜子脸蛋，粉鼻红唇，白晰的脸蛋上有着两个浅浅酒涡，身高大约是一米六左右，看起来十四，五岁的少女闯了进来。

    这少女一袭，黄衣秋波流转，娇腮欲晕，手腕还挂着铃铛在清脆的响着。

    “风哥哥，风哥哥，你终于出关了。”小小龙女脸上带着浅浅笑意说道。

    这小小龙女是北海龙王敖顺的七女儿敖蓉蓉，是彭风这一世的表妹，也是一个不怎么受庞的小姑娘。

    但是，很得敖凤这个姑姑喜欢。

    所以，平时很多时候，都跑到了姑姑这个偏殿来。

    也因此，与彭风这个表哥关系极好，极喜欢缠着彭风。

    有时候，彭风实在被缠得没法子，就会给她讲一些后世的故事。

    “又怎么了？”

    敖蓉蓉说道：“表哥，你不知道吗？马上就要出龙族的天榜和新星榜。”

    “啊。”彭风感觉有些不妙。

    天榜和新星榜。

    这什么鬼。

    怎么各个世界，都有天道榜单一类的玩意。

    “什么天榜和新星榜？”

    “我们这个世界，每隔一千年，就会统计一次榜单，进行更改之类的。各个族都有一个自己的榜单。比如我们龙族有龙族的榜单，妖族有妖族的榜单，人族有人族的榜单，天庭有天庭的榜单。”

    “当然，据说还会隔段时间，来一个四大部洲总榜单。”

    “任一个榜单，基本有两项。一个是天榜，比如龙族天榜，就是说龙族所有高手的排名，从高到低，只排前十。

    再比如说龙族新星榜，一般五千岁以下的，就算是新星。我们的龙族新星榜，只排前三十六。

    不能同时上两个榜单。比如说五千岁以下，只能上龙族新星榜。”

    “原来如此。”彭风人都麻了，好在，还有一个限制，五千岁以下只能上龙族新星榜，上不了龙族天榜。

    不然，自己三百来岁的小龙，就直接的登上了龙族天榜第一，力压四海龙王，这压力也太大了一点。

    到时候，不知会把多少人给震死。

    单上一个龙族新星榜，也还好。

    “也不知道这一次，会有什么人上这新星榜。”敖蓉蓉说道：“表哥你是出了名的天才，应当能上这龙族新星榜吧。”

    “不知道。”彭风耸了耸肩，接着，他长长的叹息了一口气。

    其实，他是真的不想出名啊！

    但看来这一次的盘点之后，他又要出名了。

    人生，还真的是忧郁啊！

    不过好在，就算出名，也只是在龙族小范围内出名。

    现在的龙族，是彻彻底底的破落户。

    四海龙王才玄仙境的这种破落户。

    压根没有什么人关注。

    就算是龙族新星榜第一，在外界也没有人在乎。

    敖蓉蓉到不知道，彭风此刻想了这么多，她笑嘻嘻的说道：“那我就在这里陪着表哥你，看这龙族新星榜的名单，我相信，表哥你一定可以上榜的。”

    在不远处，彭风这一世的母亲敖凤，也负手而立。

    她也想看看自己培养出来的儿子，能不能上龙族新星榜。

    ……

    北海龙宫。

    北海龙王敖顺的儿子，敖蓉蓉的大哥敖摩昂，正是在西游记当中出现过，并帮助了西游取经一行人在黑水河除妖的摩昂太子，此时正紧张的看着天空。

    他，敖摩昂，天赋惊人，是北海龙族这一代的第一人，这一次，一定要登上龙族新星榜第一。

    一直以来，都说四海龙族，以东海最强。

    但，从今日起，我敖摩昂，就要成为最强的那个，我还会带领着北海龙族，成为四海最强龙族。

    此时还才三千多岁的敖摩昂，还是一个少年龙，很有少年意气。

    ……

    而东海龙宫。

    龙王敖广的儿子敖丁。

    敖广的长子叫做敖丙，本来天赋惊人，但是在封神之时，被哪咤给抽掉了龙筋，人虽然没有死，但却直接的废了。

    无奈之下，敖广也只有再生了生子，终于生出了一个天赋不错的儿子敖丁。

    敖丁与敖丙的长相，到是有七分相似之处，不过神情较冷，更傲。

    敖丁抬头看向了天空：“这一次，无论如何，我都会取得龙族新星榜第一。龙族新星榜第一，也只能东海的人来做。”

    东海龙太子敖丁与北海龙太子敖摩昂，两大龙太子，都摩拳擦掌，都想着登上龙族新星榜第一，不但可以大振各自海龙族的威风，还可以得到新星榜第一的奖励。

    这种榜单第一的奖励，一般是相当了好的。

