
P90是比利时FN公司研发生产的一款单兵自卫武器。

5.7mm口径的弹药对目标有着很好的侵彻性，50发弹容量的弹匣保证了火力的持续性，而其紧凑的结构更是方便于携带。

P90冲锋枪在特种部队中反响并不高，但是却被特殊执法部门，以及私人保镖所青睐。

哒哒哒哒哒哒……

叶萧手中，P90冲锋枪吐出一道火舌，5.7mm口径的子弹对着那些捂着眼睛，脚步踉跄的武装分子倾泻而去，团团血雾从武装分子身上爆出。

只是几秒钟的时间，叶萧便是打空了手中P90冲锋枪弹匣中的子弹，二十几名戴着面具的武装分子倒下了一半。

丢掉打空了弹匣的P90冲锋枪，叶萧前推双手食指控制指环上的鹰首装饰，两把花纹钢袖剑从双手手腕下霍然弹出。

噌！

噌！

两把花纹钢袖剑银芒闪动，从袖剑上散发出来的冰冷杀气，似要将周围的空气都给冻结住一般。

叶萧右脚在地上用力一踏，腿部肌肉瞬间爆发出惊人的力量，叶萧就像是草原上向自己猎物发起攻击的猎豹，向那些已经从闪光震撼弹震爆效果中恢复过来的武装分子冲去。

嗤！

叶萧右手腕下的袖剑划出一道寒光，刺向右手边戴着企鹅人面具的武装分子的脖子。

锋利的袖剑，毫不费力的从企鹅人面具武装分子脖子左侧刺入，将他的脖子彻底刺穿。

叶萧右手横拉，袖剑剑刃将企鹅人面具武装分子脖子切开一道三寸长的口子，气管、声带、动脉被一起切断。

抢在动脉血冲出血管，喷出之前，叶萧已经是移动脚步，躲开的血箭的同时，冲向自己左前方戴着小丑面具，甩着脑袋的武装分子。

左手袖剑划过，冰冷的剑刃准确的在对方脖子上环切出一道口子，将戴着小丑面具武装分子左右两侧的颈动脉切断开，又是血箭喷射而出。

“沙沙”的声响，就像是秋风吹过麦田，麦浪的声响。

只是，这如同麦浪般的“沙沙”声响，却意味着死亡的降临。

叶萧脚下步伐灵活的变化着，在那些武装分子之间穿行。

一个箭步冲向一名握着VECTOR冲锋枪的武装分子面前，双手袖剑朝着对方的腹部快速刺出，眨眼间便是刺出了数剑。

叶萧右手向前探出，右手腕下的袖剑从对方左侧肋骨间穿过，刺穿了对方的心脏。

浑身是血的武装分子眼中露出狰狞之色，摘下挂在腰间的M57手雷，竟是想要跟叶萧同归于尽。

叶萧瞳孔一缩，右手拇指拨回控制指环上的鹰首装饰，通过把袖剑收回的方式，将袖剑从对方肋骨间抽出，然后迅速从武装分子面前抽身离开。

轰！

叶萧身后，那名武装分子被握在自己手中的手雷，炸飞了半个身体。

刚才那颗闪光震撼弹对公路上这些武装分子造成的震爆效果，已经开始减弱，尤其是那些距离闪光震撼弹较远的武装分子，受到的影响本来就小。

一名戴着蝙蝠侠中双面人面具的武装分子，握着M16自动步枪尝试着用准星锁定叶萧，只是叶萧的移动速度，已经超过了他眼睛对运动物体捕捉的能力。

更何况，叶萧还能捕捉人的视野盲区！

M16自动步枪的准星刚锁定在叶萧身上，人影一闪，便是从准星中消失。

戴着双面人面具的武装分子慌乱的去寻找叶萧的身影，等到再次发现叶萧的时候，叶萧已经是欺近到了自己身前。

叶萧双膝一弯，身体贴着地面滑过，左手袖剑对着身边戴着双面人面具武装分子的脚筋切去。

血色绽放。

袖剑直接是将双面人面具武装分子的脚筋给切断，令得他左腿跪倒，整个人半跪在地上。

叶萧迅速绕到双面人面具武装分子身后，右手向他后脑勺按出，右手腕下袖剑刺出，以标准的斜四十五度角，刺入他的头颅中，直接破坏了他的大脑。

再杀一人！

一剑毙命，叶萧没有做过多的迟疑，再度向其他武装分子冲去。

那些手握武器的武装分子间，身着深色卫衣的人影，在交错着快速移动；银白色的刀芒，环绕在人影四周。

每一道刀芒划过，就会有一抹血色绽放开来。

夜风吹过。

叫不上名字的白色花瓣，从树林中被风卷着吹向公路，细碎的飘落在地面上。

浸染上鲜血，雪白的花瓣被染成了血色。

这个夜晚，注定会是个被血色浸染的夜晚。

……

何子铭那边虽然没有叶萧这边的刺杀赏心悦目，却也是精确点射压制的教学。

叶萧将原本顶在宾利添越屁股后面的集卡，移动到旁边的车道，将另外一辆集卡上武装分子的活动空间给限制住，给何子铭制造了进行点射压制的位置优势。

嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！嗒嗒！

打完弹匣中的最后一颗子弹后，何子铭快速按下弹匣扣，退出空弹匣后，正准备从牛仔裤中摸出备用弹匣的时候，一名武装分子对着何子铭趴着的集装箱甩出了一颗手雷。

“我草！”

何子铭连备用弹匣都没有还，直接抱着HK416自动步枪翻身从集装箱上滚了下来。

“轰——！”

落在集装箱上的手雷轰然炸开，火球升腾而起。集装箱顶被手雷炸出了个破洞。

“日！”

何子铭抬头看了眼冒着团团黑烟的集装箱顶，装入备用弹匣，说道：“你们有手雷，我也有手雷。”

何子铭弯腰从那些被叶萧解决掉的武装分子尸体上，把手雷收集过来。拆开手雷保险，甩了出去。

轰！轰！轰！轰！

接连落下的手雷，把从另外一辆集卡中下来的武装分子炸得鸡飞狗跳，死的死，伤的伤。

“你那边情况怎么样？”

把自己这边的武装分子解决掉后，叶萧握着一把AUGA1自动步枪，来到何子铭身边。

“差不多了，还剩几条残鱼。”何子铭对叶萧说道：“这些都是什么人？这么多人堵我们两个？”

“意大利黑手党的人。”叶萧回答道：“我检查了他们的尸体，他们身上有意大利黑手党的纹身。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45205038"  chaptername="第543章  血色绽放">加入书签</a>
</div>
