    主队更衣室里，老尼尔森在安排战术。

    赛季过去两个半月了，该尝试的阵容和战术都尝试过了，是该确定下来的时候了。

    这两个半月，让老尼尔森确定了一件事情，主力中锋坎比的护筐能力不行，太脆弱了，防守端太软，单防不了强力内线。同时进攻端，坎比也没什么实力。这样的家伙，在季后赛中是不能得到信任的。

    他虽然要打小球，但不意味着放弃防守，尼克斯打造了这么多年的防守体系和铁血防守的风格，也不是他说放弃就放弃的，那已经深入到了球队的骨子里，比如范甘迪和锡伯杜这两个教练组的老人就不会同意，赵东也不会同意。

    所以，他决定要进一步增加本华莱士和丹尼福特森的上场时间。

    确切地说，福特森受限于犯规，虽然能抢下场均7.8个篮板，但因犯规也送出了很多球权，加上频频吃T，他的个人胜负效值不如大本高，所以他要增加的是本华莱士的上场时间。

    本华莱士上场时间在18分钟，场均5.7个，如果进一步增加时间，数据会更好。

    而且他的犯规控制得很不错，失误也少，抢断和协防能力也高于福特森，更适合坐镇篮下。

    “本，抢下后场篮板球之后，第一时间尝试长传，如果不行，再给接应的人。”他叮嘱道。

    “是，教练。”大本精神振奋地道。

    第一次上首发啊，这是他的第二个赛季，高兴地不得了，就是脸上看不出来。

    不过，他的传球，真的是弱到自己都没信心，别说长传，近距离传球，只有中间有防守人，都容易受到干扰的。

    “卖力点。”奥克利捶了大本一下。

    “嗯。”

    大本重重地点了点头。

    “本，你的发型挺不错的。”赵东调侃道。

    他可是知道，大本理发的手艺不错，小时候他就是靠给邻居理发赚钱打篮球的，他找老婆的标准不是漂亮与否，而是对方的理发手艺好不好。

    “嘿嘿。”

    大本摸了摸自己的沟垄头，有点得意地笑了笑。

    二十分钟之后，首发出场。

    冤家碰头，你不说话我也不说话，大眼对小眼，气氛有些沉闷。

    两分钟之后，赵东最后一个出场，受到了全场的热烈欢迎。

    “我这老弟，真长大了，不是老坑我挨揍的那个小家伙了。”

    赵大成坐在尼克斯替补席旁边，亲眼看到全场近两万人为他老弟而欢呼，感觉和电视中完全不同，十分震撼。

    “微微，他们是在喊东东吧？”贵宾间，林美珠问道。

    “嗯，对。”林赛点头笑道。

    她有个中文名，随她妈姓刘，刘微微，不过一般人不知道。

    “这支球队是飞龙的球队，就是东东的球队的死敌……”

    她接着介绍热火的资料，不过被林美珠打断了，“东东的球队？你们不是买的什么橄榄球队吗？”

    “不是买，是这种说法，东东是球队的老大，所以说这是他的球队。”林赛解释道。

    她这么一说，林美珠才明白过来。

    这时比赛开始了，大本和卢克朗利跳球，热火进攻。

    热火拉开阵形，小虫在右侧翼持球突破，砰砰两声，两步突了查理沃德，杀入侧翼。

    小虫的突破能力全联盟都排前几位，是这个时代十大控卫之一，实力很强，随着他的突破，尼克斯迅速收缩防线。

    小虫突入油漆区，分球给了弱侧的得分后卫沃尚莱纳德，后者跳投不中，大本抢下篮板球。

    赵东在左翼，此时立即转身快下了。

    大本双肘护球，荡了一圈，这是奥克利教他的。

    一边护球，他的视线在寻找长传的目标。

    在尼克斯，当赵东在外线的时候，他就是快攻中的第一长传目标。

    大本看到了，双手猛地一掷，将球传出。

    “卧擦！”

    球传大了，刚过中线的赵东急忙加速追了上去。

    “哎呀，追不上了！”张合理惊道。

    赵东追进右侧翼，球落地向底线弹去，他也跟着飞腾而起，飞出了底线。

    这个动作，吓得底线后坐着的几个记者和摄像师大惊失色。

    近二十米的冲刺，那得多大的冲击力，飞龙这是想撞死他们吗？

    赵东在空中飞了一米，终于抓住了球，然后在空中一个转身，仰躺在了空中。

    “这里。”

    从中路快下的阿兰休斯顿这时拉向右翼三分线上，同时向赵东伸出了双手。

    “嗖！”

    赵东双手一掷，篮球直线飞向了休斯顿，然后自己继续向后滑去，砸在了两个记者身上，底线后顿时人仰马翻。

    “哎哟，别摔着了！”

    贵宾间，林美珠惊道。

    要说她看赵东的比赛直播多了，已经习惯了NBA的激烈风格，但这是近距离现场看球，感受更强烈一些，所以更担心一些。

    场上，休斯顿接球，对位的沃尚莱纳德还有两步之外，他从容起跳，三分出手。

    这时快下的奥克利和约翰斯塔克斯已经冲进了篮下，准备抢进攻篮板球。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “耶！”

    全场欢呼，瞬间沸腾。

    “老大，没事吧？”

    休斯顿等人跑过来问道。

    “没事。”

    赵东回到了球场。

    “老大，我传大了。”大本不好意思地道。

    “以后每天增加传接球训练半小时。”赵东吩咐道。

    “是。”

    大本马上应道。

    热火进攻。

    为了磨练大本，老尼尔森安排他去防守莫宁。

    莫宁被称为第五中锋，实力强劲，二年级的大本单防他，确实很吃力。

    二人的吨位差不多，上肢力量大本虽然现在还没到巅峰期，但已经不比莫宁弱了，他吃亏在高度和比赛的经验，还有防守技术。

    莫宁接球后向篮下拱去，拱了几下之后，一个翻身跳投。

    “啪！”

    赵东对莫宁太熟悉了，冲下来一巴掌将球扇了。

    莫宁的低位单打能力只能说一般，不如四大超级中锋，他没有策应与组织能力，他在低位单打，最常见的现象就是他一个人打，其他四个人看。

    除了进攻，他的篮板能力也弱于四大超级中锋，所以他被四大压着，也是有原因的。

    赵东就是了解这一点，所以果断进行了协防。

    球被扇到了空中，大本和赵东马上将莫宁卡得死死的，最后大本抓下了球。

    这时阿兰休斯顿和约翰斯塔克斯已经快下，赵东要过球，单手扔向了中路的约翰斯塔克斯。

    长传非常精准，斯塔克斯非常顺利地接球，然后持球冲到篮下，向左一拉，将追防的小虫带走。

    这时阿兰休斯顿从上面冲了下来，斯塔克斯马上传球，前者接球后顺势两步上篮，命中一球。

    热火进攻，小虫突破查理沃德后急停跳投。

    赵东在左翼三分线内，看了一下球的弧线，在球还没入筐之前，他已经启动快下了，从对位的马什本身旁边冲过。

    他一步踏出，只听后面响起“唰”的一声。

    “快传！”

    “回防！”

    场边同时响起范甘迪和帕特莱利的声音。

    只有老尼尔森悠闲地在场边站着，看着快下的赵东，脸上带着满意的微笑。

    坐镇篮下的大本负责快发，特别考验他的传球能力，这次他注意了传球的力量，球没有传大，就是偏了一点，逼得赵东变向一步才接到了球，险些失误。

    接球之后，所有人都知道这球成了，因为赵东的前面没有热火的防守球员，所有回防的人都在他的身后。

    他持球攻进前场，靠向中路，冲过弧顶，两步之后一脚踏在了罚球线上。

    下一瞬间，他单手抓球，飞腾而起。

    这一刻，全场所有的球迷，都张大着嘴巴，紧捏着拳头，摒住呼吸，死死地盯着赵东。

    突破人体极限的核心力量，一流的平衡与柔韧性，特别是超一流的协调能力，让他的空中作业的动作，异常的顺畅协调，不见一点僵硬。

    滑翔中，他的身体反拉，拉成了一张弓状，巨大的力量在积蓄，拉到极致之时，出现了瞬间的静态。

    下一瞬间，静态的赵东，突然化为为凶猛的野兽，强大的力量爆发了，就像突起的飓风一般，恐怖的爆发力在无数人的眼中绽放开来。

    “砰！”

    剧烈的砸筐声响起，炸得现场所有人的头皮瞬间一麻，加上强烈的视觉冲击力，海量的肾上腺素在这一刻疯狂爆发了。

    “耶！”

    像火山喷发一样，爆炸的情绪让麦迪逊广场花园变成了沸腾的海洋。

    同时，所有人的视线盯上了那块篮板，因为它花了，他们似乎听到了咔嚓咔嚓的声音。

    下一刻，哗啦一声，超级暴扣的破坏力展现开来，整块篮板碎了，将赵东沐浴在碎玻璃雨之中。

    “嗷！”

    赵东站在篮下，兴奋地举着双拳，冲着所有球迷咆哮起来。

    “啊！”

    他的动作，让现场的沸腾再度攀上了另一个高峰。

    “啊啊啊啊……”

    现场解说员发出一连串无法抑制的怪叫声，兴奋嘶吼道：“战斧式劈扣！罚球线起跳的战斧式劈扣！飞龙用一记罚球线起跳的战斧式劈扣，劈碎了篮板！他用一记……劈碎了热火的篮板！”

    “不可思议的素质！”

    ABC直播席上，胡比布朗惊骇之余大声赞叹道：“一个115公斤、205公分的大个子，居然完成了迈克尔乔丹的罚球线起跳的扣篮动作，而且还扣碎了篮板，这简直不可思议！恐怖的爆发力，他才是真正的飞人！”

    “是，是，是的，不可思议的素质，不可思议的飞龙！”库克张口结舌地道。

    央视直播席上，张合理呆了半天，这时才反应过来，激动万分地道：“飞龙，这就是飞龙，他真的是一条飞在天上的飞龙……”

    别说现场球迷如果激动了，电视机前的观众，从美国到中国，从日本到韩国，此时无数的球迷都被震撼了。

    “篮板都碎了，老弟的破坏力太强大了！”赵大成眼睛珠子都快掉了。

    “哎呀，弄坏了篮板，东东要赔钱了。”贵宾间，李美珠无奈地道。

    “噗哧！”林赛笑喷。

    老爷子和老太太也忍俊不禁地指了指作怪的儿媳妇，笑了起来。

    “哈哈，我们的收视率暴涨了三成，它还在暴涨……”

    ABC直播席上，库克收到了消息，兴奋地嚷了起来。

    胡比布朗笑道：“这个不可思议的扣篮，绝对可以让飞龙的影响力暴涨，这是一个超越迈克尔乔丹的扣篮。”

    “超越乔丹？”

    库克开始有些惊讶，但马上却点头道：“是的，乔丹的罚球线起跳扣篮是在全明星扣篮大赛上进行的，而这是常规赛，而且飞龙还扣碎了篮板，这简直不可思议！”

    热火队没有了篮板，比赛进入暂停。

    “嘿，飞龙。”

    “嘿，莱利教练。”

    下场的时候，帕特莱利和赵东打起了招呼。

    “告诉我，你是怎么做到的？”帕特莱利满脸不可思议地问道。

    “飞起来，扣进去，这就是全部。”赵东笑道。

    帕特莱利无奈地摇了摇头，笑道：“这个球足可以让你铭记NBA史册，足可以让你铭记世界篮球史册，这个球，足以让你伟大。”

    “我会让自己比这更伟大。”赵东充满自信地微笑道。

    望着赵东的背影，帕特莱利心中充满了遗憾。

    当初，如果他有预见未来的能力，他应该拿莫宁或小虫去交易赵东，想必奈尔格兰特不会拒绝的。

    可惜，他没有预见未来的能力。

    从热火的替补席前走过，赵东扫了一眼热火球员，所有碰到他的视线的人，全都掉开了，好像他就是一头沾不得的凶兽一样。

    “嗯，麦子？”

    忽然看到了一张熟悉的脸和一双熟悉的眼睛，他的脚步稍缓了一下，但又走了过去。

    还远没有成熟的麦子，不到收割的季节啊，这样的麦子，没资格让他驻足半秒钟。

    “他，真的太可怕了！”

    被赵东看了一眼，菜鸟麦迪像被针刺了一下，全身肌肉都瞬间僵硬起来，睡眼中再没有任何睡意，待赵东走了过去，他才松了一口气，身体软了下来。

    “飞龙，恭喜你，扣进了一个如此伟大的球。”老尼尔森送上了拥抱和祝贺。

    “我得谢谢大本的传球。”赵东笑道。

    “嘿嘿。”大本摸着后脑勺笑了起来。

    “你小子，只要球队打这样的战术，你以后要赚不少助攻，数据就漂亮了。”奥克利捶了大本一下，大本又嘿嘿笑了起来。

    这个球，不仅扣碎了热火的篮板，也扣碎了热火的士气，此后比赛回来，热火的士气也无从聚拢，最终得到了一场大败。

    85：114，尼克斯大胜29分，热火被打成了渣。

    赵东三节打卡，只打了34分钟。

    他的任务自然也完成了，用三节就打出了40+的三双数据，得分+篮板+助攻上双，获得了各两个素质点和技能点。

    两个素质点，他提升了一级柔韧性，达到了94级。

    两个技能点，他提升了一级低位单打，达到了93级。

    全场比赛，尼克斯打出了快节奏的攻防转换，观赏性无与伦比，麦迪逊广场花园的气氛一直非常热烈，而电视直播的收视率也是飞速增涨。

    不过尼克斯的小球战术到底还缺一个擅长传球的组织后卫，无论是大本或奥克利抢下篮板球后的直传，还是先传给控卫的过渡，在快传快发中都出现了不少的传接球失误，要不然分差会更大。

    “个人最具统治力的表现，匹配球队的飓风式进攻，纽约尼克斯正在腾飞！”

    第二天，纽约时报用这个标题报道了这场比赛，在文章中写道：“纽约飞龙在昨晚打出了最令人不可思议的表现，他在进攻端的破坏力可以比拟大鲨鱼奥尼尔，他用一块篮板来证明了这一点。

    同时，他用一个罚球线的超级暴扣，证明了他的时代正在崛起，也证明了乔丹的时代正在落幕。

    另一方面，纽约尼克斯在飞龙的率领下，打出了令人赏心悦目的快节奏进攻，我们甚至可以认为，在纽约即将迎来属于我们的Show time时代。”

    “纽约飞龙，暴力与华丽的完美结合！”

    华盛顿邮报用这个标题报道了比赛，在文章说道：“篮球界史上最不可思议的扣篮表演，纽约飞龙将引领这个时代的篮球潮流，那就是充满了暴力美学与华丽美学的风格。”

    “最具视觉冲击力的超级暴扣！”纽约体育报报道。

    美国媒体的疯狂炒作，以这个国家现在鼎盛的国力与影响力，迅速扩散到了全世界，无数的媒体转载了这些美国大媒体的报道。

    而赵东的大名，和他的那个超级暴扣的视频，也传播到了世界各地，被无数篮球迷珍藏。

