    

    
拜耳竞技体育场，比赛节奏一直很快，霍芬海姆的冲击力迫使勒沃库森也必须将节奏提升得更快去压制对手，否则就有可能被霍芬海姆反客为主。

    
比赛第20分钟，爱德华多在前场右路忽然送出直塞球，迈科苏尔前插禁区右肋地带时不等海皮亚与本德夹击便将球横敲中路，伊比舍维奇在停球后想要过掉来封堵的弗里德里希，结果足球被弗里德里希破坏出去，当球滚出去禁区外之后，后面跟进上来的萨利霍维奇紧跟着一脚远射打出！

    
可惜这球直接偏出了球门。

    
2分钟之后，勒沃库森在前场右路再次兴风作浪，巴内塔在接应比达尔传球后与基斯林撞墙配合后切入禁区内，小角度射门迫使希尔德布兰再次做出了精彩扑救！

    
霍芬海姆意识到了他们过度盯防肖恩的后遗症，那就是勒沃库森能够轻易地打穿他们另一侧的防守！

    
于是乎他们开始进行一些调整，这让肖恩有了略微宽松的活动空间。

    
比赛第25分钟，当萨利霍维奇在前场中路接应迈科苏尔的传球想要再与奥巴西完成传切配合时，罗尔费斯从旁精准地断球将霍芬海姆的攻势狙击成功。

    
勒沃库森迅速发起快攻，本德跑上前一脚斜传将球送去了前场右路。

    
巴内塔领球时意识到边后卫伊贝尔茨伯格近身逼抢，他不做停球将球用外脚背拨去了中路。

    
比达尔领球时特意将球往左侧一扣闪躲开沃尔萨的正面逼抢，随后将球斜塞禁区前偏左地带。

    
肖恩已然强势跑位内切！s3();

    
当肖恩杀到禁区前偏左地带时，贝克与中后卫西穆尼奇一同封锁住了肖恩的正面突破空间，肖恩一脚斜传将球送去了禁区中路，基斯林前插中顺势起脚射门！

    
但在后卫孔佩尔的贴身干扰下，这球打飞了！

    
“基斯林的射门偏离了目标，真让人感到遗憾，这球如果基斯林能够调整一下或者再回敲给跟进内切的肖恩，那么机会会更好！”

    
基斯林在射门打飞之后朝肖恩露出个歉意的表情，他在射门之后才意识到肖恩后面的跑位其实更加具有威胁！

    
如果他将球停在原地的话，肖恩从后跟进上来再顺势一趟就能够在禁区内形成单刀！

    
肖恩也不在意，他跟队友们还在磨合阶段，大家能够在简单配合下打出很好的进攻只是表象，往往在关键时刻没能想到一块去，主要还是默契不够。

    
霍芬海姆蓦然加强了边路进攻，比赛第29分钟时，贝克从右路助攻上去，当爱德华多与卡德莱茨陷入纠缠时，爱德华多将球斜向回敲，贝克领球后直接趟球内切！

    
在强势杀过本德身旁之后，贝克忽然再将球横敲禁区前偏左地带。

    
奥巴西从另一侧内切杀到，他领球时有急停射门的趋势，弗里德里希打算正面封堵，却不料奥巴西脚下将球一扣杀入了禁区内！

    
奥巴西在禁区左肋偏外线位置再用左脚起脚射门！

    
足球直飞球门远角而去，阿德勒神勇地横扑单掌将球扑出了底线！

    
德甲出门神，此话一点儿都不假！

    
“阿德勒神勇的扑救化解了奥巴西的射门！

    
霍芬海姆的进攻宛若风暴一般一旦发动便势不可挡！

    
但是他们的防线同样需要承受不小的压力！”

    
肖恩待在前场左边路，他就站在边线位置，看起来拉边非常极限，贝克当然要对他寸步不离，沃尔萨虽然也很想去解球队另一侧的防守危机，可那不是他能够兼顾的，他知道必须遏制住肖恩才行！

    
比赛第35分钟，当勒沃库森右路攻势卷土重来时，萨利霍维奇回防很深，包括迈科苏尔和奥巴西也都回防，一副要遏制住勒沃库森两个边路进攻的架势。

    
卡斯特罗上前接应巴内塔，后者在萨利霍维奇与伊贝尔茨伯格的夹击下已然没有了控球突破的空间，甚至连与队友传球的线路也被切断。

    
巴内塔见事不可为便护球转身将球回敲。

    
卡斯特罗在奥巴西逼抢压力下果断地将球横敲中路。

    
罗尔费斯在迈科苏尔干扰下也快速地将球过度到左侧。

    
这个时候任何一个小失误都有可能酿成大祸！

    
本德在中线前方看了眼前场的情况，萨利霍维奇又回到中路上前去给比达尔施压。

    
沃尔萨又阻挡着他给左边路传球的线路。

    
爱德华多回防中已经逼近本德，本德当机立断，他将球大力直传前方去找锋线上的基斯林！s3();

    
基斯林一副从禁区线上回撤的迹象，让本德最终做出了传球的决定。

    
基斯林在孔佩尔的跟防压力下首先要与对方进行身体对抗，这样能够寻找机会说不定触球后直接将其过掉！

    
但令所有人，包括观众在内的所有人都没想到接下来的一幕！

    
在足球滚过比达尔身边两米处的时候，大家都认为这球本德会传到基斯林的脚下。

    
可仔细再看，一道人影正风驰电掣地从边路横切杀到禁区前中路！

    
肖恩！

    
肖恩，基斯林，足球三者之间的距离从基斯林距离足球最近逐渐变成了肖恩距离足球最近！

    
因为肖恩近乎是在全速狂奔杀去！

    
这就像是肖恩在与基斯林抢球权！

    
但基斯林在看到肖恩之后第一时间就放弃了去停球，反倒是努力与身后的孔佩尔进行身体对抗，阻挡孔佩尔去干扰肖恩接应。

    
而当肖恩触球的瞬间，拜耳竞技体育场所有观众瞠目结舌！

    
肖恩没有用惯用脚去触球，他右脚反倒是越过了足球完成身体支撑的同时有变向的趋势，足球滚到他奔跑的左脚位置时，看似是巧合，却明显能够感觉到这是肖恩有意为之！

    
在足球与他的左脚接触的瞬间，肖恩同时进行变向面朝霍芬海姆的禁区！

    
令人瞪大双眼目不转睛的画面是肖恩完成变向的同时，那撞在他左脚上的足球被肖恩从身后挑起飞向了空中，坠向禁区右肋地带！

    
LudaFlick！

    
追击肖恩的贝克在半途就放弃了，沃尔萨则是咬牙追赶，本以为会在肖恩触球时完成与孔佩尔的换位协防，让孔佩尔去盯防肖恩，他去盯防基斯林。

    
但是谁能想到肖恩就没有片刻停滞呢！

    
肖恩在快速跑位中上演LudaFlick后直接切入禁区右肋地带！

    
孔佩尔都惊呆了，本想要去阻挡肖恩，可意识到的时候已经来不及了！

    
当足球在禁区右肋坠下时，肖恩是单刀面对门将希尔德布兰！

    
肖恩为了更好地发力选择用右脚打凌空抽射！

    
希尔德布兰在弃门而出的线路上尽可能地扩大他的防守面积，但肖恩打出的凌空抽射让足球如炮弹般直窜球门右下角！

    
希尔德布兰急停原地做出扑救动作，左手虽然伸展到了足球飞来的线路上，但是晚了一步！

    
足球已经飞向了他的身后！

    
球速快的惊人！

    
希尔德布兰扭身回头望去，只见足球擦着右门柱内侧飞入了球门内！

    
拜耳竞技体育场全场球迷震惊不已！

    
肖恩眼见进球，他摆臂绕场狂奔，队友们想要冲去捉住他，却被他挨个躲开，狂奔中大笑的肖恩掀起看台上壮观的人浪！

    
球场的喧嚣震耳欲聋！s3();

    
“哇哦，不可思议！难以置信的进球！肖恩都干了什么！

    
有人刚才眨眼了吗？有人错过了刚才的进球吗？

    
肖恩在霍芬海姆禁区前上演华丽四射的表演！

    
让我们再看一遍他的进球，当本德将球直传去找基斯林时，没有人觉得这脚传球具有威胁，可能本德也没想到最终会是肖恩从边路快速横切到中路来接应他的这脚传球！

    
基斯林反应很快，他看到了肖恩的跑位便放慢了回撤接应的速度，并且将孔佩尔挡在了身后，让孔佩尔无法上前去对肖恩进行骚扰！

    
沃尔萨本是跟防肖恩，但显然已经被肖恩摆脱之后，他转入禁区内防守，希望孔佩尔去阻挡肖恩，他来盯防基斯林。

    
而肖恩在禁区前中路触球那一瞬间上演了震撼所有人的表演！

    
他改变线路绕向禁区右肋地点，同时左脚从身后触球时侧身将球挑向禁区右肋地带！

    
霍芬海姆众将完全措手不及，谁会想到肖恩这挑球过人会来的如此突然！

    
而当足球坠向禁区右肋时，肖恩已然形成了单刀！

    
他不作调整直接凌空抽射破门展现出了他精湛的射术与把握机会能力！

    
这个球来的突然，但绝对精彩震撼！

    
有希望成为本轮德甲最佳进球！

    
肖恩连续第二场联赛破门，他绝对已经赢得了所有勒沃库森球迷的支持！

    
勒沃库森在主场1:0领先霍芬海姆！”

    
当肖恩在庆祝的时候，海因克斯满面惊喜之色，他回头与赫尔曼对视，赫尔曼则摊开双手耸耸肩表示无法理解！

    
坐在替补席上的勒沃库森众将都纷纷走到场边满面笑意地为肖恩鼓掌喝彩。

    
这球进的太精彩了！

    
看台上的勒沃库森球迷更是有不少人抱着脑袋，始终无法相信刚才肖恩的进球！

    
但是肖恩铁杆团的成员们则毫不意外，因为上一次看到肖恩如此震撼的进球绝对令他们永生难忘，那是在去年的荷甲最后一轮联赛中，肖恩肆虐PSV埃因霍温防线时也曾有过类似的进球！

    
现在的肖恩就如同有十八般武艺，他还可以被期待更多！

