    第28章锦鲤女配（28）

    两人在后面说话虽然声音很小，但花茶也知道他们在说话。

    诶，男女主的效应啊，她还是远离吧。

    此时竟觉得身边这个汪知青挺好的，不然她这个大灯泡瓦数太高了。

    没一会功夫几人就到了供销社这边。

    汪希睇买了之前念叨的东西，花茶也买了几样做做样子，男主女主的话她就不关注了。

    她很识趣拉着汪希睇的手往外走，因为汪希睇说要请她吃饭，上次的事她一直记着所以想请花茶去国营饭店。

    花茶哪里肯让她请，她知道她应该没什么钱票傍身的，从名字就能看出家里一定是重男轻女的，所以她看在她这个挡箭牌效果不错就她吃一次，正好她也没尝过国营饭店的味道。

    汪希睇怎么都不肯，火车上吃的肉她都没还怎么可能让花茶又破费？！

    两人说了几句后决定，汪希睇请客出钱但花茶出票，来都来了怎么能不吃肉？！

    之前出供销社门的时候她们就是说要去国营饭店吃饭，男女主不好跟着的对吧？！

    曲黛儿是求之不得的，至于宫廷，讲真这才上午十点多，很少人不到饭店就去吃饭的吧？！他不跟着也是因为汪希睇说她请客，那他去干嘛？！

    而且他自己确实还有别的事情要做。

    一碗红烧肉一个土豆丝一个青菜四两米饭齐活。

    国营饭店的厨师要从学徒做起，然后经历厨工、墩上和灶上一步步走过来。

    期间还要经历职业技能考核和评定，要根据取得的资格证书来评定工资标准。

    所以这也是花茶想要来试一试的原因。

    这个时候的国营饭店不比后市的饭店，这里需要你自己去窗口点餐交钱交票拿单号，做好之后你也得自己去窗口端，当然吃完也得自己去送空盘。

    没有服务员一说，就是里面窗口收钱票的都是一副爱答不理的，你问有什么吃的？她就会瞟你一眼然后用手敲上面的黑板，示意你自己看的那种。

    这可都是铁饭碗的工作，当然态度也都这样的，习惯就好。

    两人吃的都很满足，汪希睇虽然心疼钱，但这是为了请花茶，而且票还是花茶出的，她虽然不好意思但也只能这样了，她没肉票啊……

    只是心里对花茶的感觉更好了，她在家一年到头都没有吃过一顿像样的饭，就是国营饭店也是第一次进。

    “你怎么了？！”哭了？这是咋的啦，吃太饱了？！

    “我，谢谢你花知青，这是我吃过最好的一顿饭，也是吃的最饱的！”她看着光了的盘子，第一次体会到了吃饱的感觉，真好。

    原来是这样，吓死她了，还以为她怎么了呢。

    “以后日子会越来越好的。”让你不想吃饭，顿顿大餐撑的！

    “嗯嗯。”是啊，以后只会越来越好的，她对生活还是有期待的。

    花茶想要去看看小健他们还有那个“大哥”，当然还要去邮局给家里寄点吃食啥的，所以她要单独行动了。

    “汪知青，我有点事要一个人去办，你要不去找找你们村的知青吧。”用完就丢，她真的是。

    汪希睇一听，那就是花茶有事要办不方便带着她啊，她不是听不懂的人，当然不能跟着了，万一她讨厌她了怎么办？！

    “汪希睇，花知青你可以叫我名字，或者希睇也行，你有事你去忙好了，我会去找他们的。”叫知青多生疏啊。

    连名带姓吧，毕竟叫希睇的人挺多的。“汪希睇，那你也叫我花茶吧。那我先走了，你一个人可以吧？！”不傻的话应该能找到人的。

    “可以可以，你放心。”说着两人就在国营饭店门前分开了。

    “嗯嗯，花茶。你去吧我可以的。”说着两人也挥了挥手。

    花茶首先要去小健那里看看，怎么说呐？就是觉得自己第一次当圣母做好人，不看看她心里不安心的那种。

    毕竟上次肖奶奶也给了手镯。

    照样七拐八拐在快走到的时候从空间拿出早就准备好的粮食和青菜。

    “啪啪啪～小健！啪啪，小健在家吗？”这门要是用敲的里面听不到还会手疼，所以她用拍的。

    小健是在家的，上次花茶走后，祖孙两吃了饭有了力气肖奶奶也慢慢好了起来，说白了都是穷闹的。

    现在只要小健一个人在家，他奶奶已经做活去了，奶奶说要养活他们必须做活。

    小健也没出去，他不爱玩，因为出门不是去玩而是被其他孩子玩，他们会打他骂他，他一般听奶奶话不出门的。

    他本在家里玩着泥土，是奶奶教他写的字，他在地上练习来着，然后就听到了上次那个姐姐的声音。

    不会错的，姐姐的声音他记得，他每天不出门也有这个原因，他相信姐姐一定会来的。

    “姐姐，是你吗？！”不会错的，是姐姐，，小健连忙起身去开门。

    “是我，小健。”花茶看到小健，比上次见到的时候要好一点点，看到她明显也很高兴。

    “姐姐，小健还以为你不会来了。”小健好委屈，就怕姐姐不会来了，姐姐是第一个不嫌弃他和奶奶的人，他也很喜欢姐姐的。

    “怎么会，姐姐平时要上工挺忙的，这不一有时间就来看你和奶奶了，对了你奶奶去哪了？！”这么小的地方一眼就看到头，肖奶奶去哪了？

    小健一听顿时就高兴了，原来姐姐是因为忙，不是不想来看他。

    “奶奶做工去了，小健要守着家。姐姐你坐啊！”小健拉着花茶的手往里走。

    “姐姐就不坐了，小健，姐姐还有别的事要做，这些粮食你和奶奶吃，下次，下个月姐姐再来。”她之前去供销社和国营饭店耽误了不少时间，就不坐了，不然等她办完所有事就赶不上牛车回村了。

    说着花茶就将东西放在了一边。

    “姐姐你要走吗？！可是你才刚刚来，小健舍不得姐姐走。”他一个人在家好无聊的，姐姐好不容易才来就要走了，他不舍得。

    (本章完)

