    影视城西街上,密密麻麻地挨着一片房屋，这些房子都是当地人在这里修建的房屋，专门出租给影视城中常年待在这里、没有固定剧组的演员们住。

    林程和林沫沫两人很快找到了节目组给的条子上写的影视城西街23号门前。

    这是一栋4层楼的自建房屋,房子占地不大,和左右两边其他家的房屋紧紧挨着,楼上是住的地方，楼下则是一家餐馆，门头的牌子上写着‘和平之家小菜馆’几个字,在这几个字底下还有一排小字,写着‘吃饭、住宿请进，订餐热线……’

    或许是因为林程和林沫沫到的时间太晚的缘故，此时一楼小菜馆已经关门了。

    林沫沫跑上前去,趴在小菜馆的卷帘门上听了一会儿,听到里面似乎有声音，这才敲了敲门。

    ——

    小菜馆内。

    因为这几天晚上没什么生意,老板、也是这里的房东便提前打了烊,此时正在店里刷着手机，听到外头传来窸窸窣窣的敲门声,房东皱了皱眉。

    “谁啊？这么大晚上的……”房东念叨着,有些不耐烦地起身来，将门口的卷帘门拉开了一些。

    当看到门口站着的是一个几岁大、模样可爱的小女孩时，房东脸上不悦的神情这才收了起来,表情温和了许多。

    “小朋友，什么事吗？”

    “你好，”林沫沫很礼貌地和对方问了声好,接着才说明了来意：“我们是来办理入住的。”

    林沫沫一边说着,一边将手里那张收据递给了房东：“就是这个。”

    房东从林沫沫手里接过收据看了一眼,看看林沫沫，又看了看在林沫沫一旁的林程，显然已经知道了父女二人的身份。

    ——房东平时不看什么综艺节目，不过上周《和爸爸一起生活》节目组的人来到她店里来租了楼上一间房，又在里面安装了设备，并且和她说这周会有一对明星父女入住。

    房东虽然不认识眼前这个所谓的明星，不过，看看这两个人，再看看后面演员跟着的跟拍摄像，应该就是这两人没错了。

    房东点点头，将卷帘门又往上抬了抬，对林程和林沫沫说了句：“进来吧。”

    林程和林沫沫跟着房东走进小菜馆，来到小餐馆收银台旁的一个小房间前。

    “身份证给我一下。”老板向林程要了身份证进行了登记，之后又从柜子里找出了一套钥匙递给林程。

    “大的这把是307大门的钥匙，小的是你们房间的钥匙。”

    “你们跟我来吧。”

    房东走在前面，带着林程和林沫沫穿过小菜馆的堂食区绕到了房屋背后。

    这里有一个小楼梯可以上楼。

    三人一行来到了三楼的307号房间。

    推开门，入眼的便是一个不算大的客厅，客厅里摆着简单的家具陈设，因为租用时间比较长的缘故，这些陈设看起来已经有些陈旧，不过整体来说还算干净。

    在客厅前面还有个狭窄的小阳台，此时上面晾满了衣服。

    而在客厅两边则是六间隔出来的房间，房门上贴着房号。

    林沫沫找了一圈，他们的房间在右边中间的位置。

    虽然知道这对父女是来这边录制节目的，不过，房东还是习惯性地在介绍完房间情况之后，又将这里的注意事项同两人说了一遍。

    “楼下的小菜馆也是我开的，不做夜宵生意，一般晚上□□点钟关门，不关门的时候，你们可以从小菜馆里进来，如果太晚了关门了，你们就得从旁边再旁边的那栋楼右边的巷道绕到这后面了。”房东站在阳台上，指着旁边两栋楼的方向对林程二人说道。

    “公共区域内的有的电器你们都可以使用，但是在房间里不可以使用大功率的电器，要自己做饭也到外面来做，千万别在房间里弄。”

    “外面的家具、还有这些柜子，如果有空的，你们也可以随便用，但是不要上锁。”

    “另外……”

    房东说着，本来想再提醒一句‘这里的卧室都是用木板和石膏板隔出来的，隔音效果不好，家长看好小孩，别乱吵乱闹，吵到其他租客’，但低头看向站在林程身旁、安静又乖巧的林沫沫，房东收起了这句提醒。    

    “你们自己收拾收拾吧，有什么问题再去楼下找我。”

    “好，谢谢。”

    ……

    房东离开后，剩下了林程和林沫沫站在屋内。

    林程将行李放下，打开了4号房的房门，林沫沫则在一旁好奇地探了脑袋进来看。

    房间不大，刷着大白墙，里面的陈设很简单：两张并排放着的小床，一个简易的拆卸式布艺衣柜，一个刚好卡在小床和衣柜中间的小桌子，以及一些之前租客留下来的收纳箱。

    看着这间屋子，林沫沫一本正经地点了点头，露出一副满意的神色。

    “还蛮好的。”林沫沫小声自语了一句。

    听到这话，林程嘴角微抽：“……”

    就连直播间的弹幕上此时也是满屏的问号加点点。

    【这房间好吗？看小沫沫的样子好像真挺满意的。】

    【恕我眼拙，看不出这房间哪里好了。】

    【尤其是对比其他几组的……】

    这一期，演员高元恺抽到的职业是琴行老板，住所是市中心的大平层；白宇霖抽到的是配音演员，虽然不住在市中心，但至少也是个120平米的商品房；段北抽到的是电视台实习记者，住在电视台安排的员工酒店，条件也不错。

    最后郑承业一家就更不用说了，直接住进了五星级酒店的总统套房。

    相比之下，林程这一组的居住条件的确显得过分‘接地气’了。

    【这条件，也就比林爸爸和沫沫之前几期住的地方稍微好那么一点点。】

    【大概也就只有沫沫会觉得这样的条件好吧……】

    ……

    此时的林程也是这样想的：大概也就只有自家闺女会对这样的条件‘蛮好’的了。

    低头看着林沫沫一脸满意的模样，林程有些心疼、又有些无奈地揉了揉林沫沫的头顶。

    “进去吧。”

    两人进到房间里。

    这间房间虽然小，但整体还算干净，东西也不多。

    相比起之前几次住的地方，这个地方唯一的优势大概就是不用他们怎么收拾。

    林程将屋内一些柜子和收纳箱子整理了一番，可以用的留下，没有用的堆放到房间一角，留出了可以放行李箱、可以过人的空间。

    之后，林程将房间简单打扫了一遍，又在房间里仔细检查了一番，确认门窗和电线插座都安全，并且林沫沫在房间里不会有磕碰。

    林沫沫则在一旁收拾行李。

    林沫沫将带来的床单被套铺好，又从自己行李箱里将带来的衣服和其他生活用品取出来，分类放好。

    之后，林沫沫的视线落到了旁边林程的箱子上面。

    “爸爸。”林沫沫叫了一声。

    正在检查房间的林程听到林沫沫叫自己，停下来应了一声：“什么？”

    “你的行李，我可以帮你收拾。”林沫沫说道。

    听到这话，林程原本想说不用，但一想到是女儿帮自己收拾，林程心里突然又有点小期待。

    最后，林程还是点了点头，应了声：“好。”

    “移动行李箱的时候小心一点。”林程叮嘱了一句。

    “好，我会小心的。”

    林沫沫将林程的行李箱打开，开始收拾林程的衣服和行李。

    虽然他们只在这里住一周的时间，不过，林沫沫还是认认真真将带来的上衣、裤子、外套还有袜子之类的小件做了分类，然后整整齐齐地挂进了简易的衣柜里。

    再将其他生活用品也整齐地放在了小桌子上。

    直播间里，看着认真收拾的父女二人，不少观众发出感慨：

    【每次看沫沫收拾屋子的样子，我都有种她要在这里一直生活下去的错觉。】

    【哈哈，我也有这种感觉。】

    【爸爸也是，越来越有过日子的样子了。】

    这一点，与其他几组的画风相比，的确有很大的不同。

    【我在亲子综艺上学打扫卫生、学叠衣服……】

    【我以为在看生活纪录片呢，哈哈哈，前面的不说差点忘了这是亲子综艺。】

    【明明那么普通，却又那么上头。】

    ……

    看到弹幕上的这句评论，此时坐在电脑前的周奇、王希也深以为然地点了点头。

    明明他们的工作是盯着直播间，如果出现什么意外可以及时联系公司、联系节目组，或是下场压评的，结果，不知不觉，两人都成了直播间的忠实观众。

    “我好像知道那些路人观众为啥喜欢蹲程哥他们的直播间了。”周奇低喃道。

    一旁吃着宵夜的王希点点头，附和道：“确实挺上头的。”不仅上头，而且下饭。

    林程和林沫沫直播间里此时的在线观看人数已经达到了50万，虽然相比起其他高人气的组依旧有很大的差距，但有一点与其他直播间不同：林程直播间的观看人数非常稳定，即使在不同时段也不会出现太大的流量波动。

    更不会像是其他直播间那样，有设计的节目‘爆点’的时候流量极高，有粉丝统一打投的时候流量极高，其他时刻流量骤减的情况。

    正因如此，在直播间的综合流量排名上，林程和林沫沫直播间看似没有竞争力，实际上却在慢慢地赶上其他几组。

    ——

    这边，林沫沫已经收拾好了两人的行李，开始为‘生计’问题发愁。

    林沫沫取出了之前她捡的那堆传单。

    传单上的字密密麻麻，因为房间里的灯光太暗，为了看清楚单子上的内容，林沫沫只好将单子抱到了客厅里开始研究。

    这些单子上的信息五花八门，林沫沫也不知道哪些是真的哪些是假的，于是便将这些单子全部摊开来放在茶几上，开始一一对比。

    林沫沫将每一章单子上都出现了的剧组信息打上了勾，在出现得很少的剧组和信息上打了问号。

    经过第一道筛选过后，林沫沫又在剩下的里面，将大部分单子上都出现了的剧组名称上画了圈，再将这里面信息一致的画上了五角星。

    于是，又经过了一番筛选过后，林沫沫打勾的剧组一共是，17个，画了星星的有36个。

    林沫沫挨个将这些剧组的名称，拍摄进度、场次、需要群演人数这些信息抄在了自己带来的小本本上。

    林沫沫并不清楚之前那些人口中的一类二类三类跟A级S级……是什么，也不知道上面写的主演明星谁是谁，所以只能按照区域来划分。

    这里面，有些场馆的名称、地址看着差不多，林沫沫猜测应该是在同一个地方或者挨得很近，便将它们分到了一块。

    之后，林沫沫又在单子上的信息中挑出了一些她觉得很重要的关键词标注在剧组名称前面，比如：【管饭】、【要很多人】、【挣钱多】……

    林沫沫聚精会神地写着。

    这时，门外突然传来了开门的声音，两个年轻的女生有说有笑地走了进来。

    “这次这个秦姐很靠谱的，消息资源也多，放心吧。”

    “靠谱就行，一会儿咱们就看看，争取找个能进组的。”

    ……

    两人正说着，却在看到客厅里的林沫沫时，吓了一跳。

    “谁啊！”

    待看清林沫沫只是个小孩子时，两个女生神情松懈了下来，却依旧一脸疑惑地看着林沫沫，问：“小朋友，你是哪儿来的？”

    “我是跟着我爸爸来的，我们到这里来拍电视，今天晚上刚刚住进来。”林沫沫向两人解释道。

    “群演？”两人女生看着林沫沫面前的五颜六色的单子，问道。

    “对！”林沫沫点点头。

    “这样啊……”两个女生又盯着林沫沫多看了几眼。

    在此之前，林程本身已经没有什么名气，即便是《和爸爸一起生活》的节目播出了一期让林程有了一些曝光度，但也远无法和白宇霖、段北几组相比。

    再加上影视城里的人整天都在不停的忙碌，根本很少有时间去刷综艺，所以，此时，这两个女生并未认出林沫沫，也不知道他们正在录制节目。

    只是心想：来影视城的人，下到几岁的孩子，上到几十岁老人，什么样的人都有，拖家带口来的倒也不是没有，便不觉得奇怪了。

    林沫沫也在打量着这两个人。

    ——之前房东带他们上来的时候和林沫沫他们介绍过。他们住的307在她和林程住进来之前一共有3个房间住了人。

    其中一个租客运气好，上周跟进剧组去了其他的地方拍摄，只是东西还在这里没有搬走。

    另外一家是一对中年夫妻，两人在影视城待了很久，妻子白天在影视城一些餐馆里打工，晚上没人管了就背着盒饭宵夜到拍夜场的剧组去卖。丈夫则一直在当群演，晚上的剧组拍摄场次虽然少，但竞争小，要求也低，所以对方基本都是晚上出去拍戏，白天才回来。

    还有一间住的则是两个刚刚毕业的大学生。

    林沫沫猜测这应该就是房东口中住在2号房的那两个年轻人了。

    “我叫沫沫。”林沫沫向二人做了自我介绍，想了又从口袋里抓出了一把糖递给两人，问：“姐姐你们要吃糖吗？这个是房东阿姨给我的。”

    大概是看林沫沫可爱，上楼前，房东便从底下小菜馆收银台上抓了一把糖给她。

    在林沫沫的观念中，这两个人现在就是她的邻居了。

    之前和刘翠芳住在老房子时，邻里之间保持友好关系的方法很简单，就是你给我两个橘子、我请你尝尝我家的菜。

    看到林沫沫递来的糖，两个女生摆了摆手，婉拒道：“不用了，你自己吃吧。”

    不过面对林沫沫的好意，两人还是朝着林沫沫友好地笑了笑。

    林沫沫收起了糖，见对方两个字似乎也打算在沙发这边看坐下看东西，便收拾了茶几上那些单子，从沙发上站起来，后退了一步。

    “姐姐你们坐吧。”

    见状，两个女生赶紧摆了摆手，表示不在意地说道：“没关系，沙发这么宽，一块坐吧。”

    林沫沫点点头，挪到沙发边上坐下，继续整理自己单子上的信息。

    ——

    两个女生坐下后，便拿出了她们包里的资料开始讨论起来。

    “这些资料我请一个师姐帮忙打听了一下，基本都是准确的。”

    “这些都是刚开拍的，和准备开拍的啊！”

    “就是说啊，所以这可是个好机会。”

    ……

    二人讨论着，林沫沫坐在一旁尽量保持安静，不打扰到对方。

    只是，林沫沫还是下意识地去听了一下两人的对话。

    这边，见林沫沫在一旁，一脸迷茫地看着她们，两个女生笑了笑，打趣道：“我们说的，小朋友你能听懂吗？”

    林沫沫摇摇头，又小幅度地点了点头。

    “是在说这个剧组信息吗？”林沫沫拿起自己那叠单子，问对方。

    “类似，不过也不太一样。”其中一个高个女生说道。

    林沫沫手里那些是卖给那些临时群演的单子，一些刚刚才来，或者路子不宽、靠不上群头的散户们就靠的着上面的信息去各个剧组碰运气。

    两个女生手里的则是一些剧组的配角选角信息、演员招聘信息和报名表，如果通过面试，被某个剧组看上，她们就可以进组拍戏了。

    对于对方的解释，林沫沫听不大懂，一脸的迷茫。

    女生又指着她的单子提醒道：“而且，小沫沫你这些单子都过期了。”

    “唔，我知道，我就看看。”林沫沫小声道。

    ——一个小孩子能正儿八经看什么。

    所以，两个女生只当林沫沫是拿着大人的单子好玩，也没有太过在意，拿着她们的资料继续讨论。

    又过了一会儿，收拾好房间的林程开门走了出来。

    “沫沫，你该睡觉了。”林程说道。

    闻言，林沫沫乖乖应了声“好”，又对两个女生介绍道：“这个是我爸爸。”

    “沫沫，不要影响别人工作。”林程提醒道。

    “哦”，林沫沫应声，从沙发上起来，抱上自己的单子又和两个女生说了声：“小麦姐姐、陈姐姐晚安”，这才回到林程身旁。

    刚才坐在这里聊了一会儿，林沫沫已经知道两个人的名字了，高个子女生叫舒麦，矮一些的叫陈漫漫。

    把林沫沫叫了回来，林程又对两个女生说了句：“抱歉，打扰你们了。”

    闻言，两个女生赶紧摆了摆手，道：“不会不会，小沫沫挺乖的。”

    直到看着林程带着林沫沫回了房间，两个女生对视一眼，才小声开始议论起来：

    “刚才那个就是沫沫的爸爸？好帅啊！”

    “我也觉得，之前她说她跟她爸爸来这里当群演的时候，我还想着他爸爸是不是年纪也不小了，然后条件也一般，没想到这么帅，而且看着应该还挺年轻的。”

    “光讲颜值，不说演技的话，我觉得当男主都可以了……”

    对此，两人都有些想不通。

    不过，她们倒并未太关注这件事。

    又八卦了几句，两个女生的重点再一次回到了她们面前这几份资料上。

    “你看看这个《逆行》怎么样，刚好在选配角，要不咱们去试试？”

    “可以去试试，不过，这个剧面试估计要求也别严格，而且我听说主角阵容特别强大，好多还是‘国家队’的，咱们去不一定能选上。”

    “试试呗。”

    “也行。”

    “那这个呢？《月隐西江夜》。”

    “这个我知道，好像是个大ip吧？”

    “对对，而且还是星石娱乐投资，据说会定到一档，最近正在招配角。”

    “真的假的？这个剧不是已经开拍一个多星期了吗，怎么还要招配角？而且星石娱乐旗下那么多年轻艺人，还有没出道的，没必要还在影视城搞个选角吧。”

    “可能是为了炒热度吧，”陈漫漫说罢，顿了顿，又道：“不过也有一个小道消息。”

    “什么消息？”

    “听说星石娱乐拿下这个ip本来的计划是力捧孙一盟的，还专门安排了他的前辈勒白来给新人做绿叶，结果两人好像因为戏份和番位撕起来了，都是同一个经纪人手下的香饽饽，经纪人也不好厚此薄彼，最后就改成了双男主戏了。”

    “可惜里面有几个男配和女配成了背锅侠，被剧组开了，所以这会儿才又在招演员了。”

    “原来是这样，那就难怪了，我听网上说勒白的经纪人好像挺厉害的，在星石娱乐似乎还有股份。”

