    别看徐江年之前装得十分沉稳，但李罡真的露面之后，他还是不自觉地吞了口口水。虽然隔着屏幕，但李罡的气势，依旧让他不敢直面。

    “哼哼，徐江年是吧？我还真的是有些佩服你的勇气呢！你的消息，我一点都不感兴趣。因为我知道的，比你说的更多……”

    听到徐江年的要求，李罡冷笑了一声，然后便表示，自己根本不感兴趣。

    不仅如此，李罡甚至直接挑明了，他不仅知道江河已经来到了省城的消息，更知道了江河已经买了徐江年的起点。甚至连江河打算用起点来跟李家宣战都知道得一清二楚。

    看到徐江年被自己的话惊到目瞪口呆的样子，李罡不屑的一笑，然后再次说道：

    “看在你能来送信的份上，这次，我不难为你。不过，别以为傍上了江河，你们就能翻身。江河上次之所以能够巧胜，不过是因为占据了主场的便利，加上我李家不想咄咄逼人罢了。这一次……”

    李罡话里的意思，不外乎就是在说，江河上次之所以能赢，一方面是由于占据了主场优势，另一方面则是因为李家的高抬贵手。

    毕竟DVD市场并不是李家的主营项目，再加上地点也不是省城，这才让江河钻了个空子，巧胜了一筹。

    这次，江河居然敢来到省城，并且扬言要对付李家，那么李家也不会再心慈手软。江河，必死无疑。

    徐江年确实被惊到了，不过不是被李罡的话惊到，而是因为现在的场面，江河居然算得丝毫不差。

    同时，他也更加确信，李家真的收买了他身边的人，而且这人，就在今晚邀请的那群人当中。

    江河收购起点的消息不是什么秘密，只要是工厂的人都能知道。就算对方不是工厂内的人，只要稍微有心一些，也能够查得到。

    可是要对付李家这事，徐江年只在晚上的饭局上才提到过，可是李家居然已经知道了。那么答案就非常明显了。

    “李罡先生，真的是好手段啊！这颗钉子，你应该埋了挺久了吧？”

    徐江年死死地盯着屏幕中的老者，满含恨意的说道。

    “看在你是振宇后辈的份上，我也可以给你一个机会，听说江河这次前来，还带来了一件了不得的东西是吧？只要你把这东西交给我，并且告诉我江河后续的所有计划，我可以给你三十万，并且安排你平安离开省城。”

    李罡口中的振宇，全名叫陆振宇，也是起点的上一任厂长。是李罡这辈子最大的竞争对手。

    起点在陆振宇执政的那些年，可谓是李家的头号劲敌。而且此人的身份极其神秘，即便是过了这么长时间，李罡也完全查不到陆振宇的真实信息。

    当年，李家强势崛起，在省城内迅速站稳了脚跟。李罡更是凭借着自己的手腕，上到官员，下到商贾，统统打点了一遍。

    当时的省城，李家的势头可谓是无人不避其锋芒。可是好景不长，本土的一家老牌国有空调厂，突然调来了一位新的领导，并且刚刚上任，便凭借着其强硬的手腕，牢牢地掌控了局势。

    不久之后，更是转国企为私企，改名起点，并且实行了大换血。将之前李罡安插进去的棋子全部扫了出来。使得李家彻底失去了对其的掌控。

    想当初，李罡也想过要除去对方，只是当时的省城，谁都不敢接这个活。这让当时年轻气盛，一直顺风顺水的李罡，第一次尝到了吃瘪的滋味。

    最后，还是当时一位在省城有着绝对分量的存在给李罡带了一句话：“陆振宇绝对不能动，不然李家将彻底消失。”

    这句话说出来的第二天，那位存在便因为一些问题而突然落马，甚至连人都神秘地消失了。

    也正因为这样，李罡才终于明白了陆振宇的后台究竟有多强大，也让他彻底的收起了那些阴暗的小心思，只敢在明面上，继续与陆振宇保持较量。

    这之后，陆振宇带着起点，一路披荆斩棘，最终形成了与李家分庭抗衡的局面。那段时间，李家的资产，缩水了近四成。要不是陆振宇没有灭李家的心思，恐怕李家早就被逼到退出空调市场了。

    这样的局面，一直持续到陆振宇离开省城，李家才慢慢的重新取回了优势。而徐江年，也是在陆振宇之后，接手的起点。

    所以李罡说徐江年是陆振宇的后辈，倒也没有说错。

    “李罡先生不觉得太小气了点吗？这些东西的价值，恐怕远远不止三十万吧？”

    徐江年的脸色挂起冷笑，此刻的他，面对李罡，已经不再有丝毫的畏惧了。

    别看李罡的态度很强硬，可李罡现在的种种表现，不也正说明李家对江河存在着惧怕之心吗？

    “年轻人，须知道分寸！如若不知天高地厚，那这后果，恐怕你未必承担得起啊！”

    对于徐江年的态度，李罡的脸上也浮起一丝不满，在他看来，徐江年有些太不懂事了。

    “那就不劳李罡先生费心了。既然谈不拢，那我也没必要再继续留在这里了，告辞！”

    徐江年说完，便利落地转过身，向着门外走去。

    “慢着！”

    就在徐江年即将走出大门的时候，李罡再次出声叫住了他。看到徐江年真的停下之后，这才缓缓的说道：

    “徐江年，跟我李家作对，你绝对没有好结果。现在，我还能给你一个后悔的机会。如若你走出了这扇门，那么明天，你来我李家送信的消息，便会出现在江河的面前，如何选择，你自己看着办吧！”

    “承蒙李罡先生如此看重。既然这样的话，那么我也给出我的答案好了。”

    徐江年的脸上划过一丝鄙夷之色，然后郑重的对着屏幕中的李罡一拱手，笑着说道：

    “我的答案就是——滚！”

    言罢，徐江年不再犹豫，抬脚迈出了房门，然后以最快的速度，离开了这里。装逼固然爽，但徐江年可还没做好当烈士的准备。

    无论是李罡还是李建辉两人，都没有想到，徐江年的答案会是这个，看着空荡荡的大门口，李罡的脸色也彻底的黑了下来。

