    季含薇没想到自己本来只是想顺手给潼娘子找个麻烦，如今麻烦居然又落回自己头上来了。

    　　“师父。”小徒弟华思慧嘀咕道，“你说刚才那老太太说得是真的么？该不会是因为女儿生产一尸两命，结果失心疯来闹事吧？”

    　　“虽说也不排除这种可能，但我看她眼神清明，不像是疯了的样子。”

    　　“那就是故意来闹事的！”华思慧斩钉截铁地说，“要么就是潼娘子雇的！”

    　　华思慧对季含薇的信任和崇拜是不掺半点儿水分的。

    　　因为当年季含薇才刚出师，来到长沙府想开医馆，但是因为没钱，只能赁了两间临街的房子，连个药童都雇不起，自己看病自己给人抓药，就这么先开张了。

    　　当年恰巧赶上华思慧母亲难产，她病急乱投医地跑到季含薇的医馆求救。

    　　季含薇的医术还是不差的，辛苦了大半夜，终于保得母女平安。

    　　从那之后，华思慧就将季含薇当做恩人，时不时跑到她的医馆帮忙做事。

    　　后来季含薇发现她颇有天分，便动了想将她收为徒弟的念头。

    　　那会儿别人都觉得季含薇自己的医馆都这么寒酸，居然还有闲心收徒弟，怕是连徒弟的吃住都包不起。

    　　好在华家人实在，觉得季含薇是恩人，也放心让孩子跟着她。

    　　这几年，随着季含薇经营得当，医馆的名气越来越大，当年那两间低矮的破房子也摇身一变，成为如今临街有门面，后面有宅子的宽敞模样。

    　　身为季含薇的大徒弟，华思慧出来进去身上都黏着邻居亲朋们羡慕的眼神，都说等她出师了，华家就发达了,她的父母甚至早早就做好了今后招婿上门的打算。

    　　所以对华思慧来说，无论从那个方面来说，维护季含薇的权威，就是在维护自己的尊严和前途。

    　　季含薇却没有徒弟那么盲目自信，上次从永州府回来之后，她曾反复地琢磨过郭老夫人的病情和沈天舒开的药方。

    　　即便从事后看，季含薇也没办法欺骗自己，如果换做是她，她是绝对不敢开这样冒险的药方的。

    　　季含薇沉吟片刻道：“你去翻翻之前看诊的留底，派人去打听一下，先看看那位老妇人说得是真是假再做计较。”

    　　关门歇业的几日里，季含薇将当初黄氏看诊时记录的医案翻来覆去看了不知多少遍，怎么看都觉得顺产无望，渐渐开始觉得徒弟说得没错，来人肯定是潼娘子派来闹事的。

    　　就在她收拾好心情，准备重新开门看诊的时候，派去黄氏老家打听消息的家丁戴波回来了。

    　　“东家，黄家女儿的确母子平安，她家在老家那边都发了喜蛋，左邻右舍都知道她横胎难产出大红居然还母子平安的事儿，一个个说得津津乐道。但是……”

    　　“但是什么？说话爽快点，吞吞吐吐的做什么！”

    　　听到黄氏的确母子平安，季含薇好不容易恢复起来的自信又有点被打击到，再难维持平时的温柔，语气冲得很。

    　　戴波被她的态度吓了一跳，赶紧道：“东家，小的还打听到，因为生孩子这件事儿，产妇的娘家跟婆家闹翻了，产妇生产之后，一直带着孩子跟娘家人住在一起，婆家想把人接回去但是黄家一直不肯。”

    　　季含薇闻言皱眉，虽然母子平安还会闹翻有些奇怪，但这些家务事跟自己又有什么关系。

    　　却听戴波紧接着道：“小的从黄家邻居的口中得知，东家给他们推荐潼娘子之后，黄氏的夫君刘荣其实有些犹豫，带着黄氏到处看病已经没钱了，还要去那么远。

    　　“但是后来咱们医馆有人给他们出主意，让他等黄氏快生的时候再去找潼娘子，若是潼娘子不肯收，就说她见死不救，若是她收了，一旦出事，就可以找她讹钱，甚至还偷偷告诉刘荣，市面上的‘行情’是多少银子。

    　　“刘荣回家跟家里一商量，刘家父母觉得这样也不错，里外里都不亏，这才带着黄氏去了永州府。甚至为了避嫌和择干净自家，还将黄家父母和两个兄长一并带去。

    　　“刘家人也是小家子气，人都说见钱眼开，她家还没见到钱就把怎么分钱都商量好了，不但如此，竟还被黄家人看出了端倪。

    　　“如今本来应该是母子平安的大喜事，却闹得黄氏不肯回去，乡里乡亲的也都在背后戳刘家人的脊梁骨。”

    　　季含薇听得整个人都傻了，张着嘴半天才想起来问：“谁说的？谁跟他们说的这些话？”

    　　她这会儿是真急了，这些事儿若是传出去，她和医馆的名声可是要受到很大影响的。

    　　这些话她完全都不知情，可一旦传出去，谁会管说话的究竟是谁，黑锅肯定是要扣在她脑袋上的。

    　　戴波摇摇头道：“这些都是小的打听出来的，那些人也不知道究竟是什么人说的，知情的估计只有刘荣了。”

    　　现在刘家估计都恨死季氏医馆的人了，没上门闹事都是好的。

    　　季含薇躲他们都来不及，哪里还敢去找他们询问。

    　　但是这么大一口黑锅，难道就这样自己咬牙扛了不成？

    　　上次跟潼娘子打交道，就在郭家背了一口黑锅。

    　　当时因为那边离得远又没什么人知道，季含薇强忍着气灰溜溜地回来了。

    　　可如今都闹成这样，就算很难澄清，背锅也得背个明白吧？

    　　“这件事你先不要声张，正好这两天医馆也没开张，大家都闲着，你晚上请所有人出去吃饭喝酒，顺便帮我探探底，花了多少钱去账上领。”

    　　“是！”戴波领命下去。

    　　季含薇坐在屋里生了半天闷气，吩咐道：“思慧，今天也没什么事，你早点回家吧，收拾几件衣裳，明天跟我出门一趟。”

    　　“师父，咱们去找潼娘子算账么？”华思慧睁圆了眼睛问。

    　　“算什么账！”季含薇无语道，“带你去看你师公。”

    　　一听说要去看元凝心，华思慧立刻开心起来，把手里正在看的医书收拾起来，高高兴兴地回家收拾行李去了。

    　　晚上，戴波果然将医馆的家丁、药童都请出去一起吃饭，待到酒酣耳热之际，顺势以自己这次出门引出话题。

    　　没想到在大家七嘴八舌地拼凑中，结果竟指向了一个戴波完全没有想到的人。

