
　　四个人皆为月神药而来，唯有唐龙与谛雪算是处于同一战线。

　　此刻，唐龙想要夺走神药，天永出手阻拦，两人交手。

　　但罗修却并没有选择去和谛雪大战，而是眸光一缩，陡然出手，一拳朝着唐龙轰杀了过去。

　　“你……”

　　唐龙又惊又怒，一个天永就让他感觉难以对抗了，此刻又被人从身后袭杀，顿时就陷入了危局。

　　不过唐龙的反应也很快，挥动双拳与罗修硬撼。

　　“咚！”

　　这是一次恐怖的碰撞，罗修战力全开，没有任何的保留。

　　一拳之威堪称力量撼世，瞬间就将唐龙轰飞了出去，口中鲜血喷溅。

　　罗修面无表情，身上雷光闪烁，顷刻间就追了上去，一脚朝着唐龙踩踏过去，犹如一尊盖世神王，勇猛无敌。

　　“给我去死！”

　　唐龙怒吼，璀璨的神光从他的身上飞出，凝聚成剑，斩向罗修的双腿。

　　然而这样的攻伐根本无用，罗修的腿上缠绕浮现出神纹，直接崩碎了剑光，继续踩踏而下。

　　关键时刻，唐龙施展秘术躲开，只差一丝，就要被这一脚踩碎。

　　不过他也并不好受，因为古帝神纹术爆发，一道道神纹之力在他的身上撕裂出伤口，青铜战甲残破斑驳，根本抵挡不住。

　　这一切都发生在瞬间，当谛雪反应过来的时候，唐龙就已经被重伤。

　　然而谛雪却并没有出手去救唐龙的意思，而是身影一闪，要去抢夺月神药。

　　但是罗修的速度更快，古帝神纹术与雷龙法双重加持，如天神般降临，一把抓走了月神药。

　　这让谛雪和天永的动作瞬间停下了，脸色都有些不太好看。

　　虽然心中并不甘心，但他们深知此人的强大，为了一株月神药展开生死搏杀，并不值得。

　　唯有唐龙依旧杀机凛然，他差点被击杀，心中充满了怨念，服下丹药恢复伤体，想要与罗修决一死战。

　　“你若想死，我成全你。”

　　罗修目光平静的收起神药，伸出一根手指，对唐龙做出一个挑衅的动作。

　　“走吧。”

　　谛雪摇了摇头，虽然唐龙也是一名天骄，却明显不是此人的对手，真若死战，即便是她也没有把握，唐龙被斩杀的可能性极大。

　　圣尊秘境中还有其他许多的造化，月神药虽然是罕见的珍品，对于她背后的造化道天来说，若真的需要，也不难弄到手。

　　说话间，谛雪的身影就已经消失在远处。

　　唐龙一个人也不敢与罗修大战，只能愤恨的看了罗修一眼，选择离开。

　　随后，天永的身影直接消失不见，就恍如她的真身在很远的地方，出现在这里的，只是她以时空之力穿梭而来的投影。

　　在远处有不少人看到了这场大战，皆都心神凛然，因为又一个绝世天骄出现，仅凭一己之力，可对抗谛雪与天永两位神女，加上一个摩罗天的追随者。

　　“唉……”

　　罗修轻轻一叹，没有人知道他叹息的是什么。

　　他的身影也消失不见，得到了月神药，他打算闭关，炼制一种神丹藉此提升修为，踏入证道十二重境。

　　“也不知道方毅是否也来了此地。”

　　罗修猜测方毅很可能会来，以他的手段，瞒过一些强者的感知，混入这个秘境并不困难。

　　他曾经听方毅说过，他的状态并不稳定，需要一些机缘和造化，圣尊秘境无疑是一个对他来说，存在有机缘的地方。

　　“轰！”

　　惊天动地的波动出现在远处的天边，罗修看到了祝昊的身影出现，周身环绕神光，与人在虚空中大战，像是遇到了强敌。

　　另外一边，罗修看到摩罗天的身影出现，与那蓝发青年大战，两人曾经交过手，像是宿敌。

　　圣尊秘境的机缘很多，在争夺机缘的同时，诸多天骄也会交手，衡量对方的战力。

　　一路上，罗修遇到了不少修士，同时也听到了许多的传闻，似乎在极其古老的岁月前，开辟这片秘境的圣尊级强者，培育了一株特殊的神药。

　　能让圣尊级强者出手培育，自然不会是普通的神药，起码也是成道级以上，甚至有可能是神药中的王者，先天即可通灵，有大神通。

　　对于这些传闻，罗修并未理会，当务之急，是要将修为提升到证道十二重境才是最重要的。

　　此前他与谛雪交手，双方实际上都没有动用全力，若真的生死搏杀，罗修也并无把握。

　　但如果他的修为可以踏入证道十二重境，届时肉身，道力，神识，大道境界皆都全面提升，将会踏入一种圆满级，一身战力的发挥，也将今非昔比。

　　此外他还得到了一颗吞吐混沌精气孕育的神果，罗修觉得那颗神果绝对是了不得的东西，服下之后，或许会产生惊人的蜕变。23sK.com

　　数日之后，罗修选择了一片区域作为自己的闭关之地。

　　这里比较偏远与荒芜，轻易不会有人过来，毕竟圣尊秘境中天骄横行，若是在比较显眼的地方闭关，一旦被惊扰，怕是要功亏一篑，效果大打折扣。

　　他以古帝神纹术铭刻大阵，封锁隐藏了此地的一切气息，随后开始闭关。

　　一尊炼丹的鼎炉被罗修祭出，一株株神药被他投入其中，炼化成晶莹的液体，蕴藏着无穷神药的精华。

　　紧接着，他从储物戒指中取出一件法器，解开法器上的神纹封印，将里面的那头紫色小兽抓了出来。

　　“嗷呜！”

　　紫色小兽一出来，就张牙舞爪，朝着楚尘的手掌咬去，显然被关了这么久，让这个小家伙的心里一肚子的怨念。

　　“别那么小气，我就是取你一点精血。”罗修笑着说道。

　　“嗷呜！”

　　一听这话，紫色小兽挣扎的更厉害了，小爪子挥动，奈何不如牙口那么锋利，无法将罗修的手掌抓破。

　　“哧！”

　　罗修直接动手，在紫色小兽的身上划开一道很浅的伤口，一滴紫色的血液流淌出来。

　　“乖，听话，只要一滴精血就可以。”

　　尽管紫色小兽誓死不从，但却根本无法反抗罗修这个大魔王。

　　最后在它委屈的都快哭了的时候，罗修终于得到了一滴精血，而划开的伤口也以惊人的速度恢复，可见这头小家伙的自愈能力是多么的惊人。

　　“嗷呜！”

　　在一声愤怒的咆哮呜咽中，紫色小兽有被楚尘扔进法器空间封印了起来。

　　“这个小家伙是一头母的，总感觉它的来头不简单啊。”

　　罗修摇了摇头没有多想，他以秘术感知这一滴紫色的精血，紫光环绕，血液晶莹剔透，恍如紫色的玉石一般。

　　尽管罗修没有见过紫玉虎的精血，但他却能笃定，这绝对是紫玉虎的血脉，而且很纯净，可以用来炼制他所需求的那种神丹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十八章 紫玉虎精血免费阅读。https://xs.23sk.com 