    张家铭笑了一下，喝口热茶。

    小孩子，再怎么乖，能乖到哪里去。

    最起码小宝宝的吃喝拉撒，要时时刻刻关注吧。

    更不用说，莫惊春还在上学。

    拖着个小家伙，上学的同时，还能把小家伙养的白白嫩嫩，就十分不容易了。

    从莫惊春脸上皮肤的变化就看得出来，小家伙让莫惊春操碎了心。

    “京城那边冬天比家里要冷吧？”

    莫惊春抱着妹妹深表认同的点了点头，“可不是，室外特别的冷，还特别干燥。”

    “室内就好多了，有暖气，暖乎乎的。”

    “天气特别冷的时候，除了上下课，平时我都不怎么带妹妹出门。”

    张家铭眼神里有些向往大城市的生活，尤其是首都。

    “还是大城市好，生活方便，你以后要是有能力了，就带着妹妹留在京城，争取再买套房，再娶个大城市的漂亮老婆。”

    “叔，我还小呢，才18，不急，不急。”

    “等大学毕业了再考虑。”

    张家铭瞥了一眼莫惊春怀里乐呵呵玩着拨浪鼓的小家伙，心中也不由得认同了莫惊春的话。

    确实急不来，有这么个小家伙跟着莫惊春，想要找个好老婆，难！

    “那行，我先走了，跑完这趟，还要上山好几趟。”

    不知有多重的一棵枯树，似乎轻飘飘的，让张家铭背到了肩膀上，迈着小步伐顺着门前的水泥路渐渐远去，最终消失在河边的拐角处。

    张家铭走了之后，莫惊春抱着妹妹糖果，陪她玩了一会儿，又让小家伙坐到了婴儿车里。

    莫惊春发现，婴儿车似乎有些小了。

    有时间，是要换个更好，更舒适的，又不是买不起。

    莫惊春将大铁锅里用柴火烧好的热水倒到木制的洗澡盆里，添加冷水调成温水。

    小家伙的衣服一件一件的泡进水里，莫惊春拿了个小木板凳，坐在洗澡盆旁，用手耐心的搓洗糖果身上换下的脏衣服。

    洗完一遍，再用冷水冲洗掉残留的香皂。

    家里也没有买晾衣杆，有的只有一根竹竿简单的搭在两棵树杈上的简陋晾衣杆。

    不像是在学校，回到家，莫惊春发现总有做不完的活儿，一刻也停不下来。

    好不容易把小家伙的衣服都晾好，太阳已经不见了踪影，天色渐晚。

    早早的吃完早饭，莫惊春正在房间里抱着妹妹写代码，坐在怀里的糖果无聊的咬手指头。

    电脑上，一行行的代码被莫惊春飞快的敲打出来，速度快了，偶尔也会打错一些字符。

    好在开发工具能够智能提醒，提醒警告或者错误，及时修改一下就可以了。

    就在莫惊春敲代码正起劲的时候，莫惊春隐隐约约听到了有人在喊他，而且还是距离比较远的地方。

    莫惊春敲打键盘的手顿了一下，竖起耳朵仔细听，还真没听错，是真的有人在喊自己。

    起身打开窗户，声音瞬间变得清晰。

    “小春。”

    “小春。”

    “诶～”莫惊春连忙应声，并且莫惊春也听出来了，是谁再喊。

    王表婶，住在公路旁边的王表婶。

    莫家居民区头号情报专家王表婶。

    方圆十里八村，就没有她不知道的消息。

    “抱着妹妹下来烤火啊，好多人，热闹着呢。”

    莫惊春看了一眼还停留在开发工具页面的笔记本电脑，犹豫了一下，对看不见人影的王表婶说道：“来了，来了。”

    这要是不去，莫惊春严重怀疑，今晚王表婶他们谈论的对象就是他。

    实际上，莫惊春不知道的是，一群人正是因为聊到了带妹妹上学的莫惊春，才想到莫惊春已经带着妹妹回来了，有了莫惊春王表婶喊莫惊春下去烤火的一幕。

    “喊了，喊了，小春一会儿就来。”

    “我说了你们还不信，小春带小孩儿比咱们强多了，那小宝宝养的，甭提多可爱。”

    “小春可是京大的学生，有出息的很，听说今年上学的时候，带着妹妹，还挣了好几万嘞。”

    “可惜了周婉小两口子，没有享受的福气。倒是生了个女儿，福气满满，有小春这个哥哥在，吃喝不愁。”

    “说好了，这话，一会儿小春来了咱可不能多嘴。”

    看着你一句我一句，大家伙越聊越起劲，王素珍急忙提醒。

    “放心好了，别人面前，我们又不会说。”

    “哎，我那儿子，要是有小春十分之一优秀，就好咯。平时也不打电话，只要打电话了，八九不离十是没钱用了。”

    嗑着瓜子的众人纷纷点头，应声道：“都一样。”

    “我家儿子一个月生活费要两千嘞，偶尔还不够用。”

    房间里，莫惊春将空调关了，将大门口的灯亮起，锁上大门，抱着只漏出了大眼睛的小家伙出了门。

    “小春来啦，快来坐。”

    莫惊春推开门，就看到火炉旁边已经围满了一圈人，就连大爷莫长友也在。

    和长辈们挨个打声招呼，莫惊春才坐了下来

    “哎呦呦，半年不见了，快让我看看小宝。”

    糖果被二嫂抱了过去，看着白白嫩嫩的可爱小宝，惊讶的啧啧称赞。

    糖果还是第一次看到看到这样的场景，小脸上一脸懵逼，对热情的嫂子和婶婶们，还有些害怕。

    没一会儿，小嘴一瘪，仰头哭了，小腿还不停的蹦跶。

    “哇呜呜～”

    “有些认生啊。”

    “可能是有点儿。”莫惊春没反驳，只是心疼的将妹妹糖果抱进怀里，拍打后背安抚。

    不一会儿，重新回到熟悉味道的地方，小家伙就不哭不闹了，只是小手紧紧的攥着莫惊春的衣服，小眼神有些害怕的看着哈哈大笑的众人。

    “小春还挺会带孩子的啊，哄一哄，小宝就不哭了。”

    莫惊春看着怀里的小可爱，眼中掩饰不住对小家伙的爱。

    莫惊春笑了笑，对二嫂说道：“还好吧，我妹妹挺乖的。”

    这时，莫长友用火钳夹了一个烤红薯递给了莫惊春。

    “吃吧，还是热乎的。”

    闻着香气扑鼻的烤红薯，莫惊春没有拒绝。

    莫惊春刚剥开红薯，小家伙就咽了咽口水，伸出小手想要从莫惊春的手上拿到塞进嘴里，莫惊春哪敢给妹妹糖果吃烤红薯，连忙把妹妹的小手拉了回来。

    “哎呦喂，你们看，小家伙要吃红薯。”

    可怜的糖果，只能眼巴巴的看着锅锅大口的将红薯塞进嘴里。

    PS：感谢最恋古风、、凡星的打赏。

