    【墨玉（中曲山）】：叔，你认识白术吗？

    白术眯了眯眼。

    墨玉怎么会突然提及“白术”？

    略微思忖了下，白术拿起手机，回复。

    【White】：认识。怎么？

    【墨玉（中曲山）】：她很可爱。

    “……”

    白术差点被自己给呛死。

    ——想不到你是这样的治愈系漫画家。

    【墨玉（中曲山）】：是你女儿吗？

    【White】：不是。

    【墨玉（中曲山）】：哦。

    【White】：哦？

    【墨玉（中曲山）】：很遗憾。

    “……”

    白术有点摸不准他想做什么，但话语行间，似乎透露着试探的意思。

    想到明天就要的课件，白术一眯眼，没闲心跟墨玉打哑谜，于是将手机放到抽屉里，专心致志地开始做课件。

    ——一天弄完没什么问题。

    ——问题是，不被江南枝和简以楠看到。

    索性，这一天下来，江南枝和简以楠都没回宿舍。

    六点整。

    白术给裴启升发送文件，往后一靠，心满意足地伸了个懒腰。

    “白妹妹！”

    宿舍门被敲响，外面传来江南枝的声音。

    白术眉毛一动，将电脑的网页关了。

    这时，江南枝用手环开门，急切地冲进来。见到白术后，她松了口气，“你没事吧？”

    “没事。”

    白术眨了下眼。

    江南枝纳闷：“那你怎么没上线PK？”

    “忘了。”

    ？

    江南枝眼睛瞪得如铜铃大。

    在她的概念里，PK一事比天都大，白术竟然轻易将其“忘了”？！

    而且白术分明开着电脑！

    “你做电脑面前做什么？”江南枝难以置信地问。

    “唔。”

    白术犹豫了一瞬。

    视线瞥向电脑屏幕。

    江南枝一个健步冲过来，看到白术没关掉的素材页面——《犬牙》的漫画网页。

    弄课件的时候，白术需要案例分析，所以选了顾野的《犬牙》。

    她刚关掉邮箱界面，却没关掉漫画页面。

    “你在看漫画？！”

    江南枝捂着胸口，感觉气都喘不上来了。

    白术坦然地“嗯”了一声。

    “你积分还够用吗？！”江南枝猛地扑过来，双手搭住白术的肩膀，忽而倾身，眼圈微红地问，“你是不是腻了、倦了，不想跟我们一起待在集训营了？”

    “你为什么会这么想？”白术莫名其妙地问。

    江南枝：“……”

    因为打死她，她也不会相信，白术会因为漫画错过个人PK。

    何况——

    江南枝抿了下唇。

    “你和段神医去了顾奶奶病房的事，我都听说了。”江南枝声音倏地小了起来。

    迟疑。

    悲伤。

    怜悯。

    白术被她看得起了一身鸡皮疙瘩。

    然而，下一刻——

    “顾野就不是人啊啊啊——”江南枝忽然情绪爆发，死命扑过去，抱着白术嚎啕大哭，“我都知道了！你在家长面前大胆示爱！可是顾野这畜生却说跟你没可能……明明他先前还勾着你！这混球！”

    “……”

    白术费了点力，才将粘人的江南枝推开。

    “没关系。”江南枝吸了口气，抬手一抹眼泪，狠狠道，“失恋就失恋，天底下的好男儿那么多，咱们不稀罕他！”

    说完她同情悲悯地盯着白术，伸手想去抹白术的脸，被白术用两根手指抵着手腕推开。

    她抽泣着道：“白妹妹，顾野配不上你。”

    “……”

    平心而论，白术觉得就自己这段时日的表现，已经担得上“戏精”二字。

    殊不知——

    身边还有一个资深戏精·江南枝。

    “我没事。”白术这样说，一想，又抬手摸了摸耳朵，改口道，“耳朵有点事。”

    “你耳朵怎么了？”江南枝连忙问道，担忧满满。

    白术无言地瞧了她一眼。

    顿了几秒，江南枝才意识到是自己声音大、吵到白术耳朵了，遂退后几步，红着眼盯着白术瞧。

    她声音低低的，“到饭点了，我请你去吃饭，好不好？”

    “好。”

    对于送上门的晚餐，白术是不可能会拒绝的。

    尽管——

    江南枝方才说的话，确实让她稍有不适。

    *

    虽然这件事江南枝都知道了，但是，事情并没有传开。

    因为，江南枝的消息来源很特殊——顾天驰。

    江南枝跟顾天驰是“忘年交”。

    二人因网球结缘。

    时不时约着在一起打一打网友、喝个茶之类的。

    今日，江南枝PK结束后，想问问顾野，有没有找白术，去看看白术的情况。顾野没回。

    正好顾天驰打电话来，江南枝就跟顾天驰聊了会儿，这才提到“白术”的事。

    江南枝也就此知道白术的惊世骇俗之举。

    并且，经顾天驰转述，他将这事告知顾野时，顾野直说“没可能”，让顾天驰不用多想。

    ——跟顾天驰聊完，又听到白术没来PK，江南枝才急匆匆跑回宿舍的。

    “白妹妹你不用——”

    即将走到食堂时，江南枝还在劝她、同时骂顾野。

    “白术。”

    “白术！”

    一前一后两道声音，忽的将江南枝的话打断。

    二人抬头，瞧见一堆的长枪短炮，以及——墨玉和时正。

    江南枝惊奇地看了白术一眼。

    ——白术何时跟他们俩熟起来的？！

    “介意一起吃晚餐吗？”墨玉温和浅笑，礼貌邀请。

    时正是有些不情愿的，不过三四天没见到白术，他想了想，就没有出来打岔。

    而是主动朝白术扬起笑容，“一起吧，我请客。”

    “你？”

    白术斜他。

    时正耸了下肩，“墨哥。”

    “哦。”

    白术应了。

    甭管谁请客，只要不花她的积分就行。

    不过——

    不知道为什么，往日的墨玉待她时，虽然温和礼貌，但总有一点疏离感。可今日，这人的视线却粘着她，虽说注意了分寸，但存在感却陡然增加，让人不得不有所介意。

    “我呢？”

    江南枝指了指自己，落落大方，没有被忽略的不爽。

    时正笑说：“白术的朋友，当然一起了。”

    “谢谢。”

    江南枝礼貌地点头。

    她知道墨玉和时正在京城的家族地位，但平日里没有接触过。现在相处也不怂，泰然自若，并且……有意无意地护着白术。

    食堂，三楼。

    白术跟往常一样，大点特点，一点都没为墨玉省着。

    ——她不知道这时正在直播。当然，哪怕她知道，依旧不会收敛。

    等墨玉过来刷金币时，直播间直接炸了。

    【56个金币？！白术要不要脸啊！吃别人的一点都不收敛！】

    【我刚对白术有一丢丢好感，全败光了……】

    【艹艹艹，我要爆粗口了！墨玉刚刚还是积分排行榜第一的，这下好了，给她刷了一顿饭钱，排到了第三名。】

    【白术要点脸！】

    【白术自己不参加个人PK，自暴自弃，这会儿还想将墨玉拉下来吗？！靠，受不了她这么卑鄙恶心的行为。】

    【人家估计心里乐开了花儿，这么帅的哥哥竟然请她吃饭。呵呵。】

    【墨玉脾气是真的好。如果是我，早就骂娘了。】

    ……

    蹲守直播间的网友们对白术一通怒骂。

    一无所知的白术，心安理得地吃着饭。

    “团队PK，你们有把握吗？”餐桌上，时正主动给白术抛话题。

    ——他现在很佛了。

    ——白术队若赢了，可以杀一杀纪依凡的威风，破坏纪依凡的“完美成名计划”；白术队若输了，跟纪依凡一组的墨玉，可以沾一沾“第一”的光。

    索性，两者都不坏。

    鉴于先前合作还算愉快，时正现在对白术的包容度很高。

    “有。”

    白术想都没想就回答。

    “你们排名高吗？”时正问，“现在前三杀得很激烈。”

    “没看。”

    白术轻描淡写地回答。

    直播间：

    【装。】

    【做作。】

    【虚伪。】

    【表面云淡风轻，心里指不定多心急如焚呢。】

    【时宝别问了，省得网友猜来猜去的，到时候被白术利用了。】

    ……

    时正被她噎了一下，抬手摸了摸鼻尖，咂摸道：“心态很稳啊。”

    “绝对的实力不需要谦虚。”白术实话实说。

    不过——

    当她抬眼，见到江南枝、时正、墨玉三人的神情皆有异色后，忽的一顿，微微抿了下唇角。

    ——这样说话，是不是不讨喜？

    ——想到被扼杀在摇篮的初恋，白术觉得自己该虚伪一点。

    于是，她改口道：“你们也还行。”

    三人：“……”

    抱歉。

    他们并不觉得“还行”这个词是褒奖。

    这样勉强的话，你还是闭嘴吧。

    直播间：

    【嚯！她是不是发现直播了？！】

    【她刚刚迟疑了一下，肯定意识到在直播了。呵，虚伪。】

    【虚伪。＋1】

    【虚伪。＋2】

    【妈呀补充这一句好尴尬啊。不诚心夸奖的话，你还是闭嘴吧。】

    ……

    就这样。

    满心都是“初恋”的白术，在“走向虚伪”的努力过程中，被骂了整整半个小时。

    并且，她完全不知情。

    吃过饭，几人一起走下楼。

    白术心不在焉，有一搭没一搭地接着时正的话题，恍惚间视线一扫，瞧见一道走进食堂的身影。

    白术目光一顿。

    那人是顾野。

    他如闲庭散步似的进来，气质与众不同，跟周围所有学生都格格不入，一眼便可从中将其辨认出来。

    ——他是那种天生就耀眼的人。

    在她看到顾野那一瞬，顾野也瞧见了她。

    二人对视两秒。

    旋即，顾野视线一偏，瞧见了她身边的人，以及那些镜头，不知他在那一刻闪过什么想法，总之只是朝白术勾了下唇，然后就走向了一侧，明显有避开的意思。

    白术的眉头锁了锁。

    *

    是夜。

    白术准时躺到床上，戴上耳塞，把被子一拉，与肩平齐盖好。

    宿舍里的灯关了。

    周六晚上，是学生们最放松的时候，第二天只需等到团队赛的结果，所以这一晚基本都会准时睡觉。

    白术仰面躺着，闭上眼。

    她素来是处理情绪的能手，糟糕的情绪当场释放，绝对不会留着过夜。

    但——

    这一刻，当滚滚黑暗袭来，她脑海里却涌现出诸多画面。

    皆是跟顾野相关的。

    他的笑，他的手，他的背。

    这是一个在她看来，非常“平易近人”的教授，温柔、体贴、耐心，虽然总是看着吊儿郎当的，好像一切都难以吸引他的兴趣，但是，透过这一层表面她似乎还可以看到更深的东西。

    具体是什么呢？

    白术不知道。

    ——她尚未详细了解过顾野。

    贸然的调查不可，偶尔的听闻只是故事，真正接触起来……他从不诉说。

    啊~

    愁人。

    好半晌后，白术翻了个身。

    她摸索到枕边的手机，眯着眼打开某软件，然后找到《犬牙》这一漫画，开始从头到尾的阅读。

    《犬牙》讲的是个流浪少年冒险的故事。

    故事里，少年如同恶魔，不懂人情世故、不懂悲欢离合，得了神力后经历了一个又一个离奇事件、走过一个又一个的小镇。

    他见过很多人。

    经历了很多事。

    但是，他却如同旁观者，冷漠地记录着这一切，与或温暖或黑暗的世界都融入不进去。

    直至——

    他抵达最后一个小镇，遇见了一个小女孩。

    顾野说，这个故事一结束，那便是结局。

    白术从顾野那里得到《犬牙》最后一个故事的大纲，但是，顾野迟迟没有给她结局。

    她问过，但是，顾野不说。

    总说最后的结局，由他自己画完，到时算是给她一个惊喜。

    ——这个“惊喜”不知道得等多久。

    白术百无聊赖地看着《犬牙》，看得很认真，想象着十年前的顾野是如何创作的，有怎样的内心世界，是否可以从中看出一点蛛丝马迹。

    可是——

    她能通过漫画看透九成以上的漫画家，却唯独从《犬牙》这里看不出端倪。

    忽的，床帘不正常的拂动着，不是风吹的，而是有人用手指在拨弄。

    白术回过身。

    “嗯？”

    眯起眼，白术见到一只手拨开床帘，随后，江南枝脑袋探出来。

    白术将耳塞取下来。

    然后，江南枝压低声音，极其小声地询问：“白妹妹，要我陪你一起睡吗？”

    “不要。”

    “那你要我陪你聊会儿天吗？”江南枝又问。

    白术想拒绝，不过转念一想，问：“聊什么？”

    “都行。”

    江南枝麻利儿地接过话。

    “那，”白术停顿了下，“聊一下顾野吧。”

    “……啊？”

    江南枝呆了呆。

    ——我就是想让你忘了顾野啊喂！

