    路兆年明显对面前的人不是很喜欢，只不过是碍于面子，不能摆脸色。

    此时还得礼貌的接话：“知道什么？”

    那人笑一下：“我刚听到一个内部消息，说是……”

    对方故意拖长音：“梁初筝回来了。”

    路兆年乍然听到那个许久没有听见过的名字，有些恍惚。

    他猛地看向对方：“你说什么？”

    那人笑容更深，一字一句地说：“梁初筝回来了。”

    梁初筝回来了！

    每个字都有犹如有万钧之力，砸在路兆年耳畔，嗡嗡的响，再也听不见别的声音。

    她不是死了吗？

    回来了是什么意思？？

    为什么他没有接到消息？

    同样震惊的还有梁念，精致的妆容也掩不住脸上的骇然与惊惧。

    她怎么可能回来……她已经死了啊。

    对！

    她死了！

    不可能还活着。

    这个男人看上去就和兆年不和，他在这个时候说这种话……分明就是不安好心。

    想明白这一点，梁念镇定下来：“这位先生，今天是我和兆年的婚礼，还希望您不要开这种玩笑。”

    路兆年也回过神一般，看向男人。

    男人笑得随意：“哎呀，我就是觉得这是个好消息，想分享给你们。梁小姐可是那位的姐姐，怎么瞧着好像并不希望那位回来呢？”

    梁念脸色微变，赶紧道：“我自然希望我姐姐还活着，可是我们大家都知道，她……所以请这位先生不要开这种玩笑。”

    说到后面，梁念脸色严肃起来，眼神里都是谴责对方拿此事开玩笑的不当行为。

    男人：“好吧，看来是我多管闲事了，本以为这份贺礼你们会喜欢呢。”

    男人说完直接往里面去了，遇上相熟的人，谈笑声隐约飘荡过来。

    梁念观察下路兆年的神色。

    她清楚自己今天为何能嫁给路兆年，都是因为她妹妹。

    如果不是因为自己是她的姐姐，仗着这个身份，可以接近他，今天她根本不会站在这里……

    刚才那个男人也不知道犯什么病，非得在这种时候说这种晦气的话。

    梁初筝已经死了。

    梁念并不想让路兆年去回想和梁初筝有关的事，拉着路兆年的胳膊：“兆年，妹妹已经走了，她也喜欢你可以幸福，以后我会替妹妹好好照顾你。”

    路兆年喃喃一声：“她不会原谅我……”

    梁念脸上表情差点失控，路兆年心里一直有梁初筝。

    这一点她也是知道的，这场婚礼，也是她自己想尽办法，这才能举行，已经临门一脚，梁念绝不允许出什么差错。

    一个死了的人，凭什么再和她争！

    梁念整理好情绪，贴心道：“兆年，你脸色不好，你进去休息下，这里交给我吧。”

    路兆年：“我没事。”

    下一个客人抵达，梁念还想说什么，路兆年已经迎了上去。

    梁念只能拿出得体的笑容，和路兆年一起接待。

    客人迎接差不多，路兆年和梁念一起去后面准备。

    路兆年很沉默，梁念心底烦躁，却不能表现出来。

    过了今天……

    只要过了今天就好了。

    一切都尘埃落定，以后她有的是时间让路兆年对自己死心塌地。

    梁念和路兆年踩着音乐进场，一切进行顺利。

    就在司仪让交换戒指的时候，底下的宾客突然骚动起来。

    梁念心底涌上不安，想要催促路兆年先交换戒指。

    “兆年……”

    路兆年心底没由来的咯噔一下，转身问后面的人：“出什么事了？”

    后面的人还没回答，前面的大屏幕突然切换了画面。

    画面里，女孩儿穿着制服，英姿飒爽的面对着镜头。

    那是路兆年熟悉的脸。

    在她死讯传来的后，那段时间里，他不断梦见的脸。

    她还活着！

    这四个字让路兆年血液沸腾，激动得手指发颤，目光几乎黏在她身上，贪婪又害怕。

    梁念整个人都懵了，美眸死死的瞪着屏幕里的人。

    怎么可能……

    她为什么还活着？？

    这不是真的！肯定是有人恶作剧！！

    -

    路兆年的婚礼有直播，不能参与婚礼的人，都守着看路兆年的婚礼。

    梁念出现在镜头里，不知道多少人碎了一颗少女心。

    眼看这对新人就要交换戒指，可就在这个时候，画面突然跳转。

    婚礼画面消失，变成了官方用来发布重要消息的布景。

    与此同时，整个帝都星的公用屏幕，所有画面都跳转成同样的画面。

    本来不关注婚礼的行人，被突然转换的画面吸引，纷纷驻足。

    民众们熟悉的宣传部部长坐在左边的位置，能经常看见的联盟军处长费罗也坐在右边。

    中间的位置，坐的却是一个小姑娘。

    小姑娘穿着制服，可衣服上没有代表职位的勋章。

    画面一出，大家都懵逼了。

    “她是谁啊？”

    竟然让宣传部部长和联盟军处长作陪。

    “你们不觉得她有点眼熟吗？”

    “我也觉得……可是不记得在哪里见过了。”

    不少人觉得眼熟，但又没立即想起来这人是谁。

    “啊！我想起来了！”突然有人大叫一声：“梁初筝！她是梁初筝！！”

    同时，屏幕里，女孩儿声音清冽：“我是梁初筝。”

    初筝当初传回来的消息极其重要，说是因为那份消息，他们才能迎来胜利也不为过。

    所以当时她的新闻报了好长一段时间，照片也被发了不少。

    “她不是死了吗……”众人震惊。

    帝都星上，只要知道这件事的人，都是同样震惊。

    一个死去的联盟英雄，竟然又活生生的出现了。

    有人点开星网，翻出梁初筝的个人主页，本来已经灰白的页面，此时又有了颜色。

    每个人都有这样的个人主页，相当于社交平台。

    如果人死了，官方确认死亡状态后，不用注销，它会自动变成黑白色。

    现在这个本该是黑白色的个人主页，又有了颜色，证明它的主人，真的回来了。

    此时没人再关心路兆年的婚礼，大家只想知道，为什么梁初筝又活了。

    发布会的目的就是解释这件事，主要讲解员由费罗担当，宣传部部长辅助，初筝完全像个吉祥物，端坐在那里，只需要偶尔说上一两句。

    *

    小可爱们投个月票呗，为了你们可爱的筝爷呀，冲鸭！！！

