    当然，导演也像是完全没看到她一样，也没跟她打招呼。

    简晴在小助理的搀扶下，飞快的回到化妆间前。

    小助理松开简晴，正准备去开门，简晴窝火的扬起巴掌，重重的打在了小助理的脸上。

    “没用的东西！”简晴窝火的说道，“我不是让你去把林雅诗的鞋子弄坏吗？你怎么办事的！”

    简晴真的快气疯了。

    如果今天不是只有她摔倒，林雅诗也跟着一起摔倒的话，那她肯定不会成为话题的中心，至少林雅诗也会分担一部分火力。

    只是，她在台下等来等去，等到林雅诗下台了都没看到她摔倒，她怎么可能会不生气？

    小助理捂着脸，她心里又愤怒又委屈。可面对盛怒的简晴，她只能带着哭腔辩解道，“我真的去了，而且也的确是想办法把她的鞋子弄坏，还差点被他们当场抓到！可是我也不知道林雅诗为什么没有摔倒……”

    “废物！”简晴根本不听她解释，她烦躁的推开化妆间的门，走了进去。

    小助理委屈的跟着走进了化妆间，可她们都没有注意，在走廊的拐角处，一名记者拿着手机悄无声息的走了出来。

    那名记者心下大喜，这次霓裳杯来的媒体也不少，不过他们大多还在拍这场走秀。

    他就是想趁没其他人的时候，看看能不能采访到第一手的资料，可没想到，卷山听到这样一个惊天大秘密！

    简晴居然让人偷偷的去毁坏别的模特的鞋子！

    这件事要是曝光出去的话，那绝对是大新闻！

    不过，与其曝光出去，这段他刚才拍下来的视频，似乎有更好的用处……

    回到化妆间的简晴，气的冲着小助理吼道，“你还愣着干什么？还不快过来帮我脱衣服！”

    “好的……”小助理急忙上前。

    可她还没碰到简晴，简晴突然一个转身，直接把她给推开。

    她这样的反复无常，让小助理吃惊的看着她，“简、简姐？”

    “不能换！”简晴咬着牙，在化妆间里来回走着，“我要是就这么走了，那我以后就都完了！绝对不行！”

    小助理看着她那阴晴不定的脸色，担心再被她给迁怒，她提议道，“要不……简姐你装病试试？”

    简晴猛然停下脚步，她眼睛异常明亮，“对！这个主意好！你快点打电话给医院，让他们安排救护车过来！对了，还要叫几个跟公司关系不错的媒体，你私下跟他们通个气儿，就说我有很严重的腿疾，这是旧伤复发！

    你就拼命的往严重里说，哪怕是说我腿要断了，马上就要残废了也没关系！快点啊！你还在等什么！”

    “好，好的……”小助理吓得急忙说道。

    而前台，走秀还在继续。

    不过简晴摔下台的事故，已经让大多数人的心思，不在台上了。

    至于南域平和南依依，此刻的脸色更是要多难看就有多难看。

    南域平简直要气疯了！

    他明明很期待今天的这场走秀，如果不出意外的话，只是林雅诗跟简晴‘撞衫’，就已经能有巨大的话题度了！

