    白龙吟·光明圣泉，跟城堡同级，升至了黑铁三星。

    属性增加了一点，城堡范围内：己方文明系单位属性从+30%提升至+35%，非己方黑暗系单位属性-30%提升至-35%。

    特性则多了一个白龙灵影。

    白龙灵影通俗一点说，就是光明圣泉诞生出来的器灵，可化身为一头白龙，实力跟城堡一样，为黑铁三星。

    可在城堡以及领地范围内活动，能够调动光明圣泉的力量。

    并且拥有不俗的意识与灵智，能够主动攻击并消灭敌人，不仅限于黑暗力量，甚至还可主动使用白龙吟与光明降临这两个主动技。

    并且，每隔一段时间，会降下光明圣雨，净化万物，洗涤生灵，冷却时间不定，白龙只要积累至一定能量后，便能主动释放。

    总而言之，相当于是多了一名光明系的作战单位，只不过局限于领地内活动。

    “今天是第四天，距离怪物潮汐还有三天时间了。”

    秦渊看着一座座高耸的建筑，拼命工作的劳动单位，英勇善战的战斗单位，充满了自豪。

    现在的战斗单位多达好几千，领地人口突破四万。

    而一些普通领主，恐怕连秦渊的零头都比不上。

    更重要的是，领地现在进入了一个良性且高速的发展阶段，每天的实力都在发生着巨大的变化。

    “资源方面，倒是用不着担心了。”

    “而能量进账，单单是城堡凝聚与清除营地部落所得，能有好几万。”

    “但是，还远远不够，必须达到每天招募的名额，都是高级兵种，而不是把名额浪费在普通兵种上面。”

    “还有战略目标，目前有三处地方必须攻略，第一是万石镇，包含里面的几十万丧尸，姬灵公主与四头麒麟兽，以及所谓的困龙谭，不论是解决这姬灵公主还是麒麟兽，至少要拥有超凡战力，而且不止一位。”

    “最好能够在第七天前解决掉他们，否则怪物潮汐到来，谁也不知道会发生什么。”

    秦渊看着手中的九龙戏珠手镯。

    “第二处，是横扫领地范围内的敌人，包含了怪物营地，巢穴，原住民村庄与部落，以及城堡领地，特别是这些领主，解决起来有些麻烦，必须趁他们在城堡范围外才能有效击杀。”

    “第三处则是目前发现的两处黑暗门户，战蹄部落与地精城市，这绝对是两个巨大的隐患，不仅仅关乎着怪物潮汐的规模，甚至会影响领地的未来发展。”

    秦渊脑海中思索着。

    探索黑暗门户，不仅仅是解决怪物潮汐，黑暗降临的问题，更是可以领先一步，了解黑暗门户的秘密，走在其他领地的前面，从而占据在利的先机。

    到时候，不论是倒卖资源，出售情报消息，都能够赚取一大笔利润。

    秦渊现在之所以发展这么快，除了有融合系统之外，还有从其他领主那里赚取大量能量点的原因。

    “主人，都已经深夜了，我们先歇息吧。”

    这时，紫萱扭着翘臀走了过来，双手环抱着秦渊的腰，一股清香味扑鼻而来，让人心猿意马。

    “天色确实有些黑了。”

    秦渊看了一眼时间，即将进入第五天了。

    便将最后的招募名额给用了。

    由于能量只增涨到2000点，所以只能招募普通战力的兵种单位。

    200名普通兽人！

    500名普通牛头人！

    100名生命之灵！

    200名钻地鼠！

    400名哥布林！

    500名地精！

    “主人，快来休息嘛！”

    紫萱小手的抚摸着秦渊的八块腹肌。

    而在秦渊身边，还跟着树妖七姐妹，淡紫薄纱花裙下的的曼妙身姿若隐若现，一双双桃花眼深情款款的盯着他，如同恶狼看着猎物一样，不由让秦渊心中一慌。

    昨晚还只是四人，现在又多了一倍。

    幸好刚招募的一百颗紫荆树没有合成，否则......

    咕噜！

    秦渊吞了吞口水。

    虽然十分心动，然而，现在还不是荒诞享乐的时候。

    要不然，明天还真有可能下不来床。

    “那个，今晚我有些累了。”

    秦渊伸手，握住紫萱柔嫩的小手。

    “那让奴家一人侍奉主人。”

    紫萱善解人意的说道。

    “一两个的话，倒还行。”

    秦渊认真的点了点头。

    “那我再叫个姐妹？”

    紫萱笑吟吟的问道。

    其他七位紫衣少女，同时期待的看着秦渊。

    “咳咳，不用了，你们今晚先回去吧。”

    秦渊挥了挥手。

    七位紫衣少女幽怨的看了秦渊一眼，慢慢消失了身影。

    “主人，我们早点休息？”

    紫萱的小手在秦渊衣服内轻抚，诱惑的声音在秦渊耳边响起。

    “咳咳，等等，我还有一件事情要做。”

    秦渊看向生命之树，一颗颗果实坠地，化为身穿淡绿衣裙的生命精灵。

    又招募了一百名生命精灵，现在生命精灵的数量，达到了215名。

    而生命之灵的数量，达到了225名。

    若是全部进行融合的话，完全可以再诞生出八位顶级战力的生命精灵。

    可生命之灵要分配给每个作战军团，以进行团队协调配合。

    单一顶级兵种虽强，但是在战斗当中，很难兼顾整个军团。

    不过嘛，融合出一两位顶级的生命精灵，还是没有问题的。

    秦渊立即动手，进行了融合。

    秦渊将生灵精灵，融合成生命之灵。

    又招来了一批在城堡中休息的生命之灵。

    将27名黑铁一星的生命之灵，融合成了一名顶级生命精灵。

    【名称：百花精灵】

    【种族：精灵】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：70】

    【体质：70】

    【敏捷：100】

    【精神：180】

    【技能：生命之光，生命之力，生命之歌，灵化，百花齐放（释放出一百朵花，落于多个目标身上，若是己方单位，会提升目标的战斗力以及恢复伤势效果，若是敌方单位，将持续对其造成持续性伤害，并阻止其一切恢复效果），大治愈术（释放之后，对方圆百米内的己方单位进行救治，对敌方单位造成伤害，若目标非生命单位，则伤害翻倍），花仙灵蕴（可将体内的生命能量，通过某种亲密方式，转移给另一位目标，助其恢复伤势，提升修炼等等）】

    【特性：蕴灵5级，治愈5级，栽培5级，法术5级】

    【评价：这是得到生命女神青睐的宠儿，乃是百花中盛放的仙子，森林中自由的精灵，因为其特殊的体质，能够诞生出灵蕴，是道侣的绝佳人选。】<!--over-->

