    “飞龙，合同签了，联盟也通过了，现在小牛是我的了，我是NBA球队的老板了。”

    8月18号晚上10点，乔丹打来了电话，语气极为兴奋。

    “多少钱？”赵东问道。

    “2.75亿美元。”乔丹兴奋地道。

    “差不多吧。”

    赵东说了一句让乔丹莫名其妙的话。

    因为前世，马克库班买下小牛就是花了2.8亿美元，和乔丹的价格差不多。

    这要是两三年前，在他和林赛买下纽约喷气机的时候，恐怕顶多三千万美元，涨了九倍，美国资产价格虚高的幅度实在恐怖。

    现在他可以确定，乔丹不会第二次复出了。

    前世乔丹第二次复出，是因为奇才大股东忽悠他，说会转让股权给他，让他成为奇才的大股东，但在他放弃了小股东的身份复出之后，才发现他被骗了。

    这一世，乔丹完全拥有了小牛，是绝对不会放弃股权的。

    而赵东也不希望乔丹第二次复出，上一世乔丹复出奇才，那两个赛季对于乔丹来说，其实拖累了他的职业生涯成绩。

    NBA方面，交易冻结期早就打开了，尼克斯已经完成了一系列的交易。

    大本去了湖人，大至去了小牛，比卢去了活塞，胡为东去了奇才，里克布朗森去了灰熊，查理沃德去了休斯顿，要走的人都走了。

    另外，大巴也和公牛完成了签约，正式加入了NBA。

    八月底，奈尔格兰特传给赵东一份球队名单。

    赵东，丹尼福特森，巴克利，凯文威利斯，加里特伦特，拉特里尔·斯普雷威尔，吉诺比利，杰里斯塔克豪斯，这是八个拥有保障合同的球员。

    “飞龙，你把王弄走了，大本也走了，现在我们没有好的内线，巴克利新赛季的状态不明郎，他太老了，你可能要去内线。”

    格兰特随后打来了电话。

    “我没问题，打哪个位置都可以。”赵东说道。

    以前他转到外线，最重要的原因，是因为那时候球队还是尤因的，尤因在内线，就没有他的球权，而现在球队是他的，打内线外线他根本不在意。

    “那好，内线你和丹尼福特森为首发组合，巴克利和威利斯替补。锋线上是加里特伦特，没有太好的选择了，我会再弄一个替补小前锋进来。后卫线上，狂人和斯塔克豪斯先发，吉诺比利替补。你觉得这个阵容怎么样？”格兰特问道。

    “可以啊，阵容你搞定吧，我只负责打球。”赵东笑道。

    “那太好了，你放心，飞龙，我会尽量补强阵容的。有几个老将联系了球队，我看看在锋线上再补强一下。”格兰特笑道。

    “我们老板的态度怎么样？”赵东问道。

    “你指奢侈税？道兰先生的态度是一惯的，只要球队需要，他可以缴纳足够的奢侈税。”格兰特笑道。

    “不错。”赵东很满意。

    他原来担心一点，尼克斯打成了王朝，老板可能不太想花钱了，如果那样，那就会选择离开尼克斯，去一支有总冠军梦想的球队，现在这样，那就最好了。

    新赛季的阵容，从目前八份保障合同来算，已经超出了工资帽，这个赛季肯定是要缴纳奢侈税的。

    8月19号，张国容打电话给赵东，说是准备在9月8号在北京举行演唱会。

    “恭喜恭喜，容哥，最近状态怎么样？”赵东笑着问道。

    “好得不能再好了，哈哈！”张国容大笑道。

    “那好，期待你的演唱会成功。对了，多给我准备一点票。”赵东笑道。

    “没问题。”张国容笑道。

    没过两天，张国容和他的团队就来到了北京，开始准备演唱会。

    他定下的场馆是北京工人体育馆，可以容纳一万六千人。

    赵东在张国容到的那一天就请客吃饭，二人聊到了梅烟芳。

    赵东道：“她的情况不错，毕竟没有癌变，已经差不多康复了，但还是需要休息，以防复发。

    现在疫苗已经进入最后的关键时期，快上市了，只要疫苗出来了，注射了疫苗，基本上可以保证避免宫颈癌的发生。”

    “太好了！”张国容高兴地道。

    “她姐姐的情况比原来要好，但毕竟十年时间了，康复是不可能的，只能缓解。”赵东道。

    “这已经很好了。”

    张国容叹道：“她家里，就她姐姐疼她，其他的……”

    “有空去美国陪陪她呗，我记得你说过，四十岁的时候，她没嫁你没娶，你就娶她，芳华之约嘛，不能忘记啊。”赵东笑道。

    张国容笑了笑，点点头道：“我经常和她通电话的，等演唱会之后我就飞过去。”

    时间进入了1999年9月。

    “飞龙，我和阿鲁姆先生一直在与刘易斯和霍利菲尔德进行谈判，现在只差签约了，你的想法是？”

    3号这天，林格威尔斯打来电话，问赵东关于拳赛的事情。

    赵东早有考虑，说道：“就安排在这个月月底吧。”

    威尔斯说道：“霍利菲尔德现在拥有四大拳击组织中的WBA/IBF重量级世界拳王头衔，两条金腰带。

    伦诺克斯刘易斯目前拥有四大拳击组织中的WBC的重量级世界拳王头衔，以及次一级IBO拳击组织的重量级世界拳王头衔，头衔份量差一点点。”

    说到这里，他问道：“飞龙，你想和谁打？”

    赵东毫不犹豫地道：“霍利菲尔德。”

    “OK，我马上安排和对方签约。”威尔斯道。

    纽约，霍利菲尔德很快收到了消息，赵东挑中了他，欣喜若狂。

    在今年的三月，他和刘易斯在麦迪逊广场花园完成了一场事关WBA/IBF两条金腰带的世界拳王争霸赛，最后平局收场，他保住了两条金腰带。

    但那场打满了十二个回合的拳赛，却让他受到了置疑。

    因为场面上一直是刘易斯占优，世界舆论和媒体非常愤怒，认为是女裁判威廉姆斯偏袒了他，普遍认为那是典型的舞弊贿赂行为。

    他感觉很冤枉，因为他根本没有贿赂那个女裁判。

    所以，他一直特别希望拿到和赵东的这场拳赛。

    赵东的知名度非常高，虽然不是职业拳手，但他战胜过泰森，在职业拳击界也有很高的名头，如果能战胜他，就能再次证明自己。

    当然，他也没有吊死在赵东这一颗树上。

    和赵东谈判的时候，他的团队也同时和刘易斯在谈判，双方都想在今年再次完成一场拳王争霸赛，以决定三大世界拳击组织金腰带和一条次一级金腰带的归属。

    而另一头，正在伦敦的刘易斯，却大失所望。

    赵东和霍利菲尔德打，就代表他不仅没办法和赵东打，也没办法在今年和霍利菲尔德打了。

    4号，世界拳王争霸赛的消息正式对外宣布。

    赵东再次征战职业拳坛，并且对手还是霍利菲尔德这样拥有两大头衔的世界著名重量级拳王，引发的震惊可想而知。

    毕竟他以前只打过一场职业拳赛，泰森虽然是最具毁灭力的世界拳王，但他的实力已经下滑了，不能代表真正的世界拳王级别的实力，而这次不一样，霍利菲尔德可是拥有四大组织的两大世界头衔。

    对于这场拳赛的胜负预测，世界舆论和媒体给出了各自的答案，基本上不太看好赵东。

    理由也简单，赵东根本没时间训练，上次和泰森打就暴露了技术差的弱点，而碰上霍利菲尔德这个喜欢搂抱的拳王，他就无法打出和泰森的那种对攻，根本没可能赢。

    媒体在纽约找到了泰森，问他对这场争霸赛的态度时，泰森说道：“我上次太冲动了，飞龙不断地挑衅我，这让我丧失了冷静，这是我失败的关键原因，如果再来一次，我不一定会输。

    最近这段时间我一直没有中断训练，我期待再次走上拳台，再次和飞龙交手，如果有机会，我会击败他，来洗刷我的耻辱。

    对于这场争霸赛，我看好霍利菲尔德，这毫无疑问，他非常冷静，飞龙的挑衅没有用处，他被会霍利菲尔德的战术激怒的，然后我肯定他会去咬霍利菲尔德的耳朵。”

    “这个蠢货！太没脑子了，他到底站哪头的？”

    看到泰森的采访后，霍利菲尔德恨不得冲到泰森的家里揍他一顿。

    纽约时报记者通过林格威尔斯，联系到了赵东，进行了电话采访。

    “飞龙，刘易斯和霍利菲尔德，你为什么选择后者？”记者问道。

    “因为霍利菲尔德快老了，不打就迟了。”赵东道。

    “……”

    那边记者一呆，半天没反应过来，可见赵东的回答实在出乎他的意料之外，让他措手不及。

    “哦，飞龙，你有多大的信心可以战胜霍利菲尔德？你认为他和泰森之间，谁会对他造成更大的困扰？”

    记者反应过来之后马上又问道。

    “是他。”赵东道。

    “噢，你认为霍利菲尔德更强大？”记者问道。

    赵东道：“泰森毕竟前几年没有进行专业的训练，实力下滑了很多，而霍利菲尔德依然处于巅峰。

    并且，我的长处更擅长应付泰森的风格，而霍利菲尔德的搂抱过多，泰森不喜欢，我也不喜欢这种风格，我认为他这种打法也会对我造成更多的困扰。”

    “你会被霍利菲尔德的搂抱战术激怒吗？”记者问道。

    “我会控制自己的。”赵东道。

    “如果控制不住，你会像泰森一样咬对方的耳朵吗？”记者追问道。

    “当然不，我恐怕会选择一脚踹翻他。”赵东道。

    赵东的采访，在第二天登上了纽约时报的头条，并且纽约时报对他的话进行了发挥：

    “很显然，飞龙是在开玩笑。但是，从他的态度上，他并不认可霍利菲尔德的搂抱战术，他认为霍利菲尔德名不符实，他认为那是一种恶心的战术。”

    霍利菲尔德马上进行了回击，面对纽约电视台的新闻直播节目采访，他说道：“任何战术只要不犯规，就是正当的，战术的使用就是拳赛的一部分，也是实力的一部分，飞龙对我的指责是一种弱者的行为，我并不认同他的说法。当然，我也不认同他的实力。我指的是拳击实力。

    同时，我还要说一句，哪怕我老得躺在床上了，我也能干掉你！”

    说最后一句话的时候，他手指着镜头，眼睛狠狠地盯着镜头，好像一头欲择食而噬的雄狮一样，气势凶猛之极。

    赵东这段时间已经增加了训练时间，每天一场高质量的实战训练，技术与拳赛经验都在进步。

    当然，他的技术与经验再进步，也还是远远无法与霍利菲尔德这样的最顶级世界拳王相比的。

    8号，张国容的北京演唱会如期举行。

    前来捧场的港城明星不知有多少，整个后台全是，四大天王亦是一个不缺。

    谭张争霸多年，这次连谭校长也是演唱嘉宾，会和张国容合唱一曲。

    赵东从张国容手中拿了一百张门票，自用之外，其他的都送给了三不老胡同的小青年们。

    虽然张国容的演唱会票价定得不高，远不如王菲，但对于一般人来说还是很贵的，拿到赵东的票，小青年们高兴坏了。

    六点半，吃过晚饭，赵东就带着林赛，还有许多保镖，以及那些小街坊们，坐着准备好的五辆中巴车，准备去工体了。

    林赛坐在中巴车上，觉得很新鲜，因为从没坐过这种车，上面空间很大，比劳斯莱斯大，就是坐下后有点挤，腿长了一点。

    “人齐了没有？齐了就走了啊！”

    赵东像个卖票的，站在车门口吆喝了一声。

    “齐了齐了。”有人回道。

    “等一下啊！”

    正要开动的时候，后面有人喊了起来。

    “东哥，大成哥还没上，等一下。”有个小丫头伸出脑袋望了一眼后，连忙嚷道。

    “刚谁说齐了的？”赵东嚷道。

    “哈哈……”车上大笑起来。

    叭嗒，车门重新打开，一男一女上来了，却正是赵大成，女的是许清。

    “哟，真勾搭上了？”赵东小声嘀咕了一声。

    赵大成瞪了赵东一眼，许清则是俏脸一红。

    “哥，你不自己有车吗？这没座了啊！”赵东问道。

    “你不也有车吗？这集体活动，当然要一起走，亏你还是大院里长大的，无组织无纪律。”赵大成道。

    “……”赵东无语。

    扯那么远干什么，你不就是想在街坊面前透个风，让许清露个脸，好让家里有个数吗？

    “赵东。”

    许清大大方方地和赵东打了个招呼。

    “清姐你好，这是刘微。”

    赵东点点头，又介绍了一下林赛。

    “林赛夫人你好。”

    许清连忙冲林赛点点头，神色有些紧张，根本没注意赵东说的是刘微。

    其实根本就不用赵东介绍，林赛的大名和样子，现在国内的人稍看点新闻的，都知道都认识。

    面对赵东她没什么太多的异样，哪怕赵东现在很有钱，又是国际体育巨星，但光屁股的赵东都看过，而林赛就不同了，给她的压力实在太大。

    “清姐，叫刘微就行了。”

    赵大成机灵着呢，连忙在许清耳边提醒道。

    “啊？哦哦，刘微你好。”

    许清自然也是聪明人，这称呼不同，关系当然不同，她连忙改口了。

    “你好。”

    林赛起身伸手微笑道。

    她没跟着赵东喊什么清姐，赵东和许清那是一个院长大的，她不是，许清和赵大成八字还没一撇呢，成了再叫嫂子也不迟。

    “清姐，你坐吧。”

    赵东让许清坐下了，自己和赵大成站在了过道里，旁边几个丫头小子要让座，二人没让让。

    来到工体附近，到处都是人，五张中巴，找地方停车就费了老力了。

    他们这么多人，马上被黄牛盯上了，好几个黄牛围了过来。

    “哥们，你们要票吗？”

    “多少？”

    三不老胡同里一个叫小毛的小青年问道。

    “这个数。”

    那黄牛左手比一，右手比八。

    “一千八？那给我来一百张。”小毛笑嘻嘻地道。

    “拿我开涮是吧？一万八。”那黄牛没好气地道。

    “跟上啊，别啰嗦。”赵东在前面催道。

    “哥们，找别人去吧，我们有票，比你的位置好。”小毛扬了扬手中的票，得意地嚷道。

    “都有票。”

    小毛后面的小青年们纷纷扬起了手中的票。

    “不早说？”那黄牛没好气地道。

    “嘿，那个好像是明星许清？”旁边一个黄牛道。

    “许清算什么？今天好多明星都来了。你看那个戴帽子和墨镜的，就又高又壮的那个，像不像赵东？旁边那个是不是林赛夫人？”

    另一个黄牛小声道。

    “诶，好像还真是呀！”

    “前天一号还接见了林赛夫人呀，国宴款待的……”

    “那么多钱投资咱们国家，肯定国宴啊！”

    几个黄牛票也不卖了，聚在一起热烈地议论起来。

    赵东等人进去的时候，工体已经坐满了，只有最前面中间那一块空着。

    “那么多座位给谁留的？把我们都挤到边上了。”紫微格格不满地道。

    “嘘，少说点，这里是北京，够资格坐那里的人太多了，看看我们旁边的这些人，肯定都是有身份的。”

    还珠格格马上提醒道。

    前面几排的两边，坐着很多港台和内地的明星，一直对中间那好的那一大块没人坐的座位很诧异，不时议论几声。

    实际上，和这些明星坐在一起，或许一些更好的位置上，还坐着一些谁也不认识的青年人。

    这时赵东一群人过来了，开始落座，坐的正是最中间的那些位置。

    “大成哥，东哥，嫂子。”

    和那些明星坐在一起的有几个年青人站了起来，主动和赵东兄弟、林赛打招呼。

    这几人都是和赵东兄弟认识的大院子弟，其中有关系不错，小时候一起长大的，当然也有和他打过架的大院子弟。

    “哟，哥几个今天也来了？”赵东兄弟过去和那些人聊了起来。

    “哇，那是赵东和林赛夫人？”金锁丫头惊讶地嚷道。

    “啊，真的是啊！”

    “林赛夫人好漂亮啊！”

    旁边一些明星纷纷议论起来。

    赵东和那几个青年聊了几句，就和林赛与一众保镖去后台了。

    “大成，我们不去吗？”

    看赵大成还和几个青年聊个不停，许清提醒道。

    “老弟和张国容是朋友，我们和他不熟，去干什么？”赵大成疑惑地道。

    “结交一下啊，你现在不是干这一行吗？这里也有好多明星，你不打下招呼？”

    许清没好气地道。

    她可是知道，赵东给赵大成的第一批资金十亿人民币已经到位，赵大成的公司现在一个明星都没有签，这么好的机会，可别浪费了。

    赵大成摇头道：“清姐，我是做老板，做投资，又不是当明星，当经纪人，结交明星干什么？那是我手下干的事情，不是我要干的事情。”

    许清一怔，还有这个理吗？

    现在对于她这样的内地明星来说，别说是她，就算是姜闻那个影帝等级的演员，在那些港城明星面前，也天然地低一头，待遇上甚至低几头，内地影视圈还没有发展起来，现在还是港台的天下，她对赵大成的想法，有些无法理解。

    赵大成想的就不同了，他的想法是赵东灌输给他的，不要过份夸大明星和演员的重要性，他要做的是整合这个行业的资源，要产业化，明星演员只是其中的一个环节而已。

    后台有更多港城的明星，全是大牌，四大天王也是一个不缺，二三十个，都是给张国容捧场的。

    这时一大群人走进了后台，他们全部是港城富豪，城哥彤哥基哥和郭太等前四大地产商一个不少，其他也是著名的港城商业名流，以及他们的子弟。

    “李先生。”

    “郭太。”

    “郑先生。”

    明星们连忙纷纷恭敬地招呼起来。

    这时正在化妆的张国容也闻讯而出，和众商界名流招呼起来。

    “荣仔，你做你的，不用管我们。”基哥客气地道。

    张国容有些懵，不知道这么多港城顶级和一线富豪来他的后台干什么。

    他在红墈的演唱会确实会吸引一些富豪到场观看，比如城哥，就曾经一家人去给他捧过场。

    但现在是北京，这么多富豪飞了几千公里前来揍场，他绝对不认为是自己的原因。

