    凌冉抗争无果，被霍云霆抱下楼，放在了那把欧式真皮餐椅上。

    将她安排好后，霍云霆拉开旁边的椅子，选择坐在她旁边。

    凌冉皱了皱眉头，万分嫌弃地指了指对面。

    “你的早餐在对面。”

    萍姐非常有眼力见，立马笑眯眯地上前。

    “太太，是我放错了。我这就给先生端过来。”

    凌冉：……

    霍云霆一只手托着脑袋，侧头看向她，“冉冉，早饭要吃饱，否则会得胃病的。”

    凌冉微微低着头，嘴角狠狠地抽了抽。

    “霍云霆，你这是在咒我么。”

    “我明明是关心你。”霍云霆将自己那份早餐推到她面前，笑意温和。

    “你这是什么意思？”凌冉眉头皱起。

    霍云霆云淡风轻地回答道：“怕你不够，让你多吃点。”

    凌冉强行压抑着心里的怨念，“不用了，我胃口没那么大。”

    她低头吃早饭，却一直感觉到霍云霆的视线。

    抬眼一看，他果然在看她——保持着之前的姿势。

    “我说，霍先生，你不用吃早饭吗，盯着我看就能饱了？”

    霍云霆凑了过来，深以为然地点了点头。

    “那是自然，霍太太秀色可餐，光看看就饱了。”

    “你！”

    萍姐忍俊不禁，“扑哧”一声笑了出来。

    下一秒，她就被霍云霆给警告了。

    他投来的目光冷冽十足，让人不寒而栗。

    “萍姐，你去做事吧。”

    “是，先生。”萍姐收敛笑容，秒变恭敬。

    她暗自后悔，刚才怎么能那样失态呢。

    先生没有责罚她，已经相当宽容了。

    “裴恩那份项目策划案，是经你手修改的么。”霍云霆眼中的笑意褪去，一脸严肃地问。

    凌冉身形一顿，从容回答他：“是我。”

    猜想得到验证，霍云霆哑然失笑，“果然，我就知道是你。”

    “你什么时候知道的？”

    霍云霆笑了笑，“我说我是你肚子里的蛔虫，你信么。”

    “恶心。”凌冉眸光清冷，下意识地回了两个字。

    一抬眼，便看到霍云霆帅气的脸上，有些委屈似的。

    他兀自叹了口气，低声自语。

    “冉冉，你这样说，我多少会感到伤心的啊。”

    凌冉轻描淡写地解释道：“你误会了。我不是说你恶心，我指的是蛔虫。”

    大清早的，她正在吃早饭，他居然提起那种东西。

    她一想到那玩意儿，感觉胃里翻江倒海的，还不能吐槽一句了？

    “原来是这样啊。”霍云霆的眼中又有了光，大手一揽，勾住了她的腰。

    “你又干什么！”凌冉非常不悦，想要掰开他的手。

    他越搂越紧，眸光肆意。

    “没什么，就是想在离开前多看你几眼。”

    “霍云霆，我以前怎么没发现，原来你脸皮这么厚。松开！”

    她强行挣脱他的怀抱。

    若非伤了腿，她现在早就离他远远的了。

    “冉冉……”

    “别那样叫我。”她的心情莫名烦躁起来。

    “那你想让我叫你什么？”霍云霆尊重她的意思，非常耐心地询问。

    凌冉吃完早饭，优雅地擦了擦嘴。

    “霍先生，你直接叫我楚安然就好。我只想让你明白，我们的关系并不亲近。”

    霍云霆瞬间恢复正色，冷峻的双眸有些黯然。

    他按住她的肩膀，非常认真地对她说：“凌冉，我给你时间，让你慢慢接受我。你就不能给我机会么。为什么对我这样冷漠，嗯？”

    凌冉格外平静，对上他那双深邃墨黑的眸子，语气淡然。

    “很抱歉，不能。”

    她拒绝得干脆，不想拖泥带水。

    霍云霆不甘心地追问：“为什么？”

    “为什么，你应该很清楚。”凌冉目光坚定，看着他的眼神，没有半点爱意流露。

    霍云霆的眼中有一丝失望，“因为当年那件事吗。凌冉，你不是已经原谅我了吗？我以为你放下了。”

    如果是那件事，他当然理解。

    不管是出于什么原因，他那晚强了她是事实。

    他对她造成的伤害，是无法挽回的。

    “没错，我已经原谅你。但，原谅是一码事，接不接受你又是另一码事。霍云霆，我希望你我两不相欠，不希望你我纠缠不清。”

    霍云霆眸光微沉，语速放慢不少。

    “凌冉，你有没有问过我的意思，你希望的，不是我希望的。我只想要一个机会，死刑犯还能申请缓刑，难道我霍云霆在你心中就是十恶不赦的吗？”

    “霍总，你了解我，就应该知道，我这个人从来不喜欢谈感情。你就算把感情投资在我身上，也无法得到有效收益。

    “我们可以是生意场上的朋友，唯独做不了爱人。”

    霍云霆志在必得，抓着她肩膀，手下加了力。

    “不试试怎么知道不可以？话不要说得太满。”

    凌冉的唇边勾起熟稔的笑意，眼神却冰冷至极。

    “霍云霆，清醒点吧。你以为你还是青葱少年，可以肆意享受浪漫爱情的年纪吗？

    “你刚过完三十岁生日，工作上，江北的项目、扩大欧洲市场的规划、霍家旁系分支惹出的烂摊子……这些都需费心。私人问题上，霍家需要继承人。

    “在我身上浪费时间，你何年何月才能交上‘答卷’？

    “多看看身边的人，别定睛在我身上。你让我给你机会，那你自己呢？你为什么不给那些女人机会？她们之中，肯定也有人是真心喜欢你、爱着你的……”

    “够了！”霍云霆双眼微眯，泛着危险的光芒。

    她居然让他去找其他女人！

    “我不会给她们机会，我只要你。凌冉，你休想把我推给其他人！”

    他的眼神布着丝丝愠怒，甚至眼底泛红。

    凌冉非常镇定地回了句。

    “己所不欲勿施于人。霍云霆，你不爱那些女人的心情，和我无法爱你的心情一样。我的答案很明确，我们之间不可能。”

    霍云霆冷静许多，看着她，“我只问一句。”

    “凌冉，我问你，如果我没有强要过你，我们之间是不是有可能。”他郑重地问，目光紧盯着她。

    凌冉犹豫片刻，并不掩饰地回答道：“或许吧。”

    霍云霆的眼中又重燃希望。

    他就知道。

    他就知道她心中那根刺还在。

    “也就是说，你我之间最大的障碍……”

    凌冉无情地打断他的话。

    “我知道你想说什么。但事情已经发生，所有假设都不成立。霍云霆，我们都往前看吧。一次断个干干净净。”

    她得以重生，不想被情爱所困。

    眼下她要做的，是复仇，是保护亲人。

    看她一脸冷漠，霍云霆只觉得，心被什么东西狠狠地扎了一下。

    他眼中难掩苦涩。

    “好啊，那你说，如何才能断得干干净净。”

    凌冉正要开口，就被他打断。

    “你以为我不想吗！我试过了，做不到。既然你说要断，那你来帮我。解铃还须系铃人，凌冉你试试，如何才能把你从我心里拿走。只有你能让我解脱，不是么。”

    他抓起她的手，将其放在自己心口位置。

    凌冉眸色一紧，旋即就被他带入怀中。

