
　　这一刹那。

　　楚天眼前的景色大变。

　　神台消失。

　　神魂岛不见了。

　　整个世界呈现出一片红色。

　　却不是血红。

　　因为这里是一片火海。

　　通红的火焰在地面，天穹燃烧。

　　仿佛……地狱！

　　“心魔世界？”

　　楚天抓到了对方话语中的重点。

　　之前他就发现所在的世界不同。

　　所以才将神魂之体变大，想要冲破自己不熟悉的世界，回到神台之内。

　　然而，就在这一瞬间，他发现。

　　不管他如何变化大，整个世界也在变大。

　　始终跟他保持着一定的比例。

　　而对方，也就是自己的前世。

　　这个断了腿的楚天，跟他对砰了一下。

　　他发现，此刻所在的整个世界。M.23sk.com

　　就是他……

　　他既是主宰。

　　他到底真的是自己的前世。

　　还是自己的心魔？

　　怎么会在这个时候，突然出现？

　　是因为绝杀的死，让自己心神松动？

　　一系列的猜测，在楚天的脑海中闪现而过。

　　“哈哈，你不要想了，我即是你，你即是我！你的一切，都是我的。

　　你这神台确实足够强大。

　　现在已经全部被我化作心魔世界。

　　你就乖乖留在这里吧！

　　既然你要挣扎，那……

　　你就挣扎吧，我改主意了，不毁灭你……

　　也一样！

　　你在这里呆着吧，本座不陪你玩了。

　　我要你亲眼看着，我得到你的一切。

　　还有那三个女人，哈哈……”

　　楚天前世的身影，身后出现了一个黑洞。

　　在这火焰地狱的世界，格外显眼。

　　他说着就准备向后迈出脚步。

　　楚天见到这一幕，心神剧震。

　　他怎能不知道那家伙身后的黑洞是什么。

　　那是离开神魂空间，控制身体的神台之门。

　　意识离开神台之门，瞬间就会控制躯体。

　　原来，这里就是自己的神台，只不过不知道什么时候，他出现在这里。

　　在自己不清楚的情况下，竟以已经将这里占为己有。

　　是什么时候，他出现的？

　　难道就是刚才绝杀死的时候，因为自己的感慨和感叹吗？

　　楚天想到这里。

　　便不再想下去。

　　眼前那家伙就要退出神台之门。

　　他，占领自己的肉身。

　　后果将不堪想象。

　　“神魂秘技……聚魂刺！”

　　楚天刚试了一下，在这里什么都用不了。

　　包括他所有德鲁伊形态技能。

　　还有月神之怒，他也无法召唤。

　　唯独能用只有神魂之力。

　　但楚天发现自己现在的神魂之力犹如无根之水。

　　仅仅是自己现在储存的这些。

　　完全无法沟通神源来补充。

　　不过楚天这个时候也顾不得那么多。

　　一旦让他离开这里。

　　自己可能就真的被关住了。

　　他的神台有多强大。

　　他自己最清楚。

　　如果不能将这个家伙击杀。

　　凭自己想冲出这个有自己神台所画的心魔世界。

　　成功几率极为渺茫。

　　甚至说是为零。

　　所以楚天这一击，几乎倾尽自己全部神魂之力。

　　而前世的身影。

　　再见到楚天如此，破釜沉舟之时。

　　也是目光一凝。

　　楚天抓住了他这个神态。

　　心中一喜。

　　看来，神魂攻击对他绝对有一定伤害。

　　甚至他最怕的就是自己的神魂攻击。

　　“你以为这样就可以击败我？

　　没有神源的补充，你就是个渣渣！

　　不杀你，只是想让你看着！”

　　他前世的身影，口中叫喊。

　　但是面部表情却带着恐惧。

　　“谁死谁生，还不一定！”

　　楚天进到这里反而不担心。

　　因为他的聚魂刺，直奔对方面门而去时。

　　那家伙竟然躲了。

　　然而楚天的神魂秘籍，可不是子弹。

　　打出去就不能拐弯。

　　这家伙一躲楚天直接控制着聚魂刺。

　　追击而去……

　　从进入这里，楚天头一次占领上风。

　　怎么可能放弃这么好的机会。

　　那家伙明显不会神魂技能。

　　几次手掌拍出，都被楚天的聚魂刺洞穿。

　　痛得他嗷嗷直叫。

　　但是几次交锋之后。

　　楚天发现操控着聚魂刺。

　　对他来说所消耗的神魂之力，还是非常大的。

　　这样此消彼长。

　　最终败亡的还是他。

　　他前世的身影自然也是知道。

　　不断的躲闪之间原本的惊恐，变成了不屑和嘲笑。

　　“老子让你笑！”

　　突然间楚天一咬牙。

　　“谁也别出去了！”

　　聚魂刺一拐弯。

　　直奔那已经打开的神台之门。

　　“你……”

　　那家伙被楚天虚晃一枪。

　　本事要逃窜躲避。

　　但见到聚魂刺突然拐弯。

　　他心中大惊。

　　但也只说出一个字。

　　轰……

　　“啊！”

　　“啊……”

　　楚天跟前世的身影。

　　在同一时间。

　　发出惨叫声。

　　………

　　在楚天神魂之中，感觉过去了好久。

　　其实在外面，仅仅几分钟时间。

　　就在楚天突然愣神，冷汗冒出的瞬间。

　　距离他最近的陈雨儿就发现了。

　　一把扶住他打摆子的身体。

　　在这一刻，黑鲨眼睛一动。

　　他也看出楚天的状态。

　　这时候，是动手的最好时机。

　　那个女人，虽然穿着一个莫名其妙的盔甲，不过他并不认为，那盔甲有什么杀伤力。

　　顶多防御强一点。

　　但是在自己的这个基地里，什么武器没有？

　　他可不认为，这盔甲能跟美国大片里的钢铁侠一样。

　　黑鲨不止是雇佣兵，还是军火贩子。

　　要是世界上有那么先进的机甲盔甲之类的的东西，他能不知道？

　　想到这里，他微微侧头，对后面的人使了个眼色。

　　然而就在这一刻。

　　轰……

　　突然一道身影从天而降，这一次黑鲨看的清清楚楚。

　　那是一个同样穿着盔甲的人。

　　在高达数百米的空中突然出现。

　　直直的坠落下来，

　　狠狠的砸在，楚天之前落地时砸出的大坑中间。

　　那大坑猛然下降。

　　变得更加深陷。

　　接着……

　　嗡……

　　那机甲，在落地的瞬间就冲出烟尘。

　　擦着他的头皮，冲进屋中！

　　这一幕的出现，震慑了所有接到黑鲨信号，准备动手的众人。

　　然而，这还不是让他们恐惧的。

　　让他们恐惧的是，下一刻，又出现三个身影。

　　这两个人，没有穿戴盔甲。

　　不过，他们竟然可以御空而行。

　　在数百米的高空，突然出现。

　　只见到他们，迈出两步。

　　已经来到他们面前。

　　“一边呆着去，别挡着你黑爷爷的路。”

　　其中一人，身穿纯黑长袍。

　　对面前的黑鲨，吼了一句。

　　黑鲨一愣。

　　心道：黑爷爷？

　　这不是他常说的话吗？

　　然而就是这么一愣，没反应过来的短暂时刻。

　　一个大耳刮子就抽在了他脸上。

　　一代枭雄，黑鲨。

　　竟是被抽的飞可出去。

　　“卧槽，这力度真不好掌控，老大是怎么扇人嘴巴子，还能让对方跳起舞的呢？”

　　小黑看了看自己手掌，又看了看飞出去的黑鲨。

　　犹豫了一下，嘀咕了一句。

　　一次算了，下次在试试。

　　说完这句话，也进到屋内。

　　跟他一起来的苗左，早就来到楚天身边了。

　　不过一脸的不知所措。

　　他没看出楚天有任何问题。

　　但是楚天的身体，却如同筛糠一样。

　　犹如羊癫疯发作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第795章 前世的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 