    

    楚瀚舟接过石岚递来的玉牌，一念间扫过，收入眼底。

    “数量太过庞杂，我要收集也需不少时日，我会尽快先凑齐一批给你。”

    石岚所给的信息中，有很多东西即便是楚瀚舟也未曾听闻过，不过既然开口答应了，他便不会食言。

    嗡——

    广场上方悬停的巨大古镜绽放出一片霞光，显化出百余副画面，清晰的映照出了擂台之上的景象。

    擂台前方不远处，架设着一座高台，高台之上，有着十余把座椅，十余道身影林立，数条皇道法则交织，人皇都不止一位。

    石岚如今的目力，远隔百里依旧如掌上观纹，坐在中间主位的，是一名头戴玉冠，手持玉扇，身着藏青蟒龙袍的年轻男子。

    高台之上的十余人，唯有他一人服饰迥异，石岚想不注意都难。

    “那是李景州，受帝君恩封，敕灵王。”

    “太始登临帝位以来，他是以最快速度跨入皇级境界的，当时不过三百余岁，相较于其余皇者，看上去也年轻些。”

    楚瀚舟沿着石岚的目光望去，随口道了一句，眼底有一丝嘲色。

    “他百年前迈入斩道境，如今距离皇级极境只差一线，身为最年轻的人皇，他认为自己是继任帝庭之主的最佳人选。”

    察觉到楚瀚舟话中的意味，石岚挑眉：

    “你刚才不是说……”

    “不是所有人都对太始的决议信服的，云莱仙宫显然也认为李景州有极大希望登临帝位。”

    说到这里，楚瀚舟的神情有了些许变化，望着石岚，脸上浮现出了一丝笑意。

    “几大王侯如今皆在拉帮结派，集结自己的党羽，太始帝对此也是睁一只眼闭一只眼，某种意义上而言，他们都会是你的竞争对手。”

    “李景州背后如今已经站了太一古教、丹霞盟两个一品势力，若再加上云莱仙宫，已经是势力最大的王侯……”

    “你为何不尝试争夺帝位？”

    石岚有些疑惑，凭直觉而言，眼前的楚瀚舟，比远处高台之上的李景州更加高深莫测。

    楚瀚舟抬起手指，轻轻敲了敲额头。

    “在太始这里，这些王侯的所作所为，只是一场闹剧。”

    帝位从来都不是靠势力党羽能夺来的，神州浩土没有任何一方势力，能与帝庭相较一二。

    能强行夺来的，那便不是帝位了，要想得到人族史册的承认，并非那么简单。

    …………

    “今日我云莱仙宫门内大比，诸位前来观礼，是我云莱仙宫的幸事，大比过后，诸位天骄若有切磋较量之意，大可一试，但旨在以武会友，莫要伤了和气。”

    高台之上，一位身穿白衣的老者缓缓开口，声音压住了场中数十万人的嘈杂，传递至每个人的耳畔。

    擂台上空的镜面之中，将百余座擂台之上的景象清晰的映照了出来。

    云莱仙宫的大比，分三个阶段，最初是外门，而后是内门，最后才是真传的比斗。

    这其中对于真传弟子的考核最为严苛，若是在一年之中毫无长进，很有可能会被逐出真传弟子的行列。

    擂台比斗，是最寻常的守擂战。

    踏上擂台，站住一个时辰，或是连续击败十位同层级的弟子，即可晋级下一轮，获得奖励赏赐。

    第二轮抽签比武，不设立复活赛，只有一次机会，运气也是实力的一部分。

    云莱仙宫之中，外门弟子逾十万，光是这第一轮选拔赛，便要将近两天两夜。

    四周皆是武者，神满气足，根本不需休息，到了夜间，空中的宝镜绽放出的霞光，照的四周亮如白昼，根本不会影响到比武。

    两天时间，石岚寸步未动，望着那些擂台之上的比武，心中感慨良多。

    武者之间的搏杀，往往拳拳到肉，杀机毕现。

    擂台上的搏杀太过铁血，与她印象中的宗门大比并不相同，被打断四肢，血洒擂台者，并不罕见。

    在帝兵的照应下，不会有死亡的风险，所以这些弟子出手，几乎毫无保留，招招搏命。

    对此，云莱仙宫中人仿佛司空见惯，众多观战者中，也只有部分年轻人面露惊荣，其余人也是见怪不怪。

    武者都是在血与火之中磨砺出来的，不承受打磨，难成大器。

    人族需要的不是空有强大修为，而无相匹配战力的空壳，这几乎是所有武者共同的认知。

    云莱仙宫的弟子，质量高的可怕，外门弟子，没有一人修为低于先天境，地煞境也不罕见，但未曾见到天罡身影。

    天罡境界，即便是在云莱仙宫的内门子弟中，也算是翘楚人物。

    那些初次参加这种盛会的年轻武者，大多被刺激的擂台激战，挑起战意，面颊通红。

    已经名扬天下的部分天骄人物之间，也是遥遥相对，气氛剑拔弩张。

    这一幕，让石岚心中不由一动，对于这种门内弟子大比的集会，为何会有如此的盛况，有了几分理解。

    楚瀚舟望着眼前愈发激烈的氛围，眼中一片风轻云淡。

    他一直未曾离开，只是唤来了部下，将石岚所需的灵物传了下去。

    身为人皇，他一句话便会有千万人愿为他赴死，很多事根本不需亲力亲为。

    ……

    “灵王，我云莱仙宫的弟子，可还能入眼？”

    高台之上，一位老者抚须一笑，望向坐于主位的年轻男子。

    “稍加磨炼，可堪重任。”

    李景州脸上挂着淡淡笑意，笑意不达眼底。

    ……

    广场周边的一处阁楼中，圣武仙宗一行人正在屋内。

    这一处阁楼，视线不是绝佳，但也能看到绝大部分擂台之上的景象。

    方婵目不转睛的盯着那一幅幅画面，看到紧要关头时，忍不住一阵轻呼，身边站着的石峰却一直毫无动静，下意识偏头望去，

    石峰的注意力，根本不在那些擂台之上，目光在一众阁楼之间游弋，好似在寻找什么。

    “石师兄，石师兄？”

    “嗯？”

    “你在找什么？”

    “没什么。”

    石峰缓缓摇了摇头，拢回思绪，望向擂台。

    外门弟子进入了前十的最终决选，很快便会有新一代内门弟子诞生。        

