    “这也可以么？”听了丈夫的话，帕梅拉蒙巴顿疑惑的反问，虽然她也有传媒集团运营，但对这里面的歪歪绕，还是不太了解。

    “当然，传媒集团最大的作用其实是造谣。”艾伦威尔逊嘿嘿一笑，“想想当初我们怎么污蔑德国制造的产品就知道了。美国的工业产品还不如德国，这一点你也不否认吧？”

    德国制造的鼎鼎大名就是英国舆论霸权的杰作，英国通过工业革命成为世界强国，成了其他各国学习的榜样，此时的德国也开始向英国学习，因为很多工厂剽窃英国产品的技术，然后进行假冒仿制，这种方式被德国政府认可甚至鼓励，一些部门甚至派出工业间谍到英国。

    随后，英国议会就这个问题通过了针对德国的《商品法》，勒令所有进入英国和其殖民地的产品必须打上“德国制造”的印记。

    当然最后，德国工厂主知耻而后勇，把英国的商品法视为奇耻大辱，用了大量时间又扭转了英国舆论霸权带来的负面用，不过这也是另外一个问题了。

    说实话，在传统工业当中，美国对西欧国家没有优势，甚至很多产业都短板明显。要是不客气一点说，自由世界没有苏联，但美国就是自由世界的苏联。

    从五十年代欧洲恢复开始，美国的工业出口就被打的节节败退，后来连日本都骑在美国人头上了，汽车行业长期都是美国最重要的出口产业，最后被日本生生夺走。

    要知道美国的汽车产业，在战后是美国维持进出口平衡的重要产业，被日系车碾压抢走市场，导致美国贸易逆差无法恢复，最终导致布雷顿森林体系发生动摇。

    航空业是美国国力支撑，如果不是美国国力做后盾，波音对空客不会出现一边道的局面。

    不管有用没用，对通过彗星客机涉足航空业的帕梅拉蒙巴顿来说，哪怕知道没用，也要趁机阐述美国的客机不安全。

    “汽车就是傻大黑粗的油老虎，飞机也是只要马力大，搬砖飞上天，但缺乏安全性。说成本居高不下对消费者不友好。”艾伦威尔逊对着妻子循循善诱，“传播一下政治笑话，针对一些工业领域的话术，归纳总结为美国工业就是自由世界当中的苏联。”

    这要舆论霸权的加持在能把帽子扣住，艾伦威尔逊在地图炮这方面不是针对谁，他不敢说是行家，也有充足的经验。舆论霸权是重要的，比如杰克马所在的省，失信人员全国第一，换成一个老少边穷，地图炮早就开起来了。

    “嗯嗯！”一脸崇拜的看着丈夫，帕梅拉蒙巴顿恨不得拿出来小本子记住。

    艾伦威尔逊又不是在污蔑美国，美国在传统工业上，对欧洲国家来说，确实谈不上有水准，当然军工产业是一个例外。

    而且美国在人口总量上超过任何一个欧洲国家，所以工业门类齐全，能把单独一个欧洲国家压得喘过来气。

    所以欧洲才有一体化的需求，只有各国团结在一起，才能补全所有门类和美国竞争。

    现在海外资产管理委员会的工作目的，就是淘汰本土利润不高的产业给马来亚。

    目前来说到了钢铁行业这一步，这已经很快了，正常情况马来亚的钢铁产业根本不可能走到日本前面，这都是因为澳大利亚和英国的关系，而且澳大利亚距离马来亚很近，提供便宜的铁矿石才有的基础，至于市场则是英国这个欧洲大漏斗和英国殖民地共同提供的。

    未来则是化工和汽车、造船等行业，路径和日韩相似，汽车行业可能没这么顺利，因为这是日本战后的王牌产业，而英国的汽车制造是豪华车层次。

    但造船业对英国来说可没问题，英国的民用造船业规模和美国不相上下，甚至占据优势的年头居多，化工产业英国至少目前，还有在中东的影响力，可以在石化领域对马来亚提供帮助，在说马来亚自己就有石油资源。

    马来亚殖民地的基础条件还是很好的，等到教育产业的扶持确立，虽然人口规模和日本无法相比，但有英国和澳大利亚的政治和资源方面的支持，要比失去了北海道的日本很有底气。

    再次补足了新的知识点，帕梅拉蒙巴顿心满意足，询问工作上的事情。

    “还真有一件事让你帮忙。”艾伦威尔逊一脸的老鸦片商人嘴脸，“本次整顿社会治安的运动十分显著，没收了几吨毒品，所以我给了一个分配方案，亲爱的能不能帮忙？”

    “运到美洲？事情倒是不难。不过有损于你的进步啊。”帕梅拉蒙巴顿斜睨着丈夫，“你知道这不是好东西，还要送到美国？”

    “都是下面的属下想要一点利益，我本人是没问题的，我对钱不感兴趣。”艾伦威尔逊一副都是群众当中有坏人的口吻道，“总不能在英联邦换英镑吧？那只能换美元了。”

    不送美国送哪去？难道送到英国，虽然英国对这东西也不陌生，还为此和清朝打过一仗。

    不过艾伦威尔逊倒也不是为英国的非正义战争洗地，谁都不否认鸦片战争是侵略战争，但英国一直把这东西用到一九二零年，才禁止在儿童身上使用。

    在世界各国，毒品都是很晚才被认为是有害的，从这点来说，清政府还是反应相当快，马上就知道鸦片泛滥的坏处，这非常值得赞扬。

    不值得赞扬的地方，就是清军的战斗力在农业时代是爹地，但英国是工业革命的起源国，面对英军就菜了很多。

    让妻子把战利品送到美国也不容易，现在的美国没堕落成两千多万瘾君子，各州都有肯辛顿大街的丧尸王国，但艾伦威尔逊也等不到越南战争开始，美国社会环境堕落才去套现，他的属下们现在就要福利，他说等到十年后？

    所幸，帕梅拉蒙巴顿还是答应帮忙，做这种掉价的事情好不让丈夫为难。

    至于人手方面，艾伦威尔逊拿起来电话，让拉德维奇来一趟，他有事要和格雷斯沟通一下，此时此刻，他不知道为格雷斯打开了一道危险的大门，墨西哥毒贩的爸爸们就在这一电话之后诞生了。

    艾伦威尔逊当然不可能知道记忆中不符合的未来，但这件事总需要人手吧。北罗德西亚的斯拉夫人更为合适，他毕竟对斯拉夫人还是有救命之恩的。

    有帕梅拉蒙巴顿的渠道，再有格雷斯的属下去护送，这件事就变得相当容易。也算是大宗货物运送了，不由得不谨慎。

    如若不是接到一封电报，艾伦威尔逊就在马来亚继续维护社会正义，为繁荣富裕的马来亚做贡献，可惜一份来自伦敦的电报，打断了他的惬意生活。

    内阁办公厅第二任内阁秘书，现任财政部常务次长的爱德华·布里奇斯，已经真是要退休了，就在巴伦爵士宣布退休的仅仅几个月之后。

    爱德华·布里奇斯今年已经六十三岁，按照正常退休年龄，他已经延迟退休三年。

    在内阁秘书生涯当中，最为值得称道的时间，就是在二战爆发，丘吉尔领导英国的时候。

    丘吉尔入主唐宁街十号，从个人角度讲，爱德华·布里奇斯心情十分复杂。

    丘吉尔年长布里奇斯近二十岁，在担任财政大臣时便是爱德华·布里奇斯斯的上司。丘吉尔对爱德华·布里奇斯慧眼识人。在前线作战、忠于职守和专业能力上，内阁秘书都无可挑剔。

    在当时，在很多中立的官员和政客看来，丘吉尔仍是危险的冒险分子，有可能像他在应对达达尼尔战役时那样，使英国陷入重大危险之中或鲁莽采取行动。

    爱德华·布里奇斯也是这么认为的，事实证明这种认为并没错，可能这也是爱德华·布里奇斯和丘吉尔保持距离的原因。

    九百一十九次战时内阁会议，凝结了爱德华·布里奇斯的汗水，但对于艾伦威尔逊而言，他要回去一趟的原因，就在于知恩图报这个准则上面。

    “爱德华爵士要退休了？”帕梅拉蒙巴顿很快也知道了这件事，“其实爱德华爵士还可以继续工作两年，谁也不会说什么。”

    “可能是不愿意继续工作了，这两年白厅和内阁都有隐患，工党的党魁和副党魁，爱德华爵士这个财政部常务次长和诺曼爵士这个内阁秘书。权力，可是一个让人迅速改变的东西。”艾伦威尔逊满是感叹的道，：“亲爱的，不过爱德华爵士有着深厚的人脉，你懂我的意思么？”

    “旋转门。”帕梅拉蒙巴顿一点就通，随后表示支持道，“那你就回去一趟，剩下的事情我来安排，毕竟爱德华爵士对我们也算是非常照顾的。”

    政府官员退休或离职并不是结束，之后下海进入企业、学校任职并不是多新鲜的事情。后世美国的类似现象比较出名，但作为爹地，英国当然也有这样的事情。

