    直播间的观众在弹幕上发出“嗷嗷”狼叫。

    阮寒星本来还笑得风情万种，眉眼间全都是旖旎。

    刚想继续逗弄霍沉，却不料一眼扫到弹幕上的虎狼之词。

    饶是淡定如她，也忍不住脸颊染上绯红。

    “都在胡说什么呢？”

    她的脸颊带着淡淡的红晕，似笑非笑地竖起一根食指，隔空点了点镜头所在的方向。

    黑白分明的眸子晶亮，语调微软仿佛带着几分娇嗔，道：“小心你们的号要没了。我是在卖橘子，不是要你们的思想跟橘子一个颜色。”

    真是——

    叫人不知道说什么好。

    她说这话的时候，有意面向镜头。

    在直播间的观众们看来，就是她艳若桃李地隔空点了点他们，然后冲着他们轻笑说话。

    泛着微红的脸颊仿佛水蜜桃般粉红，潋滟的眸光似水，波光流转说不出得动人。

    那莹白如玉的手指，那饱满含笑的唇瓣，无一不透漏着高级的美感。

    “啊啊啊啊我死了！”

    “又是想要跟霍总抢老婆的一天！”

    “阮女士性别不要卡那么死！”

    “prprpr，我不对劲，阮女士快来教训我！”

    “霍总拔剑吧！夺妻之仇不共戴天！”

    在弹幕的叫喊声中，霍沉微微扬起眉梢。

    占有欲极强地直接揽住阮寒星的纤细腰肢，将她直接拉进怀里。

    冷冷地冲着镜头留下霸道宣言，沉声道：“夫人是我的。”

    想跟他抢？做梦。

    见他这么较真，阮寒星又是好笑，又是无奈。

    心口泛着温暖的甜意，她悄悄用手肘顶了一下男人的腰部，软声道：“霍先生，大家只是喜欢我，跟你开玩笑呢！”

    “开玩笑也不行。”

    霍沉不仅没有松开她，反而将她抱得更紧。

    鼻尖蹭了蹭她的发顶，语气坚定，掷地有声道：“不管什么情况，夫人都是我的，我绝对不会让给任何人。谁也不能跟我抢夫人。”

    他强调道：“谁都不行。”

    弹幕简直要酸死了。

    “好了好了，知道阮女士是你的合法妻子了，不要再秀了求求了，再秀下去我要酸死了！”

    “谁敢跟霍总抢啊呜呜呜。弱小可怜又无助。”

    “美女已经是别人的妻子了，流下痛苦的眼泪。”

    在弹幕的调侃中，阮寒星嘴角的笑容更浓，眼底满满都是狡黠的调笑。

    抬手捏了捏男人高挺的鼻梁，轻笑道：“霍先生真小气。”

    “跟夫人有关的事情，我会一直小气，做这个世界上最吝啬的人。”

    霍沉并不否认，扬起眉梢应了声。

    眸光危险地看着她，霸道而又深情，低声反问道：“难道我说得不对吗？夫人告诉他们，你是谁的？嗯？”

    那架势，大有一言不合，就要直接低头当众亲吻她的样子。

    阮寒星的脸颊微微发热。

    她似笑非笑地扬起眉梢：“霍先生能耐了。”

    手掌贴住男人棱角分明的侧脸，她的眸光流转，带着娇媚。

    语气微微压低，暧昧又勾人：“霍先生现在怎么这么不害臊？不怕被别人看到吗？嗯？”

    “夫人是我的合法妻子，举行过婚礼，领了证的。”

    霍沉薄唇勾起一点愉悦的弧度，显然对这个事实十分满意。

    温声道：“我跟我法律意义上的妻子不管做什么事情，都是合法合理的，谁也不能说什么。”

    “夫人是害羞了吗？”

    他深邃幽冷的眸底露出零星的笑意，看着她嗓音低醇：“夫人还没有回答我的问题。”

    啧。

    男人开了窍也太可怕了。

    就在脸皮厚的道路上一去不复返，再也不是曾经那个好逗弄的男人。

    阮寒星的脸颊涨红，娇嗔地看了男人一眼。

    “我是霍先生的。”

    她最后还是应了声，手指捏住男人的耳垂，咬着唇瓣轻笑道：“一直都是霍先生的，谁也不能抢走。霍先生满意了吗？”

    霍沉简直不能更满意。

    听到她这么说，他胸腔里的心脏疯狂跳动，仿佛要挣脱骨肉的束缚跳到她的面前，让她亲眼看到它是怎么样为她而跳动。

    即使两个人已经在一起这么久，听到她这样说他依旧无法压抑心中的愉悦欣喜，心动不已。

    她就是他的命，他的一切追求。

    霍沉嘴角勾起，露出一点温柔的笑意。

    此刻他身上犹如严冬般冰凉的气息散去，高贵的神祇在这一刻投下温柔一瞥，坠入红尘。

    一瞬间犹如百花齐开，春回大地。

    就在直播间的观众为他这难得一见的笑容而震惊时，一阵喧哗声突然响了起来。

