    并且将这一关取消了。

    虽然接下来还在继续走剧情，但是气氛明显微妙了起来。

    宋榆心底尴尬的恨不得转身就走，同时愤怒的要命。

    宋白为什么每次都要和她作对！

    在黑板答案出来之后，染白把数字输入在了旁边控制白色荧屏的电脑密码上。

    电脑被打开了。

    同一时间，

    教室中的电子荧屏也亮了起来。

    画面中的女孩子身形单薄又瘦小，风一吹就要倒了的模样，被其他几个女孩笑着推搡，不知被谁撞到了地上，还有人狠狠揪起她的头发。

    “救救我……”

    她的脸出现在屏幕中，在哭着求救。

    只是没有人救她。

    这是关于校园二字，永远逃不开的话题。

    现场短时间的沉默了下来。

    显然，

    这个女孩子就是校服的主人。

    从视频中可以看出来，她身上穿着的校服直接被其他女生扒下来残忍的从天台扔了下去，她努力想要去阻止，却无济于事。

    这时，

    原本站在一旁的小男孩神情却忽然阴沉下来，在毫无预兆的情况下，直接伸手抢走了宋榆手上拿着的校服！

    宋榆本来力气就小，又没有丝毫防备。

    直接被男孩给拽走了。

    他对众人恶劣一笑，然后拿着校服直接跑走！

    “这……”宋榆不可置信。

    导演不可能把所有剧情线都告诉她，其中一部分也要她自己去猜。

    本来宋榆以为能靠着小孩子刷一波好感，谁知道竟然会是这样！

    就在这时，

    旁边一道黑色身影冲了出去，动作快到几乎带出风来。

    “宋白——！”沈娇刚喊出一个名字，人就已经没影了，她赶紧追出去。

    其他人也冲出教室。

    小男孩抱着校服跑过楼梯，神情愈发阴霾。

    染白在三楼的楼梯转角口处可以看到下面的身影，她眯起眸，唇角扯出似笑非笑的弧度，像是轻嘲，单手直接撑住楼梯冰凉扶手，不过瞬息间利落的往下一翻！

    黑色衣摆猎猎生风，鼓了起来，隐约露出少女一截雪白腰线，一个冷酷漂亮的翻转直接落在了下一层，不过是一两秒的时间，衣摆扬起又落下，带着年轻又邪肆的帅气感，散漫的勾魂摄魄。

    直接跳到了小男孩前面将人拦住。

    “小孩子抢东西可不好。”她声音慵懒，又野又御，“把校服给姐姐。”

    最终校服还是被染白无情的抢了回来。

    沈娇站在楼上，完全看呆了。

    怎么可能有人翻楼梯的模样帅得要命。

    呜呜呜露腰了好细！

    她可以！

    “醒醒。”耳边落下的声音直教她清醒，“站着当雕塑？”

    沈娇：“……”

    对不起。

    就算是你再帅也改变不了你毒舌的本质。

    “宋白你身手好棒啊。”许诺惊叹道：“你是学过吗？”

    染白说：“会一点。”

    沈娇默然。

    你要明白大佬口中的会一点和普通人口中的会一点的区别究竟在哪里。

    社会很单纯，复杂的是人呐。

    宋榆完全控制不住情绪，手指攥的很用力。

    这根本不是她想要的。

    她也没想到这个小男孩最后居然会做出这样的举动，而且这个人还是她带着的。

    虽然说谁都没有说她。

    但是宋榆还是觉得其他人心底一定看不起她。

    韩哲懒懒眯着眸，毫不遮掩的打量着染白，目光若有所思，优雅又暧昧，一寸寸划过女孩容色。

    忽然想起那日在别墅中对方干脆利落的过肩摔，和这一次一样的野。

    腰很细。

    韩哲又想起以前宋白跟着他的时候安静又楚楚可怜的模样，短促的笑了一声。

    一个字一个字从唇齿间研磨出来，像是从舌尖绕了一圈，裹上甜蜜**的糖：“宋小姐还真是……出人意料啊。”

    “还好。”染白看他一眼，桃花眸清明冷淡。

    她将沾了血的校服叠好，整齐而妥帖的放在教室中唯一一个没有校服的桌面上。

    “谢谢你们帮我找到我的校服。”女孩神情是在疯狂过后的诡异平静，但是她并没有就此消失，忽然苍白的露出一丝诡谲笑意，“不过，我想知道我的名字~”

    “你们谁能告诉我……”她声音越来越低，满含扭曲挣扎的恶意：“我究竟叫什么。”

    在她话音落下的下一秒。

    “高云。”

    投影画面中的女孩明显呆愣下来。

    染白吐出一个名字之后，与她对视。

    良久之后。

    一滴眼泪从女孩眼角滑落。

    “学生卡在校长室，密码是20151829。”

    这是她的最后一句话。

    荧屏渐渐淡了下来。

    直到完全消失。

    最后，

    他们也是成功的找到了校长室，输入了正确的密码，然后离开了学校的大门。

    那一所废弃已久的学校静静伫立在冰雪天中。

    …

    直播间暗淡下来。

    这一期治愈人生结束。

    治愈人生的这一期校园综艺，在直播的时候就掀起了千层浪，几乎网友从头到尾撕得就没停下来过，又因为温皓卿的出现而达到了从未有过的高度，来来回回直接霸榜了微博热搜，在直播结束之后依旧久居不下，网友也是讨论得热火朝天。

    而治愈人生节目组的惯性，都是在每周末出一个直播版的密室逃脱，然后又会在下周三出一个剪辑版。

    保证没时间看直播的观众也可以看到剪辑版。

    不会有太大的区别。

    因为热搜上全部都在刷治愈人生，原本都没有任何兴趣的网友开始好奇了，纷纷等着节目组把剪辑版出来。

    无数看过直播的网友都在力荐，

    【宝贝相信我，你们看完之后一定会真香的，就像是曾经的我一样。】

    【楼上是被我家小姐姐的宝贝洗脑了嘛？我现在满脑子都是白白的宝贝呜呜呜，怎么可以有这么撩的女孩子。】

    【？？？我不过就是没看一个直播，怎么搞得跟断网一年似的，之前全网喷宋白，现在全网刷宋白？这是什么迷之操作。】

    【快去看姐妹！不好看不要钱，发现一个宝藏女孩！】

    于是，

    又一批网友蹲着周三晚上八点的剪辑版，准备一探究竟。

    两个小时的时间。

    好家伙。

    又又又又又上微博热搜了，直接屠榜。

