    卢洋洋下来之后，就看见了自家的车。

    此时的他情绪很不正常，甚至看到自己老妈，眼神都带着一些冷漠。

    这件事可以说完全刷新了他的三观，一瞬间让他情绪爆炸了。

    “要么跟我上车回去，要么你就在这住着，房子我也出手买下来了，你想住到什么时候都可以！”

    卢新月并没有说什么煽情的话，毕竟母子两人，完全没有煽情的必要。

    卢洋洋也不是小孩子了，有自我分辨的能力。

    “我想自己生活一段时间。”

    卢洋洋面无表情的说了一番话。

    “可以！”

    卢新月说完，直接让司机开车走了。

    留下卢洋洋站在原地，看着车子离开的方向。

    回到别墅之后，卢新月就看见了李南，餐桌上面也准备了一些东西。

    当然，肯定不是李南做的，他现在连燃气灶怎么开的都不知道，是别墅保姆做的。

    “事情谈完了？”

    李南看卢新月的神色轻松了不少，一下子就猜出来了。

    “嗯，谈完了。”

    “怎么谈的？你该不会直接砸了上百个亿，让女孩离开吧？”

    “你怎么知道？”

    卢新月有些惊讶。

    李南：“……”

    好家伙，卢新月还真是这样做的啊？

    李南真没跟着，而且距离也超过了自己的神识感知范围，所以就在家里休息了两个小时，然后拿了点食材出来，找保姆给处理了一下。

    刚刚完全就是自己随口一说的，还偏偏给说中了。

    “然后人家女孩同意了？”

    “不应该同意吗？我可是拿出了十个亿，普通人十辈子都挣不到那么多钱，十个亿足够她做任何事情了，至于拼命进入我们家，看着我这个老婆子脸色生活？”

    “那好吧，既然她同意了，就没什么好说的，来吃饭，等会我们吃完了，把剩饭剩菜打包送给洋洋。”

    “有你这么当爹的吗？”

    “这有啥，那小子在外面，吃的比剩菜都不如，这已经算是很好了。”

    李南本来以为金钱不会让柳梦改变主意，没想到还是自己看走眼了，既然这样，那就没什么好说的了。

    自己看走眼，情有可原，毕竟也没接触过。

    可卢洋洋看走眼了，足以说明那小子眼光不怎么样，都发生那么多事，还没能看清一个女孩的真面目，吃点苦头也是应该的。

    送点剩菜过去，就是想要告诉他，自己对他的选择很失望。

    嗯，作为一个老父亲的恶趣味。

    “行行行，你说得对。”

    卢新月达到了自己想要的目的，心情好了很多，自然开始迁就李南了。

    “等会吃完了你先去睡，我要出门一趟，可能明天早上回来。”

    “嗯，好。”

    李南也是刚刚收到消息，屠龙家族的人已经来江都了，昨天龙欣欣得到他的消息之后，第一时间就安排人把屠龙家族的人都给接了过来，效率无比的快。

    他也不想让屠龙家族的人等待太久，索性先去给解决了再说，接下来就没什么事了，安心等待跟孔雀的约定日期就行。

    之所以要这么长时间，原因就是他想顺便突破一下紫府。

    来之前，他距离紫府就很近了，只差一点点，融元丹也吃了，身体内部正处于慢慢融合，形成紫府的过程。

    感觉差不多了之后，他就要突破。

    跟别人不一样，他任何时候都能进行这个过程，而且突破时间也不需要那么长。

    到了紫府之后，他就能发挥出不弱的实力，哪怕是灭神指，威力也足以威胁到元婴修士。

    不像以前，修为太低，对于元婴修士来说，根本起不了太大的作用。

    有了紫府期的修为，他才敢去跟孔雀掰手腕，跟人皇谈条件！

    大不了一拍两散，他根本不怕人皇威胁自己。

    ……

    去了龙欣欣那边，被热情的接待了，毕竟龙欣欣是认识李南的。

    然后就是接近五十个屠龙家族的后辈，她儿子龙思远也包括在其中。

    李南现在都不需要借助测灵盘了，用自己强大的神识跟法力就能感受到对方有没有修炼资质。

    几十个人，他花费的时间不超过一个小时，最终只有五个人拥有修炼资质，都是血脉修士，龙思远并没有在五个人当中。

    已经算很难得了，纯凡人的地方，能孕育出来这么多，足以证明屠龙家族的血脉有多强，隔了这么多代，都还能出现。

    “只有五个，我会把这个消息告诉你们家老祖的，不过暂时也不能不修炼，我给他们几部功法，再搭配一些丹药，先慢慢打磨底子吧，底子好了，哪怕耽误几年，也没什么影响。”

    “多谢您了。”

    龙欣欣对这个结果也很满意，屠龙家族的事情，她现在已经都清楚了，只是平日不敢对外人说罢了。

    “不客气，事情办完，我就先走了，那五个人就让他们去屠龙家族的山洞修炼吧，过几年你们老祖应该会回来一趟。”

    李南说完，直接就离开了这里。

    他来到了偏僻的角落，直接进入了长生珠，然后就开始打坐，突破境界。

    过去了七八个小时，他成功把上丹田融入自己的神魂，形成一片紫府，接下来就是把这片紫府压缩，等待着凝结金丹！

    这个时候，已经早上六点多了。

    刚刚回到别墅，就看见有人站在了门口。

    “李先生！我是昨晚卢总派出去的司机。”

    “哦哦哦，把人送到了吧？”

    李南知道了，卢新月昨天安排人把柳梦送走的。

    “已经送到了，我是连夜赶回来的，只不过回来之后，检查车辆的时候，我发现了这个。”

    那人把一张卡递给了李南。

    “银行卡？”

    “是的，卢总还没起来，我也不敢贸然去打扰，所以就在这里等着，想要请示一下。”

    “把卡给我吧，你也累了一夜，赶紧回去休息，这件事我来处理就行。”

    “好！”

    随后，李南就拿着银行卡走进了别墅。

    毫无疑问，这张卡应该就是卢新月给柳梦的，里面整整有十个亿。

    但柳梦之前拿走了，为什么又要还回来？

    只有两种可能！

    一种就是以退为进，故意把这张卡还回来，博取卢新月的同情，让她以为柳梦的人品可靠，不是贪图卢家的荣华富贵。

    这种很常见，打感情牌，能做到这一步的，都是心机很深的那种人。

    还有第二种，柳梦本身并没有想拿这笔钱，不过她明白当时的局势，如果不拿走，卢新月肯定是不会放心她的，为了让卢新月放心，索性就拿走了，只是内心并不需要这笔钱，也不想拿自己的感情换钱，没觉得有什么对不起自己的地方，就把这笔钱还了回来。

    要真是这样，那李南还真没看走眼。

    说明她有大局观，知进退，很难得的品质。

    无论是哪一种，都说明柳梦这个女孩不简单，第一种也不代表有多么的坏，李南反而觉得柳梦将来肯定会有出息。

    只要她愿意，将来肯定不会比一般人差。

    不过……他感觉应该是第二种。

    “看来，得亲自出手了啊！”

    丢了这样的儿媳妇，他觉得有点可惜。

    ……

    银行卡的事情，他没跟卢新月说，自己收了起来。

    卢新月的思维，他很清楚，在这方面说不通。

    她更希望儿子得到外在优秀的女孩，至少带出去不会丢人。

    如果将来掌握了公司大权，别人一看，卢洋洋整天带着一个酒吧女，表面不说什么，内心肯定也会鄙视他的，觉得他自降身份。

    她在乎面子，身份，地位。

    而李南完全不在乎这些东西，毕竟两人的生活环境跟经历也不一样。

    说简单点，卢新月是正常人，而李南不是。

    ……

    就这样，一切仿佛都没发生过一样，卢洋洋接下来也放弃了自己找到的高薪工作，俨然变成了一个自闭青年。

    一直到倾城国际集团的经销商大会跟供应商大会开启当天，他才收拾一下自己，拿着请柬，去了公司酒店门口。

    公司很多人都没见过卢洋洋，所以并没有人认出他来。

    一直到卢洋洋的同学过来。

    “卢洋洋，你该不会是后悔了吧？想要在这里等我们，然后让我们带你进去？”

    这句话很嘲讽，毕竟他们刚刚到门口，就看见了很多平日只能在新闻上看见的大佬，一个个都无比激动。

    加上为了讨好陈豪，已经跟卢洋洋撕破脸了，自然不会在意这些。

    可惜陈豪并不在，他要晚点才能过来。

    于是，一群人只能跟着穆诗琪。

    今天的穆诗琪，也是盛装打扮，如同一个贵族名媛，哪怕是在这种场合，所有人的身份都不一般，依旧拥有不低的回头率。

    能在富豪圈子得到这种待遇，足以说明穆诗琪的魅力。

    她也乐于展示。

    “穆诗琪，我有件事想要问问你。”

    “不好意思，我手里没有请柬了。”

    穆诗琪开口说道。

    她没有说那些嘲讽的话，毕竟名媛要有气质。

    但语气比较冷漠，是个正常人都能听出来。

    “我是想问问，你有没有认识一些人想要请柬的，正好我手里有一份，没有记名，谁都可以用。”

