    反倒是得自炼狱老祖的相关信息，给了剑殇一个大惊喜。

    炼狱老祖在降世真仙中是资格最老、辈分最大的一位，上次降世获得了亚特兰蒂斯文明的秘典《补天宝鉴》的残本，而后自创了《炼狱宝鉴》，这就是“炼狱老祖”称号的由来。虽然名为“炼狱”，其实走的是修补创造之道，大可补天，中可造人，小可“炼化一切，修补万物”，这就是《补天宝鉴》奥义，补天之道。

    亚特兰蒂斯文明不是这片天地最早出现的文明，却是最早规范化的人类文明，据说沿自上界强横至极的“补天宗”，至高秘典《补天宝鉴》被“补天宗”弟子带到这片天地，流传至今。所以“亚特兰蒂斯”文明的以华夏文化翻译过来，并非传说中的国度、永不沉没的神岛等叫法，真正的名称应该叫“补天”文明，这也是亚特兰蒂斯文明之人以“神”自居的主要原因，本来人类原始，天下无神，正因为他们的出现，有人有神，神带领人类走向辉煌，补全了这片天地的生灵结构（类似金字塔结构），这就是补天之道。

    沿自《补天宝鉴》的曾经出现的两部最著名的的宝典，一为《女娲补天经》，一为《炼狱宝鉴》，一部重在“补”字，一部重在“炼”字，合起来就补全了十之**的《补天宝鉴》。

    《女娲补天经》早已失传，《炼狱宝鉴》名义上是炼狱老祖自创，其实就是根据《补天宝鉴》残本演变而来，可修成炼化法则，无物不炼，不管是有形还是无形的事物。便是生灵的生命、亡灵的亡魂、万物躯骸、力量心魔等都可以炼化。本名其实该叫《炼天宝鉴》，只是被炼狱老祖所得，偏向用来杀戮、破坏，所以“炼天”被改成了“炼狱”！

    多年前，“始皇南巡”期间，剑殇曾经斩杀过魔道宗师“惊玄魔师”。得到了地级上品的魔道绝学《炼狱魔功》。如今互相对比、验证，却是与《炼狱宝鉴》颇为相像，可见《炼狱魔功》要么是炼狱老祖所传，要么是得到了更为残缺的《补天宝鉴》残本。若是前者，可想而知炼狱老祖的不安分。

    纵观炼狱老祖降世的生平，先为亚特兰蒂斯文明背后的真神，而后混入华夏神州为魔道真仙，任务失败后被剥夺生命，又成为亡灵势力的真神。也许是巧合。也许是布局，也许炼狱老祖就是上界“补天宗”的弟子，死在千古至宝“东皇钟”之中，被炼得魂飞魄散，也算死得其所了！

    剑殇大概修习了番《炼狱宝鉴》，除修补创造之道玄妙艰涩的奥义外，也推测出许多相关信息。

    不管是加国亚特兰蒂斯文明的神战士、战舰，还是米国英雄文明的兵种、英雄基地。制造原理与华夏文明的法宝差不多，只是侧重点不同。

    不管是神战士、英雄兵种等。还是钢铁战舰、英雄基地等，都是被当成法宝炼化而来，异曲同工。只是炼化理念的偏差，英雄文明偏向以灵魂为本，亚特兰蒂斯文明偏向以灵材为本，造就了两个文明。两个文明中又分为多个分支。至于华夏文明的理念，却是以人为本，身外物只是工具，不是太依仗。经过无数岁月发展，所谓术业有专攻。华夏文明的法宝自然没英雄文明和亚特兰蒂斯文明那般玄妙，或者说后两个文明已经超出制造道具的范畴！

    更重要的是，不管是英雄文明，还是亚特兰蒂斯文明、华夏文明，相关炼化、制造、创造的信息，《炼狱宝鉴》都有涉猎，都攘括在内，这对大桓皇朝征伐南北美自然极为有利，能起到极为重要的作用。

    目前来说，桓军仗之抵达马绍尔群岛的战船、战舰等几乎灭绝，重新制造需要的时间太长，材料更是海量。桓军想要跨洋抵达南北美洲，首选自然是借助米加联军的战舰、基地，《炼狱宝鉴》就是及时雨，可以为大桓皇朝节省许多时间，少走许多弯路。

    值得一提的是，《炼狱宝鉴》中便有王、皇、帝三级英雄基地、钢铁战舰、神战士、英雄兵种等的制造方法，连仙级级别制造之法也有。但是，除了几乎绝迹的灵材灵矿，相对应的灵魂，最重要的是需要一种灵火，要么是真仙之境存在才可能具有的三昧真火，要么是天地所生的天地灵火，只有这样的火焰才能融化灵材灵矿并赋予灵性。

    灵材灵矿等，剑殇收刮了“失落的城市”的宝库，应该不缺；相应品级的灵魂也不缺，可以击杀敌军或妖兽得来。最麻烦的反倒是真火和天地灵火，剑殇可谓双眼摸瞎，压根就不知道从何得来。

    “奇怪！即便我的修为境界只是散仙六品，还未抵达真仙之境。但肉躯力量已经有过之而无不及，为何没三昧真火诞生？难道这三昧真火，需要更高层次的存在才有？因为降世真仙，不少是封印修为降世，修为境界跌落，但原本就会的手段自然还在！”

    总结完收获，《炼狱宝鉴》自然是剑殇乃至大桓皇朝目前急需，在《武神心经》和武神令的辅助下，剑殇修习《炼狱宝鉴》一日千里，再加上仙帝之宝《静夜思》的协助，剑殇做了个类似炼狱老祖生平的长梦，对《炼狱宝鉴》的感悟和了解更深，却依旧没激发三昧真火。

    这也说明了仙帝之宝《静夜思》的神妙，竟能让人以做梦的方式，在梦中渡过专修相应功法之人的一生。

    如此一来，修习功法自然事半功倍，节省大量时间，少走许多弯路。当然，《静夜思》辅助的只是境界、感悟，法力修为还得自己修炼，正好与《武神心经》互相配合！

    “禀告皇上！华夏联盟代表求见！”

    修行之际，密室外忽然传来禁卫的汇报，如无重要之事，禁卫自然不会也不敢打扰。

    “看来马绍尔战事已经落幕，华夏联盟等不及想打到南北美了吗？修补战舰应该没这么快吧？”

    剑殇收功站起，暗自沉思着。

    除了渡洋过海的方法外，直接在南北美建造传送阵，直接传送自然也行。但距离越长，传送耗费的灵力越多，加上大举入侵大洲，所需军力惊人，便是大桓皇朝也经不起如此消耗，最佳之法还是老实渡洋过海。

    当然，华夏联盟出动的可能都是精锐，甚至出动的全是先天级别及以上异人，想走捷径倒也可行。因为米加联军大败，南美洲正值空虚之时，入侵者大有可为，相对先天强者创造的利益，传送费用倒是支撑得起来，不大可能血本无归！普通军卒就不行了，基本是炮灰或低级杂役之用，估计他们的全部身家财产或一辈子创造的利润，还没传送费用多。

    ……

    片刻后，剑殇出关，在禁卫的讲解下前往议事厅接见华夏联盟代表。

    毕竟不管是将来入侵南北美，还是之前的马绍尔战役，华夏异人都起到极为重要的作用，可不能过河拆桥，翻脸不认人！

    与此同时，马绍尔海域却是热火朝天，人声鼎沸。无数杂物被清理，无数战舰、基地等被拉到马绍尔群岛之畔，其中以钢铁战舰为主，密密麻麻遍布马绍尔群岛周围，宛若钢铁丛林，又如一只只獠牙狰狞的钢铁怪兽匍匐，声势壮观，气势凌云。

    马绍尔主岛之畔，最令人注目的便是万米长，百丈高的海神大帝座舰……海神天舰，船体厚达近米，由深海寒铁、千年乌金、离火赤铜等糅合铸造而成，虽然材料品级仅为地级，但胜在难以想象的海量，恐怕需要无数人经过了数十上百年才能铸造出如此庞然大物，价值、宝物等不说，工程量堪比秦始皇陵。光线照耀下寒光反射，金属光泽流转，整体状若巨大的钢铁城市，势若完全由钢铁铸造的海王兽，即便如今是残破战舰，也令人叹为观止，心生卑微渺小之感。

    若非桓皇借助“周天星斗大阵”连续轰击使之搁浅，又有十万大桓禁卫军亲自出动抢夺，恐怕就是真仙面对此天舰也得望而生叹！

    海神天舰左右，围绕着主岛又有十数艘材质不一、体型不一，但清一色六七千米长的巨舰，这些是皇级巨舰，再远则是王级巨舰、普通巨舰等，依次排列，紧靠诸岛。能把如此多战舰拉回马绍尔群岛准备修葺，可想而知人力之伟大和神奇，驻岛桓军想必也付出了不少艰辛！

    “那些亡灵基地竟然没人要？”

    看着密密麻麻，寒芒如林的钢铁战舰，剑殇迅速寻思着。

    根据《炼狱宝鉴》所知，这些亡灵基地都是由阴气极重的宝地炼制而成，对亡灵势力来说，基地最佳材质自然是墓地，死的生灵越多越好，死亡者的力量越强越好。其他阵营的基地也是类似，都是契合各自阵营属性力量的宝地，具有可成长性且海陆双用，真正价值丝毫不比钢铁战舰差。

    就拿墓神天岛来说，则是一处沿自远古时代的诸神陨落之地的岛屿炼化而成，至今依旧神力萦绕，充斥全岛，可谓诸神坟墓。再差也能当宝藏探险或修习类似功法者的最佳练功之地，这就是英雄基地的隐性价值和财富！

    普通人的表面性看法，就是钢铁战舰再差也能当废铁，回炉重造，用来炼制武器盔甲等，而基地废了就没用，没废华夏文明也无法利用。(未完待续。。)RT

    S