    叶少阳故意说的大声，柜台那网红妹子听到，急忙打开钱盒，数了一遍钱，道：“是少了三百，他是骗子！”

    小伙子面色一沉，对着叶少阳挥起拳头。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳一把抓住，突然感到脑后生风，急忙躲开，一个拳头捅了过来。

    回头一看，不知从哪冲过来两个人，朝自己扑过来。

    “我靠，还有同伙！”

    叶少阳脚下一错，在那个小子胳膊上一推，跌在那两个人怀里。

    “多管闲事，弄死你！”

    三个人一起上，围攻叶少阳。

    店堂过于狭小，叶少阳又怕砸坏东西，有点放不开身后，不过对付几个小混混还不成问题，一会工夫放倒了两个，躺在地上直哼哼。

    那个骗钱的小伙见势不妙，转身就跑。

    “太不仗义了！”叶少阳摇摇头，把脚下两人交给赶到的保安，自己去追那个小子。

    那小伙打架不行，但是专业技能跑路倒不含糊，一口气跑到广场上，骑上一个摩托车，等叶少阳赶到，已经动走了，一只手冲叶少阳竖起了中指。

    叶少阳一怒之下，刚要施展茅山凌空步去追赶，突然一辆敞篷跑车停在自己面前。

    “师父！什么情况！”车上一个姑娘大声喊道。

    叶少阳一看是张小蕊和马承，立刻跳上车。跑车只有两个座位，正不知道往哪坐，张小蕊起来，把他按在座位上，自己坐在他腿上。

    叶少阳指着已经跑的快不见踪影的摩托车，道：“是个抢劫犯，能追上吗？”

    “你太小看法拉利了。”

    马承一脚油门，汽车调头，立刻追赶过去。

    公墓在山上，下山只有一条大道，刚修没两年的新路，坡度小，非常平坦，而且因为终点只有公墓，路上没什么车和行人，路况很好。

    马承加大油门，跑车立刻显示出了极佳的性能，很快追上小伙的摩托车，按了两声喇叭。

    小伙起初根本不知道这辆车是追他的，刚放松警惕，听见汽车鸣笛，回头看去。

    叶少阳悠闲的冲他竖了竖中指。

    小伙吓的差点没把车开到山沟里。

    “快跑啊！来来，我们来飚车！”张小蕊兴奋的朝他挥手大喊。

    小伙没办法，将摩托车度开到最快。

    法拉利悠闲的在后面跟着。

    “开这么慢干什么，撞他啊，快撞！”张小蕊立刻不爽了，甚至上去抢马承的方向盘。

    叶少阳吓的赶紧把她按在自己怀里。马承也瞥了她一眼，“我的大小姐，这是下山，撞过去他会摔死的。”

    “他不是抢劫犯吗，死了活该！”张小蕊一副嫉恶如仇的样子。

    叶少阳无语说道：“你不是修行冥想去了吗，怎么感觉比以前还疯了？”

    “多刺激啊，平常哪有这样的机会。”

    张小蕊站起来，冲那小伙大声喊叫，驱赶他快点开车。

    摩托车开下山，法拉利也追上去。

    马承一眼看到左前方有个建筑工地，靠路边有一个很大的沙堆。说道：“你们抓好了。”

    张小蕊立刻返身抱住叶少阳，骑坐在他身上，兴奋的大喊：“撞他，撞他！”

    叶少阳脑袋被她那胸前两团捂住，差点没背过气去，好不容易挣脱出来，突然感到汽车一个急转，横在路中间。

    那小伙做梦也没想到他们真敢拦截，刹车不及，一头撞在法拉利车车门上。

    法拉利一阵剧烈摇晃，平地移动了几米远。

    摩托车却因为惯性，直接从上空飞了出去，正好落在沙堆上。

    小伙倒栽葱的插进沙子里，费了好大力气才爬出来，虽然没受伤，却也没有力气逃走，躺在沙堆上，一脸迷茫的看着法拉利上的三个人，嘴里嗫嚅着：

    “疯子，疯子……”

    叶少阳回想刚才的一幕，感到浑身软，冲马承骂道：“你特么真行啊！”

    “我算准了，撞不死人。”马承回答，脸上带着兴奋的笑意。

    张小蕊跳起来，手舞足蹈。“好刺激好刺激，太好玩了！”

    好玩……叶少阳无语。三人6续下车。

    叶少阳看到左边车门被撞瘪了一大块，心疼的说道：“这修车得不少钱吧。”

    “几十万吧。”马承看了一眼说道。

    叶少阳摇摇头，“他为了三百块钱都卖命，你可别指望他帮你出钱。”

    “那有什么关系，图个刺激。”马承轻描淡写。

    赔上几十万修车费，只为了图刺激……

    叶少阳无奈摇摇头。“还是你们有钱人会玩。”

    叶少阳走上沙堆，把那小伙拽出来，检查了一下，见他没受伤，拍拍他肩膀说道：“本来只是骗钱，你这拿钱一跑，就成抢劫了，还摔成这样，你说你图什么。”

    那小伙惊魂未定，哪里说得出话来。

    张小蕊拿出手机报警。

    工地上有很多人在干活，还以为出车祸了，都上来围观。

    一个工头模样的家伙走上来，看着叶少阳三人，说道：“你们干什么的，把我们管道都轧坏了。”

    叶少阳三人低头一看，车轮下面压着一根橡皮管，也不知道是供水的还是干什么的。

    “一根管子能有多少钱，给你就是了。”张小蕊毫不在意的回道。

    那工头看到法拉利的标志，咽了下口水，有些为难的说道：

    “不是钱的事，管子坏了一时半会也补不上，耽误工程进度，我也是个打工的，这事得有个说法，不然上面追究，我也不好说。你们……”

    “你给你们总经理打电话吧。”工头话没说完，就被马承打断，“就说是我轧坏的，他不会为难你的。”

    工头连连点头，“请问怎么称呼？”

    “叶少阳。”

    叶少阳本以为马承认识对方老板，报个名就完事了，哪里想到报的是自己的名字，当场怒道：“你报我名字有什么用！”

    工头看他们这样子，以为在推卸责任，急忙问道：“请问叶少阳先生……认识我们总经理？”

    “不认识，你去问你们总经理，认不认识他，如果不认识，就让他去问问总公司的周经理。”

    马承指了指公示牌上的施工单位，是一个叫绿源建工的单位，对叶少阳笑道：“星城的下属公司，你名字在这比我好使。”