
　　因为两个儿子都很孝顺，都答应帮着康去搞反清搞夺了，所以康麻子大帝今儿心情稍好了一点，着小曲就出了南书房出了南书房后，康麻子大帝就坐上了印度制造的步，这步让四个大块头的黑太监抬着，步子飞快步旁边还有一群穿着黄马的五八旗侍卫和不少高鼻梁、大眼睛，身材的美貌宫女，慢悠悠的骑着自行车跟随一大群人浩浩荡荡的就往索非亚居住的宁宫而去当康抵达宁宫的时候，索非亚正在院子里面摇着扇子和说话，也不是在说什么大事儿，而是在关心的功课前些日子去木坦儿接人，来来去去就是二百里，走了二三十天呢！这得耽误多少功课？必须得补回来，要不然将来怎么领导世界大国印度呢？

　　索非亚说话一向是大噪门，康麻子远远的就听见她在教训儿子了这位大蒙古的“壮士皇后”和康之间一直是“相敬如宾”…可就没什么夫为妻纲、君为臣纲的所以康到宁宫来是不用通报的，索非亚也不会跑到宁宫的大门外或院子里面迎接倒是索非亚往康居住的清宫走动的时候，那些个康麻子从中国带出来的大太监知道了，都会骑着自行车飞也似的去通风报信！

　　这可是为了索非亚皇后的健康，有些事情还是别让她看见为好，免得气坏了…

　　而为了名正言顺的给这几大太监配自行车，康麻子还想出了一个相当冠堂皇的理田一一这可都是为了发展印度制造！

　　指南可别业小看这辆小小的自行车，要造得轻便灵这难度不亚于在21世纪生产电动汽车而且制造造、修理机器的能工巧匠，可以极大促进其它机只眼睛盯着大明，一只眼睛盯着欧洲的康太依赖手工了，对于机器的需求一直都被压在最机械、采矿机械和纺织机械的发展极为迅速！

　　甚至还有人提出了一种用烧开水产生的热气研究了那个纪大宝翻译的一些英格兰能工巧匠完全可能的！

　　康麻子当然不担心自己的大蒙古会买不到这印度制造”根本不依赖机械，他们只要用最简单白能制造出又便宜又好的东西了而当康麻子发现大明那边的朱皇帝已经在那个什么“蒸汽机”上下了重注之后，就决定要跟一把了！23sK.com

　　康麻子可研究“朱魔鬼”很多年了，太知道这个“魔鬼”的“魔”在哪儿了？这个“魔鬼”认准了要大干一场事儿，十有八九是能成的！

　　所以“摸着朱魔鬼过河”总归是错不了的可他又没办法强迫底下的阿三工场主们放着量大管够又便宜的人工不用，而去使用又贵又不可靠的机械一一现在的大明和欧洲都是人以稀为贵，工商业一发达，省人工的机械当然就有了市场而印度却是人口世界第一的地方，根本没有省人工的需所以康麻子就只能通过鼓励脚踏车产业来积累善于制造、修理机械的能力只要有这个能力，那将来真有需要的时候，就可以上马大干一场了…

　　不得不说，面对着东西两方面的巨大压力和内部极端复杂的形势，在印度重新上岗的康麻子还真是上了心了不仅考虑眼下的问题，还想到了遥远的将来他当年要拿出这劲头治理中国，没准就真是一代圣主了！

　　而这个能够为大蒙古的未来思考的明君版康麻子，当然也知道维持和发展同罗国的特殊关系的重要性在康麻子看来，“蒙手友谊”的重要程度，那是远高干“蒙法友谊”、“蒙西友谊”、“蒙英友谊”、“蒙荷友谊”的！

　　因为只有维持住和罗的关系，哈克草原才能稳定，河中地区才能高枕无忧，大蒙古才能在碎叶府前沿顶住大明帝国的压力！

　　而且康已经开始布置“诸子夺”了，很有可能会狗急跳墙，甚至会“引朱入室”所以康也非常需要彼得的支持，帮助大蒙古在未来的“平乱或难之役中保住哈克和河中地盘而大蒙古只要能保住河中、哈克这两个兵源之地，应该就能维持住大局不当然，康麻子也不希望罗国过分强大了…一个太强大的罗对大蒙古而言也是个威胁，而且还不小呢！

　　另外，康麻子也知道西洋的那些友对大蒙古全都没按什么好心思他们连罗都当奴才看，还能把大蒙古当真朋友？现在对大蒙古友好，不过是因为有个奥斯帝国拦在中间当恶人，还有一个比奥斯难缠十倍的大明远远的在东方当魔鬼一日法兰西一一法兰克帝国直的搞垮了奥斯帝国，路易或路易的继承人没准就会联合大明瓜分大蒙古了！

　　远交近攻的把戏，康麻子大帝还能不知道？他不仅读过《三国演义》、《封神演义》，还熟读《二十四史》呢！

　　而且康麻子也心知肚明，自己建立的这个大蒙古国内部问题又多又复杂根本就是个大杂，自己在世好能把各方面巴在一块儿，要哪天自己不在了，真不知道会不会一下就碎开了而要维持住大蒙古，关键就是把河中、哈克的兵源和印度的财富结合在一起，有钱有兵，才有大蒙古帝国！

　　所以拿下居心测的是国家长治久安的关键！

　　而罗又能在拿下的行动中起到重要作用…

　　所以康麻子这一路，就在磨怎么利用彼得一世拿下,和怎么在作乱的时候保全哈克草原和河中地盘…直到听见索非亚数落的话，才收回了思绪，然后笑着下了步，信步朝宁宫里面走去看见康进门，索非亚就不再数落儿子了，母子二人一块儿起身和康麻子见了礼然后索非亚就打发去做功课，自己牵着康的“小手”，同往大殿里面走夫妻二人在两张并排摆放的宝座上落了座，宝座前放置了一张书案，上面平摊着一封信，康麻子扫了一眼，发现是用法语写成的康不是很认识法语，但他还是认出了抬头上写着的“我最亲爱的索非亚.阿列克谢夫”这几个字儿不用说了，能怎么称呼索非亚的人也就只有彼得一世了他再一看信的末尾，果然写着“你的小彼得”

　　其实这对姐弟早先并不和，索非亚甚至还有点敌视彼得但自从索非亚嫁给康之后，她和彼得之间的矛盾消失，还有了巨大的共同利益，所以关系就越来越亲密“彼得的信为什么用法语书写？”康皱着眉头问“下，”索非亚回答道，“现在全欧洲的贵族都流行说法语，谁不会说，谁就会被认为是土包子“,”康笑道，“彼得说什么人家都当他是十包子！除非他能在战场上打出威名！

　　这回康说错了，罗人就算打进巴黎，他们该是土包子还是土包子索非亚笑道：“彼得在信上说，他已经率领一支军队向亚速夫出击了，这一次他一定可以取胜的实际上，他已经打败了克里米亚汗国的骑兵，并且包围了亚速夫要塞，胜利已经指日可待罗国现在是“北约”成员国，所以他们得听路易大帝的号令去攻打奥斯帝国1695的时候彼得就派兵去打了一次亚速夫要塞一一那是奥斯帝国设在亚速海沿岸的一座要塞，非常坚固，而且还能得到克里米亚汗国骑兵的支援，所以彼得的进攻没有得手但是他并没有放弃，在得到了大蒙古帝国的援助后，彼得一世在1696年5月就卷土重来了而且彼得还出动了新组建的亚速海水军和罗八旗兵！

　　这个罗八旗兵还是蛮厉害的，装备了大蒙古清、蒙、三个八旗兵同款的火箭炮和糖药开花弹，成员是清一色的小贵族或是自由民，而且还由大蒙古和法兰克的教官一起负责训练而后者非常善于火箭炮和骑兵的协同作战，所以能够帮助罗八旗的骑兵轻松击败克里米亚汗国的骑兵没有了克里米亚汗国骑兵的帮助，奥斯帝国的军队就只能退守亚速夫要塞，同时奥斯帝国的海军又被彼得的亚速海舰队驱逐，无力支援亚速夫要塞所以彼得的胜利的确指日可待了！

　　而彼得一旦取胜，他就可以大刀阔斧推进国内改革了而罗的改革采取什么样的路线，又决定了这个国家在未来能和大蒙古保持什么样的关系？

　　想到这里，康就对索非亚说：“索非亚，你得帮着我走一趟罗了！”

　　“走一趟罗？”索非亚一，不大情愿地问，“去干什么？罗那么……

　　康压低声音说：“索非亚，你如果不想在将来欺负咱们的，你就得辛苦一点，走这一路了！

　　索非亚大眼珠子一“怎么？你终于要对付那个逆子了？”

　　康看着索非亚一脸兴奋的样子，就皱眉道：“也是被逼的…要再不对付他，他就要对付了！”

　　“有那么严重？”索非亚问康叹了口气：“索非亚，你别忘了他是大清同治皇帝！清、蒙、三个八旗中，有许多人还当他是皇上的！”

　　索非亚点点头：“从法理上说，他的确是皇帝！”

　　康道：“所以不能一直等下去了！索非亚，已经开始布置拿下他的天罗地网了老大、老四马上就要受封当旗主王爷，还要去北京府和避暑山庄坐镇老三和老五马上也要封旗主！

　　“可是三阿哥和五阿哥不是的人吗？

　　“可他们也是的儿子！”康笑道，“可以封他们当旗主，还可以给他们银子，给他们美女，给他们地盘能给什么？他什么都给不了！”

　　“如果拉拢了三阿哥、五阿哥，是不是就可以”索非亚倒是一点也不伪装，直接就跟康打听起什么时候动手了？

　　“还不行，”康摇摇头，“得等孔圣公那个祸害病死！也快了，这祸害已经病了些日子，就快一命呜呼了！’孔圣公其实没多大能耐，但是康却非常忌他，因为宗的渗透性太强，在大蒙古朝中也有大量的宗门徒最近有延伸出一个更难缠的青帮康麻子能不顾及这个孔圣公而对下手吗？

　　康顿了顿又道：“而且现在六阿哥、七阿哥、八阿哥他们都开小，如果再等上几年，等他们都大一点，就能封出去更多的旗主，对付老二的时机也就成熟了另外，要对付老二，还得彼得助一臂之力！现在帮助他改革，就是要换取他在对付老二的时候帮忙…索非亚，看这样能行吗？”

　　其实康帮彼得改革并不全是为了对付的事儿他还需要用宗的人去渗透罗，而这就需要罗采用大蒙古的改革版本如果罗用了法兰克的版本改革，完全西化了，那这个国家就会被法兰克人渗透,将来就很容易会变成大蒙古的敌人！

　　而大蒙古一旦和罗成为敌人，那么在哈克和河中方面，大蒙古就得腹背受敌“好！”索非亚点了点头，接着又皱起眉头，“可是我应该怎么帮助彼得改革？

　　康笑着摸出了一个本子，交给了索非亚，“办法都写在上面了，你看看行不行索非亚本身就是个政治家，当然能看出好坏了，于是接过康递给的小本子，才看了一会儿，浓眉就成一团了，她抬起头看着自己的丈夫，疑惑地问：“下，您给彼得提供的改革方案看着怎么是大明式的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第915章 父爱如网，天罗地网！免费阅读。https://xs.23sk.com 