    不管卡迪文靠谱不靠谱，变成如今这个模样，爱德华现在倒还真想知道自己还有那些能力可用。

    球中小人爱德华，就圣力量而言，爱德华并没有感觉到任何压制，虽然身体缩小了，但他依然具备着曾经的远超普通神官的巨量圣力。

    乳白球体中，爱德华随手丢出了一朵淡金色的圣火，在爱德华的操控下，淡金色的圣火渐渐暗淡，最终变作无色透明，它飘飘然的穿过封印着爱德华的球体内部，飞到了外界。

    透明的圣火燃烧，失去了圣力供给的圣火一分钟后悄然熄灭，它悄悄地出现，悄悄地消失，没有一个人发现它存在过。

    即使卡迪文和贝莉就在爱德华身边，他们也照样愣是没有丝毫发觉。

    唯一有变化的是跟在贝莉两人身后五十米的一抹阴影，某位潜行大师在圣火降临的那一瞬间，被强制退出了潜行状态，肥肥的影鬼僵立在原地，望向贝莉那边的目光中带着恐惧和……一丝丝的期望。

    影鬼这诡异复杂的状态直接把它的主人搞蒙了。

    不过有一点潜行大师明白，贝莉那边出现了一个短暂的“大恐怖”！

    影鬼止步不前，虽然带着期望，但它的本能在告诉它，那不是它能上前触碰的，所以无论马克大师怎么催，它依然是不敢向前迈出一步，直到贝莉两人走出了五百米远，影鬼才好不容易从惊惧中缓过劲来。

    “……这教皇史莱姆到底还有哪些能力？”影鬼的表现自然又吓到了马克大师，他摇着头叹了口气，看向贝莉怀中的教皇史莱姆目光复杂，到现在他还没搞明白教皇史莱姆刚才又做了什么。

    到底是什么能力把自家影鬼吓成这样，与影鬼心灵相通的他表示他都快被自家影鬼搞出心脏病了！

    不去管身后胆战心惊的一人一鬼，爱德华依然在做着技能实验。

    不过，圣火的无障碍使用，倒是让爱德华安心不少。

    在爱德华所具备的各项手段中，圣火毫无疑问是爱德华普通状态下所掌控的最强输出神术，有圣火打底，保护贝莉这只白给的小萝莉对爱德华来说还不是简简单单的事。

    战斗方面神术，圣力冲击也一样能无障碍释放，治疗神术方面，治愈术、大治愈术可以释放，神术造成较大场面的圣洁之雨、天使之泪爱德华没有试验，不过感觉上应该也能使用。

    所以，只是身体变成了一颗球，其他的都没问题？那么解放血脉呢？球中的爱德华眯着眼睛，沉吟了下放弃了试一试解放血脉的打算，如果可以用，这时候用了也太亏了。

    而且眼下的这个世界安定和谐，又没有什么大魔王、天灾军团、邪神做恶，解放血脉可是有缓冲期的，不能浪费。

    爱德华还在研究着自身可用的技能，然后就在这时候，爱德华发觉他被贝莉捧到了面前。

    “小爱，你已经是一只成熟的精灵了，你要学会自己战斗！”贝莉小萝莉一脸认真的说，说完便将爱德华放到了院竞技社的精灵竞技场上。

    【？？？】

    爱德华扭动了下身子，左右张望了下，最后将目光放到立在自己对面，表情呆滞的湛蓝色鸭子身上。

    蓝皮鸭子：(⊙u⊙)

    蓝皮鸭子的后方，站着一位身披深蓝卫衣的靓丽女孩，女孩的发色有些特殊，金黄色的头发中有几缕蓝色，看起来个性十足，像个不良少女。

    不良少女般的女孩名叫布兰琪，七年级，学院排名第一，有着【狂暴巨浪】的名号。

    有道是只有起错的名字，没有叫错的外号。

    布兰琪如同她的名号一般，完全配得上“狂暴”二字，虽然擅长使用水属性精灵，但她的性格却像是火属性专精召唤师一般暴烈，她是个战斗狂。

    学院新晋风云人物贝莉，所拥有的精灵是一只上等光明系精灵，能够达到上等精灵就意味着这只精灵已经成熟或者趋向成熟，可以做完战力登台。

    面对这样新奇的对手，布兰琪当然是见猎心喜，于是贝莉甚至都没踏上院竞技社的社团活动室，就被布兰琪拦在了半路，带到了院竞技社专用的竞技台这边。

    让小爱去和别人对战，说实话一开始贝莉肯定是舍不得的，毕竟小爱这么小一个，看着就不像是能打架的模样。

    不过在经过战斗狂布兰琪的一通骚扰，再加上对方派出的是对方的非主力精灵，贝莉才勉强答应了对战。

    一只蓝皮鸭子，看起来呆头呆脑的，思想比较稚嫩的贝莉觉得对方精灵看着很蠢，小爱说不准能赢？

    接受对战归接受对战，在召唤师方面，贝莉还是一个粉嫩嫩的新人，所以经过贝莉开动小脑筋思索良久后，贝莉决定把对战完全交由小爱负责，毕竟学长学姐他们不是说了，作为上等精灵，小爱已经是一只成熟的精灵了！

    成熟的精灵，当然应该会自己打架了。

    爱德华回头看了眼站在自己身后，给自己加油鼓劲的贝莉，沉默了几秒后无奈转身，看向自己对面的一人一鸭。

    圆鼓鼓的蓝皮鸭子皮毛靓丽，一看就很适合拿来炖汤，只不过这眼神太智障了，两眼无神、目光呆滞，看着就是个傻子。

    傻是能够传染的，这只鸭子虽然很肥美，但看着应该是不能吃的，会变笨。

    爱德华对审视着对面这位比自己高大五六倍的对手，并没有太过在意。

    和贝莉聊了一路的卡迪文在布兰琪眼神威胁下，无奈走到了裁判席上，开口道：“那就由我充当裁判了，比赛规则是一对一，率先失去战斗能力的一方即为失败。现在比赛开始！”

    比赛开始，布兰琪立时兴奋了起来，她直接挥手下令道：“那就由我先攻了！超能鸭，试探下对方，水枪！”

    超能鸭：呱？

    看着傻兮兮的蓝皮鸭子呆愣了下，随后赶忙向着爱德华喷出了一口水刀般的口水。

    感觉像是小孩子过家家……面对袭来的攻击，丝毫没有感受到威胁的爱德华翻了翻白眼，不过考虑到这是对方的“口水”，爱德华还是很果断的释放出了圣盾术。

    于是一瞬间，淡金色的圣盾浮现在爱德华身前，薄薄的圣盾轻而易举的挡下了蓝皮鸭子的水枪。

    下一刻，一颗纯白光球浮现在爱德华身边，圣光冲击顺势出击！

    纯白的圣光以快的让人难以捕捉的速度，瞬间轰在了蓝皮鸭子的身上，蓝皮鸭子直接被轰出了场地，在不远处砸出了一个大坑。

    坑中蓝皮鸭子很果断的昏迷了过去。

    超能鸭失去战斗能力。

    “……”

    什么情况！？这一刻，卡迪文和布兰琪同时懵了，从交手到结束，有没有三秒都是问题。

    超能鸭怎么说也是中等精灵，在中等精灵中超能鸭可以说算是皮糙肉厚的那一类了，毕竟圆鼓鼓的它有一层厚厚的脂肪，而就是这样的超能鸭，却被对面的史莱姆一招它打晕了？

    布兰琪怀疑自己是不是没睡醒。

    超能鸭并不是她的主力精灵，是二队成员，但不要忘了她可是学院第一，她的精灵二队成员，拿出来吊打学院五十名的选手绝不是问题！

    大概呆滞了一两分钟，裁判卡迪文终于一个哆嗦中回过神来，他惊讶的望着场上的史莱姆，又扫了眼对方轰出的大坑，不由得咽了口唾沫，决断道：“……超能鸭失去战斗能力，所以这场比赛是贝莉同学获胜！”