 武道方面，秦逸尘不敢大意，是因为顾虑基础，毕竟他从未接触过天境后期，万族大陆也没人能够指点他。可

    精神力方面就不同了，秦逸尘原本就是圣巅强者，以外力提升，自然无需有太多顾虑。

    识海内澎湃不已，精神力翻涌，一天过后，秦逸尘豁然睁眸。

    星眸锐利似剑，天灵似有罡风萦绕！

    圣阶后期！“

    离曾经，就差最后一步了！”

    这熟悉的感觉，令秦逸尘一阵昂然，精神力的提升，对各方面都受益匪浅。

    “现在的我，若是动用人神合一的造诣，不知能否和至强者丹师一较高低。”秦

    逸尘暗自轻喃，不过他还没有尝试过，至强者丹师必然也有着凌驾于他之上的手段。突

    破过后，他也并未得意，也没有什么值得吹嘘的。在

    调息稳固识海后，秦逸尘便是找到了冯正英，要来了冯家关于各类圣药的记载。

    虽然战无渊还未将圣药搜集来，不过这也并不耽误秦逸尘未雨绸缪，先熟悉各类圣药的药性，并且甄选推演一二，再以丹道手段整齐罗列，不说能有多大进展，起码能为将来节省几株圣药便不亏。

    于是乎，秦逸尘白天先完善复合圣丹的计划雏形，夜晚或修行或冥想，过的极其充实。

    却不知，遥在南战界，一处巍峨雪白的宫殿内，两位老者正在那品茶下棋。

    执黑子的那位，正是界梵的贴身仆人兼管事的玄老。

    而其对面的那位老者，气态仙风道骨，清矍神奕，一袭银白锦袍，令气质更显高深却又闲雅。

    老者双眸凝神，眸中唯有那厮杀纠缠的黑白双子，每一子落毕，极其高超，攻势凌厉，棋盘上的黑子明显处于劣势。

    而老者身后，还有一位白衣少女侍奉斟茶，若是秦逸尘在场的话，必然会感到惊愕，因为，这就是自己当初在南战界随手帮忙解围，吃霸王餐的那少女啊！虽

    然处于劣势，可玄老却一点也不着急，反而笑吟吟道：“千战皇棋艺高超，老仆佩服，想必战皇手段亦是雷霆果断。”那

    银袍老者不语，依旧紧盯着棋盘，却见玄老又落下一子：“千战皇何必总盯着这盘棋，您有如此棋术，应该放眼更大的棋局才是啊！”

    银袍老者，正是南战界战皇——千山！

    千山银眉微挑，似有疑惑：“玄老指的是哪处棋局？”玄

    老笑意更甚：“战皇何必揣着明白装糊涂呢？这天下之地，何处不是棋局？”

    千山一怔，随即却又风轻云淡道：“玄老说笑了，老夫只愿偶尔下棋品茶，至于这天下棋局，老夫棋艺有限，怕是当不了棋手，只能沦为一枚棋子啊！”

    “啪！”白

    子落，斩尽诸多黑子！玄

    老一愣，随即却又哈哈笑道：“千战皇谦虚了，您棋艺如神，何不逐鹿天下，运筹世间呢？”

    千山不理，又是一子，逼得玄老已显败迹。

    望着那尽占优势的白子，玄老愣了半响，才是似笑非笑道：“既然如此，那老仆也不强求，不过，老仆听闻北战界风气刁蛮，难登大雅，千战皇可可千万不要与那些余孽对弈，免得乱了这棋盘啊！”千

    山笑意不减，就连落棋还是那般步步紧逼，不给玄老喘息的机会，抬头呡茶间，眸中更是泛起抹精芒，那一瞬，仿若整座宫殿都为之战栗：“老夫要与谁对弈，还不劳玄老指教吧？”

    玄老脸上在笑，可眸光中明显藏着怒意，想要说些什么，可迎着那古井无波的双眸，却最终还是忍住。

    毕竟，这是南战界，而千山身为南战界战皇，一身实力绝冠天下，可不是他能触怒的！

    而正当此时，却见一男子匆匆走来，眉目清隽，与千山有几分相像。男

    子站于殿外，望了眼玄老，欲言又止。

    千山依旧在琢磨着棋局，仿若没看到一般，倒是玄老率先起身，笑道：“千战皇还有事要处理，老仆就不叨扰了。”千

    山抬头，笑容平淡：“这盘棋还没下完。”

    “不必下了，是千战皇赢了。”挥

    袖间，黑子尽碎，而玄老微微回眸：“老仆告辞！千战皇既然执意闲逸余生，那就希望战皇记住老仆今日之话。”“

    嗖！”玄

    老的身影凌空而起，而千山亦有几分失望地撇了撇嘴，挥手示意少女收拾残局。“

    这臭棋篓子，也敢来与老夫对弈？自取其辱！”千

    山品着茶，目光微撇：“薰儿，刚才这盘棋，你学到什么没有？”那

    名为薰儿的少女吐了吐舌尖，一脸嬉笑道：“薰儿学到了，爷爷棋艺高超，那老奴才不是您的对手！”

    刚喝了口香茗的千山一怔，又是疼爱又是笑骂道：“你啊，琴棋书画，一样也不通！”能

    让堂堂南战界战皇如此在意的少女，身份可想而知。可

    白衣少女却仿若想到什么般，拽着千山的衣袖撒娇道：“爷爷，那老奴才说是来切磋棋艺，可分明没安好心，蛊惑您对付北战界，爷爷，您可千万别听他的！”千

    山一笑，拽过少女问道：“那薰儿你倒是说说，为何让爷爷不听他的？”

    白衣少女愣了愣，葱玉般的指尖抵在尖挑下巴想了片刻，才讪讪道：“北战界又没得罪咱们，再说了，若是把北战界灭了，那，那复合丹恐怕就失传了。”最

    后的理由令千山听得啼笑皆非，摇头道：“你这丫头，都多久了，还记得那小子。”

    白衣少女倔强嘟嘴：“那家伙的确挺少见的，就现在这路边有人摔倒都没人敢扶的世道，还肯帮薰儿解围，秦逸尘肯定不是坏人。”

    千山揉着白衣少女地青丝，慈祥道：“那小子是不坏，甚至还是一方俊杰，当年爷爷也不止一次派人去流天城拜访过，那小子都不为所动，可惜现在，更已经是战无渊的人了。”

    顿了顿，却见千山又道：“不过这可不是爷爷置身事外的理由，那小子当初不过帮你付了一株灵药的钱，爷爷就算要报答，也无非还他十株百株罢了。” 