
　　“小女娃，你知道个屁啊，那是我金族的主力不在此处，若是我族族长过来，你们风擎那货色，那是我们族长的对手，那琉金巨城，我们族长还看不上眼呢。”其中一个金族的老者有些着急的反驳吧。

　　“多说无益，你们两个是不是废物，动手就可以证明了。”风之琳直接冷声道。

　　从她这句话开始，火药味越来越浓郁了，双方人马不再说话，只是冰冷的对视着，等待着动手的机会。

　　龙辰也有些无语，他本来计划已经订好了，眼看着雪姨就要将武神碑图松动呢，没想到这两个金族的老者过来了。

　　那雪姨若是再去动那武神碑图，势必会被对方攻击，所以一时间也不能再去碰触那武神碑图了，至于风族的其他人，在风之琳那个等级的高手面前，他们似乎帮不上忙。而龙辰这些纯粹是看热闹的人，就更加不用说了。

　　充满了火药味的气氛，就在这时候被风之琳完全点燃。

　　那两个金族老者摆着高高在上的表情，让其非常不习惯，对方还没有动手呢，她就直接道：“既然来了就别扭捏了，明知道要战，就别浪费世界了，说什么都是扯淡，最终决定归属的还是实力，雪姨，我们一个一个，看谁先灭掉对手了！”

　　说着，她连说话的机会都不给对方，身形一变，淡绿色的长裙舞动着，飘飘如仙，刹那之间就来到了两个金族武者的眼前！

　　“小姐！”对这高傲的大小姐，雪姨实在是有些无奈，她连忙跟随着风之琳的脚步，也来到了另外一个老者之前！

　　至于风族当中的其他人，则守护在了武神碑图之前，防止其他的宵小在这时候动手。

　　两个金族的老者对视了一眼，他们冷笑了一声，瞬间分开，分成了两队直接迎向了风之琳和雪姨。

　　风之琳错身开去，到了另外一边，把对战的场地空给了雪姨，其中一个金色的老者直接狞笑着朝着她追来。

　　“小女娃儿，你爷爷竟然放心让你跑到这里来呢，他竟然舍得，那我也陪你好好玩玩了。”看着这玲珑有致的青春朝气的娇躯，老者也有些心猿意马了。

　　风之琳冷笑了一声，笑容当中写满了残酷。

　　这样的人，他看多了。待会儿真正打起来，他就会为自己说过的话而后悔的。

　　两人经过了短时间的对峙之后，很快就动手了，首先忍不住气的是那金族的老者。他的兄弟还没有和雪姨动手呢，他就先动手了。

　　两人是接近两百年的双胞胎兄弟，对彼此的心意早就相当了解。那雪姨是风族当中一个非常出名的人物，实力在地武境第八重当中也属于突出的那一种，很难对付。而在他们看来，那风之琳是一个年轻的女孩子，应该要好对付得多，只要挟持住风之琳，威胁雪女，得到那武神碑图很简单。

　　所以，在其中一人对风之琳动手的时候，另外一个则和雪姨对峙着。年纪虽然大，但是色心却不减少，那火辣的眼神死死的盯着雪女，流露出了垂涎的神色。

　　另一边，金族的金雄，已经和风之琳开始了对战。

　　“金族的黄金战体么？而且已经开启到了第二层呢？”看着对方，风之琳嘴角勾起了一丝冷笑。

　　在她眼前，金雄的身上流转着一道道的金色光芒，一层金色的光膜将他的身体完全笼罩了起来，这就是将金族的黄金战体开启到第二层，形成的黄金战衣，有这黄金战衣，他的攻击和防御等等，都将会有很大程度的增大。

　　“小丫头，知道就好！”金雄笑了一声，身体化成一道金色的旋风，恢宏的一拳朝着风之琳轰去，他这一拳充满了爆炸一般的力道，地武境第八重的真元加上第二层次的黄金战体，形成的攻击力是相当之恐怖的，比起当初的赵丹尘来说简直不是一个概念！

　　轰轰轰！

　　在这一拳之下，短短一个瞬间，空气就爆破了无数次，甚至一拳打下之后，连空间都稍微有些扭曲了。

　　“厉害，金族擅长的应该是力量和防御，赵丹尘这方面已经够强了，不过他不是纯种的金族，连额头上的圆形金色印记都没有。”龙辰暗暗吃惊。

　　他的目标是武神碑图，在观看战斗的同时，龙辰也在把握着机会，准备随时动手！

　　对方越是乱，对他的好处就越是大！

　　他很好奇，那风之琳如此之狂，她的战斗力又如何？

　　很快，龙辰就见识到了，这风之琳的速度，简直快到了龙辰的肉眼都难以看轻，她施展着一门身法，乃是和柳絮随风步同一个系列的身法，但是由她施展出来，到达了一个巅峰，那神幻的身影，就像是真正的柳絮，那金雄在短短的时间内连续打出了八拳，却连风之琳的衣服都没能够沾到呢！

　　“小丫头，你光只会逃吗？”金雄有些气急败坏的骂道，他本想挟持风之琳，可是风之琳就像是一只泥鳅，哪里抓得住？

　　轰轰轰！

　　一拳拳发出，空气震荡着，周围全是金色的光芒，可是在风之琳的身法下，金雄还是一次都没有击中对方，这让他开始有些抓狂了。对他而言，这简直就是一场羞辱啊！

　　“小丫头，你有种别跑，让我见识见识你风族除了逃跑之后，还有没有其他的手段！你们不过只是一群攀上神族的奴才罢了，还真以为自己是九大族之一吗？”

　　风族最为忌惮的，就是被说成是攀上了神族的奴才，实际上经过了多年的发展之后，风族已经有很强大的底蕴，虽然不能说赶上神族，但是至少也能够稍微相提并论了。而金雄却这样明目张胆的羞辱，这让风之琳的目光当中，猛然间就爆发出来了杀意。

　　这个少女的杀意，竟然如此之恐怖！

　　本以为风之琳准备就一直躲下去拖延时间呢，就在金雄的话刚刚说出口了之后，风之琳身形一动，二话不说，整个身体就化成了一道猛烈的刀风，朝着金雄劈来！

　　快，实在是太快了！

　　那刀风足足有两米多长，边缘上满是耀眼的青光，而风之琳的身体在此时已经消失了！

　　“风族的王级高等战技，风之刀刃么？”金雄眼睛一眯，他已经意识到有些不对了，风之琳施展这风之刀刃的速度，超过了他的想象，在风族这个以速度著称的种族当中，速度就是实力，她施展风之刀刃能够到达这个程度，那是否是说，她的实力也到了这个程度？

　　来不及多想，眼看着他风之刀刃马上就到了自己的眼前，那凌厉的气息已经扑面而来，就算是有黄金战衣，金雄还是觉得脸上有些生疼！

　　“好机会，这小妞选择我和硬碰！”金雄心中惊喜，在他时候，他疯狂的运转着自己的真元，金色的气流从他的全身涌到了右手食指当中，当那食指变得金光璀璨的时候，金雄爆喝一声，猛然一指插出！

　　“金龙出洞！”

　　这显然是一招强大的战技，比起他之前拳头的威力，这战技将所有的力量都击中在了小小的一指上，爆发出来的威力是所不能想象的！

　　一头金龙的虚影，从他的之间爆发出来，瞬间和风之琳那青色的风之刀刃劈到了一起，两人那庞大的力量在此刻被轰然引爆，顿时青色和金色的能量流激荡着，朝着四周席卷而出，那些坚硬的钢铁建筑，竟然在他们的攻击下微微变形了。

　　猛然炸开！

　　众人都在紧张的看着两人的对战，那金霸和雪姨都在相互对峙着，只有这一场战斗才足够的精彩。风之琳实际上是很少出手的，所以她到底有多强，众人心里也没什么底，最多也只是猜测罢了。

　　以速度著称的风族，却和以力量闻名的金族对拼，情况却要出乎众人的预料，风之琳全身而退，身上没有受到任何的伤害，而那金雄虽然没受伤，但是却被那狂风直接席卷，在半空当中狼狈的翻卷了好几圈呢。

　　对他一个成名的强者来说，这是极大的侮辱。

　　“哥，别客气了，动真格吧！”看到自己的哥哥丢人，金霸连忙提醒了一句。

　　金雄稳定下自己的身体，看着风之琳，眼中有一丝震惊之色，听到金霸的话之后，他才咬了咬牙，点头道：“好！”

　　双手双腿张开，金色的力量在他的身上汇聚着。

　　嗖的一声，一个金色的石头状的物体，忽然从他的胸口处冒出来，出现在他的眼前，这是一个纯金色的石头，呈不规则的形状，大概有常人的心脏大小吧，这金色的石头上，满是更加浓郁的金色符文。

　　“这是什么东西？”龙辰惊讶的看着，因为这金色的石头上，流露出来的属于金属的力量，好像相当之强烈呢。

　　看这其他人的脸色，好像对这东西极为惊骇呢。

　　“这东西，莫非就是金族的玄金魄吗？”其中一个识货的男子说道。

　　“玄金魄？这东西出来，琳公主岂不是要输了？”另外的风族男子，有些惊恐的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第719章 玄金魄【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 