    “它们是和我们很像的生物……”

    “也许我们是同类。”

    “因此……我要认证这一点。”

    原初高温生物……这种生物一直都是个谜。

    不管是燃星者，还是后来的种种生物。

    它们从未发现原初高温生物的真相，这些原初生物到底是什么，灭亡了没有……还是做了些什么特别的事情实际上一直都活着？

    琳遇到的那种被称之为‘雾观’的生物认为它是原初高温生物的……‘意志’。

    不过，资料库并不认可这点。

    资料库认为，原初高温生物的‘意志’，主要显现在了这个无空间带的各种生物们身上。

    也就是这些文明之惧生物。

    文明之惧，它们的诞生源头和别的惧怕它们的文明是一样的……它们最初也是生活在某些翻滚者，某些地方的，很简单的生物。

    它们中有少数的幸运者发展出了智慧，发展出了文明。

    而也有少数的特殊幸运者，它们受到了来自于虚空的‘恩惠’。

    远古空间……是原初高温生物的‘意识储藏点’，通过不断研究远古空间，资料库发现了一些特别的地方。

    实际上它对远古空间的某些研究程度似乎比燃星者更高。

    主要是，资料库在远古空间里发现了一些类似‘扭曲’的东西。

    简单的说，远古空间里都有一种以特殊形式储藏的‘数据’，这些数据可能因为某些原因而‘泄露’出来，并影响到了一些原始的生物。

    这些原始生物便开始向着一种奇妙的方向快速进化。

    最后变成了文明之惧生物。

    文明之惧生物都差不多遵循着某种‘规则’，这是它们被数据影响的体现，它们的‘进化’并不像是别的生物那么自然。

    文明之惧生物在文明密集时代数量庞大，并且不断增多。

    也许到了最后，会有什么特别的事情发生……不过这件事并没有发生。

    因为‘燃金’的文明用某种方法把所有文明之惧生物都囚禁了起来，结束了这些文明的……噩梦。

    燃星采用的方法，主要是把它们给关在了远古空间里。

    它们本身是高温生物，发现远古空间的可能性比较高，不过……它们的确很强大。

    琳之后仔细地了解了一下有关于燃星这群生物。

    它们发展出的文明程度，琳觉得可能很接近‘群星联盟’。

    而且它们本身有着很奇妙的‘同情心’，它们觉得别的文明不应该被压制，而应该发展。

    不过，它们具体是怎么做到的这种事情……还是无法了解。

    主要是那个智能系统也没有记录太多的过去信息。

    资料库研究远古空间的过程中，它‘唤醒’了许多远古空间里沉睡的文明之惧生物。

    同时，它也发现了这些隐秘的‘数据’，因此这也是它现在要做的……

    它要把自己剩余的脑部，转化成这种远古空间中储藏的数据。

    然后，这些数据会立即让这个虚空中诞生出一种新的文明之惧生物。

    一种前所未有，无比强大的文明之惧生物。

    准确的说，这并不是普通的文明之惧生物……可以说它是所有文明之惧生物的‘神’。

    它可以控制，指挥所有文明之惧生物，因为，这个生物将会是原初高温生物的真正意志的代表。

    资料库相信，如果它真的能把自己‘转化’成这种原初高温生物，那它本身的‘能力’可能会接近创造者的本质，也就是把它创造出来的……创造者之海。

    这是一个……很有趣的计划。

    现在剩下的十艘战舰……还是能完成这个计划。

    虽然那里面剩下的脑部分非常的少了。

    但是，资料库认为，它只要一小部分数据，就能完成‘转化’了。

    琳并不清楚转化的细节，就是它到底怎么把脑部分转化成远古空间里的特殊数据的。

    还有那些特殊数据到底是什么。

    因为和之前一样，那些战舰在被琳抓到后，里面的脑部分都开始自毁。

    即使被琳得知了许多信息，但它们隐瞒了关键部分。

    琳只是能发现，资料库认为这种数据和‘扭曲’类似。

    实际上这也是它能深入研究的关键。

    它现在在做的，主要是等待‘开启’。

    这个无空间带是没有空间的……不过之前的很多发现颠覆了以前的这种认知。

    现在可以发现除了燃星者的巨大远古空间外，还有很多巴士记忆的特殊传送能量在。

    而现在，又能从资料库这里得知，只要汇聚意识，就能在无空间带某个地方开启一个……

    远古空间。

    汇聚意识，也就是汇聚所有文明之惧生物的意识，把它们的思维信号聚集在一起，并且一起发送向一个地方。

    随之这个地方就会开启一个巨大的远古空间，而资料库将会把它的数据放进这里。

    但是开启需要一些时间。

    因为文明之惧生物实际上数量不够，它们虽然苏醒了很多，但远远不及原本的数量。

    虽然琳不知道整个开启时间要多久，还有它到底是从什么时候就在开启的。

    不过现在距离开启还有十个绒球昼夜的时间。

    现在，资料库也出于一种很危机的阶段。

    毕竟它只剩下了十艘战舰，而琳也打算阻止它。

    但资料库也有一些防御的方法，它本身搭乘的那些战舰虽然没什么战斗能力，但是……

    它已经召来了更为强大的文明之惧生物。

    这种文明之惧生物属于‘灾难’级的，对一支庞大的舰队也是很大的威胁。

    琳的那颗用来追击战舰的绒球并不能轻易地解决掉它们，琳在刚才就试过了。

    它们能发现琳的不少‘隐形’方式。

    所以琳打算使用资料库给琳留下的战舰。

    也就是那些树民的设施所在的……那块巴士碎片。

    琳打算把它给改造成很多艘战舰，这个地方非常适合。

    另外琳也打算把一些更大的兵种弄到这里来。

    这应该算是……一场战争。

    虽然如果情况‘正常’一些的话，琳是不会阻止它的。

    但现在的情况不太正常。

