    经纪人扶了扶额头，“闭嘴吧，你这模样要是让粉丝看到，不得集体脱粉，你的偶像包袱呢？”

    纪则摇摇晃晃站起来，“包袱？一起埋葬在了泥土里。”

    经纪人：“……”疯了这是。

    *

    谢时竹跟宋修筠回到了北城。

    他们演电影的几个主要演员有一个群，导演在群里兴奋地发了消息：有赞助商了，而且很快电影就能上映播放了。

    谢时竹在屏幕上打下撒花的表情包，关掉了微信。

    而恰好她跟江景演的戏也上映了，开始以一天两集的方式在某个卫视以及平台播放。

    谢时竹在微博上转发宣传了电视剧，仅仅半个小时过去，她微博底下的评论已经达到了三万。

    【我不关注剧，就想看看宋总，能发他的照片吗？】

    【+10086】

    【听说宋总离开盛泰后，盛泰彻底凉凉了，不得不说，宋总真有先见之明，不愧是我喜欢的男人】

    【大家快去看剧，真的挺有意思的，又尬又上头，尤其是纪则，简直太魔性了】

    晚上，谢时竹一边看着自己演的剧，一边吃着薯片，不得不说，她这张脸可真好看，三百六十度无死角。

    电视剧的剧情虽然没有得到广大网友的认可，但谢时竹的颜值以及演技，瞬间引起了不少热度。

    剧中，她对男主的爱意隐忍，尤其是被男二威胁，将自己的前途抛弃，来到机场，回眸一笑落下的眼泪，着实让网友心疼了一波。

    纪则却被骂了，他演的男二又坏又损，让不少人恨得牙疼，但也有很多人赞赏纪则演技可以。

    从爱豆转型到演员，也没有让人失望。

    这部剧全剧组，除了童希没有宣传剧，其他演员都在一边追剧一边在微博与网友互动。

    郑若烟看到童希最近没有出现，得意扬扬，在微博上频繁晒着剧组的合照，像是故意炫耀给童希看。

    而且她跟江景的戏已经杀青，估计要不了多久，就能登上荧幕。

    郑若烟对这部戏很自信，无论是剧情还是她的人设，肯定会获取不少关注度，她也很快会从三四线明星一跃到一线明星。

    到时候，她和江景的距离也会越来越近。

    现在童希跟谢时竹混的都没有她好，只要想到这个，郑若烟最近的心情越来越好。

    半个月过后，她左等右等，也没有等到自己拍的这部剧的消息，哪怕童希演的古装剧已经开始播出，以及谢时竹拍的小制作电影也上了影院。

    她拍的电视剧却一点动作也没有。

    郑若烟急得焦头烂额，而且童希拍的古装剧，突然爆火，只要播出一集，网上的热搜全是关于这部剧的内容。

    童希的粉丝量也从几百万涨到了一千三百万，忽然多出了四百万的粉丝。

    就连演这部剧的男主角，也一同火了。

    童希就像热锅上的蚂蚁，找人旁敲侧击问了自己剧的消息，但给出的答复，却是无限期的拖延。

    经纪人告诉她，有人故意压着不让播出，而且对方是个大人物，估计这辈子播的希望也没有了。

    童希难以置信，她什么时候惹到了大人物，自己在娱乐圈懂得人情世故，如果是大人物，她巴结还来不及，怎么可能得罪对方。

    她绝望极了。

    至于得罪了谁，童希用了一周的时间也没有找到答案。

    不过，令她更绝望的事情发生了。

    谢时竹参演的那部小制作电影票房在半个月里，直逼十几亿，剧中谢时竹穿着破旧的衣服，爬在窗口看着教室里朗朗的读书声，她眼睛里全是对知识的向往，让人不免身临其境。

    她完全不像是以往的精致装扮，将一个农村长大的孩子演绎得淋漓尽致，最后她躲在教室外面墙角，拿着小本本记下课堂内容，回去反复阅读，又摒弃乡村对于女孩读的书再多，也不如嫁个好男人的言论。

    勤恳刻苦地考上了一所重点大学。

    纪则饰演的男主在送女主时，将手上攒了的钱全部给了她，目送着她上车的背影，眼神里全是希冀。

    随后，纪则又下农田干活，一日复一日。

    直至女主毕业回来，两人才在一起。

    女主又用自己能力在当地办了一所学校，而且也让读不上书的女孩子，踏进了知识的海洋。

    这种题材的电影很新颖，又反映了九零年代的情况，瞬间引起了社会关注度。

    再加上，男女主的演技，电影立马成为当下讨论度最高的影片。

    当下，就谢时竹的电影与童希的古装剧双双爆火，两人喜提金兰奖最佳女主角的候选人，只等月底的颁奖礼，看花落谁家了。

    而郑若烟一无所有，她寄予厚望的剧根本连播出的机会也没有。

    郑若烟难过得一口饭也吃不上，仅仅一段时间她已经瘦脱了相。

    更让她接受不了的是，自己的资源全部没了，按照谢时竹与童希的热度，两人俨然成了一线明星，她的资源全被瓜分走了。

    郑若烟听到经纪人让她休息的话，崩溃得泣不成声。

    美其名曰让她休息，实际上就是打算放弃她。

    *

    谢时竹在接到参加金兰奖的通知后，身上的恶意值降到了20。

    她手上的资源太多了，多到没时间休息。

    但谢时竹推了不少，她才不想当一个被资本割的韭菜，依然我行我素，想接就接，不想接就窝在床上睡觉。

    在一次晚会里，当时谢时竹和江景合作剧的那位刘导演主动找上谢时竹，一脸讨好地把准备好的剧本给了谢时竹。

    谢时竹扫了一眼他双手捧上的剧本，从导演面前径直走过，背对着导演说：“抱歉，以我的咖位，你还请不起我。”

    导演脸色苍白，呆呆地看着谢时竹的背影。

    谢时竹嗤笑一声，坐上电梯从这里离开。

    可是当她回到家里，看到宋修筠正在打电话的背影，忽然意识到一件事，她的经期已经推迟了半个月了。

    系统被这突如其来的消息吓了一跳，它震惊道：【宿主，不会吧……】

