    五十三层！

    在催动五十三层的铁铸符文后，龙帝有自信可以硬抗下任何半步虚空境的狂轰乱炸。

    一切准备妥当，他在镇天人王的指引下追上最后两个敌手。

    本以为会经历一场生死之战，但结果却是让龙帝大出意料。

    这两位顶尖巨擘居然来到了人皇遗蜕这里，而且还跪在地上，无法动弹丝毫。

    龙帝乐了，很显然，这两个家伙是想要开棺，但被那上面所传来的恐怖帝威给压迫得无法动弹。

    他们可是异族，不像龙帝，不单是人族，而且身上还有薪火灯，那种慑服诸天万界的帝威对他不起作用。

    两位魔族巨擘也感知到了龙帝的到来，脸上不可避免的露出惊恐之色，纷纷喝道。

    “你想要干什么！”

    “不要自误，要是我等陨落，你绝对脱离干系！”

    这等威胁龙帝自然不会放在心上，他摸着下巴思索起来：“该怎么处置你们呢？”

    直接杀了有点浪费，但要想控制住这等级别的存在，他也做不到，一不小心就有可能噬主。

    对了，他脑海中可是住着一位大佬，不利用就太浪费了。

    “前辈，您可有控制这两个家伙的手段？”

    镇天人王道：“有道是有，但你们之间修为差距太大，勉强控制也迟早会被反噬。”

    这一点他其实也知道，只是抱着万一的心态问一句。

    “不过。”镇天人王话音一转：“吾倒是知道一种将生灵炼制成禁器之法，你可以将他们炼制成一次性禁器，那威力绝对不弱。”

    龙帝眼睛亮了起来：“请前辈指教。”

    一股庞大信息涌入脑海，龙帝快速接收。

    《禁忌炼器术》！

    这门秘术详细的记载了如何将一个有血有肉的生灵炼制成特殊的宝物。

    实际上是挺血腥的，当初创造这门秘术的人族先辈曾经被人皇严厉警告过，在任何时候都不能用来对付同族，违者必杀。

    等龙帝吃透这门秘术之后，就开始进行尝试。

    先是将那两位巨擘修为封印，避免出现意外，然后就开始炼制起来。

    往后几个时辰中，凄厉的惨叫声、谩骂声就没有停止过。

    龙帝充耳不闻，对于异族他不会有半点怜悯之心。

    不知何时，声音消失，变得极为安静。

    在龙帝面前，站着两尊高大、充满凶煞之气的魔族强者。

    他们肌肉如龙，身上散发出极度的危险之气。

    龙帝抹了抹额头上的汗水，很是满意。

    两尊虚空境后期的顶级巨擘，被炼制成了特殊禁器，他们的神魂被封锁起来，抹除了自主意识，打上了龙帝的烙印。

    只需要他一个念头，就能引爆出滔天凶威。

    这两各禁器目前是龙帝除了龙凰战体、造物主级别战斧之外最强大的攻击手段。

    “暗黑魔族，你们完蛋了。”龙帝心中冷笑。

    在他连消带打之下，现在的暗黑魔族底蕴已经衰弱到了一个十分危险的地步。

    龙帝暗中询问镇天人王这个大秘境中可还有什么了不得的宝物，在得到回答没有之后，他便 准备离开，先返回领地内，带上羽芙然后前往暗黑魔族。

    这个秘境先前被那些家伙封印了，但实际上还有另外一个出口。

    ......

    暗黑魔族，当魔羽见到眼前所放置的二十三盏魂灯都熄灭之后，眼前一黑，身躯剧烈晃动，险些栽倒在地。

    一手扶住椅子把手，魔羽强忍住要吐血的冲动，另一只手使劲的揉着脑袋，强迫自己冷静下来：“发生了什么，难道在人皇之墓中遇到无法应对的危险？”

    想了想，他摇头：“不可能的，为了这次的行动，出动了如此豪华阵容不说，还带去了两件造物主级别魔兵，怎么样也不应该全军覆没？

    问题出在了哪里？对了，那几个通信的！”

    他想到了这一点，连忙吩咐手下将那几个家伙叫过来。

    半个时辰后，手下飞奔而来，神色凝重：“少族长，他们几个都自裁了，还烧毁了家中房子。”

    魔羽闻言脸上再没有半点血色：“阴谋，这是阴谋，一个针对我族的阴谋，是谁，究竟是谁！”

    他有些歇斯底里，手下从没有见过他这个样子，顿时心惊不已，低下头去，不敢说话。

    一股寒气从脚底板往头上冲，他预感到大事不妙了。

    短短几个月时间，暗黑魔族损失的精锐加在一起已经相当于整个族群的四分之一了。

    这已经快要触及到安全线之下了。

    但更加让魔羽恼火的是，直到现在他都还不知道幕后黑手是谁！

    当天，整个暗黑魔族境内全部进入最高级别警戒。

    ......

    返回途中，龙帝取出两件兵器，一件是一把宽厚斩刀，另外一件是黑色蛇矛。

    这是暗黑魔族带出来的两件造物主级别魔器，现在里面的器灵已经被龙帝请镇天人王抹除，然后就拿来给铁铸符文吞噬。

    他猜测两件造物主级别的魔器，应该够他把铁铸符文推送到七十二层。

    到那时，他的肉身防御力绝对会达到一个无比恐怖的程度。

    几天后，他来到一个交界处。

    这里不属于任何一个势力，乃是三不管地带，各个种族都有，鱼龙混杂，同时也有来自于各个地方的消息。

    当龙帝进入这里后，立马就有几十道不怀好意的目光落在身上。

    不过当他释放出些许凶煞之气后，那些目光立即消失，知晓他不是好惹的，很聪明的放弃去招惹他。

    “听说了吗，言魔族第一天骄言霜原本是要嫁给四皇子帝瑆的，但就在提亲那天，言霜却因为修炼秘法失败修为尽废，还变成了一个老家伙。”

    “当然听说了，啧啧啧，原本的绝世美女，端坐于云端之上，一下子就被打入泥沼中。”

    “我还听说了，帝瑆很无情，见到言霜的模样后立马就舍弃了她，转而与她的妹妹言雪定亲。”

    ...

    龙帝所过之处，几乎都在讨论这件事，也印证了自己的猜测。

    忽然，他停了下来，前面出现了一个老朋友。

