    “真是抱歉前辈！！”

    见到两人之后，上井直树便来了一个九十度的鞠躬：“给两位添麻烦了！”

    “没事啦，而且这又不是上井君你的错。”高木笑着将对方扶起：“不必介意。”

    “没错，如果没你发现，这个案件甚至就这样被掩埋了。”唐泽拍了拍对方的肩膀笑道：“从这点来看，你还有功呢。”

    这次没有柯南背锅，唐泽觉得这锅终究是落在自己头上了，所以何必去怪罪一个被连累的小萌新后辈呢。

    “有功什么的...还未见面就麻烦唐泽前辈，实在让人汗颜...”上井直树抱歉道。

    “如果介意的话，那就一起把案件解决就好了。”唐泽笑道：“这样就没问题了吧。”

    “前辈说这是案件？”上井直树闻言一惊道。

    “听完你在电话里说的那些，八九不离十吧。”

    唐泽不可否置道：“但具体的还要亲自去验证一下，而且那位失踪的薰子小姐的下落目前还不清楚，也是目前我们的重点目标。”

    “薰子小姐吗…”上井直树闻言脸上露出了担忧之色：“她应该没事吧…”

    对此，唐泽只能默默拍了怕他的肩膀，却连安慰的话也没敢说出口。

    虽然现在还没有对方的任何消息，不知道对方是被囚禁还是杀害，但按照一贯的风格，八成是凶多吉少…

    “也不知道那位薰子小姐和这个村子有什么关联，居然会在这里失踪。”

    一旁的高木摸着下巴沉吟道：“要是知道这一点，或许我们就能找到她失踪的原因了。”

    “关联吗？”听到高木的话，上井直树凝眉沉思，仔细回忆着昨天晚上的事情。

    “啊，对了！”上井直树突然叫了一声道：“我记得喝酒的时候，薰子小姐还问我有没有带枪，说好奇想要看看。

    但我一个新人哪会带那种东西，就如实告诉了她，现在想来好像是有些不对劲。”

    虽然满足好奇心这种请求也不算过分，但放在对方第二天失踪的这种情况下，就显得有些不那么寻常了。

    再联想到对方主动提出，想要坐上井直树的车返回东京的请求，是不是她自己已经知晓了自己可能会遇到危险？

    所以才会在遇到上井直树知道他的职业后，迅速和他打好关系，以求他的身份能为自己带来庇护？

    这么看来，这位薰子小姐似乎也不全是无辜的啊…

    不过这话唐泽也没有说出口，以免让小萌新受到更大的打击。

    “前辈，我们现在去哪？”一旁的上井直树似乎看唐泽从思考中回过神来，连忙询问下一步的动向。

    “先去标本馆看看登记簿吧。”唐泽开口道：“你们既然是在那边遇到的，或许对方去那里也不只是闲逛。”

    “你是说她有其它目的才去标本馆的？”高木闻言连忙问道。

    “不一定，或许真的就只是巧合。”唐泽也只是下意识的复杂化对方的行动，将对方的每一个步骤都赋予含义。

    这样的好处就是考虑观察的足够全面，能够从这各种可能性之中伴随着调查和证据一步步筛查出对方的目的。

    至于坏处嘛…就是容易想太多，然后导致思维进入大迷宫之中再出不来。

    去了标本馆，昨天的工作人员就在那里，看到上井直树后本来是有些不耐烦的，不过当唐泽两人出示了证件后立刻就变了脸色。

    对于那本登记簿，唐泽仔细查看了一下，确实只有上井直树一人的名字，没有那位薰子的。

    只不过用力掰开后，在有上井直树那一页和上一页的纸张缝之间，唐泽还是看到了一点书页被撕下的痕迹。

    虽然对方已经撕掉的很干净了，但撕过东西的人都知道一般情况下这是撕不干净的。

    所以在用力后唐泽还是看到了一点点残渣。

    而看到唐泽的动作，男人的脸色变得更加难看了点。

    不过唐泽却也没什么表示，也没有开口询问对方，只是招呼两人离开。

    “唐泽刑事…”

    上井直树自然也注意到了那点细节，不过见唐泽没有挑明的意思后，还是冷静的配合唐泽，一直到了外面才忍不住开口询问。

    “只是一点点破绽而已，问了也没什么用。”唐泽摇了摇头道：“关键还是要有决定性的证据才行。”

    “那我们现在去哪？”上井直树问道。

    “先去那位薰子小姐的房间。”唐泽一行人再度刷证来到了旅馆的“龟之间”，那里的整洁让上井与高木两人束手无策。

    可是，对于唐泽就不是这样了。

    超嗅觉在一瞬间功率全开，气味开始将真实的一切暴露在唐泽眼前。

    整洁的被单看似一沉不染，但却残留着带着玫瑰花香的香水味道。

    就连衣撑之上，也同样沾染了一些香水味。

    虽然寻常人嗅不到，但是这气味对于唐泽来说却是再明显不过了。

    这个房间中，确实曾有个女人在这里居住过，而且就是这两天！

    “这么说薰子小姐确实是存在的，只是村子的人统一口径想要掩盖她的踪迹！”上井直树闻言惊悚道：“他们为什么要这么做！”

    “其实你心里已经有答案了吧。”

    唐泽的话让两人一阵沉默，他看向上井直树道：“这附近你都转过了吧，有没有什么适合沉尸的地方，联络这边分隶属去排查吧。”

    “那咱们两个呢。”高木听到唐泽的分工后不由询问道。

    “先去这的诊所看病。”唐泽笑了笑道：“之后静待结果就好。”

    “打听情报就打听情报嘛。”作为唐泽老搭档的高木一眼就看穿了唐泽的想法：“你想知道谁是嫌疑人？”

    “能在这个村子有这么大威望，让村民都心甘情愿为他掩盖罪名的，恐怕也没几个。”唐泽若有所指道。

    其实唐泽对于这个案件一开始就看的很通透。

    一切难点在他面前似乎不存在，只是依照逻辑去推演，真相就自动浮现在了他的眼前。

    随着能力的不断提升，如今的他在推理一路上已经开始迈向独属于自己的道路了。

    而这也代表曾经的一些难案，在他眼中此刻已经算不得什么难题了.

    比如眼前的这个案件，或许曾经还需要苦恼一番，但现在只是随手就能看到答案的简单案件罢了。

