    双方随即火药味十足起来，相互指着对方就要干架。

    喧闹的声音引起了周围人的注意，正在打电话的宁凡看到后，跟方晴说了一声便走了过来。

    陈教练见情况不对也连忙过来劝阻，两边人已经靠得很近了。

    “几个垃圾，还想动手？”

    “你说谁是垃圾。”

    “我看你才是垃圾。”周胜说道。

    为首男子生气得一拳朝着周胜的脸上招呼，被宁凡握住拳头，将其推了回去。

    “你也想动手？”

    宁凡淡淡回应:“你不动手，我又何必动手。”

    “住手，全部住手！”

    陈教练也知道对方恶意的惹事，只能让自己的队员离开，避免冲突打起来。

    为首男子还不肯善罢甘休，对着前台喊道:“你们过来。”

    两个前台小姐立刻过来:“少爷，什么事啊？”

    “酒店不允许他们入住。”

    “可是......我们已经收钱了？”

    乔梁眉头一皱:“这是你家的酒店还是我家的酒店，我的话不管用了？”

    “是是是！！！”

    听到这话，杜磊一行人心中窝火，周胜更是想过去评评理。

    陈教练说道:“别冲动，这是人家的地盘，怎么搞都是我们吃亏，忍忍吧，我们去其他酒店。”

    那一边的乔梁再次来到众人面前，讥讽的说:“看来你们很不服气啊，那怎么办？这是我乔家的酒店，我说了算，对了，周边的酒店经理都认识我，我一句话他们就不敢让你们住！”

    “你别欺人太甚！”杜磊道。

    “那还真是没办法，我就喜欢欺负人，这附近的酒店你们就别想了，如果不想比赛的时候迟到，那边的桥下面有桥洞，你们可以进去挤挤。”

    乔梁刚刚说完，耳边便传来一道声音:“乔家好大的本事，欺负我龙腾大学的人。”

    这声音是......

    龙腾的人看过去，只见沈墨馨在两位保镖的陪同下走来，容颜美艳妩媚，气质平淡高雅，一身制服套裙勾勒出曼妙的身材。

    “院长，您怎么来了？”陈教练惊讶的问。

    沈墨馨看了大家一眼，随后眼光停留在宁凡身上一秒钟，再回答陈教练的话:“我本就是帝京的人，你们代表龙腾出战，我这做院长的怎么也得为你们加油助威啊。”

    “谢谢院长。”杜磊一行人说。

    乔梁并不认识沈墨馨，因为沈墨馨在出国深造的时候，他还在当混混打架呢。

    见到沈墨馨不把乔家当回事，乔梁上前质问道:“你算什么东西，知道我是乔家的人还敢不把我放在眼里？”

    “乔家算什么东西。”沈墨馨不屑。

    “我看你臭女人是找死......”

    这话让宁凡眼光微微一眯，可不用自己动手，沈墨馨身后的两个保镖已经动了。

    一脚踹在乔梁的腹部上，另外一个更是一巴掌扇过去。

    啪！！！

    乔梁眼前一黑，脸部传来了火辣辣般的疼痛。

    “啊......”

