    顾惜玖先是愣怔了片刻，眼珠在眼皮下咕噜噜转动，似乎在梦魇中寻找说话之人……

    她手缓缓抬起，似乎想要抓握什么，却又抗拒。

    帝拂衣抬手将她那只手握住，她一僵，习惯性地和他十指交握……

    这手势对两个人来说，是最熟悉的姿势，几乎是习惯成自然，交握住的那一刻他心头溺水似的一窒，有一瞬间的恍惚。

    手指习惯性的交缠，拇指亲密相对，如同交颈而卧的鸳鸯。

    她说他的心思太深，只有这样握着的时候才能读懂他的心思，才能明了他对她的眷恋，才能让她有安全感。

    于是二人就习惯性这样握着，这样握着走过八年……

    这些年他和她走过无数艰险，互相心灵相通，有很多时候不用话语，不用手势，只用手这么互相握片刻，就能彼此明了对方的想法……

    八年的时光对他漫长的生命来说不过须臾，却是他活的最精彩，最自我的八年，仿佛他这一生的热情都在这八年中释放。

    现在他又这样握着她，是否能让梦中的她不再惊，不再怕？是否能将她在噩梦的泥沼中拉出来？

    他没想到的是，这样双手交握了不过数秒，她就像火烫了一般将手抽了回去！

    她抽的又快又急，似乎只要晚抽片刻，她就会被对方杀个体无完肤……

    他垂眸看着空了手掌片刻，目光又回到她的俏脸上。

    她依旧紧闭着眼睛，眼珠在眼皮下频繁转动，似乎极力想要自己清醒过来却又做不到，唇角抿的紧紧的，似乎她正害怕着什么，却又强撑着让自己坚强……

    她这是陷入梦魇之中了。

    如果只是梦中歌唱，倒是能消她胸中块垒，但是陷入梦魇，对她的身体却是有害的。

    他抬手消掉加在她身上的昏睡之术，想让她醒过来。

    但她这次入梦太深，他接连呼唤了她几次，她都没有醒来的意思，反而把身子像蚌壳似的越缩越紧。

    他皱眉，这种情景不是第一次出现了，上一次出现后，她陷入噩梦之中险些出不来！

    只是普通的一场醉酒，她怎会如此？

    帝拂衣不顾她的挣扎干脆将她拉着坐起来，也不给她灌醒酒汤了，直接将她强行按在自己面前，用灵力消解她体内的酒精。

    这种方法虽然极耗灵力，但也是最管用最快的，只要她配合二三分钟，就可以帮她彻底消除醉意。

    但顾惜玖却像是吓慌了，在他掌下拼命挣扎反抗。

    她这样激烈的反应倒把帝拂衣吓了一跳，忙松了手，她又躺下去，她倒是不再唱了，只是僵着身子，掌心之中却变幻出来利剑，卫护在胸前，像个刺猬似的满身戒备……

    帝拂衣：“……”

    他似乎忽然想到了什么，手指紧紧一握！

    是他疏忽了！

    她的魂魄刚进入这身体内不久，尚没有完全融合，再加上他在她这具原身上使用过术法，她要想和这具身体完全契合为一体就需要完全戒酒……