    我还不等想出个所以然来，贾山却一拍大腿，喜道：

    “既然那月老庙里装神弄鬼骗了张承志的家伙就是祭司，那是不是说明他现在又没有武器，身体也还不够强悍，咱们要是现在去月老庙抓他个正着不是正好么！”

    “哪有那么容易，你当祭司是傻子啊，会乖乖呆在那里让你上门去抓。”胖丫白了他一眼，忧心忡忡地道：“刚刚在地宫里，他已经借张承志的口说过话了，怕是不会和咱们善罢甘休，那自然会想法子弥补自己的弱点，咱们现在找上门不是自投罗网么。”

    我爹点点头，往炕上一指，道：“没错，而且，此人身上的妖毒怕是还得清理一番，不然怕是去了县城也不好交代。”

    我这才注意到躺在炕上的张承志此刻已经被擦洗干净，身上从头到脚被扎满了无数银针，粗略一看就足有一百多根，被西屋的灯泡一照，银光灿灿，几乎晃花了我的眼。

    他身上的肤色倒是恢复了正常，只是脸色灰败，看上去竟像是个死人一样，幸好胸口还有微弱的起伏，告诉大伙儿自己还有细微的呼吸。

    “他……咋扎了这么多针？”我吃惊地问我爹。

    我爹虽然是个兽医，可偶尔有村里的老人无法挪动，不能去医院治疗的时候，我爹也会客串下赤脚大夫，给他们下针治病，且无论多重的病患，只要还没咽气，我爹三五针之内定能让他们有所好转。

    哪怕患者阳寿已尽，我爹这几针也能让他回光返照，留下一口气来给家人交代后事，实在是神乎其神。

    只不过他平常不愿显露这本事，因此这名气就只在村中私底下传播，不被更多人知晓。

    可我对他这一手是一清二楚的，见平时三五针就能吊命的本事此刻竟然扎了一百多针，自然是十足地吃惊。

    我爹笑道：“若不是扎了一百多针，他现在怕是已经是个死人了。若是得了简单的病，那自然几针就好，可他是中了妖毒，幸好平时吃穿不愁，身体倒是比一般人好不少，这才能坚持到现在，不然祭司离体的时候他就得咽气了。”

    “这妖毒到底是什么东西，怎么这么厉害？”胖丫惊讶地问。

    我爹长叹一口气，道：“妖毒这东西，平常是只有妖物身上才会有，被妖物咬伤的人，会身染怪恙，或疯或死，如同中毒，所以才会被称为妖毒。张承志身上的妖毒却是被祭司用古怪手法附身时候沾染的，我猜可能祭司现在的肉身是大白蟒和鬼婴融合而成，所以尸毒蛇毒俱全，反而融合成了一种和二者不同，比二者更毒的毒来。”

    “那张承志岂不是没救了！”贾山脸色煞白地道。

    鬼婴乃是吞噬十多个活尸和陈家屯所有人之后凝聚成的产物，因此贾山对鬼婴的情愫始终很深，这一声出口，尾音都几乎变了调，听上去格外激动。

    我爹摇摇头，“幸好祭司不是故意下毒，这毒倒还不多，我不是下了针么，银针已经把妖毒逼出去了，剩下的是在帮他打通被妖毒损伤的经络，帮助他清醒，再过一会儿就好了，顺利的话，只要拔了针，他就会醒过来了。”

    高老道皱眉沉声道：“他还能跟从前一样么？”

    我也下意识地抬头看向我爹。

    高老道的担忧我懂，张承志毕竟是在县城里有一定话语权的人物，要是能彻底恢复如初，自然最好不过，可如果莫名其妙地出了什么状况，除非他自己能解释清楚，不然我们就是有十张嘴怕是也没人肯信。

    我爹挑眉道；“完全跟以前一样怕是难了，尸毒已经深入骨髓，我估摸着他就算醒了，怕是以后的日子也只能在轮椅上度过了。但是唯一庆幸的是神智没有受损，还能正常说话思考，还能继续做个大商人。”

    我不禁倒吸了一口凉气。

    这张承志跟我和高老道坦白过，之所以被妖物蛊惑，是因为自己一心想要生个继承家业的儿子的缘故，现在折腾了这么久，不但儿子没换来，反而从此成了个半瘫，不知道他能不能承受住这样的打击。

    高老道显然也想到了这样的结果，也是脸色复杂地瞥了张承志一眼，不禁摇头叹息。

    我爹瞧瞧时间差不多了，起身用一旁的热毛巾擦了擦手，这才到了张承志身旁，屏气凝神，运目如电，双手一伸，我只瞧见无数虚影在张承志身上不住地晃动，张承志身上的银针被虚影一抚，竟然以肉眼可见的速度飞快地减少。

    不过短短几个呼吸的功夫，张承志身上的一百多根银针就被全部拔光，我爹长长吐出一口气，攥着手上的一把银针缓缓放进一旁的铝盒里消毒。

    高老道不禁竖起大拇指，“老弟你这一手，硬是这个，就是放到江湖上，那也是神乎其技，无人能出其右。”

    我爹擦了擦汗，苦笑道：“多少年不用这招，还有点手生了，差点坏了大事，还好有惊无险，总算没有砸了招牌。”

    这话音还没落，果然像他说的一样，炕上的张承志呻吟一声，眼皮子动了动，竟然缓缓睁开了眼睛。

    “他醒了！”胖丫欢喜地叫了一声，出去端了一杯温水进来，用勺子慢慢喂了他几口。

    张承志喝了几口水，剧烈地呼吸了几下，瞳孔终于从涣散慢慢凝聚起来，渐渐聚焦到了距他最近的高老道身上。

    他张了张嘴，哑着嗓子道：“你……道长……我怎么在这里？”

    高老道见他还能正常说话，也是放心不少，俯身和他直视，道：“你还记得些什么？咱们怎么到这来的你都不记得了么？”

    张承志茫然地看了周围一圈，才缓缓地道；“我只记得……我们不是在地宫里么？我还拿到了两个盒子……那两个盒子呢？盒子呢！”

    说到后来，他整个人都激动起来，见情况不妙，我爹赶紧取了银针在他几个穴位上扎了几针，他这才长长吐出一口气，整个人瘫软在枕头上，沉沉睡去了。

    高老道松开按着他的手，沉声道：“看来……咱们要有麻烦了。”

