    月影岛。

    战斗结束了。

    陆鸣原以为小小球最多打打酱油，没想到，这家伙一出手，就通过熟练的走位，避开了敌人所有防御……

    一发入魂！！！

    然后……

    就没有然后了。

    “那家伙还活着吗？”

    “嗯。”

    “关起来，看能问出点啥。”

    “是。”

    ……

    许久。

    李梅有些失望的出来了，“师父，它不肯招。”

    “用刑了吗？”

    “嗯。”

    李梅丢出一根带血的棍子。

    “这都能抗住？”

    陆鸣惊叹。

    “是。”

    李梅也很苦恼。

    这次李昊然没跟过来，不然，或许他有些办法？

    “让我想想……”

    陆鸣沉吟片刻，在岛上转了转，忽然看到一根钛合金长棍，很粗、很长，拎在手里，还沉甸甸的。

    唔……

    以前来试炼的人留下的？

    砰！

    陆鸣拔出长棍。

    “来”

    “用这个。”

    陆鸣将长棍交给周韵。

    “啊？”

    李梅一脸惊悚，“师父……这，这太狠了吧？”

    “有什么狠的？”

    陆鸣眉毛一挑，“如果他这次成功了，我们都得死！我必须知道，他们有没有那种杀了小的还会出来老的传统！”

    “……”

    李梅沉默。

    也是。

    为了剑卡师协会的未来！

    他必须够狠！

    “我明白了。”

    李梅沉声进入。

    片刻。

    某房间内，传来一声声凄厉的惨叫声。

    许久。

    李梅出来，带着那根染满血液的长棍出来，很是遗憾的说道：“师父，它自杀了。”

    “自杀？！”

    陆鸣惊了。

    都被控制住了，还能自杀？

    “不知道。”

    李梅也很无奈，“其实已经询问完了，该交代的都交代了，我还特意跟它说，以后只要好好配合，我会好好对它的。”

    “然后……”

    “它就自爆了，用的是我们从未见过的手段……”

    李梅无奈。

    “你是不是表情太狰狞了？”

    陆鸣想了想。

    “不可能！”

    李梅委屈，“师父，我对我家卡灵都没这么温柔过！开始它不说，我下手是狠了点，后来它那么配合，我自然不会下手，还特意让懂治愈的弟子过来帮忙呢！”

    “是么？”

    陆鸣疑惑。

    算了。

    可能，是它不想囚禁于此吧……

    毕竟。

    就算是反派，也是心向自由的。

    “有可能之前打的太重了吧。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “打什么？”

    李梅也愣住了。

    “打人啊！”

    陆鸣指了指他手中的棍子，“你把人家打的都是血可能有心里阴影了吧。”

    “啊？”

    李梅茫然抬起头，“这玩意……是用来打的？”

    “对啊！”

    陆鸣也愣了愣，“逼供不就是打人么？”

    说着。

    他顿了顿，看到了李梅手中的棍子以及，棍子上那长长的血痕……很长很长……似乎明白了什么……

    刷！

    气氛忽然凝固。

    陆鸣脸上的表情骤然僵住。

    哦。

    日。

    难怪你说以后好好对你的时候人家会自杀……

    这?……

    你语气越温柔感觉越惊悚好么！

    ……

    许久。

    陆鸣看向远方，“月影岛天气还是不错的。”

    “是，没有雾霾。”

    李梅赞叹。

    “嗯……”

    陆鸣点点头，“它有说什么吗？”

    “说了。”

    李梅低声道，“虽然它们一族活了下来，而且蜕变成强大的软体生物，但是因为身体不再完整，所以永远无法突破七星！而在这无尽的海域，没有七星，就意味着死亡……所以，它们早已名存实亡……”

    “后代呢？”

    陆鸣疑惑。

    “没有。”

    李梅摊手，“它们不是跟暗影之力融合化身软体生物了么？开始还能繁衍，后来越来越软，越来越软，然后就没后代了。”

    “？？？”

    陆鸣沉思。

    你这句话，前后逻辑不对啊！

    凭什么化身软体生物，后来就没有繁衍后代了？！！

    “咳咳。”

    李梅悄悄说道，“师父……它们软的是全身……包括某些器官。”

    “？？？”

    陆鸣细细一想，顿时惊悚。

    雾草。

    所以……

    这些狼灭，连那玩意都给软化了？！

    “咳。”

    李梅低声道，“总之，在进化的过程中，它们身体一部分蜕变成软体动物，但是本身的生殖体系还没来得及演变……”

    “所以……”

    “就凉了。”

    “没有后代繁衍，人数越来越少……”

    “它们只能够不断延长生命，哪怕意识消失……这才有了后来的傀儡，就是最开始上岸的那些家伙。”

    “而这些拥有意识的，则是各自分散，踏入海域寻找办法。”

    “我们遇到的……就是其中一位。”

    “至于其他的？”

    “可能有，也可能没有。”

    “就连它自己都好些年没见过了……”

    “或许……”

    “他们早已在无尽的海域中消失……”

    李梅怅然。

    “明白了。”

    陆鸣一声叹息。

    所以，这算是进化史上，误入歧路消失的那种品种……

    毕竟……

    适者生存啊。

    “他们没去过大陆？”

    陆鸣忽然好奇。

    他可是记得，现在大陆上，各种试管婴儿、xx婴儿、xx医院、xx铜主任之类的广告，已经打的很响了。

    尤其是——

    这个时代！

    你就算两个男生，也能让你生一个娃出来！！！

    何况两个修炼者？！

    “还真去过。”

    李梅脸上露出有些怪异的表情，顿了顿，这才说道，“咳咳……据它说，数十年前，曾经有一批族人来过大陆……”

    “它们伪装成人类，使用了人类最常用的时候百毒搜索，搜到了一个做试管婴儿的普田医院……”

    “然后……”

    “就凉了。”

    “从那以后，大陆就成了他们禁地。”

    李梅唏嘘不已。

    陆鸣：？？？

    能说什么？

    雾草！

    这算不算百毒在种族保卫战中为人类做出的巨大贡献？！

    呃……

    以毒攻毒？！

    ……

    可惜。

    那家伙已经没了。

    关于暗影之力、关于篮球果的运用方式，那人也没有提供太好的方式，它们种族是直接吃了就进化了！！

    而人类……

    怕是要慢慢测试了。

    于是。

    李梅同学又去自己的培育园研究去了。

    而剑卡师的弟子们，在收拾战场的时候，惊奇的发现，那些软体动物的身体，柔软而又充满弹性，还保温，是做护膝的绝佳材料，于是，他们高价卖给了大陆的商人，也算是凭白挣了一大笔外快！

    总之。

    一场轰轰动动的攻岛行动，就这么过去了。

    ……

    此时。

    月影岛。

    协会临时中心门口。

    陆鸣躺在摇椅上，舒舒服服的眯着眼，感受着海边的凉风，感受着摇椅的晃动，心旷神怡。

    舒适~

    “小白。”

    “在的呢。”

    “我帅不帅？”

    “帅呢~”

    小白偷偷笑着。

    “嗯。”

    陆鸣很满意。

    你看，自家夸有什么意思？

    只有别人的意见，才是最真实的。

    路边。

    偶尔有弟子从这里经过。

    “韵儿，为师颜值如何？”

    “绝世无双！”

    周韵轻笑道。

    师父真是的，明明那么优秀还喜欢逗她们。

    “你这孩子，竟说实话。”

    陆鸣批评一句。

    哎。

    帅逼的生活，就是这么朴实无华……且枯燥。

    小小剑：？？？

    脸呢？

    不过。

    陆鸣到还不至于就此咸鱼。

    偶尔舒适的生活享受，是给自己提供奋斗的动力，毕竟，只有更强的实力，才能够守住现在的生活！

    有些事情，他分得清。

    目前。

    当务之急，仍旧是提升战斗力！

    嗯……

    突破六星！

    陆鸣相信，以自己如今的战斗力，一旦踏入六星，能量蜕变，寻常的六星巅峰，根本不是自己对手！

    什么六星四境！

    什么六星五境！

    绝对打的你们回去找妈妈！

    然后……

    在有了自保之力的基础上，再不断提升战斗力，以六星的境界超越七星！越级吊打宗师级人物！

    嗯……

    这就是陆鸣的目标。

    从那神秘人物盯上黑猫开始，陆鸣就已经做好了跨越那道超级沟壑的准备！！！

    当然。

    眼下，还是要突破六星！！！

    黑衣少年的入门，带来了二百五十个叶良飞的天赋增幅，虽然很强大，但是也仅仅完成十分之一的指标！

    还剩下两千二百五十个！

    一个天文数字！

    “你确定不考虑一下繁衍计划？”

    小小剑怂恿。

    “滚！”

    陆鸣抬腿就是一脚下去。

    混账！

    天天诱惑自己！

    不对！

    天天试图污染自己纯净善良的心灵！

    他是那种人么？

    一个协会，想要堂堂正正的发展，就不能搞什么幺蛾子，更不能对协会自己人下手，这样是不对的。

    有些事情，陆鸣自己分得清。

    “我们协会也壮大起来了。”

    陆鸣有些感慨。

    曾经何时。

    他们这个只有两三人的协会，也到了如此规模！

    有了总部！

    有了遗迹！

    有了一代、二代弟子！

    “这也算是人丁兴旺吧？”

    陆鸣满足道。

    “嗯……”

    “人兴旺我是看得出来的。”

    小小剑悲愤的说道，“可是繁衍计划不展开，你告诉我丁如何能兴旺？它根本连用武之地都没有啊……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    砰！

    他抬腿就是一脚把这货踩地上，不开车你?会死啊？！

    “小小白！”

    他一声暴喝。

    “在的呢。”

    小白将小小白叫回来。

    “小小剑这家伙平时都在做什么？”

    陆鸣冷声道。

    “嗯……”

    小白很认真的帮助小小白翻译，“小小白说，小小剑跟小小狐在一个小说网站在筛选系统文……”

    “好像是经常发什么本章说之类的。”

    “果然！”

    陆鸣翻个白眼，你说说，你学什么不好，学那些读者开车！你就不能向人家那些纯洁的作者学学？！

    “交给你了。”

    “好好教训一顿。”

    陆鸣将小小剑丢给小白。

    “好的呢~”

    小白顿时来了兴趣。

    哼唧。

    帮助师父管孩子什么的……肯定很有趣呢。

    ……

    只是。

    小小剑虽然收拾了，天赋这事儿……

    还是没辙。

    要不。

    先搁置？

    陆鸣叹口气，就在他准备暂时先放弃的时候，忽然，剑卡师协会那边传来了一个惊人的消息——

    盐酥鸡，再次胜利归来！

    不仅仅回来了，竟然还带会来一个少年！！！

    “少年？”

    陆鸣恍惚，“男的？”

    为什么……

    是少年？！

    你盐酥鸡一个小正太，吸引的不应该是少女粉么？！

    为什么……

    会是男的？！

    “是。”

    汇报消息的李昊然很兴奋，“师父，据说那少年是这一届大力冲击杯的亚军，被二师兄一击打败！从此就缠着二师兄拜师！二师兄实在没办法，就把他带回来了！”

    “哦？”

    陆鸣来了一点精神头，“天赋如何？”

    “不清楚。”

    李昊然低声道，“不过，当时是叶良飞负责接待的，我大体看了一下，应该远在叶良飞之上。”

    “哦？！”

    陆鸣顿时精神振奋。

    天赋超强！

    追随而来！

    这是什么？

    这是天赋增幅！

    这是好几百个叶良飞！

    这是填补六星标准的空白单位！

    “他叫什么？”

    陆鸣兴奋。

    “好像是叫白展奇。”

    李昊然说道。

    “？？？”

    陆鸣白天都没回过神来。

    白……

    白斩鸡？

    算了。

    叫什么无所谓，只要天赋够强就行！

    于是。

    他让李昊然他们进行了审核，最终评测完成以后，让我们这位白斩鸡少年，成功加入了剑卡师协会。

    嗯……

    类似叶良飞这种二代咸鱼弟子！

    天赋……

    噌！

    在那孩子重修成功的那一刻，陆鸣感觉到一股强烈的冲击感……

    二百单位！

    是的。

    整整二百个叶良飞！

    尽管比不上黑衣少年，却也是属于超级天才的范畴！

    如此天赋……

    赚了！

    陆鸣振奋。

    他从未想过，盐酥鸡这孩子，打比赛也能吸引超级天才，毕竟，往年吸引的都是那些0.5个叶良飞……

    0.3个叶良飞那种……

    虽然是普通天才，但是在这里，不够格。

    而这次……

    “应该是比赛规格不一样。”

    李昊然肯定。

    随着盐酥鸡战斗力的不断飙升，他打的比赛规格也越来越高，从少儿组，一路打到少年组，战无不胜！

    如此。

    带来的粉丝效应。

    吸引的修炼者自然也更强大！

    “唔……”

    陆鸣有些明白了。

    那么……

    如果从盐酥鸡这边下手的话……

    “有办法了！”

    陆鸣顿时来了精神。

    “昊然。”

    “在。”

    “这样，你给盐酥鸡定制一套战队服装！”

    陆鸣说道。

    “好。”

    李昊然想了想，也觉得正常，二师兄如今为剑卡师协会，花费重金，为他定制战服，也是必然的。

    “记得打上字。”

    陆鸣嘱咐，“除了剑卡师的标志意外，记得在后面打上广告，若想变强，欢迎加入剑卡师协会，联系通讯88088208888……”

    李昊然：“？？？”

    “师父……”

    “这不行的。”

    李昊然擦擦汗。

    开玩笑。

    这样二师兄会被人打死的您造吗？！

    “不行么？”

    陆鸣皱皱眉头。

    他觉得可以啊！

    沙雕是沙雕了一点，可是有时候，要的就是这种广告效果啊，你看，这么多年了，他自己都记得……

    什么8848、什么8820、什么91……

    你瞅瞅。

    记忆点多深刻！

    连穿越都忘不了有木有！

    若是再有个A站V站什么的，拿去鬼畜剪辑一下……

    说不定就火了！

    到时候剑卡师协会就真的人人皆知……

    “师父！”

    “冷静！”

    “这个真不行啊！”

    李昊然泪目。

    他好说歹说，才将师父这个印通讯号码的想法抹去。

    “女子口巴。”

    陆鸣遗憾。

    看来。

    两个世界还是有代沟的……

    ……

    PS：最近我会很低调的码字~

    嘤。

