    江起云撤掉了门口堵着的银光盾牌，破掉的大门倒在地上，外面是那个豪华的洗手池。

    回到原地了？

    计都星君扛着自己的剑，穿着一身潇洒的衣袍，放荡不羁的抬起一只脚踩在洗手台上。

    他坏笑道：“帝君大人~~你这是担心妻子受惊吓，所以自己也往陷阱里面跳？多亏本星君前来驰援，不然你怎么破界而出？哈哈哈……”

    “谢谢谢谢！”我赶紧开口道：“多谢计都星君仗义出手，稍后我送你一台充电十分钟、通话两小时的大容量电池手机，让你坐在云朵上打游戏！”

    计都神色一凛，不屑的说道：“笑话！本星君想要什么东西没有？还需要你送？！不过……真的可以躲在云朵上打游戏？”

    噗……我、我也没试过啊！电信公司的信号塔威力大不大我哪知道啊！

    “这个稍后再说，现在先去看看我哥那边吧，如果他有个三长两短，你就少了得力队友了！打游戏也没人配合你！”我焦急的往门外跑。

    江起云冷冷的说道：“慕小乔，刚说的话你就忘了？”

    呃……我一只脚都快要跨出门槛了，听到他这冷冰冰的声音，赶紧缩了回来。

    计都不耐烦的说道：“所以我说你成个亲之后麻烦死了！打个架也得跑回去看孩子！有什么事情也得顾着妻子儿女！有毛病啊你！成什么亲啊你？潇潇洒洒的不好吗？”

    “闭嘴。”江起云冷着脸瞪了计都一眼。

    计都不怎么买账，继续说道：“就算是为了什么目的，那目的达成后，给她增添福报好好终老不就行了？成什么亲啊？还给她往生不灭的血咒？还想永远这么麻烦下去？真搞不懂你怎么想的！”

    “计都！”江起云抬手一挥，长剑一声龙吟朝计都飞去！堪堪停留在他的面前，离计都的脸只有几厘米。

    计都懒洋洋的回答道：“干嘛？说实话也不行？我不是你的下属，可不会帮你哄着小妻子。”

    我……

    我真的有这么麻烦吗？

    江起云的事情我从来没有插手或者添乱，作为一个凡人，我能做到的就是极力自保而已。

    帮不上忙，我就不添乱，也从来没有无理取闹耽误他的时间。

    计都觉得我配不上江起云的慈悲吧？

    既然我是选定的工具，那就好好当一个工具，不要有感情的牵扯。

    “慕小乔，别听他口没遮拦。”江起云蹙了蹙眉。

    我揉了揉脸，把眼泪给揉了回去，调整了一下表情道：“嗯，我哥那里的事情比较重要！”

    江起云轻轻的嗯了一声，转头对计都说道：“这是我的妻子、冥府帝君的仙后，不管你是不是我的属下，也得好好看着她！不然我拆了你的星宫，让你知道什么叫口业！”

    “你——”计都瞪大了眼，火气噌的一下冒起来。

    江起云懒得理他，瞬间消失在我面前。

    会场里情况不明，很危险，他带着我去冒险会分心。

    所以现在就剩下我和计都站在这里互相瞪眼。

    “干什么！还不愿意出来啊？”计都没好声气的说道。

    我撇撇嘴，这家伙嘴巴真坏，不送他手机了！

    在我从他身边走过的时候，我忍不住嘟囔了一句：“我麻不麻烦关你什么事，又不是你老婆……”

    他立刻回嘴道：“你要是我老婆早就被我揍了！”

    “首先，你得有个老婆！你现在是站着说话不腰疼！”我气鼓鼓的说道。

    他挑了挑眉，摸着下巴说道：“哟呵~~慕小乔，其实你也有脾气的嘛，在帝君面前那么柔软乖巧，哄得他团团转啊。”

    “……我没有哄他，你管得真宽。”我皱眉说道。

    他干嘛突然这么针对我啊？难道他不爽我很久了？

    不应该啊……在我家养伤那几天，虽然嘴巴损一点，但也没有针对过我啊。

    难道他生气江起云明知有陷阱还跳进去陪我？

    “……计都星君，你该不会是吃醋吧？”

    “啊？”计都又瞪大了眼。

    他长相俊朗、性格不羁狂放，脸上的伤疤只剩一点痕迹，看起来没那么凶暴了，这瞪大眼的表情居然还有点儿反差萌。

    “该不是江起云没心情陪你打架了，你看我不顺眼吧？”我低声问道。

    计都“哼”了一声：“本星君是这么无聊的人吗？！”

    ……你是。

    “我只是看不惯他这副为情所困的模样！有几个仙家拖儿带女的？还每天往凡人的家里跑？你家那栋楼的气场都快成仙宫了！打乱阴阳二炁的平衡、这是仙家尊神该做的事？！”他忿忿的说道。

    好吧，这件事确实是我不对，既然江起云在南山修建了宫殿，就应该与他在那里居住……

    而且他考虑周全，我不过是多走一道房门而已。

    走廊上突然吹来一阵淡淡的灰色雾气，我吓得一愣——着火了？

    我正要去敲墙上的灭火小窗口，就被计都拎着后领一把扯了会来——

    “干什么？！不要命了！这是迷烟！”他飞快的撕下一片袖子，顺手在洗手台上打湿丢给我。

    “捂着，过滤一些是一些，你多少有点儿道行吧？自己掐祛除瘟病的诀咒！快走，走丢了我可不管你！”

    “……你敢、江起云拆你房子哦！”我着急的将布条勒在口鼻处、在脑后打了一个结。

    计都额头上青筋跳了跳，我觉得如果不是我太弱了，他都想揍我一顿。

    走廊上有人吸了迷雾昏倒在地，我忍不住看了几眼，被计都吼了几句别滥好心、现在先自救！

    迷雾越来越重，一个走廊怎么这么长？

    我记得刚才从侧门出来没有走这么远啊！怎么好像往深渊迷宫里走去一般？

    我跟着计都的背影往前走，现在我只能依仗他了。

    可是这么一直走下去，到底走到什么地方去了？四周的迷雾已经变成黑暗了啊！

    “计都、计都……你等一下，我们是不是走错了？”

    我忍不住伸手去拉他的衣服。

    我清楚的感觉到他身体一震，然后猛地刹住脚步，我一头撞在他后背上！

    他转过头来，表情完全不对劲！

    “慕小乔，你就应该走这条路……”

