    设定好漂流瓶以后，秦寿模拟了一下可能发生的情况。

    发现万一有真神在虚空中截留了漂流瓶，也是个麻烦事，现在的自己可没有应对真神的办法。

    算来算去，秦寿突然发现自己思前想后太多，顾虑这么多，实力提升的速度，迟早被那些拥有无尽财力人力的大财团给追上。

    下定决心后，秦寿便动用维度神力，将这些漂流瓶抛向了外界。

    至于它们到底会落到哪个幸运儿的手上，这就不是秦寿该思考的事情了。

    搞定漂流瓶以后，秦寿觉得自己以后没事就丢两个瓶子出去玩玩，万一有意外的惊喜呢。

    将手中的瓶子也放入神座暗格，秦寿打开了好友系统，联系上了老马。

    “你家保密工作不到位啊，你跟我交易元素生物的事情都爆出去了，别人还可以把交易了什么东西，东西的详细信息都说出来，保密方面怎么跟个筛子一样。”

    信息发出以后，秦寿等了许久，才等到了老马的回复。

    “刚去把泄密的人处理了一下，小克放心，以后肯定不会再出现这种问题。”

    秦寿看到这话翻了个白眼，泄不泄密跟自己关系又不大，秦寿最好全世界都可以知道自己这边可以换半神生物，这样才可以用傀儡换到更多资源才是。

    “我这边倒是没什么问题，反正东西就那些，泄露了就泄露了，没什么大不了的，就是你们这边......”

    “了解，这方面已经注意了，不过想把这些商业间谍挖出来需要的时间也不少，所以也只能慢慢来。”

    “不过既然小克你闭关结束了，要不要一起来攻打大型位面？”

    “都公测了，你们不会还人手不够吧？”

    “人手不少，可新进入游戏的，没有十几二十年发展，战力甚至比不上传奇阶的土著生物。”

    看着老马发的信息，秦寿最后还是拒绝了。

    战力不够都是说说而已，毕竟再不济，老马还有从自己这边买的五百傀儡半神，堆都可以把大型位面给堆下来。

    “那这样吧，既然你不愿意跟我们一起攻打大型位面，我也不强迫你，你那些元素生物再卖给叔一些？”

    “可以，老马你要肯定得给你的，你要哪个类型的元素半神。”

    “还是上次那种吧，等下我给你十万世界之尘，你今天先给我一百个可以？”

    “那肯定没问题啊，不过现在这些半神元素生物，只接受以物易物，你们这边没问题吧？”

    “‘虚拟战场’‘战争指令’你看这东西怎么样？”

    ————

    神域建筑：虚拟战场

    建筑等级：LV3（不可升级）

    建筑属性：神祇造物

    建筑功能：虚拟战场（智慧生物可通过战争指令进入虚拟战场，并在战场中幻化出一具与现实中身体强度相等的幻体；战场拟真度99%，战场中死亡将陷入精神虚弱，精神恢复速度视个人体质而定；虚拟战场中可设置地形，本土生物等等。）

    评价：强大的半神造物，可以极大提升信徒战争经验。

    ————

    战争指令：进入战争之地的钥匙。

    ————

    这东西是老马用自己神职做出来的吧！

    看着建筑的属性，秦寿如是想到。

    实在是这东西的属性跟老马的神职实在是太配了，让秦寿忍不住生出这种猜测。

    “可以，不过这东西一个只能换十个之前的傀儡。”

    “成，等下给你十个虚拟战场，我给你坐标，你直接过来交易就可以了。”

    看着老马应下来的干脆劲，秦寿确定这东西绝逼是老马自己鼓捣出来的了。

    花了点时间通过中转位面，进入到老马所给到的坐标的位面。

    位面大约方圆三千公里，大陆呈椭圆形状，此时大陆上说是战火连天也不为过。

    秦寿刚从传送门钻出来，还没站稳呢，便挨了几发大火球。

    要不是每个分身身上，都会恒定附魔远程攻击防御，没准现在就灰头土脸了。

    带着一脸黑线，秦寿找到正在跟土著半神火拼的老马，然后静静的看着他挨揍。

    原先跟老马单挑的象人半神，见秦寿过来，立刻放缓了对老马的攻击。

    结果看到秦寿过来以后一直没动静，缓了一口气的他，打老马打的更起劲了。

    “未知的半神，这是兽人族与这些异神的战争，退出这个位面，你将得到我们兽人族的友谊。”

    一边吊打老马，一边那象人半神还能跟秦寿聊两句骚话。

    这话秦寿没接，而是仔细的看起来象人半神的攻击方式。

    要是秦寿没看错的话，这象人半神也是领悟了权柄的存在。

    其领悟的是力量权柄，一举一动之下，携带着移山填海的巨力。

    而且每一次攻击，都会动用力量权柄，凝聚攻击区域的空间，使受攻击者无法闪避。

    秦寿觉得这情况跟自己使用毁灭权柄的时候很像。

    自己动用毁灭权柄的时候，被攻击者好像也不能做出其他反应，只能硬抗。

    抗得过就生，抗不过就死。

    不过这象人半神拥有的权柄权限，想来也不会多。

    不然老马也不可能挨了这么多下，还活蹦乱跳的。

    对比了象人半神跟自己的实力，秦寿觉得要是自己动用毁灭神力的话，可以把这象人半神吊起来打。

    毕竟自己的毁灭神力可是先天神力，拥有先天权柄的自己，注定战力远超这些寻常的半神。

    正寻思着呢，好友系统里就收到了老马的信息。

    “小克帮一下，乘着这象人半神注意力大部分集中在我身上，给他来一个狠的。”

    “老马你这不靠谱啊，说是要我来交易，怎么我到了这里，就不明不白的变成打手了呢。”

    “算叔欠你一个人情，这半神实力太强了，我们确实对付不了，而且它还进入过我们之前攻打下来的大型位面，取得了那个位面的坐标，要是战败了，我们内测许久的发展，就付之东流了。”

    秦寿考虑了下，想着以后要老马帮忙的地方不会少，也就勉为其难的答应了下来。

    至于说被老马坑了一下，被骗到这个位面上来参加战斗，秦寿表示无所谓。

    毕竟这半神自己打得过，被坑了就被坑了，到时候还能多要点好处。

    要是碰到打不过的，秦寿保证自己自爆分身，直接走人。

