
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　所以他才会用王恩时来骗他合作，好骗光他的全副家底，让他一无所有，穷困潦倒。由此傅华又得出一个结论，恐怕王恩时也是一个跟张天成一个路数的代理人，风势地产也是四爷财富帝国的一部分。李粟生就是通过掌控王恩时、张天成这样的代理人，才得以隐身幕后，操控他拥有的庞大财富帝国的。
　　
　　不过傅华由此又产生了一个新的疑问，那就是既然张天成背后是李粟生，那么胡毅福身后的又是谁啊？他会产生这样的疑问完全是因为胡毅福虽然是电脑游戏界的大佬，但他拥有的权利级数却是差李粟生几个档次的，根本就没办法摆平橙果游戏和亮点科技之间的纷争的。感觉上胡毅福身后还有人，而这个人的级数应该是跟李粟生相当的。
　　
　　傅华心中第一个想到的就是胡瑜非，胡瑜非也是元勋的子弟，在政商两界拥有的影响力绝对是重量级的。胡瑜非跟李粟生之间起码是旗鼓相当的，甚至胡瑜非的影响力要大于李粟生。而且还有一个情况，胡瑜非几次都有在他面前帮胡毅福说话的。
　　
　　但傅华随即就在脑海里否认了这个想法，他跟胡瑜非接触也不是一天两天得了，胡瑜非是个什么样的性格他比谁都清楚，那可不是靠伪装就能伪装得出来的。所以胡毅福身后的大佬级人物肯定是另有他人的。
　　
　　傅华就看了看张天成：“张董，你身后是四爷我已经知道了，那胡毅福身后的大佬又是谁啊？”
　　
　　张天成苦笑着说：“傅董啊，你是不是也太抬举我了，我就是一个站在前台的傀儡而已，我要做什么怎么做，都是四爷交代给我的，你觉得四爷跟什么人达成了和解协议，他会跟我讲出对方的幕后人物是谁吗？肯定是不会的。”
　　
　　傅华笑笑说：“连周芸芸那样的大明星你都娶回家了，你这个傀儡是不是也做的太滋润了一点啊？”
　　
　　“傅董啊，大家都是圈内人，明星究竟是怎么一回事你不知道吗？”张天成笑着摇了摇头，“周芸芸不过是四爷玩腻了，扔给我装点门面的。”
　　
　　傅华还是有些不死心，继续追问道：“张董，你是个极为精明的人，我就不相信你对胡毅福身后的人一点情况都不了解，你还是说来听听，看我认不认识这个神通广大的人。”
　　
　　张天成看了傅华一眼：“傅董啊，好奇心是会害死人的，自从我做了这个代理人之后，就养成了一个自觉性，那就是不该问的问题千万不要问，否则很容易就会送掉卿卿性命的。”
　　
　　傅华笑了：“你不说也就意味着这个人我应该是认识的了？”
　　
　　“我可没这么说，反正我是对此一无所知的。你如果没别的什么事情要跟我说的话，我真的要走了。走之前我还要拜托你一下，忘掉刚才你跟我说的这些话吧，这可不仅仅是为我好，也是为你好。”
　　
　　傅华点了点头，这个时候他已经明白了这件事情有多严重了，张天成很可能是揭开李粟生财富帝国盖子的关键性人物，以李粟生那个性格，如果知道傅华已经知道张天成跟他之间的联系的话，他一定会想办法堵死这个漏洞的。
　　
　　见傅华点了头，张天成就没在讲话，转身就离开了。傅华则是因为知道了李粟生更深层次的秘密了，更有了一种芒刺在背的感觉。本来他跑来香港是想放松一下心情的，现在遭遇到了这种情况，心情又怎么能放松的下来呢？
　　
　　晚上傅华和冷子乔又去了乔玉甄家吃饭，在饭桌上冷子乔、乔玉甄两人和乔乔三人嘻嘻哈哈，有吃有笑的很是高兴，傅华心情却是很沉重，只能是在三人注意到他的时候，敷衍的笑笑。他现在还是想不出如何对付李粟生的，难道他这只老鼠就等着被李粟生这只猫给玩死吗？他可不想就这么坐以待毙的。
　　
　　吃完饭之后，傅华端了一杯红酒站在了窗前，外面香港的夜景是极为美丽，由于香港岛和九龙半岛高楼大厦满布，入夜后万家灯火，相互辉映，美到了一种不真实的境地。香港的夜景因而与日本函馆和意大利那不勒斯并列世界三大夜景。
　　
　　过了一会儿，乔玉甄也端了杯酒走了过来，看着傅华说：“我看你今天好像更加焦虑了，这可不是你一贯的作风啊，究竟是什么让你感到这么大的压力了？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，看着在那边玩得高兴的冷子乔和乔乔，说：“以前的时候年轻，不懂得什么叫做责任和承担，现在我懂得了，就不能再单凭血气之勇去跟人家好勇斗狠了。”
　　
　　乔玉甄笑了起来：“傅华，你比以前成熟多了，我记得那个写麦田的守望者的塞林格曾经写过这样一句话，一个人不成熟的标志是他会愿意为了某个理由轰轰烈烈的死去，一个人成熟的标志是他会愿意为了某个理由苟且的活着。”
　　
　　傅华也笑了起来：“但你要知道苟且的活着是很累的，我今天无意中知道了一件事情，才知道虽然我已经极度重视对手了，但是对手还是比我想象的还要恐怖，但是直到现在我还是有点不知道拿对方怎么办的。”
　　
　　乔玉甄看着傅华的眼睛，笑着说：“有件事情你要知道的，成熟有些时候并不是什么好事，成熟的人会想的很多，顾虑这个顾虑那个的，反而会缚手缚脚，什么都不敢做了。而年轻的人做事却并不是这个样子的，年轻人就是敢打敢闯，闯到没路的时候怎么办，就凭这血气之勇砍出一条血路来，这种才是年轻人身上的锐气，是很宝贵的东西，曾经你身上也有，但现在却是不见了。”
　　
　　“小乔你不明白的，这个家伙比起齐隆宝可是可怕的多了。”
　　
　　“傅华，你的恐惧其实会放大对手的可怕程度，”乔玉甄说道，“你想没想过，对方为什么会这么对待你啊？还不是因为你恐惧他的同时，他也在恐惧你吗？只要你不让恐惧蒙住了眼睛，你很容易就能找出对付对方的办法的。”
　　
　　傅华想想也是，李粟生纠缠着他不放，其实也是因为这家伙对他也是心存恐惧的。而他觉得李粟生很可怕也是因为恐惧心里而想象出来的，但真实世界中李粟生是不是就这么可怕，还真是很难说。就他知道的事情而言，李粟生也就是杀掉了刘升建、刘运财，再是让王恩时玩了个花招想要骗他的钱，其他的也就没什么了。
　　
　　经过这么多年的历练，他应对起暗杀来也是很有经验的，可并不是刘升建那种纨绔子弟能够相提并论的，而且还有陆丰和黄易明吕鑫这些道上的老行尊在帮他听着道上的风声，李粟生真要对他下黑手也不是一件容易的事情的。
　　
　　至于那些商业上的圈套，对付起来相对来说也就更容易一些了，只要自己加强戒备，不贪心，李粟生想要骗到他也不是一件容易的事情的。这么一拆解，事情也就简单明了了，他还真的是不用再怕李粟生的。
　　
　　反过来再看李粟生这一边，这家伙这么多年一直维持着一个低调朴素的正面形象，可能就是不想让自己台面下的另外一张面孔曝光的。他怕自己的恐怕也是出于这一点的。全面权衡了双方的长处和短处之后，傅华心中就有了对付李粟生的办法了。
　　
　　正所谓打蛇打七寸，李粟生的七寸就在于他很多事情都是见不得光的，那就想办法把李粟生见不得人的一面给他曝光出来就好了。最起码也要引起高层对他的财富帝国的注意，只要高层引起对这家伙的警惕了，那这家伙倒霉的日子也就近了。
　　
　　因为很简单的一件事情，李粟生的财富帝国虽然实力雄厚，但是这雄厚的财力都是见不得光的，这件事情如果曝光了的话，高层恐怕也不会允许这种水下的巨鲨继续存在的。因为这种巨鲨的存在已经严重威胁到了国内经济的健康发展，也会给社会大众造成一种很强烈的被剥夺感。
　　
　　现在官方层面上正在大力的反腐，公开层面上也就没有像李粟生这种蠹虫存活的土壤，天时是有利于自己。香港这个地方媒体相对来说管控的比较松弛，揭发李粟生这种有爆点吸引眼球的文章也是能够相对容易的发表出去的。这是地利。
　　
　　香港这个地方又有着很多可以帮自己的朋友，这算得上是人和。天时地利人和都具备，现在稍稍欠缺的只是揭发李粟生的证据还不够充分。但这个小小的瑕疵是可以通过一些新闻手法给掩盖住的，相对来说，也是可以忽略不计。因为他的目的也就是想要引起高层和社会大众对李粟生的关注，并不是马上就要给李粟生定罪量刑，因此也不需要那种十分过得硬的证据。

