    第390章真正的治疗方法

    “能治！”

    这两个字，听在苏缪的耳中，却仿若带着一股魔力似的，让她陡然怔了一下，旋即，浓浓的惊喜从她的心疼升腾而起，进而流遍全身。

    她的双眸都猛然亮了几分，“江川，你能治好我爸？！你，你确定没有骗我？！”

    她紧紧地盯着江川，眸子里带着浓浓的希冀，又有些难以置信。

    就连韩真人对父亲的病情都束手无策，现在江川这么一个年轻人竟然说可以治，哪怕明知道希望极其渺茫，可苏缪依然愿意相信江川的话。

    然而，也正是因为太过不可思议，她又有些不敢相信！

    佟允哲同样动容，盯着江川，等待着他的回答。

    “能治！”

    江川点头，再次重复了一句。

    “真的能治？！”

    苏缪忍不住又问道，她生怕从江川的口中听到否定的回答，甚至，就连但是这两个字她都生怕听到。

    江川说道：“如果我没有弄错的话，佟巡抚的肺部，肝脏，甚至就连旁边的器官都出了问题，对吧？”

    苏缪猛然看向了佟允哲，她的嘴唇颤抖了几下，“老佟，你之前一直在骗我？！”

    如果不是江川说出来，她到现在都不知道，父亲的病情已经严重到了这个地步，病灶竟然转移到了这么多的器官上！

    佟允哲给了女儿一个安心的笑容，而后问江川：“说了这些，我究竟是什么病？”

    他并没有太过意外，对于江川说出的情况，他也没有太过担心，反而十分平静的开口询问。

    然而，江川却是摇头说道：“不知道。”

    “什么？”

    苏缪一怔：“你说什么？你不知道？”

    佟允哲摆了摆手，“丫头，你先别急，听他把话说完。”

    江川平静的说道：“从我探查的情况来看，你的多个器官都有病变，经脉淤塞十分严重，其中最为严重的器官，是肝脏和胰脏，当然，肺部的情况也好不到哪里去。

    我想，如果按照医学上的说法，你这应该是胰腺癌，后来病灶又转移到了肝脏和其他的器官上，不知道我的判断是不是准确？”

    佟允哲问道：“我没有记错的话，你并没有学过医，你上大学的时候，学的也不是医学专业，而是自动化，没错吧？”

    江川点头，说道：“没错。”

    看到苏缪瞪大了眸子盯着他，江川笑了笑，说道：“所以我才说，我不知道佟巡抚具体得的是什么病，只能通过常识来判断，可是这医学术语究竟用的对不对，我也没有把握。”

    苏缪仿佛听到了什么不可思议的事情一般，忍不住问道：“你既然没有学过医，怎么就敢说能治好我爸的病？”

    “我虽然没有学过医，也不了解疾病，但是我了解人体的结构，了解人体的器官，经脉。”

    江川说道：“举个简单的例子，假如说，人体是一部机器，我虽然不知道每一个零件都分别叫什么，也不知道这些零件出现的问题用什么术语来表达，但是我却知道，每一个零件原本应该是什么样的，该起什么作用，现在又是什么情况。”

    “放在佟巡抚身上，我不知道他的病是怎么得的，但是，我却能探查到他的身体哪个部位出现了问题，我同样也知道，这些出现问题的部位，该怎么解决才能让零件重新发挥作用，让这台机器重新运转起来。”

    “骨头断了接骨头，皮肤破了就缝合皮肤。”

    江川微笑道：“只要能够让原本出问题的零件重新恢复功能，这台机器不就可以重新运转起来了么？”

    苏缪忍不住说道：“你这个说法……”

    她都不知道该怎么形容了。

    江川的说法听起来的确是很合理，可问题是，这个道理谁都知道，但是问题该怎么解决？

    人毕竟不是机器，不可能哪个零件坏了就直接换一个新的，手脚截肢了可以安装义肢，可当人的内部器官出现了问题，难道还能全部更换？

    “那如何才能让出问题的零件恢复正常呢？”佟允哲问道。

    “让零件的质量过硬，甚至是让一个出了问题的零件恢复到崭新的程度，问题自然也就不存在了。”

    江川微笑道：“人体也是一样，既然是器官出现了问题，那就增强器官的功能，让一个健康的器官自己去打败疾病，只要达成了这个目的，疾病自然也就痊愈了。”

    苏缪忍不住蹙眉，“这可是癌……病灶既然已经转移了，那怎么还能变成一个健康的器官？就算是最高明的医生，也不敢说这个话！”

    佟允哲摆摆手，“丫头，耐心的听下去，江川既然敢说这句话，就说明他有这个把握，对吗？”

    苏缪又看向了江川。

    然而出乎她预料的是，江川却是缓缓摇了摇头，说道：“老实说，我没有把握，甚至，我也没有这个能力去为了换上全新的器官。”

    “那你……”

    苏缪闻言顿时急了，“你这说了岂不是跟没说一样？”

    佟允哲却是神色平静，说道：“你没有这个能力，那谁有？”

    “灵力！”

    江川脱口而出，“佟巡抚，你听说过灵力，对吧？”

    闻听此言，佟允哲不禁缓缓摇了摇头，说道：“如果你是想要用灵力来治疗我，恐怕我们二人都要失望了。

    我已经不止一次的接受过灵力的治疗，而且还是一位高人亲自出手为我治疗的，但最终的结果也是只能暂且压制住病情，而无法彻底的根除。”

    苏缪也忍不住说道：“江川，我爸说的那个高人，就算是在你们玄门之中也是绝对的高人，他的修为绝对比你高，连他也办不到，你就……”

    江川微笑道：“刚才我就说过了，我没有那个能力治好佟巡抚。”

    他转过头，看着佟允哲，说道：“你们说的那位高人不能治好你，我也不能，但是，有一个人能！”

    苏缪脱口问道：“谁？！”

    佟允哲也第一次真正动容，问道：“是哪位高人？”

    江川微微一笑：“你！”

    苏缪愕然：“江川，你说什么胡话呢！”

    佟允哲却是笑了：“我？江川，你应该知道，在我面前装神弄鬼故作玄虚，最终只会适得其反，能给我一个合理的解释吗？”

    “你们口中的那位高人治不好你，我也一样治不好你。”

    江川说道：“当然，或许有修为更高深的强者可以治好你，但我想，既然事情走到这一步，就说明这种高人很难寻到，那我们暂且就可以先把这种高人视为不存在，这个说法，佟巡抚能接受吗？”

    佟允哲点了点头，说道：“唔，就目前来说，这个说法是合理的。”

    闻听此言，江川就知道佟允哲肯定私下里已经寻找过这种高人，或者更进一步的说，苏缪此前所说的那位高人，恐怕修为真的极高，在整个玄门中都能排到前列，要不然，佟允哲不会如此轻易赞同他的这句话。

    “那佟巡抚有没有想过，既然给你治疗的那位高人修为高深，却也只能压制你的病情，却治不好你，这是什么原因？”

    江川问道：“他既然能压制你的病情，那就说明治疗的方向是对的，只是因为某种限制，所以才不能竟全功，无法彻底的治愈，那么，这个限制到底是什么？”

    苏缪不禁说道：“江川，你能不能别卖关子了，有什么话就说。”

    佟允哲却是呵呵笑了起来：“丫头，他这并不是卖关子，只是要通过这种方式，能把问题解释的通俗，让我们能听懂，对吗？”

    最后一句话，他是在问江川。

    微笑着点了点头，江川说道：“这个限制，就是灵力，或者更准确的说，是灵力的来源。那位高人能压制你的病情，但却无法彻底的治愈，是因为，他用来治疗你的灵力，是来源于他，而不是你。

    那是他修炼出的灵力，而不是你自身的灵力，即便是他用灵力为你治疗，可用不了多久，那股灵力就会从你的身体里消散的无影无踪，你的病情就会再次加重。

    我从你的身上察觉到了灵气，如果我没有猜错的话，你应该是佩戴[连城 www.wsx5.cn]了某种宝物，或者是服用了某种天材地宝或者大药，你的病情暂时被压制住了，对吧？”

    一直到这个时候，苏缪看向江川的目光，终于变了。

    父亲在服用韩真人炼制的丹药，她从来都没有跟江川提起过，甚至知道这件事的人，都绝对不超过六个人，可江川却一口道破了。

    这足以说明，江川是有真本事的！

    至少，仅仅只是这份眼力，就让苏缪看到了一丝希望。

    佟允哲的神情却没有多大的变化，他温和的笑道：“我要是没有理解错的话，你是想说，让我修炼，等到我修炼出属于自身的灵力，就可以压制住我的病情，进而慢慢的好转，最后痊愈，对吗？”

    江川点头：“我就是这个意思，只有属于你自己的灵力，才能长存于你的体内，才能时时刻刻增强你的器官功能，一点一滴的让你的器官康复，最终得到的，就将会是完全健康的器官。”

    听到这话，苏缪原本满怀希冀的目光，陡然又暗淡了下来，无比失落的说道：“原来你竟然是打的这个主意。”

    佟允哲笑着摇了摇头：“江川，看来我们注定都要失望了，你的这个办法，行不通。”

    江川眉头一皱：“为什么？！”

    。

