    “嗯！一定能卖好价钱！”吴迪笑了笑道。

    “行吧！明天你们把新城的资格转包出去的，然后和吴迪，我们一起回京都，然后你两人把证给领了！”司林心情大好，毕竟没很快就要抱孙子了。

    宋云的脸立马就红了。

    次日。

    上午八点半。

    庆宝饭店门口，两拨人几乎是同时抵达了庆宝饭店。

    “你们也来了？”孙乾看着胡诗韵面色十分的难看。

    胡诗韵面色也很不好看，毕竟她提前了半个小时来了，却发现孙乾在这里，说明极大可能先约了孙乾。

    孙乾的面色同样难看，他也是提前了半个小时来，想法自然是和胡诗韵不谋而合。

    “你们也是来谈承包的吧？”胡诗韵开门见山地问道。

    “没错！我们隆兴准备全部接下来，自然是没有你们御三家的份了！”孙乾笑着说道。

    “孙乾，你是不是来搞笑的？你把司林和大宛集团放哪去了？再说了宋云能喊我们来，自然是人人有饭吃！”胡诗韵看的相对来说透彻一些。

    “哼！吃也分先后，我们隆兴先吃了，就没你们什么事了？”孙乾得意的笑了起来，这时候就体现了他们隆兴的优越之处了。

    “御三家如果专攻房产，将产业全部抛售，也能接的下来！”胡诗韵淡淡的回道，她还真就看不起隆兴在这装，毕竟全吞下来，和全吞下来的差距很大的。

    隆兴是砸锅卖铁拼了。

    大宛是闲庭信步就拿下来了。

    “呵呵！你们倒是全卖啊！”孙乾回怼道。

    “懒得跟你啰嗦！”胡诗韵看了眼时间便闷头朝向酒店内走去。

    孙乾也不甘落下，紧随其后。

    “二位来的真早！”楼梯门口，吴迪靠在墙上点着烟，笑看着二人为争半步快走的模样，说真的笑点低的人还是能感受到快乐的。

    “你来干嘛？”孙乾没好气的问道。

    “这饭店是我的！”吴迪扫了一眼孙乾，就像是看白痴一样。

    “…”孙乾老脸一红，有些尴尬。

    “对了！友情提示！需要我帮忙的！可以私下联系我的！”吴迪说完，递给了胡诗韵和孙乾各一张名片，就走了。

    孙乾直接将名片丢进了垃圾桶，胡诗韵看了一眼同样丢进了垃圾桶。

    二人可都是记下来了，毕竟宋云在吴迪的饭店内约见他们，说明吴迪肯定能起一些作用，互相演戏就上了楼。

    来到了约见好的厅内。

    二人便看见了宋云坐在里面，等候着。

    除此之外，还有一个人令他们有些紧张，正是司林。

    司林在就意味着，这是三家在竞争。

    “我给大家介绍下，我把新城划分成为了四个区，请你们把每个区的报价给我！价高者得！”宋云笑了笑道。

    “宋总这么草率吗？”胡诗韵皱了皱眉头问。

    “不草率啊！那我公开给你们竞价如何？”宋云笑了笑道。

    “…还是这样吧！”胡诗韵蹙眉又道：“如果价格低，宋总不会翻脸不认帐吧？”

    “不会！只要你们有本事商量着来！”宋云直白的回应，令胡诗韵和孙乾面色都不禁变了变。

    他们都是这样想的。

    “给你们十分钟出去打电话如何？”宋云接着问。

    “好！”胡诗韵锁眉应道，面色并不轻松，她突然觉得面度宋云的感受竟然有些似曾相识，这种被支配的感觉就像是面对吴迪。

    二人出门就给各自上面的打了电话，询问报价，之后二人便尴尬的互视着。

    当然，这种尴尬并不是等电话无聊产生的，而是他们都想给吴迪打一个电话。

    “我去趟洗手间！”胡诗韵借故离开，随后拨通了吴迪电话，开门见山地问道：“你怎么帮我？”

    “我能告诉你四个区的每个区的报价，稳稳能拿到的价格！”吴迪在电话内笑回道。

    “你要什么好处？”胡诗韵皱了皱眉头道。

    “好处吗？暂时没想到，不过，你想竞标成功，要先把车赔我，不然我就帮隆兴了！”吴迪笑回道。

    “什么车？”胡诗韵装傻问。

    “那就没意思了？再见！”吴迪说完就挂了电话。

    胡诗韵面色十分的难看，于是立马重拨过去：“给我个账户！”

    “我很够意思吧！中断与隆兴的谈话，接你这个电话！”吴迪笑回道，然后给了一个账号。

    胡诗韵立马将钱汇了过去。

    吴迪收到钱，然后接通了隆兴的电话道：“我给你的价格，可以保证你全部竞标成功！”

    说完，吴迪收了钱挂了电话。

    至于收的是什么钱？收的孙乾给的好处费。

    其实吧，这钱吴迪的是没准备收的，毕竟他给的竞价都很高，足够他和宋云赚上一笔。

    但…无论是胡诗韵还是孙乾，她们都认为吴迪是要收好处的，不然怎么可能平白无故的帮忙，所以吴迪也算是躺着拿钱了。

    胡诗韵从洗手间归来的路途走的并不轻松，因为她也得到了御三家的三位家主的报价，和吴迪给的稳赢报价相去甚远。

    于是，将吴迪发的稳赢价格单发给了御三家的三位家主。

    另一边，孙乾经历的过程也是相近的，纯天也是在看着报价单考虑着。

    胡诗韵回来看见孙乾便把从吴迪那边要来的稳赢价目单和孙乾的互相对着，竟然是一模一样的。

    二人心里都泛起了嘀咕，稳赢的报价是一样的，是不是意味着吴迪知道他们要对单。

    “你们有什么打算？”孙乾沉声问道。

    “没什么打算！这价格应该是稳压司林的，不然也不能这么高！”胡诗韵沉声分析道。

    “是啊！没想到这宋云鬼的很，是利用我们提价啊！”孙乾沉声道。

    二人随后默契的又回拨了高层的电话。

    五分钟后。

    胡诗韵和孙乾握手达成了协议。

    御三家拿一个区域，隆兴拿余下的是三个区域。

    有了决定，他们重新回到了房间。

    “咦！司林去哪了？”胡诗韵轻咦了一声。

    “时间到了，请你们把报价给我吧！”宋云笑了笑道。

