
　　洛冰很快就离开了，这一次前来，并不是向杨奇拿口供，毕竟忍魔是杀手，更是武林通缉的罪犯，他的是，可以说是大快人心，自然不会有丝毫的问题，也没人为此来找杨奇的麻烦。

　　不过这一次，杨奇却是欠下了秦老一个巨大的人情，要不是秦老出面，打击那个杀手组织，让杀手组织退让，别说杀手组织的报复，仅仅只是不断的暗杀，都能让他精疲力尽。

　　“就算我自己不怕杀手组织，可是我的亲人朋友呢？”杨奇轻叹一声，这次的人情有多大，只有他自己才明白。

　　“必须尽快突破武师，出了保障自己的安全，也能帮治好秦老的身体。”杨奇暗暗道。

　　到了秦老那个地步，杨奇能够报答对方的还真不多，而治好对方的伤，无疑是最好的暴打，不过想要彻底治愈秦老的伤势，至少要达到武师层次才行。

　　接下来几天，杨奇便在别墅养伤，伤势也是恢复的很快，短短几天下来，身上的伤势，已经好的七七八八。而此时，杨奇也是接到秦老的电话，秦老直接告诉他，杀手组织那边的事情，他已经解决，让杨奇不必担心。

　　秦老虽然说得简单，但杨奇却知道，哪怕是秦老的身份，要动用国家的力量打击一个杀手组织，也不是那么简单的事情。

　　确定杀手组织不会在对付自己之后，杨奇便离开了沈雨萱的别墅，回到了青州大学。

　　……

　　“什么，你们组织放弃任务？”柳向南听到电话中的声音，脸色顿时变得无比的难看起来。

　　“师弟，对方的实力太强，我们组织已经损失了一位杀手，而且华夏方面最近一直打击我们，秦洪直接要保此人，首领只能选择放弃任务。”电话中，沙哑的声音有些无奈道。

　　“不过你放心，这次任务，是组织放弃的，所以你的钱我们已经退回去了。”沙哑声音再次道。

　　说完这话，电话中便是传来一阵盲音。

　　“啪~”

　　柳向南气的直接将手里的电话摔了出去。

　　“可恶，你们都已经彻底的激怒了杨奇，甚至他恐怕都怀疑到是我动的手，现在才告诉我，他实力强大，你们放弃了？”柳向南低吼道。

　　杨奇的实力，连杀手组织都感到畏惧，他一个普通人怎么办？杨奇有这样的实力，要是暗中出手，杀他不是易如反掌。

　　本来骑虎难下，杀手组织那边要是全力出手，他大不了多给点钱，解决杨奇这个麻烦，也好心安，可是杀手组织放弃了。杀手组织不怕杨奇报复，可他怕啊！

　　“该死的，该死的。”

　　柳向南怒吼不已，不过冷静下来，却是立刻吩咐保镖，再次招募记名退伍精英，他怕了，他真的怕了。

　　这几天的时间，杨奇除了修炼，便是开始调查柳向南，经过一番调查，他终于是找到了柳向南的老巢。

　　“这个柳向南，居然增加了这么多保镖？”看着柳向南身边明显多了两倍，足足八名保镖，杨奇不禁皱了皱眉。

　　他调查柳向南，倒是没有杀了对方的打算，杀掉忍魔，那是没办法，不杀忍魔，忍魔就会杀他，柳向南虽然派人杀他，可柳向南不是忍魔，背后一个柳家，一旦对方报复他，很麻烦。所以杨奇只是打算教训一下柳向南，让他不敢在招惹自己罢了。只是没想到，柳向南身边的保镖多了这么多，显然柳向南应该是从杀手组织那边得到一些消息，否则绝对不可能突然增加这么多保镖。

　　“以为多几个保镖，我就拿你没办法了？”杨奇冷冷一笑，悄然跟着柳向南，回到了柳向南的别墅。

　　一直等到夜深人静的时候，杨奇才是悄然潜入别墅，小心翼翼的避开监控，来到别墅的二楼。

　　以他的实力，刻意隐藏之下，普通人根本无法发现他的潜入。

　　嗖~

　　阳台黑暗角落，杨奇身形一闪，便是来到一间书房旁。

　　“黄石，再过三天就是缅甸公盘，别忘了你我之间的约定。”书房内，柳向南的声音传来。

　　黄石，柳向南？

　　听到柳向南的话，杨奇的脸色不由一变，柳向南和黄石居然认识。

　　“放心，我知道怎么办。”与此同时，黄石的声音自书房内传出。

　　原本杨奇还以为柳向南只是和黄石通电话，可是现在看来，黄石根本就是在书房。

　　“怎么会这样？”虽然只是听道两人的声音，但杨奇可不傻，立刻明白，柳向南和黄石根本就是串通，想要在缅甸公盘坑沈雨萱一把。

　　想到沈雨萱那么信任黄石，杨奇几乎瞬间明白过来，一旦沈氏珠宝在缅甸公盘出事，恐怕沈氏珠宝立刻就会分崩离析，彻底的垮掉。

　　“我说柳向南怎么一直不着急，以现在的情况，柳氏珠宝想要吞下沈氏珠宝，虽然有难度，但也不是不行，感情柳向南一直在等机会，打算利用黄石来一招釜底抽薪。”想到柳向南的计划，杨奇心中不禁升起一丝寒意。

　　别说沈雨萱，就算是他，都没有发现黄石有任何的问题，一旦黄石突然在缅甸公盘发难，那后果绝对不堪设想。要知道沈雨萱敢去缅甸公盘的底气，就是因为黄石愿意代表沈氏珠宝出山。

　　一想到黄石，杨奇心中却是有些不是滋味，在这之前，杨奇对于黄石一直颇为的敬佩，一来是因为对方的确是赌石大师，二来对方无私的指点，更是让人钦佩。

　　“师叔，合作愉快。”柳向南端起酒杯道。

　　“我不是你师叔，你师傅早就被老师逐出师门，若非当年的救命之恩，你以为我会帮你们？”黄石冷冷一笑。

　　“师叔，救命之恩？”

　　听到两人的谈话，杨奇立刻察觉到，黄石似乎并不是自愿和对方合作，柳向南根本就是携恩要挟。

　　“告辞！”

　　黄石轻哼一声，便是摔门而去。

　　原本打算教训一下柳向南的杨奇，此时也是没了这个打算，相比之下，黄石和沈氏珠宝的事情，比教训柳向南更加重要。

　　飞快的从别墅退出，杨奇开车跟上了黄石的车子，一路跟随，很快便是来到了黄石在青州的住处。M.23sk.com

　　啪~

　　黄石回到屋里，刚打开灯，就看到一道人影坐在客厅沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八十四章 惊闻阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 