    听完顾南夕的来意，电话那头沉吟许久，这才说道，“南夕，你查这个做什么？”

    “这你就别管了。”不告诉李溪禾，是不想她掺和进自己报仇的事件当中来，“我就问你，帮不帮这个忙吧？”

    李溪禾犹豫了一下，最后还是一口应承了下来，“既然你不想说，那我就不问了，你放心，这事我肯定帮你办妥了。”

    打完电话的第二天，李溪禾就送来了顾南夕想要的东西，翻着手机上那一张张照片，顾南夕的脸上终于露出了笑容。

    “小姐。”门口传来苏茉的声音，“余小姐那边来电话了，说您的礼服已经完成了，请您今天下午要是有时间的话过去试一试。”

    “知道了苏姨。”苏茉是家里的老人，一开始的时候一直照顾母亲楚沁，楚沁去世之后就一直照顾顾南夕的饮食起居，对于顾南夕来说，那是跟母亲一样的存在，所以她一直唤她一声苏姨。

    保存好照片，她换了衣服，径直去了衣梦园。

    一家在鹿城出了名的服装定制，顾客几乎囊括了整个上流社交圈，顾南夕的衣服也基本都是在这里定制的。

    最重要的是，这里的老板余秀琳，曾是母亲楚沁的闺蜜，所以顾南夕在这里是有特权的。

    “秀琳姐。”顾南夕进门的时候，店里很清静，余秀琳一个人忙着剪剪裁裁，窗外的阳光洒在她的脸上，别有一番风味。

    “你来啦？”她扬起脸，脸上挂着恬静的笑容，“礼服在那边呢，自己去试试。”

    “不用啦。”顾南夕笑着说道，“秀琳姐你的手艺我还信不过吗？”

    “你这丫头。”听着顾南夕恭维的话，余秀琳笑得更灿烂了，她瞪了一眼顾南夕，说道，“那你还跑来做什么？打个电话招呼一声，我派人给你送去补就是了？”

    “我这不是想你了嘛。”顾南夕亲昵的挽着余秀琳的手臂，目光触及到一匹藏青色的面料，顿觉眼前一亮，“这布料不错啊。”

    摸着很是舒服。

    “眼光挺毒啊。”余秀琳笑着说道，“还记得电影盛宴陆羡之走红毯时穿的那身西装吗？当时引起了媒体热议，他身上的那身西装……连这十分之一都不如。”

    陆羡之？

    顾南夕愣了一下。

    那可是圈内当红的男明星，据说他的造型团队那可是国内顶尖的，如果顾南夕没记错的话，那身惊动整个娱乐圈的西装，也出自余秀琳之手。

    感受着手上的布料，不知怎么的，顾南夕竟然想起了沈予安。

    他的身材，加上那张堪比明星的脸，穿上这块料子做的西装一定会很好看。

    “怎么？这是想男人了？”余秀琳戏谑的问道。

    “说什么呢？秀琳姐……”顾南夕红着脸嗔道，随即转移了话题，“我说秀琳姐，你这生意越做越大，怎么就不知道请个人帮帮忙呢？”

    “请人？算了吧。”余秀琳摇了摇头，“我一个人反而清静，再说了，也养得活自己。”

    “正好你来了，帮我看下店，我得出去一下，很快就回来。”余秀琳冲着顾南夕说道。

    顾南夕答应了下来，在靠窗的位置坐下，翻了翻店里的时装杂志，门口传来一道男声，“请问，老板在吗？”

    午后的阳光晒得人直犯困，在听到这个声音的时候，顾南夕整个人像是被雷劈中了一样，瞬间清醒了过来。

    就算背对着门口，她也认得出这个声音。

    心跳像是漏了一拍，转而狂烈的跳动了起来，像是狮子闻到了猎物的血腥味一样，她的眼睛都亮了。

    陈千俞。

    这个自己重生之后还未见过的男人。

    就这样猝不及防的出现在自己面前。

    顾南夕的眼睛里闪着嗜血的光芒。

    恨吗？

    当然恨。

    但比起这恨意，顾南夕更多的是想要报复的快感。

    她“啪”的一声合上了手里的时装杂志，站起身施施然走到了陈千俞的面前，脸上挂着恬静的笑容，“老板出去了，一会就回来。”

    “南夕？”陈千俞早就打听到顾南夕今天的行踪，特意跟了过来。

    在这之前，他就一直有意无意的制造着两个人的偶遇，他感觉得到，顾南夕已经快要上钩了。

    可就在他稳操胜券的时候，被她撞见自己跟顾以桐约会。

    见到顾南夕的时候，陈千俞着实吓了一跳，这才几天不见，没想到顾南夕变了这么多。

    “千俞哥？”顾南夕佯装意外，“你怎么会在这里？”

    “想来做套西装，远远的瞧着像你，还以为认错了。”陈千俞笑盈盈的，伸手想要揉顾南夕的头发，这动作他以前做过很多次，没想到这一次却落了空，他愣了一下，笑道，“小丫头越变越漂亮了。”

    顾南夕躲开了陈千俞的触碰，眼看着陈千俞眼底的错愕，娇嗔着说道，“刚做的发型，再弄乱了……”

    陈千俞笑了起来，“我的小丫头怎么都好看。”

    顾南夕淡淡的笑了笑，心里面都快吐过无数次了。

    上辈子她也真是够蠢的，明明撞见顾以桐和陈千俞的事了，竟然被陈千俞三言两语的就给哄住了，真是蠢得可怜。

    陈千俞并未察觉到顾南夕的情绪，他笑着说道，“很久没见你了，正好今天有时间，不如……一起吃顿饭？”

    “不了吧。”顾南夕笑着说道，“今天我还有事，改天再说吧。”

    恰好余秀琳回来了，她笑着冲陈千俞说道，“正好，秀琳姐回来了。”

    “秀琳姐，你这有客人，我就不打扰了。”顾南夕说着就准备离开，刚走出店门不久，陈千俞就追了上来。

    他叫住了顾南夕，有些委屈的冲着面前的顾南夕说道，“南夕，你……这是在躲着我？”

    “怎么会呢？”顾南夕在心底冷笑了一声，面上却是不露声色，她笑了笑，冲着面前的陈千俞说道，“千俞哥，你想什么呢？我为什么要躲着你？”

    陈千俞苦笑了一声，冲着面前的顾南夕说道，“我知道，你还在生我的气……”

