
　　有工作人员拿来测试仪测试，然后惊喜的说道：“是中级领主级怪兽。”

　　沐阳指着泰迪熊对满脸堆笑的经理问道：“这头家伙你们准备多少钱收购”。

　　“这位先生，这可是一笔大生意，请到我的办公室，冲一杯咖啡，我们慢慢谈。”经理说道。

　　沐阳点点头：“也好。”

　　从卡车驾驶室里，沐阳拿出硕大的作战背包，背在背后跟着经理走进商会大楼。

　　两人来到经理办公室，女服务员给两人冲泡咖啡，经理笑着问道：“还不知道先生如何称呼。”

　　“我姓沐。”沐阳道。

　　“木，那我称呼您木先生。”

　　“是这样的木先生，现在怪兽的价格，其实是比较透明的，很多在网上就能查清，一头中级领主级怪兽的售价，在50亿到200亿联盟币之间，我们刚才检测了一下，体型完整没有缺损。只不过，泰迪熊属于比较常见的怪兽，所以价格算不得顶尖，我可以给您出到90亿联盟币，这已经是顶尖的价格了，也只有HR联盟才会出到这个价格，您看如何。”

　　沐阳看着满脸笑容的经理，心想，哪里的商人都是低买高卖，找一堆理由压低价格，拍卖行里的光板没毛的伎俩。明明这狂暴熊可以卖的120到130亿，他出价90亿，还说开价最高。

　　“120亿，不能少。”沐阳道。

　　经理心说，对方的价格卡的真准啊。

　　“好吧，100亿，不能再高了。”

　　“120亿，不能少。”沐阳将这句话又说了一遍。

　　经理脸上笑容一僵，“110亿。”

　　“我不想说第三遍，如果你不同意，我换下一家。”沐阳语气不爽的说道。

　　“哎，好吧，就120亿，真没什么赚头的。如果先生以后还有领主级怪兽要出售，希望先考虑我们HR商业联盟。”经理满脸沮丧的表情说道。

　　其实沐阳那里不知道这些商人的手段，让你觉得他们吃亏了，你卖的赚了，好下次在过来，其实一头领主级怪兽，在这些商人手里，就算用最高价格收购，也最少能赚50%的利润。

　　沐阳对这个价格比较满意，说道：“我看到了HR联盟的诚意，我确实还有一件东西要出售，比狂暴熊还有值钱的东西。”

　　经理一下子来了兴趣，“什么东西。”

　　沐阳拿起脚边的背包放到桌子上，慢慢打开，露出里面一个巨大的蛋。经理站起来走到跟前，瞪大眼睛仔细看，但是看了半天却没看出个所以然来。

　　沐阳只拿出来一只蛋，剩下的两个就放在系统空间里，另外两枚蛋先不着急卖。

　　而且因为这两只蛋，沐阳还产生了其他想法，他准备有空的时候试验一下。

　　经理问道：“木先生，这是什么怪兽的蛋。”

　　沐阳一字一句的说道：“是高级领主级怪兽白头海鵰的蛋。”

　　经理惊讶的张大了嘴巴，有些不敢置信的说道：“这，这是真的吗，天啊，高级领主白头海鵰的蛋，你是怎么弄到手的，那只海雕会发疯的。”

　　“至于怎么弄来的，你就不要管了，我就问你们是不是收购这只蛋。”

　　经理这才从震惊中反应过来，“啊，哦，当然，当然收购，这样的好东西我们HR联盟怎么可能放过。”

　　“开价吧，不过别在玩虚的了，如果价格不合适，我直接走人。”沐阳语气轻松的说道。天籁小说网

　　沐阳让对方先开价，其实是因为这颗蛋的价值，沐阳还真的查不到，至于是不是比狂暴熊值钱沐阳并不知道。他之前和对方交易，先震住对方，再拿出这颗蛋，那对方就不好乱出价了。

　　经理沉思了一下，开出了一个价格。

　　“150亿，这是我能开出的最高价格了。”经理说道。

　　“好，成交。”沐阳非常干脆的答道。

　　“哦~~”

　　沐阳的干脆让经理为之一愕，不过转念就想明白了其中的关窍，好吧，对方还真是一个谈价钱的高手。

　　不过这次的生意，自己给联盟也赚了不少钱，所以提成肯定是大大的。

　　交易达成，经理的脸色又变回了满脸堆笑。

　　“木先生，把卡号告诉我，我给您转钱。”经理道。

　　沐阳迟疑道：“能不能给我一张不记名卡。”

　　经理一愣，“啊，好吧，我马上给您办理。”

　　十几分钟后，经理回来，递给沐阳一张银行卡后说道：“这是一张HR联盟的不记名银行卡，您在HR联盟银行办理任何业务都完全没问题，在HR联盟的所有商业机构消费也没问题，如果您要和别的银行办理业务，可能会麻烦一些，需要您提供双重密码认真。”

　　这已经非常方便了，沐阳将这张存有270亿的银行卡收进兜里。

　　刚想离开，经理又拿出一张红色的请柬递给沐阳，沐阳结果一看，只见上面写到：“HR联盟了拉斯维加斯商会拍卖会邀请函。”看了看时间，大概是半个月之后。

　　经理笑着说道：“半个月后，我们将举行每季度一次的拍卖会，届时会有很多商城内买不到的宝物拍卖，如果木先生有兴趣，到是可以参加，我估计，到时候这颗白头海鵰的蛋也会在拍卖会上出售。”

　　拍卖会，宝物，沐阳还真的想去见识一下，愉快的收起请柬，离开了HR商会。

　　经理看着沐阳离开，脸上笑容不减分毫，但却对着空气说道：“去调查一下这个人的来历，还有今天他出售物品的来历。”

　　“嗖~”

　　一道黑影一闪而逝，向着沐阳离开的方向追去。

　　大概半个小时之后，一人回来，对着经理汇报道：“跟丢了，对方很明显发现了我的存在，只是几个动作，我就失去了对方的踪迹，很高明。”

　　经理点点头，“既然这样，那就算了，我只是很好奇，拉斯维加斯什么时候出了这样一位可以猎杀中级领主和敢去招惹白头海鵰的家伙，或者战神小队。”

　　离开商会时，沐阳就开了探查术，还真的有人跟踪，轻松甩掉对方，在转过一条街道后，沐阳的身形和面貌就都变回了自己的样子。

　　现在去哪里？

　　对了，自己在武者之家不是有一套别墅吗，自己始终没有去看过，现在应该去看看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1558章：卖他200亿免费阅读。https://xs.23sk.com 