    

    所谓成者王侯，败者贼寇，自从身体被废，计划失败之后，陈福案早就做好了心理准备。

    他这一脉被逐出陈家，应该是最好的结果。

    如果陈老爷子心狠一点，他这一脉被废掉，被除掉都不无可能。

    因为如果换做是他，只要他执掌了陈家，肯定是不会放过陈老爷子这一脉的人的。

    但让陈福案万万没有想到的是，老爷子竟然既往不咎，放过了他这一脉的人。

    甚至他这一脉在陈家的地位，在陈家的身份还是保持不变，和以前一模一样！

    在这一刻，陈福案总算是明白了陈抟老祖所留下的八字箴言的真正意义。

    他也总算是明白了他父亲为什么会把陈家的家主之位传给他二哥陈福堂的真正原因。

    天道有缺，功德来补，听起来好像很简单，但真正做起来，那有那么简单？

    只要是人都有私心，行功德之举，做功德之事，必然会损害到自己的利益，有几个人能够在利益面前不为所动，能保持平常心？

    不说别的，就说他二哥能放过他们这一脉这件事，就足见他的心胸，他的豁达，他的仁义。

    和他相比，自己简直畜生不如！

    如果陈家之主给他做了，存在了一千多年的麻衣陈家，还能传承多久？

    一念至此，陈福案无比后悔，身体往前一扑，趴在了陈老爷子的面前。

    “二哥，我错了！”

    “我大错特错，我真不是人啊！”

    眼眸中满是泪水，陈福案一边哭着，一边打起了自己的脸。

    陈福缘在这时也意识到了自己的错误，又一次的跪了下来，狠狠的抽起了自己嘴巴子。

    “二哥，我错了！”

    “我知道自己错在那里了！”

    陈国良和陈昊斌见陈福案都承认了错误，虽然有些不甘，但却只能跪了下来，爬在地上随声附和着说自己错了。

    而见此情形，陈老爷子走上前去，亲自把陈福案扶了起来。

    眼眸中同样流出了泪水，老爷子对陈福案道：“老四，我们兄弟之间闹成这样，和我有很大的关系。”

    “如果不是我存了私心，想让你这一脉替我们陈家挡劫的话，就不会闹到这种境地！”

    “幸亏小姜先生一语惊醒梦中人，让我没有犯下大错！”

    “老三，老四，经历了这场劫难，对我们麻衣陈家来说，未必是一件坏事！”

    “过去的事情，就让他随风而去吧！”

    说出这话之后，陈老爷子和陈福案陈福缘兄弟三个抱在了一起。

    陈福案和陈福缘放声大哭，表现的无比悔恨。

    陈国良和陈昊斌父子两个跪在地上，深深的低着头，不知道是在忏悔，还是在想着别的什么？

    陈家这边基本上就是这样的情况，且说王燕和徐勇这两个，被刘家的人带走之后，很快就承认了所有的一切。

    按照王燕和徐勇所提供的线索，刘家和相关部门在第一时间出动了人手，把涉案之人全部都抓了起来。

    鲁家的主要人物虽然全都死绝了，但和这件案子有关的人，还是被抓了好几十个。

    自此之后，豫省四大家族变成了三家，豫省的首富换成了别人，大成慈善也被相关部门取缔。

    杨连星虽然赔上了他的一条命，但因为他的这个案子，却挖出了血修罗鲁志忠，让无数人避免被血修罗所害。

    这样算起来，杨连星是功德无量的！

    姜林破获了这个案子，自然也能得到不少的功德。

    不过因为血修罗是被小月月给吞进了肚子里的，所以姜林收获的功德就打了一个折扣。

    当天晚上子时，姜林开始了例行修炼，等到他修炼完毕之后，姜林的相师等级就水到渠成的突破到了玄阶八品。

    自从造化之术和轮回之术都达到了一重天巅峰之后，造化轮回诀的修炼进度就没有那么快了。

    这几天时间下来，他的造化轮回诀还是老样子，没有任何进展。

    不过话说回来，要是几天时间就把造化轮回诀修炼到二重天，甚至二重天巅峰的话，那这进度就太快一点了！

    按照这个速度，把造化轮回诀修炼到九重天巅峰，估计也就几个月的时间。

    但这是绝无可能的！

    第二天上午，因为相师等级突破到了玄阶八品，姜林带着一脸阳光灿烂的表情去找叶佳宁，想告诉她这个好消息。

    当姜林刚刚走到叶佳宁住的房间门口之时，就看到小月月扭着它的小屁股从里面走了出来。

    叶佳宁紧紧跟在小月月身后。

    小月月看了姜林一眼，冲着姜林摇了一下它的小尾巴，随后走到了院子里，蹲在地上拉了一团黑色的粑粑出来。

    姜林看了一眼那团黑色的粑粑，笑着对叶佳宁道：“佳宁，你说小月月拉出来的那团粑粑，会不会是鲁志忠啊？”

    叶佳宁闻言白了姜林一眼，忍不住的噗嗤一笑道：“姜林，你恶不恶心啊！”

    嘴上虽然在这样说，叶佳宁却暗暗的想，鲁志忠那么大一个人，被小月月吞进了肚子，怎么拉出来就剩了那么一点？

    这小月月的消化能力也太强了一点！

    看来以后要多给小月月喂些东西吃！

    而就在叶佳宁正想着这些之时，姜林对着她道：“佳宁，昨天晚上我突破了！”

    听到这话，叶佳宁说道：“好巧啊！昨天晚上我也突破了！”

    “而且，我的造化轮回诀，也突破到了二重天境界！”

    叶佳宁此言一出，姜林露出了一脸苦笑的表情。

    叶佳宁的天师级别是玄阶一品，如果叶佳宁和他一样也突破了的话，那就达到了玄阶二品。

    在天道门的年青一代之中，叶佳宁的这个实力，绝对是属于绝世天骄级别的！

    周龙号称是周家之龙，是天道门三大家族中周家的嫡系子弟，但他的实力境界，却远远不如叶佳宁。

    在整个天道门内部，在同样年龄和叶佳宁达到同一境界的，恐怕最多不会超过两个！

    最让姜林感到无语的，是叶佳宁修炼造化轮回决的速度，竟然比他还要快！

    给姜林的感觉，自从叶佳宁觉醒了前世的记忆，她就好像开挂了一样！

    她觉醒的前世记忆，究竟是什么人？        

