    虾夷岛所在的海盗窝，是由十条沙船，外加几十条铁角小船在岛中心深水滩圈出的地界儿，看上去像一座新建不久的鱼港，只不过港口无人，而且浪头翻涌，水面上冲出大量海兽幼崽的尸体，似乎是被毒死的，厚实的鱼鳞上，并没有被刀砍斧剁的痕迹。

    娴娘目光哀伤的看着一条条嘴巴张大、惨白鱼眼茫然凸起的鬼鲨，心里很是痛苦，鬼鲨是沿海少数可以培养的妖种之一，是水姆娘娘的恩赐，对虾夷岛海盗来说，是最亲近的伙伴，如今这沿海霸主却没有死在战场上，而是死在了给它们挖开的蓄水池中，这无疑是一种侮辱。

    “快看！”

    赵勇两只铜铃眼一鼓，粗萝卜般的手指往上一指，只见在各条大船的诡杆上，一具具海盗尸体被吊着，脖子挂了根彩绳子，随着风一吹，来回晃荡，不少人看到了二人，嘴巴一张一合，脖子拉的老长，表情痛苦，粗粗数来，不下百名。

    “娴姐儿~”一海盗吐着血水沙哑道。

    “蛤仔！”

    娴娘牙齿磨的‘嘎吱’‘嘎吱’直响，女人凶狠的目光在四周扫了一圈又一圈，终于忍不住，拔出腰间两口弯刀，弓着身子摸了过去。

    至于赵勇这滥赌鬼更没什么警戒的念头，颠颠的就跟了上去，甚至还在琢磨着，这些海盗要是往官府上一丢，得能卖多少两银子。

    娴娘多长了只心眼，没有直接上船，先从船舱的小门翻了进去，来回搜刮了数船，确认没埋伏后，才三步并两步的上了甲板，手中刀往绳子上一剁。

    “蛤仔，姐现在就来救你！”

    可是这绳头不知为什么变的极重，娴娘抓的不是不紧，但绳子一甩，依旧被擦了一大块油皮子，那叫蛤仔的海盗往甲板上一砸，‘啪唧’一下四分五裂，胳膊腿乱飞，血浆染红了地面，脑袋滚了三圈，直接撞在娴娘的蛙皮靴子上，嘴巴嗫嚅了下，吐出两个字，“救我。”

    “啊！！！”娴娘这个独眼、寸头的凶狠女海盗发出一声痛苦尖叫，指甲都刺入血来，抱着人头久久不语。

    “娴娘，莫要伤心了。”

    “娴姐儿，快救我们。”

    “圣女，快走，这是陷阱！”

    娴娘深深吸了两口气，口中默念海神咒语，然后往手背手心各自‘划拉’一个十字口子，鲜红血水溢了出来，然后血水迅速风干，凝成一只鱼皮手套，指头上套着五片鱼鳍，这一招神术叫‘五鱼之力’，能够短时间内拥有五条异种黑鱼之力，差不多相当于千斤左右。

    又是一刀割开绳子，只不过这次娴娘反手一握，竟冒出五只大黑鱼的咬合幻象，绳子猛然绷紧，然后在下一刻，另一个海盗的脖子被绳子猛的一勾，脸红如番茄，仿佛头和身体都受到了巨力拉扯，脖子上一圈皮都炸裂了，然后在下一刻，地面一声重响，一颗脑袋和一条血淋淋脊椎依旧吊在绳索上。

    娴娘眼角都要睁裂了，只是这一次，赵勇把她拽住了，龇牙咧嘴的想了半天，开口：“这玩意我见过，叫神仙锁。”

    水面一圈圈涟漪荡开，一具无头骷髅倒映在水面上，只是这一次，水面下的不仅仅只有祂一个，还有一具具倒吊的尸体，那绳子拴着的，其实是脚。

    ……

    “老三，我们打个赌怎么样？”贾似道冷不丁的道。

    戚笼嘿了一声，没有说话。

    “还记得咱们当年在山上，我每年都给你们演的把戏么。”

    戚笼想到了什么，表情缓了缓，“神仙锁？”

    “你果然还记得，小豹子过年非要闹着吃桃，大冬天到哪里给她弄桃吃，我就给她玩了一花招，说是从天宫去偷，从我那箱子里摸出一团绳子，轻轻一抖，笔直的撑起几十丈，然后我就爬啊爬，直接就钻到云头上去了，然后‘唉呀’一声，脚崴了，绳子也断了，身子直接掉在地上，‘啪唧’一下，裂成十几块，吓的小豹子哇哇大哭，结果骗的差不多了，嘿，真身便又从箱子钻出来。”

    贾似道笑的前仰后合，道：“自从那时起，鼎鼎大名的赤罗刹就再也没吃过一颗桃子，哈哈哈哈，你说她笨不笨！”

    戚笼表情渐渐收敛，淡淡道：“说吧，你想要赌什么？”

    “就赌你那两个同伙，能不能从天上偷下一个‘桃儿’，只要一个，就算我输，否则就算是我赢。”

    “我赢了，不管眼下这段时间赤身党想做什么，你别管。”

    “那你要是输了呢？”戚笼反问道。

    贾似道摸了摸脖子，“我这颗脑袋，给你。”

    戚笼目光扫来扫去，最终嘴巴缓缓扬起，伸出了三根手指，“你没死，当年我就只摘了三颗脑袋，如今不多不少，我也只要三颗。”

    鹿蜀侯眼角一抽，踏前一步，脸颊两丝鬓发微微摆动，居然发出类似箫一样的悲切音调，空洞灵透，同一时间，对方的手掌反转，像是随着音调在震荡。

    “怎么，开天神气么，拥有神族血脉还真是方便啊。”

    戚笼眉目低垂，只是身上青色菩萨越发邪笑。

    橐驼侯弓着身子按住了对方，低沉着嗓音：“戚大当家能说话算话？”

    “我若是说话不算话，现在站在你们面前的，便就不是老二，而是我。”

    贾似道眼角一抽，不过并没有搭话，反而沉默了下来，便等于默认了当年一事与地军有关。

    戚笼长吐一口气，“真没想到，藏势九道，能与七大都督府争霸的超级势力，居然惦记上了我这穷山沟的三瓜两枣。”

    “确切的说，是看上了你，”橐驼侯低沉的道：“侯爷对您有过一句评价。”

    “哦？”

    “刀凶必弑主，弑主之前能杀人。”

    戚笼扬眉，倒是没想到，这个传说中，代表世俗武道尽头的那个男人，会对自己有这么一个评价，某种意义上，还挺高的。

    “那么，贵军这次又来搞事，为的是什么？李伏威，不对，李摄么！”

    戚笼明显感受到，说这话时，两位地军侯爵的表情都有了微妙的变化。

    橐驼侯道，“戚龙头，我们只是想知道，刚刚的赌局，你是否认账？”

    “认！”

    戚笼冷冷道：“但我怎么知道，你们认不认？尤其是我这位二哥，他当年假死，可是把所有人都唬过去了。”

    “所以咱们都还是实在一点吧，武人被人按着脑袋砍还不还手，这事儿谁都不信，老二这么说，无非是信口开河讨价还价，不过我对你们名族的拳术，多少还是有点兴趣的，比如说，这传说中的天神气，就是比武人的虎豹雷音要方便的多。”

    武人的拳术由外及内，渗透到五脏六腑，最后开发人体穴道，将人体的潜能催发到‘半神’之境，这其中的过程便是‘虎豹雷音’，当然，‘虎豹雷音’只是一个统称，每一流派都有自己的秘术，是属于真正不可外传的师门绝学。

    而地军之所以强大，很大程度上，便是因为这些古国名族可以通过血脉秘术，提前达到这一境界，所以同等拳术层次下，地军高手的气血往往比普通拳师要强大至少两倍。

    这种血脉秘术称作‘观神法’，便是那位地军的至高领袖，钟吾神侯所创。

    这也代表着，同等层次的高手，几乎无法战胜对方。

    所以戚笼这话方一提出，橐驼侯和鹿蜀侯就变了脸色，鹿蜀侯冷笑连连：“你真是好算计。”

    橐驼侯沉默了下，点头，“可以。”

    这驼子手一抖，一张‘羊皮纸卷’便落在戚笼手上。

    戚笼手一摩挲，便感到一股沉重的神力在其中流转。

    “老二，我对你的彩门戏法也挺感兴趣的。”

    贾似道哈哈一笑：“老三，几年不见，你变幽默了好多。”