
　　敢攻击恶魔的兽人挺多，但敢在数量十倍于自己的恶魔面前发动冲锋的兽人就很少。

　　正是因此，莫克纳萨兽人在这个时候的出现才如此的震撼人心。

　　他们堵在铸魔营地的另一头，没有任何交流的情况下就和冲入营地屠杀的恶魔猎手与失心疯的海盗们打了一次配合。

　　而这会从恶魔猎手开始突击计算也不过堪堪二十分钟不到，也就是说，眼前这些躲在这片被恶魔占领的大地上坚持作战的兽人们从发现情况到全体集结出动，也就只花了二十分钟。

　　这还要算上中途赶路的速度。

　　仅此一点，也能看出雷克萨出身的氏族在战斗经验和作战体系上有多么精锐老道，不过，莫克纳萨人猛是够猛，数量上确实有点不太够看。

　　他们算上自己召唤的兽群才堪堪堵住了恶魔溃逃时要经过的峡谷，在高空的凤凰背后，布莱克向下扫了一眼便能分辨出这群猛男猛女们最多七十人。

　　“不对劲啊。”

　　他扭头对雷克萨说：

　　“你不是说你的氏族里的战士有近五百人吗？

　　这种全面出击的战略不太可能只有这么点战士参与，除非你的族人已经傲慢到认为他们只出动一支小队就能击溃这里的恶魔。

　　咱们登陆的时候，莫克纳萨的哨兵可不能确定我们一定能赢，所以他们过来其实不是捡漏的，是打算援助我们的。

　　这种情况应该是倾巢而出才对。“

　　“应该是受损严重。"

　　雷克萨的表情暗淡，语气低沉的说：

　　“以我对莫克纳萨人的了解，在恶魔登陆的时候，他们肯定和恶魔们打了很多次硬仗，现在这些人身上都有伤。

　　这应该就是莫克纳萨最后的猎手们了。

　　但好在我的族人们生命力和食人魔一样强横，只要不是当场战死，都还有恢复的希望“

　　“应该不只是受损。“

　　布莱克摇了摇头，他眯起眼睛说：

　　“莫克纳萨人很擅长游击作战，又是在自己的大地上，如果你老爹有你说的一半英明神武，在他的统帅下，部族就不该受到这么严重的损伤。

　　莫克纳萨是天生的狩猎者，他们很懂在敌人势力大的情况下不能硬碰硬，游猎才是最好的选择，现在却损伤这么大，

　　我怀疑…

　　你的族群里可能出了叛徒！

　　“嗯？”

　　听到海盗这個猜测，雷克萨身上顿时进发出一股杀意尽管他也被族人们呵斥为“叛徒”，但雷克萨并不认为自己和真正背叛了族人的混球们是一类人。

　　如果真是因为背叛行为才导致莫克纳萨受到了如此严重的损伤，那么不管那家伙是谁，也不管付出什么代价，他一定要亲手砍死那混蛋。

　　“你的族人撑不住了，准备好下去帮忙。“23sk.Com

　　布莱克推了推雷克萨，指了指下方。

　　尽管莫克纳萨人很猛，他们统御的兽群也势不可挡，但毕竟人数太少，要堵住一群溃逃的恶魔可不是容易的事。

　　后方的螳螂妖和虫群已经杀疯了，整个铸魔营地遍布着死亡的气息，萨拉塔斯的威能在不断的施加，惊恐之下的恶魔们慌不择路。

　　它们就像是一股墨绿色的混乱浊流，为了逃离这片镇压心灵之地，它们会摧垮眼前拦路的一切，这种情况下的恶魔们也算是另一种意义上的“势不可挡”。

　　身强体壮的恶魔卫士们疯狂挥动战戟，不但砍杀敌人还砍杀挡在自己身前的自己人，天空中的恐惧魔和魔蝠更是无差别的向地面倾泻魔法。

　　更要命的是在萨拉塔斯的心灵攻势下，坐镇铸魔营地的一头安尼赫兰深渊领主也被击溃了粗野狂乱的心智这如放大数倍的猛犸一样的恐怖生物吼叫着挥动自己的双头大戟，还召唤地狱火雨笼罩眼前的一切，只为了给自己弄出一条逃离“煞魔地狱”的道路。

　　按道理说这样的高阶恶魔不该这么怂。

　　但正是因为深渊领主见识过更高级的力量，这蠢笨的货色才更清楚被那古怪的力量击破心灵后的恐怖遭遇。

　　它有可能会被虚空彻底吞没，这意味着它不再被邪能祝福，也意味着它在死后不可能前往扭曲虚空复活…

　　如果死在这虚空地狱里，那它就是真的死了，永远不会复活的可悲死亡。

　　在这样的压力下，就算是恶魔也不再无所畏惧，死亡的真实裁决就是如此的具有威慑力，万物在它面前都要低头。

　　“滚开！”

　　那混乱狂暴的深渊领主带着燃烧的邪火撞入莫克纳萨的野兽大军，几乎是在瞬间撕开了一道裂口。

　　几名莫克纳萨猎人心疼的想要唤回那些被屠杀的野兽，但他们的行为暴露了他们的存在，在深渊领主的指挥下，大群愤怒卫士朝着那个方向扑了过去。

　　“你别去，我来。”

　　雷克萨阻止了跃跃欲试的布莱克，他红着眼睛，提着符文双斧说：

　　“莫克纳萨人对于领地仪式很强，尤其是在他们狩猎的时候，而且这些只是大队狩猎的前锋，真正压阵的督军还没出现呢。

　　别急，就在这里看着吧，免得引引起误会。“

　　说完，雷克萨从高空盘旋的凤凰背后一跃而下，在空中被自己的猎鹰斯比雷扣住衣领带着滑翔了一段，又在近地面时翻滚出去。

　　双手的战斧丢出，在空中拉出刺耳的回旋，战斧的符文被激活，旋转着加速如两把战轮划过恶魔头顶，一连斩杀了三头愤怒卫士才回到落地的雷克萨手中，

　　这会他已经背起了受伤最严重的猎人，又用氏族土话对周围高喊了两句，让其他人向他靠拢，准备突围

　　“嗯？雷克萨？”

　　被救出的猎人以为自己死定了，他胸前都被恶魔卫士的战戴捅了个血洞，如果不是莫克纳萨人有一半食人魔血统让他们皮糙肉厚，这种伤势放在一般兽人早就挂了。

　　他被背起来的时候就发现了救自己的人居然是当初那个出走氏族的叛徒，顿时怒从心中，他挣扎着吼道：

　　“你这混蛋还有脸回来！你看看氏族被你害成了什么样！

　　面对他多少有些迁怒的吼叫，雷克萨一言不发挥起拳头给他脑袋来了一下，把这家伙打晕免得他再挣扎导致伤口破裂。

　　在雷克萨的呼唤中，穿着黑铁盔甲的战熊米莎带着霍弗救叫着撕开阵线冲了过来，狩猎者阿亚米斯也担忧主人的情况，带着精锐飞虫前来援助。

　　这些残忍的玩意在半空中抓住那些魔蝠和飞行恶魔，以马蜂尾钉一样的毒刺突袭，来自希利苏斯大沙漠的致命毒素每一下都能放倒一头恶魔。

　　被毒晕的家伙从高空摔下来要么摔的半死，要么会被恶魔们踩死，还有的在空中就被虫群分食。

　　可惜这样犀利的攻击对于飞虫来说也不能连发，它们致命的尾钉需要时间才能重新长出来，据说隐秘通途的猎人们给这种攻击起了个很霸道的名字，叫“翼龙钉刺“。

　　“雷克萨？怎么会是你？”

　　被雷克萨呼唤过来的莫克纳萨族人们一脸惊愕，但看到他背后背着的伤者，就知道他是来帮忙的。

　　众人虽然表情各异，但也没有抗拒雷克萨的指挥。

　　人人都知道这家伙不但是族长之子，还是部族里真正的天才猎人，听他的准没错！

　　“跟紧我！"

　　雷克萨在米莎的保护下向恶魔阵地侧翼的薄弱位置前进，他背着伤员，手持战斧一路砍杀，又吼叫道：

　　“放开兽群，别让高贵的野兽做无谓的牺牲，它们不该死在这样的战斗里！

　　发信号，放恶魔们进峡谷，其他人在峡谷另一头布置陷阱堵住，我的恶魔猎手和海盗朋友们会负责追杀。

　　我向你们保证，它们今天无处可逃！"

　　“砰”

　　一声怪异的枪响，将雷克萨前方拦路的恶魔小队长爆了头，这援助让兽人扭头看去，在半空中有一只抓着音波枪的螳螂妖英杰。

　　看样子是萨拉塔斯调来帮忙的。

　　他又往高空看了一眼，布莱克骑乘的烈焰凤凰正放大躯体朝着下方的峡谷喷出不熄之火，而臭海盗已经不见了踪影。

　　显然，布莱克没打算听雷克萨的安排。

　　在峡谷旁边的战场上，一名连续打倒了十几头恶魔的女猎手被一只魅魔从背后偷袭干翻，她的兽群已经在刚才的战斗里被尽数杀死，此时孤立无援。

　　只能眼睁睁的看着那魅魔抓着匕首超自己眼睛扎过来，

　　这样的死法太屈辱了。

　　已经不再年轻的女猎手痛苦的闭上眼睛，她安慰自己说好歹是死在战场上，没有给氏族丢人。

　　“噗”

　　腥臭的血在下一瞬铺满了这猎手涂油彩的脸疲惫的猎人睁开眼睛，就看到偷袭她的魅魔被一头漂亮又高贵的幽灵狼从背后袭击，一爪子淘穿了后腰，又被一头同样高贵野性的幽灵熊用大巴掌一下拍飞了脑袋。

　　她瞪圆了眼睛。

　　德拉诺可没有这么美丽又凶残的灵魂兽

　　“哟，听说你们莫克纳萨人是最好的猎人？但我看着也就一般般啊。"

　　一个轻佻又讥讽的声音很快把这死里逃生的女猎手带回了现实，魁伟的猎人撑着身体站起来，就看到一个人类提着火红色的战戟站在旁边。

　　在他手里还提着几个精锐恶魔的脑袋无一例外都是非常有特点的脑袋，做成顾骨一定很好看。

　　“你…你是雷克萨那个叛徒的朋友？“

　　女猎手抓起断裂的战矛，以一种很不友善的目光着海盗，她往旁边啐出带血的破碎牙齿，呵斥道：

　　离开这！莫克纳萨的大地不欢迎你们！"

　　“喂，我刚救了你，看来莫克纳萨人的美德是忘恩负义，真棒啊。“

　　海盗很不客气的说：

　　你们这些混蛋是真的该去死一死哦，稍等。“

　　他的身影突然化作飞撒的阴影消失，又在几秒之后回到原地，手里拖着一个被打的半死的莫克纳萨猎人。

　　他说：

　　“你们现在欠我两条狗命，但凡你们有点廉耻，最少就该请我喝顿酒，或者干脆回答我一个问题，

　　雷克萨只是离开了你们，为什么会被称为叛徒？

　　我看你们的样子似乎不只是责怪他的离开，难道你们氏族的衰弱也和他有关？”

　　“这和你没关系！”

　　女猎手背起重伤的族人，这有食人魔血统的女兽人比一般的女兽人更健壮更野蛮，她抹了抹脸上的血，盯着身旁混乱的战场。

　　似乎跃跃欲试还打算继续战斗，根本没有撤退的打算这副好战的姿态让布莱克想起了芬娜磨下的那些盾女，唔，这两个势力的女人要是遇到一起，肯定很有乐子。

　　“唰一把金色的英灵战矛被插在了那女猎手脚下，后者眼前一亮，一眼看出这武器的厉害，她双手抓起金色战矛，回头看了一眼布莱克。

　　在两秒的沉默之后，女猎手低声说：

　　"雷克萨的出走不算什么，当时那种情况大家虽然不敢对哲长求情，但都能理解雷克萨的选择，他也是为了族人寻找更好的居住地。

　　但他的出走给年轻人们开了个很坏的头那是可怕的种子在当时埋下，又在几个月前生根发芽，有个叛徒效仿雷克萨出走的举动，一夜之间带走了一小半的战士投靠了恶魔.

　　他用的还是雷克萨那套说辞。

　　声称自己是要给莫克纳萨留下种子，真是虚伪的让人恶心！

　　另外，我们呵斥他为叛徒是想让他离开这里。

　　我们从黑石氏族的信使那里知道了他在另一个世界过得很好，有远大的前途，

　　他没必要被我们拖累。

　　他才是莫克纳萨最后的种子。

　　带他走吧，人类。

　　在一直无法原谅他的族长还没来之前带他离开，莫克纳萨已经没有希望了，我们注定会死在这里，但这正是我们追求的归宿。

　　我们会和这片大地一起死去…

　　但我们死去之前也绝不会让恶魔好过！“

　　“轰”

　　女猎手的警告刚说完，后方的山谷就传来一声巨响，让那猎手面色一变，但周围陷入苦战的莫克纳萨猎人们却齐声发出欢呼。

　　他们的艰难一扫而空，似乎有什么奇迹正在发生。

　　“不好，族长来了！快带雷克萨走！”

　　猎手回头对布莱克吼了一句，海盗的表情也很奇怪，他感受着大地有规律的震动，他知道这不是地震，而是巨兽正在朝这边行走。

　　在十几秒后，在海盗惊愕的注视中，一头二十多米高的戈隆巨兽以一种巨人碾压一切的姿态，踩着恶魔们大步走过来。

　　而在天空中还有庞大的黑影投射于地面，那是一头飞翔的黑龙。

　　不过不管是戈隆巨兽，还是黑龙其实问题都不大，海盗也不怕这些传说生物，

　　真正让海盗感觉头皮发麻的是，那黑龙脑袋上站着个人！

　　而在他眼前人物卡给出的反馈中，不管是戈隆还是黑龙的词条上，都有个明晃晃的几乎要闪瞎海盗眼睛的“宠物/战兽”标签。

　　这一瞬，布莱克看向自己得意的两头灵魂兽，顿时感觉大狼狼和大熊熊弱爆了，也就烈焰重生后的苍弯能给他挽回点颜面。

　　好吧。

　　布莱克在周围莫克纳萨人狂热的高呼“莱欧洛克斯”的名字的喊声中，他不得不承认自己对于狩猎之道的理解太过浅薄。

　　以前被他视为天才的雷克萨这一瞬也褪去了光环。

　　瞧瞧人家…

　　用戈隆和黑龙当宠物，这才叫排面！

　　他服啦。

　　心服口服。

　　果然，莫克纳萨人才是真正的“兽王”，他和雷克萨这种软蛋还差得远呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，14.让我看看是什么样的软蛋，敢在莫克纳萨人面前配自称兽王？免费阅读。https://xs.23sk.com 