    []

    第1836章

    穆如雪转身，冷声问道：“你想干嘛？”

    查理斯冷冷一笑：“你们龙国有句古话说的好，敬酒不吃吃罚酒，你就是典型的不吃敬酒，要吃罚酒。”

    “我现在在给你一个机会，给我百分之二十的股份，你要是还不给，那就别怪我下令，让你们无法活着回龙国！”

    这话一出口，盈盈顿时就生气了：“你这个坏人，想杀我妈妈是不是？信不信我叫米切尔叔叔打爆你们？”

    “哈哈！”

    查理斯和他的朋友们，个个忍不住大笑。

    “小北鼻，你根本不知道，查理斯叔叔我，在米国有多牛逼，实话告诉你，查理斯叔叔的爷爷，可是米国的大元帅，一句话，就可以调动几十万大军，你妈妈很愚蠢，不给我股份，要惹我生气，我想杀你妈妈，谁都救不了你妈妈，还是劝劝你妈妈乖一点，听查理斯叔叔的话，不让查理斯叔叔生气，你妈妈就死定了！”查理斯笑里藏刀威胁。

    盈盈气鼓了两腮：“你爷爷再牛逼，也没有我爸爸牛逼，你敢杀我妈妈，我爸爸就敢杀你，哼！”

    说到这，盈盈喊道：“米切尔叔叔，把堵住门的坏人打跑，我妈妈在这心情会糟糕，咱们快离开这，让我妈妈到外面心情好一点。”

    “OK！”

    米切尔做了个OK的手势。

    查理斯顿时怒了：“妈的，敢不怕我，给我上，先把他们这个白人保镖，给我打趴先！”

    话音落下，堵住门口的十几个黑白人保镖，立即撸起袖子，冲向米切尔。

    “找死！”

    米切尔面色一怒，摊开双臂冲了过去。

    下一秒！

    砰砰砰！！！

    十几个保镖，全被他撞飞出包厢，砸在包厢外的墙上，个个口吐鲜血。

    “买狗的！”

    查理斯和他的男女朋友们，全都惊呆了，个个都向米切尔投过见鬼一般的眼神。

    “米切尔叔叔好厉害！”

    盈盈拍起小手，然后看向查理斯，傲然道：“怎么样呀坏人，我米切尔叔叔是不是很厉害？再敢让我妈妈生气，我就让米切尔叔叔打你！”

    “噗哧！”

    穆如雪和刘若萱忍不住笑喷。

    只觉得这丫头，太会护妈妈了！

    真是个乖宝宝！

    “FUCK！”

    查理斯非常的生气，当即问道：“方，你是公认的，加拿大年轻人中最强者，有没有信心，帮我打趴这个可恶的米切尔？”

    []

