    大赐福中的这扇门他记得是一直封闭的。圆桌厅堂中无法使用武力，所以不论用什么方法也打不开。

    有些好奇的走了进去，这个房间中的光线有些昏暗，仅有几根蜡烛和火炉中的火焰的光芒。

    在火炉的旁边，有一位端坐在床边，穿着黑色长裙，披着黑色头布的少女。

    少女注视着李凛，她头布下露出的半张脸宁静而又美丽。

    “收赐福指引而来的英雄啊。”她主动开口说道，声音有种咏叹般的优雅。

    “初次见面，幸会。我名为菲雅，因故栖身在圆桌厅堂。”

    “卡洛斯，刚刚受指引而来。”

    刚刚介绍完，她突然语出惊人：“英雄啊，片刻就好，能否让我抱紧你呢？”

    “……？”

    李凛不禁哑然。

    看着他的神色，菲雅继续说道：“我希望你能分给我生存的力量与意志力。”

    这种东西是拥抱就能分出来的么？

    “在抱紧英雄之余，我也能感受到你的温暖。也能带给你床帘恩泽。”

    什么恩泽？

    李凛有点受不了了，对初次见面的人就出这种话真的好么？

    看在你长得很好看的份上，姑且原谅你了。

    “……床帘恩泽是什么？”

    强忍住吐槽的欲望，李凛问道。

    “是种非常短暂易逝的恩惠，可以让你的身体更加坚固。”

    “……”

    什么意思？我年纪小听不懂。

    卡洛斯的身体仅仅18岁，在李凛的世界，这不过是刚刚成年。

    “你会不齿这种行为么？但是在我的故乡，这是具有神圣意义的做法。”

    看着李凛的古怪的神情，菲雅解释道。

    不知道为什么，李凛有种‘噶腰子不打麻药’的错觉。

    这里是圆桌厅堂，禁止争斗之处。

    只有受到指引的褪色者才能来到这里。

    看着少女有些期待的目光，李凛这样在心中安慰自己。

    微不可察的叹了口气，他再次问道：“只是拥抱对吧？”

    “当然。”少女说道。

    李凛半蹲下身子，将视线与菲雅平齐。

    这个角度，自称菲雅的少女的另一半面庞不再被黑色头布所遮挡，完全展露在了李凛面前。

    她的五官精致，皮肤白皙而细嫩，年纪却有些难以分辨。

    光从长相上来说，她的年纪与卡洛斯相仿，眼神和气质上却有些成熟。

    甚至……有些许暮气。

    “英雄啊，感谢你。”

    少女伸出纤细白嫩的双手，将李凛拥入怀中。

    “……”

    心情有些古怪，但被人拥抱的感觉并不差。

    “你好温暖啊……”

    少女突然开口道。

    在百战的疲惫之下，听到拥着自己的少女说出这种话，可以称得上心如铁石的李凛，此刻心情也难免有些怅然。

    “你也是。”

    足足十余秒过去，少女还没有松开李凛。

    正当李凛准备轻轻发力挣脱时，少女开口说道：“现在在你体内点亮的，就是床帘恩泽。”

    他这才惊觉，自己的体内似乎多出了一团灰蒙蒙的东西。

    “需要的时候，你可以试着触发它，它会让你的身体变得更坚固，但这种状态非常短暂。”

    “在你再次需要恩泽的时候，请来找我。”

    轻轻松开的拥着李凛的双手，少女的神情认真到有些虔诚。

    “不论几次，我都会再抱紧你。”

    离开菲雅的怀抱，李凛有些难为情的扭开了头。

    “我会的。”

    菲雅笑的很开心的样子。

    在大赐福稍微逛了逛，李凛没有再看到其他褪色者。

    回到大厅，头戴金色全覆式头盔的D已经不在这里。

    十分疲倦的李凛干脆在圆桌旁的椅子上坐下，于桌上趴了下来，进入了睡眠。

    ——————

    驾驭着灵马在路上奔驰，风暴关卡的尽头已经近在眼前。

    史东薇尔城的城墙高的离谱，起码有三十米以上的高度，离得很远的时候就能看到城墙隐约的形状。

    临近关口，大路上反而没有了多少士兵。

    直到城门口附近大概两千米左右的地方，李凛才通过望远镜看见城口聚集的大量士兵。

    以及一台巨型的弩机。

    城口士兵的数量大概在五十左右，弩机旁有大约五名士兵守卫着。

    幸运的是，城门口这条路旁有着大片植被茂密的树林，更远的地方就是蔓延出去的陡峭山路。

    李凛遣退灵马，潜入路边的森林之中。

    五十个左右的话……倒也不是没有办法在白天解决。

    只要小心那台弩机就好。

    强化过后的猎犬长牙外型没有任何改变，仅仅是在被光芒照射时，反光的程度要更暗了些。

    尽管一直在阴影中潜行，但他的速度还是很快，几分钟过去，就已经潜行到了城口隧道旁不足二十米远的树林中。

    慢慢往前摸了几步，左手持龟壳盾，右手持猎犬长牙，李凛在茂密的林间微微伏下身子，摆出剑架。

    猎犬长牙漆黑色的剑光一闪。

    【流水剑技-狂澜】！

    轻甲骑士的身影从树林中猛地闪出，几乎带出残影的同时，巨型曲刃在空中划出声势惊人的圆弧。

    狂潮一般的剑势涌来，剑刃带着爆裂的嘶风，以华丽而又狂放的轨迹划过。

    城口弩机旁的五名士兵竟被这一击连斩四人。

    连斩四人后，剑技-狂澜的态势已尽，李凛强催余力，足底发力，以腰为轴，借猎犬剑技的发力姿态，强行将已尽的剑势圆转，旋身挥剑。

    猎犬的长牙咬碎了弩机旁最后一命士兵的咽喉。

    这一击来的实在太快，城门口的其余士兵们甚至在这一刻才反应过来。

    精力：5/80

    趁着这一间隙，李凛连忙喘息回气。

    精力条堪堪恢复到三分之一，最近的一名士兵就冲到他的身前，朝着李凛挥出了长刀。

    轻易的滑步闪开了攻击，李凛操起大曲剑，顺势劈碎了旁边的弩机。

    士兵中的弓手和弩手们也反应了过来，朝着李凛激发出远程道具。

    抬起龟壳盾，轻松的挡掉这些速度不快的弓矢和弩矢，李凛毫不恋战，朝着森林的方向急退。

    失去神智的士兵们巡逻的样子虽然看起来井然有序，但在这种时候，失去神智的本质就暴露无遗，一群人乱哄哄的涌向了森林。

    最远处的敌人则是盲目的四处张望了一下，又回到了原本的位置。

    半个小时后，李凛回到了城门口前。

    ‘预读’是格斗家和电竞选手们必备的能力。

    那些惊爆观众眼球的操作，大多都不是通过纯粹的反应来实现的。

    ——尽管这些人的反应是真的很快。

    更多的，还是依靠名为‘预读’的技术。

    这种技术，除了需要本身的能力、天赋以及努力外，还需要对敌人的熟悉和了解程度。

    格斗家在比赛的开始，往往需要用轻拳和刺拳来确定和敌人的攻击距离。

    早些时候的电竞选手需要拉扯。

    83天的时间积累下来，面对李凛。

    士兵：我的银行卡密码是——

    虽然不至于说是读出银行卡密码和底裤看穿这么夸张，但是预判他们的攻击，李凛已经基本可以不用思考了。

    尽管每次战斗结束，李凛都会惯例性的挥剑血振，以及拿尸体的衣服擦拭武器的血迹，但如此长时间的杀戮下来，即使经过了强化锻造，猎犬长牙铁黑色的剑身上的那一抹晦色还是越来越深。

    怀着略有振奋的心情，李凛踏入了通往史东薇尔城的通城隧道。

