    含元殿上。

    赵王李寻出列。

    “诸位！”

    “至于是不是王氏的人所为，在此之前，诸位觉得，如果我们没有人证物证，会将王氏的人全部抓起来吗？”李寻的话落下，各家的大佬们若有所思。

    的确。

    按照他们的想法是，李二绝对很想他们世家死，毕竟，他们也知道，李二想他们死也不是一天两天的事情了。

    和当初李二坐皇帝的时候，可以说，李二和世家，就是对立的。

    为啥？

    因为他们世家，支持的是原本的太子李建成啊！

    最后，李二弄出来了一个玄武门之变，自己坐了皇位，当了皇帝，这让他们世家的计划，全部落空。

    这期间，世家不知道损失了多少，一个铜板都没有收回，这也是世家为何和李二作对的原因。

    当初李家打天下的时候，那些资源，可都是他们世家拿出来的，要不然，你以为，李家人，哪里来的那么多的资源打天下？

    原本他们这些世家以为，自己等人支持了李家得天下，那么，今后天下稳定之后，这天下，还不是他们世家说了算？

    当初李渊在位时候，他们世家可以说是要风得风，要雨得雨，原本按照正常的剧情发展，李渊退位，登基的就是李建成了，可意外发生了。

    玄武门之变，最大的损失，不是李建成失去了皇位。

    而是他们世家，失去了对天下的掌控！

    因为李二，和他们世家，根本不是一条路的，李二受谁的影响最大？

    前隋杨广帝！

    前隋杨广本身就想要弄死他们世家，当初，李二在杨广的面前，可没少给他们世家使绊子，现在李二当了天下的老大，更不要说了。

    所以，王家这事情。

    他们心知肚明。

    李二，要对他们世家动手了，但是，前提是，你李二，如果只是一个莫须有的罪名，那结果，就是天下大乱！

    可千万不要小瞧他们这些世家。

    他们一旦联合起来，完全有能力，让这天下，再次大乱！

    “那就请王爷，让我们这些老骨头，看一看你的人证物证！”荥阳郑氏的家主说道。

    李寻无奈的叹息一声。

    说道：“大唐银行的掌柜，本身就是王家的人，因为失察，才让王家的人当了掌柜，也是这位掌柜，伙同王家的人，将钱运到了王家。”

    “不过，在这位掌柜交代之后，觉得自己对不起祖宗，就撞墙而死了。”

    众人：“.......！”

    荥阳郑氏的家主，脸皮明显的一抖。

    你管这，叫做人证？

    “那物证呢？”

    李寻这才笑着说道：“物证就是，本王当场抓到，王家想要转移大唐银行的钱财！”

    “如果不是他们做的，他们为何要偷偷的转移？”

    “这当场抓获，难道，还有比这更铁的证据吗？”

    李寻刚说完。

    大殿中跪着的王珪，立刻大声道：“你胡说！！”

    “你在血口喷人！”

    “老夫读圣贤书，又怎么会做出如此下作之事！！”

    李寻走到王珪的面前，问道：“那本王问你！”

    “本王是不是当场抓获你们王家的护卫，想要转移大唐的银钱？”

    王珪脸色充红！

    “王兄，赵王所说，是不是属实？”范阳卢氏的卢老，开口问道。

    王珪说道：“老夫又没有亲眼看到，怎么就是属实了？”

    卢老看向赵王，问道：“那么，赵王，是否还有人证，可以证明王家的护卫，在偷偷的转移银钱？”

    李寻立刻说道：“有啊！”

    “还有不少！”

    “因为事关重大，本王带了不少的天策军去捉拿，对了，当时转移的王家护卫，还率先对天策军的将士动手，还好本王的天策军将士身手敏捷，将那些王家的护卫，统统给宰了！”

    卢老：“.......！”

    “王爷，您所说的人证，不会就是天策军的将士吧？”

    众人感到一阵的无语。

    特么的，那些天策军是你们的心腹，你当我们都是傻子不成？

    你们哪怕是指着马，说这个是猪，那些天策军的将士恐怕都会拿出刀放在自己的脖子上，这就是猪，我用我的命来保证，肯定是猪！

    你拿这些人当人证，你觉得，我们信吗？

    李二被这些人看的脸有点红。

    他也要脸啊！

    可现在做的事情，完全就是不要脸的事情。

    “咳咳！”

    “赵王，还有没有其他的证人，争取能让大家完全信服的证人！”

    李寻当即说道：“回陛下，自然是有的。”

    李寻看向其他几家。

    带着阳光般的笑容，说道：“各位前辈，先别着急，咱们的证人，也要一个一个的来。”

    “现在，毫无疑问的是，王家中，的确藏着大唐银行的银钱，这王家不能赖吧？”

    “还有，至于王家有没有转移，那王家的人最清楚，如果不是他们偷盗来的，第一时间，怎么会想着转移呢？”

    李寻走到卢老的面前，问道：“敢问卢老，如果卢家忽然出现一大批的盔甲兵器，足足有上万件，那卢老第一时间，是转移它们吗？”

    卢老的脸色一变。

    正义凛然的说道：“当然不是，肯定是要报官通知圣上啊！”

    李寻摆了摆手，说道：“看吧，正常人在遇到这种事情，怎么会是想着转移呢？当然是要通知朝廷啊！”

    “可王家，就是想着转移的。”

    李寻再问道：“那卢老，如果你们家偷盗了一批兵器盔甲，如果搜查的官员上了贵府，那您第一时间应该干嘛？”

    卢老的脸色一黑。

    “当然是转移啊！万一被发现了呢？”李寻接着自己的话说道。

    “当然，这些只是说说而已！”

    这时候，天策军的将士，压着几个王家的人上来了。

    “本王问你们，是谁让你们转移那些银钱的？”

    王家旁支的人立刻瑟瑟发抖的说道：“回陛下，我们是真的不知道，我们只是接到嫡系的命令做事的。”

    李寻点了点头。

    “好了，压下去吧！”

    将王家旁支的人压下去之后，说道：“诸位，事情已经很清楚了，王家的命令，旁支只有执行的份儿，甚至他们都不知道，自己执行的命令中，自己带的是什么东西。”

    “旁支尚且如此，更不要说那些护卫们了。”

    “王珪，你可认罪！”

    李二当即站起来，怒火滔滔，悲愤不已：“王珪，朕当你是朝中肱骨，可你，可你......”

    “你太让朕失望了！”

    “来人！”

    “将王家嫡系，给朕斩了！”

    “王家旁支，虽然有罪，且不知情，流放岭南，终身不得回京！”

