    秦桑瞪大双眼，果然看到。

    在黄天和无极门主面前，都悬浮着同样的东西。

    一种由无数无间血桑碎片组成的奇特阵法，这些碎片虽然没有乌木剑炼化的那块大，但两个阵法中的碎片加起来，数量非常可观。

    至少有大半棵无间血桑！

    阵法一经运转，便蛮横的将所有碎片中的血秽神光之力抽之一空，汇聚成一团刺目血光。

    这个过程太迅疾了，阵法瞬息之间便完成了汲取血秽神光的过程，即使其他人看到了也来不及阻止。

    这种野蛮的举动果然不是没有代价，当血秽神光之力被阵法汲取的一干二净，那些碎片以肉眼可见的速度变得无比苍白。

    更惊人的是，竟有一道道裂纹出现在碎片上，接着纷纷碎裂。

    本源被摧毁，变成凡木。

    转眼之间，所有无间血桑碎片竟都被毁掉。

    这是涸泽而渔！

    这是暴殄天物！

    秦桑目眦欲裂，心中狂吼。

    看到这一幕，他的心头在滴血。

    倘若把这些无间血桑给自己，即使不能将乌木剑提升到极品法宝的程度，但上品法宝肯定不在话下！

    以后自己何须再未提升乌木剑发愁？

    但没有人在乎秦桑的想法。

    血光亮起的刹那，真一老道登时明白赤发老祖话中所指，其他人也都看出来这两个人不对劲。

    前方，罪渊气势汹汹。

    无极门主和黄天竟被罪渊收买！

    小北辰星元阵只能抵挡一部分仙阵神风的冲击，众元婴必须祭出自己的法宝，多加一层防护。

    因为还要带着门下弟子，为了稳妥，几乎都是最强的法宝，其中以本命法宝居多。

    倘若让他们把血秽神光释放出来，这些法宝遭到污染，众人实力大损还在其次，根本来不及祭出其他法宝。

    想必，罪渊也不会给他们组织反击的机会。

    小北辰星元阵并非用来战斗的灵阵，失去法宝之后，周围又有无处不在的虚无之风环伺，逃无可逃，岂非只有引颈就戮一途？

    如果两大域高层全军覆没，罪渊不费吹灰之力，便可轻松掌控三域！

    好狠毒的计谋！

    天行盟众元婴大惊失色，黄天和无极门主脸上却露出疯狂的笑容。

    “爆！”

    二人早已经准备好了退路，大喝一声，眼看就要引爆血球。

    不料，这一瞬间，无极门主脸上的笑容忽然僵住，他的眼中倒影出无数法宝的影子，脸上露出无比惊恐之色。

    “你们……”

    无极门主做梦也想不到，冲夷道长传递给赤发老祖消息后，他们早就在防着无极门主了。

    只不过，他们本以为无极门主是和天行盟勾连，没想到确实被罪渊收买了，而且会在仙阵发难。

    即便如此，他们的反应也比天行盟迅速多了。

    刹那间，无极门主被各种法宝释放的全力一击淹没。

    这么多同等级元婴修士一起发难，在五颜六色的光芒中，无极门主几乎毫无还手之力，他的本命灵剑，也瞬间被击得粉碎。

    ‘轰！’

    巨响声中，无极门主以及他庇护的几个金丹都尸骨无存。

    此行无极门主只带了一个寿元将尽的弟子，其他人都是依附在无极门的宗门或散修，明显是准备抛弃的。

    现在，他们和无极门主一起化为齑粉。

    法宝的攻击未散，竟有一个残破的元婴从缝隙中跳出来，看他的长相，正是小号版的无极门主，一脸惶急。

    这么多元婴修士虎视眈眈，无极门主根本没有逃命的机会，刚一露面就被一道蓄势已久的剑光贯穿而亡，出手之人正是东阳伯。

    眨眼间，无极门主身死道消。

    可惜，众人虽然诛杀无极门主，却没能阻止血秽神光爆发。

    只因这种手段太出人意料了，谁也没有想到罪渊会用无间血桑对付他们。

    好在，众人早就防着无极门主了，应对极快，雷霆一击，瞬间诛杀冷云天，同时匆忙操纵法宝躲避，争取到难得的时间。

    只不过，无极门主身边几个人就没有那么幸运了。

    最先遭殃的是冷云天。

    他距离无极门主最近，还要分心维持小北辰星元阵。

    在他头顶，漂浮着一座玄黑铁塔。

    玄塔有九层高，在塔顶上雕刻着一个葫芦状的物事，闪耀着微弱的金光，每一层都分为八面，各有一扇窗，在最下一层有一扇门，全都关闭着。

    塔身上写着‘五方塔’三个古字。

    玄塔本体只有巴掌大小，释放出淡淡的黑光，罩在冷云天和他门下弟子身上，看起来没有什么奇特之处，不显山不露水。

    但方才追杀无极门主，玄塔释放出一个塔影，大放异彩。

    能轻易毁掉无极门主的本命灵剑，不给他喘息的机会，塔影发挥出很大的作用。

    令人惋惜的是，即使强如玄塔，在被血秽神光淹没之时，也没能幸免。

    血秽神光浓郁到极致，好似有一盆鲜血泼出来。

    玄塔被淹没，霎时间黑光散去，顶部葫芦的金光和塔身的黑光全部消失，本就不起眼的玄塔变得黑乎乎的，全无丝毫法宝神采，猛地一歪，便从冷云天头顶跌下来。

    恐怕至少要冷云天温养数月，才能将法宝恢复了。

    “我的五方塔！”

    冷云天抱着五方塔，尝试催动，只感觉法宝凝滞无比，至少在紫微宫里是用不成了，心痛得大叫。

    和他一样遭难的还有虚灵派祖师冰晗，她身上衣裳原来是件法宝，被污秽之后变成粗布荆衣。

    冰晗摇摇头，虽然心痛，但没有冷云天这么失态。

    除了他们，还有一个魔修倒霉，其他人都勉强操纵法宝逃离，虽然被洒了一身，但损失完全可以接受。

    晨烟闪身挡在秦桑等人前面，用一件法宝为代价护住了他们，否则五行兽印恐怕也要遭殃。

    血秽神光爆发得快，消散得也快。

    总体而言，小寒域整体实力损失不大。

    但天行盟就没有这么幸运了，他们应对不及时，不仅让黄天引爆血秽神光，还让他成功冲出重围，逃了出去。

    他们的法宝，或多或少遭到了血秽神光侵染。

