    听到门外的喊声，贺兰一下子紧张起来。

    她突然有些坐立不安，不知道自己此刻应该干些什么。

    唐霜看出母亲的紧张，忙拉住她的手说道：“妈，你先坐下吧，待会儿景叔叔会过来的，你只要等着他来接你就好。”

    一旁的林美珍也笑着说道：“是啊，新娘子今天只要美美的就好，其他什么事都不用管。”说着她转身往外走去，“我去外面看看，顺便帮忙招待一下。”

    贺兰渐渐放松下来，她走到床边坐好，手中紧紧捧着一束美丽的花束，而这时候她终于有机会问道：“霜儿，这鲜花你是从哪里买来的，这个时候好像没有这些花吧。”

    “妈，你仔细看一下，这些并不是真花，而是纸做的，只不过做的非常真而已。”

    这还是她好不容易从空间里扒拉出来的，她倒是想拿鲜花，就怕太打眼了，“这是我昨天早跑的路上看到一个老婆婆在卖，所以就买了，刚好可以用上，今天才拿出是想给你一个惊喜呢。”

    “谢谢霜儿，我很喜欢。”

    这花束看起来和鲜花没什么区别，而且还用一条漂亮的丝带扎起来，非常精致。

    潘丽华也听到了唐霜的话，她好奇的走过来瞧了一眼，发现的确是假花。

    “霜儿，这个花不错呀，到时候我们新的化妆品套盒推出后，可以装饰到盒子上。”

    唐霜闻言，不由笑道：“舅妈要是觉得好看，那下回可以先试试，看看装饰上去的效果怎么样。”

    “好啊。”

    两人说话间，唐雪跑出去看热闹了，不过还没一会儿她就跑回来了，“妈妈，景叔叔他们过来了。”

    这话刚说完，景哲容的声音已经在外面响起。

    “阿兰，我来接你了。”

    听到这话，贺兰的脸上飘过一抹红晕，嘴角却是向上扬起，眼中满是幸福的笑意。

    潘丽华赶紧跑到门边说道：“想要接新娘子可没那么容易，就要看妹夫的诚意了。”

    唐雪也跑到门边凑热闹.

    “景叔叔，我们要大红包。”

    只见门缝里有好几个红包塞了进来，景哲容的声音也随之传来，“好小雪，红包给你了，快开门。”

    听到景哲容期待喜悦的声音，唐雪接过红包后，忙打开了门。

    潘丽华忍不住在一旁笑道：“小雪，哪有你这么容易给开门的，我们都还没提要求呢。”

    景哲容已经趁机进来了，他听到潘丽华这话，忙笑着说道：“大嫂有什么要求都可以提，我肯定努力做到。”说话间，他一眼看了过去，等看到贺兰的时候，直接看呆了。

    跟在景哲容身后的宁浩和刘超等人也全都看呆了，他们昨天已经见过贺兰，知道她很漂亮，可今天的贺兰更加漂亮了，那精致的容颜仿佛不食人间烟火的仙女一般，这真的是他们见过的最好看的新娘子了。

    原本潘丽华还想说些什么，等看到景哲容这个样子，‘噗嗤……’一声就笑了出来，“好了好了，我也不要求什么了，只要你以后对阿兰妹子好，那就比什么都重要。”

    听到这话，景哲容这才回过神来。

    他慢慢走到贺兰面前，半跪下来后，平视着贺兰的眼睛，“阿兰，你今天真美。”

    “你今天也很好看。”

    景哲容今日穿着贺兰专门为他做的黑色长大衣，让他整个人更添一份魅力，两人在一起的画面非常养眼。

    潘丽华见景哲容和贺兰两人甜腻的样子，忙笑着出声提醒道：“你们还要赶在吉时前去拜堂呢，还要在这儿对视到什么时候。”

    周围人闻言，全都笑了起来。

    贺兰倒是有些不好意思了。

    景哲容捏了捏她的手心，让她放松，随后牵着她站了起来，两人慢慢往外走去。

    唐霜和唐雪两人跟在后面，一人提着一个手炉，一人拿着一把雨伞，热热闹闹的去了院子。

    贺兰这边的娘家人来的不是很多，因此直接和景家那边的酒席办在了一起，李忠义由莫泽渊带着往外走，葛青梅则拉着苏念云，贺子归一家和尚雄业站在一起，过来帮忙的林美珍和林明旭姐弟俩也坐上了外边的车子，一起前往景家。

    等到了景家，贺兰刚下车，鞭炮声就响了起来。

    “新娘子来啦……”

    听到声音，众人全都好奇的跑出来看热闹，前来参加婚礼的都知道景哲容找了一个乡下二婚的女人，不仅年纪大，还带了两个都快二十岁的女儿，他们真的很好奇这个女人到底有多大的本事，就这样的条件，还能让景哲容娶她。

    然而等他们见到身穿红色大衣头戴美丽绢花的贺兰时，直接就安静下来。

    这真的是他们听说过的那个二婚的乡下女人吗，就这样的容貌，连京城都少见。

    “这……这也太漂亮了吧。”

    “是啊，新娘子才二十几岁吧，之前听到的那些全都是谣言吧，就这样貌也不像有孩子啊。”

    一旁的史君怡听到周围的议论声，有些嫉妒不甘的捏紧的拳头，这个贺兰比之前更漂亮了，这个女人怎么不会老呢，这让她们这些年轻人怎么活。

    岑月芝自然也看到了贺兰，她抿了抿嘴，咽下了原本想要说的话，刚刚她见景老太太欢欢喜喜的穿着新媳妇绣的衣服，等着新郎新娘到来的样子，就想刺两句，可是新娘子这个模样，把周围所有人都比下去了，她就是想刺也不知道该怎么刺人。

    景哲容看到周围男男女女打量贺兰的目光，不动声色的将她遮挡在了自己身后，随后牵着她的手迈进了景家老宅的大门。

    “新郎新娘到……”

    等景哲容和贺兰到了大堂时，先和景老爷子景老太太见了礼，二老都穿着贺兰制作的衣服，显得非常精神，两人笑眯眯的对贺兰说道：“阿兰，以后你就是我们景家的媳妇儿了。”

    贺兰抬起头来，张了张嘴，终于改口，“爸，妈。”

    “哎……”

    景老爷子和景老太太非常高兴的应了一声，之后就给了改口费。

    看着厚厚的红包，周围当然有羡慕嫉妒的，全都感叹贺兰的好命。

    等见了二老后，新郎新娘又进行了简单的仪式，景哲容和贺兰，正式成了夫妻。

