    “神的旨意，人自当遵从。”西装革履的中年男人端着一杯红酒，微笑着对同样中年，却穿着运动服的男人说。

    “西蒙斯先生，那也可能是恶魔。”马克·罗素摇了摇头。

    这话可不太礼貌，所以一旁的中年女人连忙制止了他。

    “马克！”艾玛·罗素对她的丈夫使了个眼色。

    “噢，艾玛博士，不用在意，马克说的也不是没有可能。”西装革履的中年男人沃尔特·西蒙斯对马克·罗素的话并不意外。

    在各种听证会上他都没少听到类似的说辞。

    无论是那个雷云中的人影还是那些泰坦巨兽，他们都知之甚少。究竟是神明还是恶魔，他们当然也没有什么证明。

    对沃尔特·西蒙斯来说，姜页只是一个用来阐述自己意志的工具罢了。

    他讨厌泰坦巨兽。

    虽然他没有挨过泰坦巨兽的打，甚至根本并非帝王组织中人，与泰坦巨兽根本没什么交集，但他就是讨厌这些巨兽。

    人类并非星球的主宰。

    泰坦巨兽的出现宣告了这一点。

    西蒙斯是真的讨厌这一点。

    当然，他并非是为了守护什么最好的人类文明。

    他只是讨厌，自己居然不算什么。

    在人类世界，他是APEX Cybernetics的首席执行官，是搅动世界风云的大人物。如果人类是星球的主宰，他自然也是星球的大人物。

    可如果有泰坦巨兽，他就只是一只猴群里的普通猴子，在星球上根本不算什么。

    他无法忍受这一点。

    所以当泰坦巨兽出现的时候他就开始准备了。

    他要秘密制造能够抗衡泰坦巨兽的装备。

    他深信，集APEX Cybernetics最尖端的人才，他一定能有所成就。

    当然，这在普通的21世纪初的地球文明是无法做到的。

    不过这里是拥有泰坦巨兽的地球，所以也有些黑科技。

    西蒙斯研究出了很多东西，比如能够链接人类大脑与人工控制系统的神经传导系统，比如硬度接近钻石，延展性却依旧良好的高性能合金，又比如只要有足够的能源，就能喷射能量射线的能量武器系统……

    这些东西看上去都很不错。

    可惜的是因为没有足够的资金继续研究，这些还都存在这样那样的硬伤，暂时还都停留在实验室里。

    现在，有了那个雷云中的东西背书，如果以“神谕”为由头，是否可以游说各国，给他的APEX Cybernetics注资，至少，骗到更多的风投呢？

    这就是西蒙斯的想法。

    现在他就在游说帝王组织中的高层，两位罗素博士。

    不过很显然，两位中的马克·罗素对西蒙斯的想法完全不感冒。

    但艾玛·罗素却有些兴趣。

    只是她的兴趣与西蒙斯完全不同。

    “西蒙斯先生，我对‘神谕’的理解却与你不同。从他放任泰坦巨兽来看，他对泰坦巨兽并没有什么偏见。所以他与泰坦巨兽的目标应该没有本质上的区别。泰坦巨兽能够重新平衡生态，而人类也需要挽回过去几百年造成的环境破坏。所以如果让它们与人类达成新的平衡，我们就能创造更美丽的地球。”

    “艾玛博士，我倒认为这只是神对人的考验。他在期待我们人类自己解决泰坦巨兽这个麻烦。”

    “没错，我们解决的方式就是让它们与人类达成平衡。”

    “噢，这可不好。艾玛博士，你太随意揣测神明了。”

    “西蒙斯先生，你很了解神吗？”马克·罗素插嘴。

    “这个……”当然不了解。但西蒙斯不能这么说。

    他得找其他的说辞。

    但这时，又一个中年男人走来，打断了他们的对话。

    “马克博士，罗素博士，芹泽博士请你们过去。”一个神色严肃的军官道。

    比起眼前这三个中年，他这个中年人过得还是比较轻松的。

    至少不需要太耗费大脑。

    “好的，我们马上就去。”马克也对西蒙斯没有兴趣了，立刻就答应下来。

    艾玛却还想与西蒙斯探讨一些，不过考虑到现在还是芹泽这个顶头上司的事更重要，所以只能放弃了眼前这个有趣的人。

    希尔顿酒店302号房。

    她好不容易才把这句话咽回了肚子里去。

    ……

    姜页并不知道有些人已经在打着他的旗号搞事了。

    不过即使知道他也不会在乎。

    他会显露身形，就是给那些有野望的人一个给他们行动理由的“神谕”。

    他不管这些。

    他还在看着复苏的泰坦巨兽们。

    虽然按设定上说，哥斯拉其实一直就没睡过，而且早在二叠纪就已经在泰坦巨兽中称王，早已是巅峰，但从现状上看，哥斯拉还是遵循了电影时序的尺寸变化，也就是说，它在不断变强。

    也只能用复苏来解释了。

    在姜页的天眼里，无论是否进食，放射性物质都在哥斯拉的体内不断积聚，然后产生奇妙的连锁反应，让哥斯拉的力量超越那些放射性所能达成的热核反应所能达成的极限。

    有些像超人……

    你以为他的力量来源于太阳能，但其实他的力量来源于被黄色太阳照射后产生的唯心力，说通俗一点就是“我寻思我应该这么强”之力。

    严谨求实的工程师最讨厌这种东西了。

    姜页却觉得很有趣。

    以他的修行，这“我寻思之力”就是，我之道。

    身为修行者，修的就是道理，道理理所当然应该拥有力量。

    所以姜页从不觉得“我寻思”有什么不对。

    只可惜，你我道不同。

    姜页看着哥斯拉咆哮着，将地震虫撕碎，顺便伤害了不少没来得及逃离战场的人类。

    悲伤啊，人类明明是应该被我所庇佑的，却在我的目光中逝去。

    但为了成为星球的主宰，这是必然的代价。

    在我的庇佑下当然可以平安一生，但却永远只是我手中的玩物，无法独立。

    姜页的目光看向被破坏的洛杉矶。

    那里有他的人民医院。

    绯红女巫，不是，是长得像绯红女巫的艾丽·布罗迪正努力救助着被困的洛圣都人民。

    虽然她自己也受了伤，但在灾难面前，她这个护士的责任感还是让她放弃了休息。

    没有灾难，她只是我医院中的普通护士。

    但在灾难中，她可以是英雄。

    比绯红女巫更像英雄的英雄。

    姜页这样认为，也不管对方是否愿意。

