    老鼠妖带着斑苍，麻虎，赤嘴三个穿山越岭，又翻过一个山头，斑苍和麻虎使个眼色，急窜上几步，赶上鼠妖，斑苍低头向那鼠妖恭恭敬敬的说道：“哥哥领俺们行路辛苦，不如俺背着哥哥走，哥哥给俺们指方向就成。”老鼠妖一听，正好两只瘦腿走的疲乏，瞌睡碰着枕头，笑着回到“那怎么好意思”，一边说着，两条后腿一蹬，便跃到斑苍背上。

    “应该的，应该的”斑苍暗暗翻个白眼，“哥哥说个方向，俺好走哩。”

    “顺着前面兽道走就行，洞还远着哩，要翻三个山头嘞。”鼠妖坐在豹子背上，悠哉游哉的说道。

    接着继续前行，有了由头，赤嘴和麻虎便在两边和鼠妖聊了起来，这个说鼠妖骑在豹子身上着实神骏，那个说鼠妖修行日常，定然见识非凡，一阵儿把个鼠妖夸得在豹子身上手舞足蹈，树皮一样的老脸笑得和菊花一样。

    看着鼠妖高兴，三个妖兽便渐渐的问起山上的情况。

    “老仓哥哥，俺们以前封闭的紧，见识少。不知道咱们山上是那位大王当家，哥哥与俺们讲解讲解，见了大王了也好拜见。”

    这一阵鼠妖被三个说的舒畅，便在豹子背上直接盘起腿来，捻着老鼠胡子道：“你们几个既然有心求教，俺便给你们讲解讲解，咱家山上那是有两个大王的，大大王尊号是黄云大王，名讳是盘山；二大王是黄风大王，名讳是盘岭。两位大王那是同胞的兄妹，本身大的很呐。能腾云驾雾，呼风唤雨。你说攒不攒劲！”

    斑苍三个急忙点头称是，赤嘴是个好奇的，听着不懂便问：“老仓哥哥，这攒劲是啥意思？”

    瞅瞅旁边迈着鸦腿跳着走的赤嘴，原来是赤嘴怕犯忌讳，不敢飞，蹦蹦跳跳的旁边跟着。老鼠妖接着说道：“这“攒劲”嘛，是咱们山上的土话，按山外面那些长得跟猴子一样的人的说法，和“厉害”差逑不多。咱们妖怪炼的就是妖气劲力，劲力越足，本事越高，自然就要“攒劲”了。晓得了不？”

    赤嘴听了连连点头。“原来如此，哥哥真是有见识。”麻虎也在旁边小小的拍了个马屁。

    想起刚才进山时场面，麻虎接着问道：“刚才进山巧遇见哥哥和那司老爷，不知道那司老爷是什么官职？”

    听见这话，鼠妖在豹子背上坐着了身体，严肃的回到：“司老爷那是俺的长官老爷，有名的巡山校尉。俺们自己校的便称作老爷，你们其他的，见了要称作长官。”

    “不知咱山上都有多少长官，都管着什么活计？”

    “长官嘛，咱家山上除了两位大王，还有三位将军，大将军是狼婆婆，二将军是猫将军，三将军是金宝将军。下来便是各家校尉和统领，大王手下两个亲随，一个参谋，这便有三个校尉，二大王手下三个校尉，一个亲随伴当，一个库房，最后一个管山上的营造。大将军手下三个，除了亲随，其余两个各自管着伙房和灵药。二将军手下两个征粮校，五个巡山校，再加上亲随，便有八个校尉。三将军手下三个，一个采矿，两个巡江，除了这些校尉，还有三个统领，一个守着出云峰，一个专管把守洞门山道，最后一个专管消息打探。”

    “这统领和校尉有啥不一样吗？”

    “这统领是大王亲命的，只听大王的吩咐，算起来与将军们一样，都管着山上要紧的事务，只是修为比将军们低了些。”

    “这些长官手下都管着多少小妖，各个活计可有什么好赖”

    “管多少小妖，全凭长官们自愿，多少不等，若是事少，嫌麻烦，像库房校，拢共也就四五个小妖。若是活多的，像那采矿的，便有四十来个小妖也是寻常，俺们巡山校一般也就少来七八个，多了的话十三四个。”

    赤嘴蹦跶的辛苦，便又问道：“咱家的山场究竟多大，咋洞府离得这么老远？附近周边可还有甚其他洞府。”

    鼠妖笑呵呵的答道：“七绝岭山场绵延七百里，咱家山场算是离人最近的，顺着山势往东南两百多里地面都是咱家的山场，最边上有个出云峰，由新晋的赤统领镇守着，那出云峰过去有一片子黑松林，再过去那便是大力王和望月王的地盘。”

    接着话头，麻虎问道：“俗话说入乡随俗，不知道山上可有啥规矩法度，哥哥给俺们说说，俺们几个也好注意着。”

    “规矩法度嘛”鼠妖扭头想了想便开始说道：“俺们妖怪行事随意，不像那些人一样条条框框麻烦的紧，咱们山上只有三条规矩要紧，你们几个要记住。头一条嘛，就是进洞之后要声音小，要干净，咱家二大王是个爱清净的，谁要是不长眼，管是谁的手下，指定宰杀了给大家开个荤。”鼠妖伸出两根干巴巴的手指，接着说道：“第二条，便是本山开了智的鸟兽鱼虫，不得打杀，哪个要是犯了，照样是宰杀了；第三条是大王，将军之令，都得遵循，山上小妖各有派下的事务，若是拖延捣蛋，吊儿郎当，依旧是个宰杀。”

    听着三条山规，若是犯了，都有性命之忧，斑苍三个不由心中诽谤，略微沉默了一阵，斑苍在下面忍不住问道：“俺们刚才进山，不知道犯了什么忌讳，那个司老爷为啥就要打杀俺们，哥哥晓得不？”

    “呃……”鼠妖顿时僵住了舞起来的胳膊，“咳咳，你好好看路着走，前面那个大柳树前面往左拐。那个……狗妖，你叫啥名字？”鼠妖转着眼睛，抛给狗妖一个问题，不想讨论这个话题。

    麻虎急忙回到：“俺叫麻虎，这头豹子叫斑苍，那个赤嘴鸦就叫赤嘴。”

    “咦？”听见这三个妖兽都有名字，鼠妖倒是惊奇了一下，“刚得道的小妖倒是少有名字，那个给你们取得？”

    “俺们在大苍山修行，山脚下也有几家庄户，听说人都有名字，俺们就寻思着给自个也取了个耍子。”麻虎随口说道。

    鼠妖老仓听着也没言语，点点头就算晓得了。扭头想了想，又说道：“进洞之后，莫有多言语，要是坏了规矩，两下便把你们打杀喽。”

    斑苍几个连忙又是诺诺答应。

    说话不觉时间走，斑苍几个问着鼠妖山中情况，不觉已经翻了三个山头。只见不远处一座孤零零的山峰立着，一道山溪绕着从山脚下流过。

    鼠妖老仓抬头看看天空，眼看着西山头上金乌将坠，天东边已经有淡淡月亮升起，“呼呼，奶娘呦，日头还没下去，两位大王想来还没休息，还算来得及。”

    朝着身边三个指了指那孤山，“咱家的洞府便在那山腰处，都加紧些脚程，赶太阳落山要进洞哩。”

    斑苍几个一听，也不敢耽搁，便不再问话，快速的向着孤山奔去。

