
　　不会有错的，这种程度的龙吟声，在祖龙和烛龙相继陨落后，整个龙族就只有敖玥和孟章能发得出，孟章要镇守天之东极，非大事不会出现，所以，定是敖玥无疑了。23sk.Com

　　“叔叔，听敖玥护法这声音，他似乎……”一旁的陆压小声说道。

　　听到陆压的话，太一微微颔首，随即，没有说些什么，直接纵身一跃，化作一只大日金乌，使出金乌化虹之术朝远处飞去。

　　看到这一幕，陆压的脸皮一阵抽搐。

　　要不要这么心急啊？

　　叔叔，敖玥护法怎么说也是斩三尸的准圣，不是小孩子，不用你这么关心，你真正该关心的人应该是我，你的亲侄儿。

　　“唉！”心里充满哀怨的想着，随后，陆压瞥了一眼那有些呆住了的金鹏，也跟着跳跃了起来，使出金乌化虹之术朝太一追去。

　　看着他们叔侄俩相继离开的背影，金鹏终于回过了神来，他张开口，想要说些什么，但当着直播间那么多群友的面，他又不好意思说。

　　那什么，本座正要问你是不是想对我用强，你这家伙，突然就走掉是几个意思？

　　敖玥，莫非是祖龙的嫡长子，上古时期的那条大日天龙？

　　我去，你一个来自异世界的东皇太一这么关心它作甚，莫非，他是你儿子？

　　开嘛玩笑呢！

　　下一秒，金鹏的脸上浮现出了一抹怒色，对着直播间里的众位群友说道：“各位，你们看，他明知道在直播，大家都在看着他，居然招呼都不打一句就直接飞走了，这……实在是太过分了！”

　　对，想尽一切办法的给太一上眼药。

　　……

　　与此同时，另一边，西牛贺洲的某处上空。

　　太一离开后，敖玥和白泽等妖圣匆匆商议了一下，然后决定由白泽率领北俱芦洲众妖和诸天六卫先去太阳星，为太一处理掉那上面的天兵天将，并收拾好一切，静候东皇驾临，然后，由敖玥去寻太一，看看太一究竟有何事要忙，帮他处理掉琐事后，再一起前往太阳星与众妖会和。

　　没成想，刚分开没多久，敖玥就遇到了他数百万年前曾经遇到过的事情：被鲲鹏偷袭！

　　而且，这一次的情况比上一次更危急，除了鲲鹏，灵宝天尊的弟子多宝道人也来了。

　　虽然不明白多宝道人怎么会剃了个光头，但他如今也已经是斩二尸的准圣，而且在这个境界里走了很远的一段路，实力极为不弱，面对两人的偷袭，敖玥理所当然地落入了下风，一开始就受了重伤。

　　握住遭受重创的左臂，看着眼前的鲲鹏和端坐在九品金莲上的如来，敖玥眼神冰冷地嘲讽道：“你们俩居然联起手来了，而且还是用偷袭手段，真是不要面皮！”

　　“阿弥陀佛~”如来佛主竖起一个手掌，一本正经地说道：“敖玥施主，贫僧奉玉皇大帝之命前来缉拿施主，只因施主在天庭逞凶，打伤了真武大帝等神灵，至于妖师为何在此，贫僧并不知情。”

　　听到这话，鲲鹏侧头看了一眼自己身旁的这个胖子，双眼微眯，眼中闪过了一抹不屑之色。

　　睁眼说瞎话，果然不要面皮！

　　随即，对着敖玥喊道：“敖玥，你是龙，而我是以龙为食的九天鲲鹏，今日你劫数已至，纳命来吧！”

　　话落，鲲鹏祭出他的鲲鹏殿，朝敖玥重重地砸去。

　　见状，如来也取出了一串佛珠，朝敖玥丢了过去。

　　“哼，你们以为你们吃定我了吗？别瞧不起龙了！”敖玥身形暴退，冷声说道，说完，双眼冒出血红色的光芒，身上的铠甲如同活过来了一样，一阵颤抖，并且显露出龙鳞，接着，紫光大盛，他化作了一头长有双翼的万丈巨龙，高声喊道：“真龙霸气！”

　　“轰！”

　　强大的真龙之气从敖玥的体内爆发出来，竟然勉力挡住了鲲鹏殿和如来的佛珠，甚至还将它们震得原路倒飞了回去。

　　“嗖！”接着，敖玥双翼一振，瞬间从原地消失，下一秒，他出现在了如来的面前，这巨大的身影突然出现，吓得如来的瞳孔剧烈收缩，惊声道：“速度大道？”

　　敖玥抬起他的龙爪，直接朝如来的身子抓了过去，这一击要是成功，如来估计会被直接撕碎，然而……

　　“嗡~”座下的九品金莲闪过一抹金光，为如来挡住了敖玥的这一爪击，并将敖玥如同之前的鲲鹏殿和佛珠一样，也给震飞了出去。

　　倒飞的过程中，敖玥冷哼了一声：“切，功德金莲。”

　　“敖玥，你觉悟吧！”鲲鹏的声音在敖玥的身后响起，闻声，敖玥瞬间转过身子，抬起龙爪朝前面重重地抓去。

　　“砰！”敖玥的龙爪和鲲鹏的爪子触碰到了一起，顷刻间，强大的爆发里产生出震耳欲聋的声响，方圆万里的白云都被两人的这一撞击给震得支离破碎，云海席卷，形成浪花，朝远处奔去，然后……

　　“啊！”鲲鹏手臂一振，终于，敖玥坚持不住了，被他顺着手臂袭来的暗劲击中，喷出了一大口鲜血，又往原路倒飞。

　　看到这一幕，如来一惊，暗道：“好机会！”

　　立即伸出手臂，掌心冒出了一个‘佛’字，然后，朝敖玥隔空打去，心中高声道：“如来神掌！”

　　“吼！”察觉到身后的动静，敖玥强忍着身上的伤势，双翼一振，再一次从原地消失，让如来的金色大手印打了个空。

　　“嗯？人呢？”面前的巨大的飞龙消失，如来眉头紧锁，低声疑惑道。

　　这时，敖玥的声音在他的身后响起。

　　“在这！”

　　“什么？”如来立刻回头。

　　这一回头，他就见到身体缩小，变回了先天道体形态的敖玥，取出了一把方天画戟，朝自己重重地劈打了过来，这是……龙神战天戟？

　　“镪！”龙神战天戟劈打在了九品功德金莲的护体神光上，顿时，星辰之力涌现，疯狂地冲击着金莲之光，光幕上火苗飞溅，看得如来那是胆战心惊。

　　“阿弥陀佛~”当即，他转过身来，变换手印，就要再次出手攻击敖玥，谁知……

　　“看来现在的我是打不碎这九品金莲的防御了，既然如此，那我就改破为削，削掉你三品金莲，看你今后还如何万法不侵！”

　　“砰！”说着，在如来出手前，敖玥就握紧他的龙神战天戟，身形一转，纵身一跃，再往下重重一挥。

　　“镪！”一道星辰炫光划过，劈打在金色光幕上，然后，让如来震惊的事情发生了，他座下的九品金莲，竟然……

　　有三品脱离了下去，这……

　　“嗖！”趁着如来失神的那一刹那，敖玥急忙瞬闪了过去，抓住了那从莲座上脱离下来的三品金莲，然后，激发三品金莲的力量，抵挡这时刚好打过来的来自鲲鹏的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十七章 功德金莲又被削掉了三品免费阅读。https://xs.23sk.com 