    “那如果我帮她要到攻略了，你是不是就可以不用见法外张三了？”

    “我师父不太喜欢和人见面，校长要见他我说服他，已经很难了。”

    张凡其实就是自己不想多见了，嫌麻烦。

    张正天点头，“那是自然，你若是能完成，我自然不必再见他。”

    “好，一言为定。”

    张凡说完，靠在椅背上闭目养神。

    等再醒来，车子停下不知道多久了。

    他一看时间。

    乖乖哦，十一点半多了，还剩下十一分钟就到十一点，差点就要错过和校长约定好的时间了啊。

    再看看身旁。

    没人了，张正天在外面溜达。

    看着是散步，实际上张凡知道，只是在确保周围没有危险，他是在保护他。

    可他不需要这种保护啊，要不是自己醒来的及时，那可就把校长给鸽了！

    到时候，校长不得劈头盖脸骂他一顿。

    还会损害到法外张三的名誉。

    张凡麻溜下车，直接赶往宿舍头。

    张正天不动声色跟在后面。

    估摸着，在张凡给出攻略之前，他都会一直跟着保障张凡的安全。

    张凡也不在意，他爱跟就跟。

    反正门一关，轮回空间一穿，没什么耽误的。

    很快，张凡来到宿管处要对方给自己一个空房间，自己要一个人住。

    对方本来不想给。

    但是看到张正天在不远处点头，马上改口答应了，还亲自带张凡拿了住宿用品，去了房间。

    张凡抵达房间，拒绝了宿管帮忙铺床之类的建议，直接把张正天和宿管关在门外，一点也没觉得自己这么做有什么不合适的。

    然后看一眼时间，已经五十多分了，马上就要到十二点。

    他调整了一下呼吸，坐在床上等着时间抵达。

    铺床的事情，等和校长会面结束了，多的是时间。

    时间一点一点过去，等到点了，张凡第一时间传送进1v1会面空间。

    这个时候校长已经在里面等候了。

    张凡不由得感慨。

    校长还真是老当益壮啊。

    传送速度居然比他这个小年轻还快。

    不过，他进来稍微耽误了一会，也是因为花了一点点时间，重新改造一下自己的形象。

    “你好。”张凡礼貌打招呼。

    校长马上站起来，对着张凡连连道，“你好你好。”

    这极端客气的嘴脸，就好像张凡以前看到的校长，和面前这个，是两个人一般。

    以前校长在学校里，可是凶不垃圾的，每天板着一张脸，看着和人家欠他几百万似的。

    很多学生都害怕看到校长，或者被叫到校长室去训话。

    如今这个，笑的和招财猫似的。

    “互相确定一下身份？”校长说着，先把自己的身份信息亮出来。

    张凡亏得没装模作样的坐下，和系统要一杯茶水出来喝。

    否则绝对被校长的昵称惊喷。

    他特么居然叫，邦邦硬。

    这……

    校长，怪不得学校没人知道您老人家在轮回空间昵称是什么。

    这，太不要脸了。

    缺什么才显什么吧，朋友。

    张凡忽然觉得，这个世界最痛苦的事情，真的是憋笑。

    这才几天，一次两次三次的，都快给他憋出内伤了。

    张凡亮出自己的昵称。

    老子天下第一。

    对面校长的面部肌肉明显微微抽动了一下，但是很快稳住了。

    张凡不由得想到了之前看过的美人鱼里的名场面。

    两个警官说：我们经过特别的训练，就算遇到很好笑的事情也不会笑，除非忍不住。

    对面的校长，觉着他名字很好笑吗？

    恩，除了一瞬间的微微变化，没别的多余的情绪，甚至眼神和嘴角，都非常正常。

    不愧是装腔作势惯了的校长，对于憋笑真有一手。

    但，他现在忽然正经起来，就和刚才招财猫似的画风，相差甚大了啊，傻子都看得出来他在憋笑！

    “校长，您应该对我改名的事情有所耳闻了吧，现在所有排行榜的榜单也刷新成我的名字了。”

    “你如果不知道，也可以现在过去验证一番。”

    张凡直接表示。

    校长马上摆摆手，“不必，我知道你改名了。”

    张凡点头。

    “那你这次要我徒弟传达想见我的信息，有什么目的？”

    “总不可能是纯聊天。”

    张凡故意端着架子和校长唠嗑，就好像电视剧里面那些低调又冷漠的隐世大佬一样。

    “我……其实是想和您购买一些低级副本的高分攻略，或者可以得到可观收益的隐藏攻略等。”

    “再不然，你想要什么东西，我们用东西和您交换也行。”

    张凡微微勾唇一笑，用一只手轻叩桌子。

    “你可能不知道，我来见你不是因为我闲着没事做，而是因为你是我徒弟学校的校长。”

    “我徒弟在外面有麻烦，我懒的出面帮他解决，而你们出手帮了他，看在这个份上才来见你。”

    “但是售卖攻略的事情，我从来没想过。”

    校长额头上有些冷汗滑落。

    他能感觉到对面这位不高兴了。

    但是来都来了，好不容易见上一面，怎么可能无功而返。

    要知道外面多少人想见法外张三一面，根本见不到。

    他这次机会错过了，下次再想见到，可就没那么容易了。

    “我知道我这个请求很唐突，但是我也是为了我们学校发展着想。”

    “现在我们学校发展很不容易，被很多学校压着一头，上面甚至有想把我们学校合并到别的学校的打算。”

    “到时候我的权利将大幅度削弱，甚至可能被架空，我们学校的老师也会被裁员，整个学校乌烟瘴气，也会影响到您徒弟在学校学习不是……”

    “如果我能弄到一些小副本的高分通关攻略，证明我们的实力，那我们学校将起死回生。”

    “日后我也一定会尽我所能好好帮您照顾您的徒弟，让您省心。”

    校长几乎是把自己的所有都说出来了，就是希望可以劝服对面这位大佬。

    张凡心中暗自惊讶。

    没想到，学校居然在面临这样的危机。

    果然是大佬的世界，普通人感受不到啊。

    上面洗牌，下面在得到洗牌结果之前，目测都不会知道消息。

    啧，这校长看来也是非常不希望学校被合并，哪怕是对他这个外人，都说了这个消息。

    这对他可不是什么好事。

    万一他法外张三是个嘴巴大的，说出去，啧啧啧，这学校非得炸一波不可。

