    

    楚岚本以为这次遇到的事情就是自己喝多之后的臆想，所以在醒来之后也就没有再回想，唯一奇怪的事情是这次的臆想竟然这么的真实。

    第二天晚上，因为前一天喝酒遇到的那件事情，楚岚这天就没敢再喝，可是等他开车到了自家小区门口的时候，依旧没有看到往常站在这里的保安。

    这一次楚岚留了个心眼，没有走进小区里面，而是在小区外面把车停好，慢慢的走向小区的正门。

    刚刚下车，路过十字路口的时候，楚岚发现有个头发花白的老太太蹲在路边烧纸。

    楚岚以前对这种事情都是敬而远之，这天不知道心里怎么想的，竟然鬼使神差的走了上去。

    楚岚的脚步很轻，烧纸的老太太并没有发现他，随着楚岚的走进，他还能够听到老太太的抽泣。

    “孙子孙女啊，希望你们在天之灵，能够原谅你们那个畜生父亲，他也是没有办法，才这样做的。”老太太一边哭，一边小声的说道，“希望你们不要心生怨恨，我已经让你们的爸爸请了最好的法师，给你们办一场盛大的水陆法事，让你们放光的前去往生。”

    “是奶奶没有本事，当初拼死留下你们就好了，或者在知道你爸爸有这个想法的时候，把你们送出去。”

    “都怪我，如果你们真的想要报仇，就冲我一个人来吧。”

    楚岚好奇的探头看过去，发现在火盆边上，立着一张黑白照片，照片里面是三个人。

    一个穿着唐装的老太太，手里抱着一个男婴，另一只手则牵着一个可爱的女童。

    如果不是因为黑白颜色的话，那么照片中的女童一定会更加可爱，更加漂亮。

    老太太不断的往火盆中扔着纸钱，扔着扔着发现身边已经没有纸钱可扔了。

    老太太也不知道怎么想的，突然把手就伸向了火盆里面。

    “老太太。”楚岚站在身后好心提醒的说道，“你这样很危险。”

    楚岚的声音打断了老太太的动作，老太太回头向楚岚看过来，这一回头差一点没把楚岚给吓死。

    只见老太太脸色惨白，眼角与嘴角处，还在向外面流着鲜血，而脖子的位置上，有一圈青紫色，像极了上吊之后的尸体。

    “啊。”的一声大喊，楚岚重振了精神，发了疯一样的开始向身后跑去。

    楚岚虽然从来没有经历过这种事情，但此时也知道自己恐怕是遇到什么不干净的东西。

    而且楚岚闲暇的时候，很喜欢在网络上看一些灵异小说。

    也不知道那些小说中写的这些东西是真还是假，但楚岚还是选择了相信。

    小说中提到，这种时候，千万不能够回头，一旦回头，吹灭了自己肩上的三盏阳火其中之一。

    就会变成阳衰阴盛，会给那些鬼物提供很好的上身机会。

    楚岚不敢大意，哪里还敢回头，拼了命的向前跑，路过拐角处，甚至是身子直接扭转过去的，脖子一动都不敢动。

    可就在自己的身子转过去的时候，竟然发现在这条街道的路口前面，有两个年轻人也蹲在地上，在烧着纸钱。

    楚岚不敢过去，可他也不敢回头，想了半天，只能够硬着头皮跑了过去。

    烧纸的是一男一女，男人看上去三十多岁，穿着一身干练的休闲装，女人看上去二十出头，打扮的有些性感，正依偎在男人的肩上。

    在两人的面前，放着两个火盆，一叠寿衣，还有一张黑白照片。

    这张照片楚岚很眼熟，正是之前在那个老太太身旁看到过的，画面上是一个老太太抱着个男婴，牵着个女婴的画面。

    男人的声音有些冷漠，说出的话似乎跟他自己毫无关系，“妈，你说你也是，不就是死了两个孩子嘛，我跟暖暖再给你生两个不就好了。”

    “至于为了这两个孩子自杀嘛，本来两个孩子的葬礼就有些麻烦，现在你上吊死了，我还得为你举办法事，凭白多花钱不说，还让别人对我生疑。”

    “你要是真想对儿子好，我听说上吊死去的人怨气很大，你直接就把那两个小畜生给吃了得了。”

    “也省的我再为他们花钱办法事了。”

    “顺便提一嘴，妈，你在下面的时候，可要保佑你儿子发大财啊，我可不想再这样碌碌无为一辈子了。”

    “你死了之后，我就算是想啃老都没地方去，哎，你说你活着好好的，怎么就那么想不开呢？”

    “难道你养的那两个孩子，真比我这你养了一辈子的儿子亲嘛？”

    “算了，不说了，省的让别人听见，还以为我不孝呢。”

    “这里有三套寿衣，是我找人特意为你订制的，你收了之后，听说能够在人间多留一些时日。”

    “趁着留下来的这几天，你就帮帮你儿子，把那两个小畜生带走吧。”

    “每天晚上出现在我梦里，我看着都烦。”

    说着，中年男子将手中寿衣就扔进了火盆。

    而楚岚直感觉自己身边的气温急速下降，下意识的打了一个哆嗦，然后就看见那个追着自己的老太太竟然出现在了那个中年男人的身后。

    老太太脸上带着怨恨，下手毫不留情的直接奔向了中年男子的脖颈处。

    可哪知道，中年男子烧掉的寿衣突然出现在了老太太的身上，直接将她整个人固定在了原地，动弹不得。

    “妈，没用的，现在你穿上了寿衣，已经没有办法对我跟暖暖两个人怎么样了。”中年男人就像是知道老太太会出现一样，“你现在只有两个选择，一是按照我的提议，去杀死那两个小畜生。”

    “二就是穿着这寿衣自生自灭，等太阳出来的时候，你老恐怕就会直接被阳光晒成飞灰。”

    “你也别怪你儿子对你太狠，谁让你就算是死都不把遗产留给我呢。”

    “妈，我知道你就在附近，今天是你的头七，你一定会出现的。”

    “你如果答应了我说的话，现在就把我烧给那两个小畜生的纸钱没掉，如果你没答应，那就算了，你自生自灭吧。”        

