    “你若是跟了他，那真是一生享用不尽，而且，从此之后身份显赫，从一介平民，一跃而成为洪家的夫人！”

    一个衣着华丽锦缎，胖胖的中年人也在旁边笑嘻嘻的说道：“没错，韩姑娘，这位可是洪家的大少爷！”

    他瞥了韩玉儿一眼，脸上露出一抹不屑之色，说道：“说句难听话，韩姑娘，像你这般身份的平民，能够攀上洪家大少爷，那可是天大的福分，是几辈子才能修来的，你可别不知足了！”

    他显然对于韩玉儿非常瞧不起，觉得她只是一个平民出身的女人！

    此人，正是这家酒楼的掌柜。

    陈枫看到他们几人，顿时脸色变得阴冷了下来，嘴角露出一抹冷笑。

    而他的目光，在那掌柜的脸上停留的时间格外长一些。

    因为他记得，他刚刚来到这里带着韩玉儿来到此处安顿下来的时候，那掌柜可是对他巴结的很，并且拍胸脯保证，说一定会多多照顾这个独自在外的孤身女孩。

    “就是这么照顾的吗？”陈枫眼中冷色杀机一闪而过！

    韩玉儿看着他们，淡淡说道：“洪公子，你请回来吧，我已经有了喜欢的人了，是绝对不会跟你走的！”

    这算是婉拒。

    其实，韩玉儿有句话没有说出来：“就算是没有喜欢的人，也是绝对不可能跟你走的。”

    听到这句话，那洪公子脸上闪过一抹暴怒之色，但是接着，就很好的掩饰了下去。

    他撇了撇嘴，满脸不屑说道：“韩姑娘，这可不是什么问题，你那所谓喜欢的人，只怕也没怎么把你放在心上。”

    “你信不信，他若是现在在我面前的话，我立刻就有办法让他自动放弃你！”

    “我不信。”韩玉儿轻声一笑：“他是不可能放弃我的，无论你用什么样的代价！”

    “哦？是吗？”看到韩玉儿脸上露出的那一抹坚定、甜蜜、自信的神情，洪公子心中就是一阵说不出来的不舒服。

    他的脸色也逐渐变得冷了下来，再也没有刚才的那般亲热，淡淡说道：“韩姑娘，我还希望你能考虑一下。”

    韩玉儿断然说道：“不用考虑乐，没有任何可能，洪公子，请回吧！”

    那洪公子此时脸色已经完全阴沉了下来，撕开了刚才的伪善面孔，露出一副狰狞之意，冷冷喝道：“我若是不走呢？”

    韩玉儿霍然起身，冲那掌柜大声说道：“掌柜的，还劳烦你将他们两个赶出去！”

    那掌柜的也在旁边笑嘻嘻的帮腔：“这位姑娘，我这酒店是开门做生意的，可不能把客人往外赶，客人非要在这里吃饭留宿，我也没有办法。”

    他摊了摊手，一副爱莫能助的表情，和那跟班对视一眼，两人都是发出一阵奸笑声。

    说白了，他就是为了巴结这洪公子。

    而刚才韩玉儿说的这句话，则是彻底激怒了洪公子！

    “你个贱女人，给脸不要脸！你还真以为刚才我说的是真的吗？”

    那洪家大少爷满脸狰狞的吼道：“我只不过是用花言巧语骗你而已，把你骗回去，玩腻了，老子就会把你弃如蔽履，甚至赏给下人们玩儿！”

    那跟班在旁边笑嘻嘻的接茬说道：“没错，少爷的女人，我大部分都玩过，都是少爷玩腻了之后赏给我的。”

    “你，也不例外！”

    那洪家大少爷继续满脸厌恶的说道：“我不过就是骗你而已，你还真把自个儿当回事儿了，不识好歹的贱女人，真是不识抬举！”

    他显然被韩玉儿的态度刺激的暴怒，整个人几乎已经失去了理智，发出一阵阵阴冷的咆哮。

    他霍然站起身来，盯着韩玉儿，狠声说道：“小娘们儿，给脸不要脸是吧？”

    “好，那我今天就让你没脸！”

    “你以为，你不跟我走，我就拿你没办法了是吗？”

    他嘴角露出一抹淫笑：“不跟我走的女人多了去了，最后还不是每个都被我擒下，带回府中玩儿了个痛快，你也不例外！”

    被韩玉儿连番拒绝，他已然恼羞成怒了！

    他向跟班儿使了个眼色，淡淡说道：“洪涛，你知道该怎么做的。”

    洪涛嘿嘿一笑，点点头说道：“那少爷您就放心吧，待会儿，我就把这个娇滴滴的小美人儿送到您怀里去，让您随意的揉搓。”

    说着，洪涛向前走去。

    他盯着韩玉儿，发出一阵淫笑声。

    韩玉儿目光一缩，冷冷喝道：“你们要干什么？”

    他也是性子刚烈之辈，并且经历了许多，并没有慌乱，只是冷冷质问。

    “干什么？”洪涛嘿嘿笑道：“当然是将你擒住，送到我们大少爷怀里去！”

    说着，便是伸手向韩玉儿抓过去。

    他的修为虽然不算多高，但也已经达到了武王境，绝非韩玉儿所能比。

    在他这一抓之下，韩玉儿绝对是毫无还手之力！

    韩玉儿性情刚烈，绝非是那种束手就擒之人，一声厉喝，手中长剑出鞘，向着洪涛刺去。

    洪涛不屑的嘿嘿一笑，手一拍，便将韩玉儿长剑拍飞。

    下一刻，他的手就要抓到韩玉儿的身上。

    而就在这时，忽然一声冷哼传来：“你若是敢抓下去，我定让你后悔终生！”

    “什么人？”洪涛脸色一变，立刻转过身去，目光冰冷的看向声音传来之处。㊣:㊣\\、//㊣

    大堂之中的所有人也都是脸色一变，向声音传来方向看去。

    唯一例外的，便是那洪家大少爷，他拿手剔着自己的指甲，似乎这个声音完全无法引起他的注意，傲慢到了极点，就像是完全不屑于管这个声音一样！

    然后众人就看到，一个身材高大挺拔的少年，缓缓走了出来。

    看到这少年的身影，韩玉儿脸上立刻露出一抹狂喜之色，快步奔了过来，跑到陈枫旁边，抱住他的胳膊，仰起头，满脸喜悦道：“陈枫，你回来了？”

    陈枫看着她，脸上闪过一抹愧疚之色，轻声说道：“师姐，对不起，我来晚了。”

    韩玉儿笑道：“师弟，你说的哪里话？你来了，我便心中欢喜。我知道你来不了，肯定是有原因的！”

