    又是美好的一天。

    贺辰神清气爽的，从睡梦中醒来。

    为了迎接夏初夏的演唱会，贺辰昨天晚上，特地没有去精神空间里修炼。

    一大早的，在一番洗漱和早餐过后，贺辰就是出门，和王守东等人汇合。

    看去，王守东早已经是激动的迫不及待。

    虽然夏初夏的演唱会，是在今天下午开始。

    但王守东说，要先赶去演唱会声援一波。

    对此，贺辰表示，我就在一旁安静的看着你们当拉拉队。

    因为最近，临水市多灾多难的原因。

    特办局发布通告，晚上八点过后，最好不要出门。

    所以夏初夏的演唱会，也是从下午三点开始，到傍晚六点结束。

    为期三个小时。

    当贺辰来到了演唱会的时间，演唱会外就已经是人山人海。

    夏初夏在临水市的人气很高。

    加上度假胜地那次，夏初夏主动站出来，疏散人群，让人们井然有序的逃离了危险之地。

    更是把大歌星夏初夏的名气，提拔到了一个绝无仅有的高度！

    阻拦妖魔的觉醒者们，值得敬佩。

    而夏初夏身为一名普通人，也是力所能及的，把人们带到了安全的地方。

    这让许多人，都记住了这名巾帼不让须眉的少女。

    可以说，在这临水市，最出名的歌星就是夏初夏。

    年少多金，声甜人美，心性善良，说的就是她夏初夏。

    一时间，夏初夏吸粉无数，演唱会也是热闹的厉害。

    这不，贺辰左顾右看，大家都是在兴奋的讨论着夏初夏。

    见此，贺辰一叹：“初夏的名气，还真是大啊！”

    精神空间内，阴影撇嘴道：“切，这点人算什么。”

    “这要是在万教世界，信仰我的人，没有千万，也有百万。”

    “……”贺辰。

    这能一样吗？

    阴影可是阴影之神的分身。

    在万教世界，阴影教派虽然是三流教派，但信仰的使徒，还是有很多的。

    就像前面提到过，万教世界的面积，是地星的十倍不止。

    在人口上，万教世界更是多如牛毛。

    贺辰也没跟阴影顶嘴，毕竟这本就没有可比性。

    ……

    不久，贺辰来到一家超市买饮料。

    王守东他们到演唱会现场后，还真去声援夏初夏。

    看着远处，正在充当拉拉队，卖力声援的王守东等人。

    贺辰捂脸，假装不认识他们。

    不过怎么说也是朋友，贺辰来到超市买饮料，也是怕等会王守东他们口干舌燥。

    时间流逝，之后，贺辰也碰到了好多学校的同学。

    在期末考结束后，大家难得悠闲下来，都来听夏初夏的演唱会，放松心情。

    看着他们，贺辰拿出手机。

    期末考的成绩出来后，贺辰也发了一个消息给他爸。

    不过贺辰的父母都在外地做生意，很难回的了临水市。

    看着上面，自己和父母的聊天记录，贺辰打发着时间。

    不久后，下午三点如约而至。

    演唱会正式开始。

    贺辰有贵宾门票在手，带着王守东一行人，进入了演唱会里面，来到了贵宾区。

    贺辰看向前方，在自己等人旁边的位置上，已经有一人坐着。

    “夏博士？”贺辰不禁脱口而出。

    前方的身影，正是夏博士。

    夏博士也同样看到了贺辰，他笑道：“贺辰，好久不见！”

    不出所料的话，是夏初夏把夏博士的位置，放到了贺辰的边上。

    柳裕他们特办局事务繁忙，也不可能过来听哥。

    为了让夏博士不无聊，夏初夏就很有心的，让贺辰坐在他的边上。

    在演唱会正式开始之前，夏博士可以和贺辰聊聊天、排忧解闷。

    听到贺辰跟夏博士的招呼声，一边的王守东问道：“贺辰，是你的熟人吗？”

    贺辰点点头，没有多解释。

    不时，众人就位。

    贺辰也坐在了夏博士的身旁。

    只听夏博士继续笑道：“贺辰，听说上次度假胜地的事情，你也在现场，徐辉还找了你很久。”

    听到这话，贺辰挠挠头：“也是巧合吧，正好我们班级过去度假，谁曾想，会碰到妖魔入侵的事情。”

    “对了，夏博士，我听说，你正在研究新的空间转移装置。”贺辰反问道。

    身为特办局特办员，贺辰虽然是后勤，但偶尔也会去特办局。

    作为特招的传承觉醒者，贺辰也有自己的消息渠道。

    其实就是意外听见了徐辉等人的谈话。

    夏博士应声：“已经研究的差不多了，当然，如果可以，你的幽空宝珠，有时间可以再借我研究一下。”

    对于贺辰的幽空宝珠，夏博士还是念念不忘。

    贺辰一笑：“接下来放假，我应该会有时间。”

    “那好。”夏博士点点头。

    不过，这些都要等他回来再说。

    夏博士心中道。

    此刻，在夏博士的口袋里，祈祷之石已经从夏初夏那边拿回来。

    等演唱会结束，夏博士就会先回自己原先的世界，蓝星一趟。

    G3盔甲已经研制完毕。

    只等待出发！

    夏博士和贺辰的声音都很小，两人都在小声交流，再加上现场的喧哗，王守东等人都没有听到。

    很快，演唱会正式开始。

    穿着精致服装的夏初夏，出现在了众人的面前。

    霎时，整个演唱会沸腾。

    “初夏！”

    “初夏！”

    “初夏！”

    夏初夏不由看向了夏博士和贺辰的方向。

    夏初夏对着两人，甜甜一笑，俏皮的眨了眨大眼睛。

    贺辰跟夏博士，也是不由回笑一声。

    身旁，王守东兴奋的抓着贺辰的手臂，激动道：“贺辰你看到了吗，初夏对我笑了。”

    “……”贺辰。

    “……”夏博士。

    不，你的错觉，初夏分明是在对我(我)笑。

    这边，夏初夏的演唱会热热闹闹的开始。

    众人将沉寂在美妙的音乐海洋。

    而其他世界，就没有那么祥和了！

    ……

    诡异所化作的怪物，在逃离封印后，来到了魔兽的世界。

    此刻，在魔兽世界里，一场可怕的大战正在进行！

    大地上，炮灰轰鸣，刀光剑影交错。

    整个地面，充斥着爆炸的硝烟。

    看去，三名身穿盔甲的战士，正在和诡异所化作的霸王龙怪物战斗。

    这三名战士，穿着龙形的盔甲。

    蓝色的龙之剑士！

    红色的龙之铳(枪)士！

    以及黑色的龙之战(刃)士！

    如果说，假面骑士亚极陀是临水市，黑暗中的守护者。

    那么这三位，就是这个宇宙，曾经一度拯救世界的正义战士。

