    

    口中哼着欢快的小曲，陈飞选择了一处相对隐蔽的围墙，纵身一跃就十分轻松的从墙头跳了出去。

    身体下意识的微微下蹲卸掉力道，还不等陈飞迈步，他的身后就传来了一个戏谑的萝莉音。

    “呦！陈大队长，你这是要出去遛弯儿吗？怎么还一个人形单影只了啊？吃饱喝足你这会儿，不应该是左右拥抱的才对么？

    哦！等一下！你让我猜猜啊！是不是因为你的无能，让三个美女姐姐都弃你而去了？嗯....我觉得这个很有可能！”

    陈飞的好心情因为遇见了刘狂龙而消失不见，他动作僵硬的转身看去。

    此时的刘狂龙，双手抱着肩膀身体靠在砖墙上，眯缝着那对小眼睛盯着陈飞。

    其实以陈飞现在的能力完全可以提前发现刘狂龙，只不过他刚才心情很不错一直在想着其他的事情，否则也不会毫无防备。

    在陈飞看来这刘狂龙就是像是一块陈年的狗皮膏药，粘上了怎么撕都撕不掉。

    “喂！刘狂虫！你丫的是不是暗恋我啊，怎么到哪里都有你！我警告你，我不喜欢未成年！”陈飞丝毫不示弱的盯着刘狂龙说道。

    “刘狂....虫？？？

    未成年！！！！

    你个死变态！小气鬼！说谁是虫，你才是虫，你全家都是虫！

    本大小姐只是出来巡查的，你以为谁想遇见你啊，看到你的脸我就想吐，晚上睡觉都会做噩梦！”

    刘狂傲娇的冷哼一声，将头四十五的瞥向一旁，似乎是用正眼去看陈飞，对她来说是很大的侮辱。

    陈飞拍了拍心脏的位置，一脸劫后余生的表情：

    “哎呦.....那真的是太好了！我还以为刘大美女，是被我的帅气撩拨的不能自已了，现在知道您对我没兴趣，那我就真的放心了！”

    刘狂龙成功的被陈飞的那句加重语调的‘刘大美女’所激怒，双手掐着小蛮腰走到陈飞的面前，一双小眼睛愤怒的瞪着陈飞说道：

    “哼！本大小姐就是看上一头猪，一只阿猫阿狗，也绝对绝对不会看上你的！

    自以为是家伙！”

    刘狂龙说完，转身将身后那本就被岁月侵蚀的残破的砖墙，一拳打出了两米多的坍塌，然后气呼呼的向着院内走去。

    陈飞的嘴角狂跳，心中一阵无语，丫的就因为刘狂龙的原因，晚上值夜的人工作量可能就增加了很多。

    “真是个喜怒无常暴力萝莉女！”

    陈飞小声的嘀咕了一句，选定方向也离开了这边。

    天边最后的一抹晚霞不知道什么时候已经彻底的消失不见，气温骤降，周围变的一片昏暗。

    丧尸本身不喜欢阳光，所以白天周围没有活人气息，也没有什么声音刺激的时候，它们大部分都躲在建筑里，一动不动的时状态就相当于它们是在休息。

    而当夜晚降临后，就是它们最活跃的时间，四处游荡的丧尸数量明显是要成倍的增加。

    陈飞在离开仓库这边的范围之前，顺手清理了一些游荡过来的丧尸，将它们的尸体堆在一起，以它们的尸臭去遮挡一些活人的气息。

    陈飞的第一个目标，是河滩边的砂石厂，距离按照地图所标识的方位计算，差不多有七八公里的距离。

    远离仓库方向大概有一公里后，陈飞从储物空间中取出了一台越野摩托车，这种摩托车比起一般的摩托车，要高出很多，轮子也要大上好几圈。

    在速度上和舒适度上它无法和哈雷摩托车以及偏向赛式的机车相比，但是在路况的适应能力上绝对是最属于全地形的，适用于任何苛刻的路段。

    嗡嗡嗡......

    越野摩托车启动的引擎轰鸣声与周围的安静形成了鲜明的对比，那突兀的噪音，就像是在黑暗中的一盏明亮的指路明灯。

    咯咯咯.......

    一些原本漫无目的四处游走的丧尸，以及一部分向着仓库方向围过去的丧尸，在第一时间被引擎躁动的声音所吸引，然后就如同是受到了莫名力量的牵引一般都向着摩托车所在的方向走去。

    陈飞骑在摩托车上，并不着急离开，而是慢条斯理的拿出了一片口香糖，若无其事的咀嚼着，从丧尸雷达显示上可以看到，周围代表丧尸的小红点越来越多，它们汇聚到一起后快速的向着这边接近。

    当第一只丧尸向着陈飞扑来的时候，一直蓄势待发的摩托车突然窜了出去，车轮旋转卷起地上的尘土。

    陈飞骑着摩托车如同一支离弦之箭，猛的窜了出去让那只丧尸扑了空，紧接着更多丧尸嘶吼着向着陈飞这边狂奔而来。

    引擎躁动的声音和陈飞身上散发的活人气息，让这些丧尸变的无比疯狂，只要冲到距离摩托车只有一两米的距离，它们就会猛的前扑，想要将陈飞从摩托车上扑下来。

    然而每一次都能被陈飞驾驶着摩托车轻松的躲开，甚至陈飞一直都保持着和丧尸群若即若离的速度，既不会被这些丧尸追上，也不会将这些丧尸给甩下。

    因为陈飞的心中清楚，只有他将周围的丧尸都吸引走，仓库才能更安全区一些，让其他减少一部分压力。

    前往河道方向所行驶的都是砂石路，陈飞在前面一骑绝尘，车轮转动后面是飞旋的石子和一股股飞扬的尘土。

    在他的后方，则是那些紧追不舍的丧尸，脚步声集中在一起甚至能让地面为之轻轻颤动，颇有几分万尸奔腾的气势。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功，西南方向586米。

    陈飞的嘴角微微翘起，他刚才还在想着，能不能吸引来变异丧尸，现在看来变异丧尸还真的不是什么稀有的品种了，已经到了随处可见的地步！

    “呦！速度还挺快的！”

    从丧尸雷达锁定距离的快速缩小，就可以分析出，这只变异丧尸在速度上有着明显的优势。

    陈飞也下意识的加大了摩托车的马力，此时他已经离开仓库的方向有六七公里的距离，基本上一直都在沿着干涸的河床前进。

    带着丧尸群行驶了五六公里，就算是将他们甩开这些丧尸再返回仓库的方向可能性也并不大。

    所以陈飞现在可以毫无顾忌的提升速度，不用担心什么前功尽弃。

    一道黑影从奔跑的丧尸群中冲出，以比丧尸群快上两三倍的速度向着陈飞追来，黑暗中那对猩红的眼睛，就如同是两盏红色的小灯。

    这只变异丧尸并不是陈飞预想的丧尸狗，也不是什么其它动物变成的丧尸，只是一只瘦高的人形丧尸。

    这只变异丧尸的身高目测足足有一米九，全力狂奔时一双大长腿就如同是急速旋转的车轮。

    陈飞只是随意的撇一眼并没有太过在意，他始终保持着和这只变异丧尸二十米的距离。

    临近河道位置的路段，其中的细沙比较多，这在某种程度上限制了越野摩托车的速度，而就在车陈飞无法保持摩托车速度的几秒钟的时间中，那只变异丧尸已经追了上来，和陈飞的摩托车并驾齐驱，距离只有不到五米。

    陈飞的脸上看出任何的慌乱，他单手驾驶着摩托车，心念一动那空出来的右手中就多了一把大口径的左轮手枪。

    这把左轮手枪，通体银色，枪筒可以和一般的散弹枪相比，长度足足有三十多公分，这把左轮手枪和刘狂龙的沙漠之鹰一样，都是从陈飞他们抢来的那辆皮卡车上找到的。

    因为刘狂龙选择了车子，自然而然陈飞在分配车上的物资装备时就多拿了一些。

    对于物品的分配问题上一就是一，二就是二，陈飞可不会因为刘狂龙是个小丫头片子，而故意照顾她。

    表面上刘狂龙是个小萝莉，但实际上在陈飞的眼中，刘狂龙就是一只披着人皮的小型进化兽！        

