    我们怀疑他很可能是因为精神不正常，所以才到商场里面去的，至于碰上沈宛白小姐她们全部都是因为凑巧！”

    将自己的猜测说出，小警官就见莫淮面色阴沉地坐在那里一句话也不说。

    显然，应该是对如今的这么个状态不满意。对峙了一会之后，警官突然间有些后悔接下了这么个案子，刚刚当那些同事在推迟的时候，他就应该知道这件事情不简单，可是…唉！现在后悔也是没用了。

    “现在这样，那我们就回去等你们的消息了，但是我希望嫌疑人在做完精神检测之后，那个报告能够传真一份给我们！”莫淮牺牲来整理了下自己的衣服，警察以为他要走连忙站起来送客。

    可是警察没想到的是，莫淮在整理完自己的衣服之后又抬头看向了他。

    “你们警察办事我们这些群众自然是放心的，我们也明白你们很辛苦，但是……我希望得到一个能够令我满意的回答！”莫淮一边说着还一边给那个警官整理了一下衣服。

    这每个举动都是让警察吓出了一身冷汗，虽然这不是什么过分的举动，但是还是能够察觉得出来莫淮身上散发出来的警告。

    “这个你放心，我们所得出的结论一定是在证据的基础之上！”

    离开了警察局的莫淮并没有直接回医院去，反倒是又去了那个商场。

    说实话，莫淮根本就不信任其他人，而且刚刚去警察局所看到的那些路实在是模糊的不行，不相信这么大的一个商场，居然连个高清的摄像头都安装不起。

    莫淮相信，一定是商场隐瞒了什么。

    可是等到商场的时候后，莫淮却被商场的人告知商场的视频被警察给调走了，而他们这里没有多余的备份。

    “即然这样那就算了，谢谢你！”

    将那工作人员看了两分钟之后，莫淮露出了一抹和善的笑容，便离开了工作人员的办公室。

    将莫淮送走后，工作人员总算是松了口气，一转头就见旁边走廊的门被人推开，祁琪站在那一脸笑意的看着他。

    “这件事情你办得不错，这是给你的酬劳，记住，不管之后谁来问你都是一样的回答，要不然我可是要把我们两个之间的交易给说出去了！”

    祁琪将钱扔下之后便心满意足的握了个优盘，离开了商场。

    不过所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，大概就是这么个意思吧。祁琪一出门莫淮便从暗处走了出来，并且手里面还拿着手机，刚刚他已经拍了不少照片，只要回去问问贺泽枫就应该能够知道这女人是谁。

    莫淮在外面折腾了一圈，回去的时候沈宛白已经镇定了下来，只是看着人的精神有些厌倦的，应该是当受到了剧烈的打击，有些缓不过来。

    给贺泽枫比了个手势，莫淮便将人带到了病房外。

    “这个人你认识吗？”莫淮将自己拍到的照片给贺泽枫看，贺泽枫在拜到照片的第一眼就变了脸色，看来是认识人不假。

    将自己之前的所见所闻全部给贺泽枫说了一通之后，莫淮就没再见贺泽枫舒缓过眉头。

    “这件事情您就放心吧，我会来处理，我一定不会让伤害了宛白的人就这么逍遥法外。”

    莫淮在国内没什么能力，于是也不劝阻。贺泽枫在走到旁边的楼梯间后就直接拨了祁琪的电话。

    “怎么了？我们的贺总，这可是你第一次会主动给我打电话！”祁琪开车回家还没来得及下车就接到了贺泽枫的电话。

    看到来电显示，祁琪想也没想的就接了起来。

    “商场里面的事情是不是你干的！”贺泽枫现在只是后悔自己当初做事没有把所有的后续事情处理干净，以至于祁琪能够回来，还造成了这么一个后果。

    “贺老板可不要说出这样的话呀，怪让人伤心的，毕竟你可没有证据，证据……”祁琪边说着一边从自己的兜里面摸出了一u盘。

    挂断电话，祁琪从容不迫的打开车门下去，然后将优盘扔进了垃圾桶。

    这边被祁琪挂了电话的贺泽枫有些气恼的一拳砸在了墙壁上。

    贺泽枫回到病房的时候莫淮正在给沈宛白喂鸡汤，那是他之前刚来医院的时候打电话让家里的保姆阿姨做好送过来的。煲鸡汤需要时间，所以送过来的时间倒也是凑巧。

    “泽枫！那个人好像很恨你！”沈宛白刚刚只顾着伤心到是把这茬给忘。

    如今好不容易平复下心情连忙将自记得的事给贺泽枫说。

    那个人说是贺泽枫害得他老婆和孩子都没了，可是按照她对贺泽枫了解来看，贺泽枫根本就不会做这样的事情。

    贺泽枫为人虽然冷情了一些，但是绝对不会做这么伤天害理的事情。

    “恨我！”贺泽枫立马在脑海中思索了起来，他除了和厉冷炎、祁琪不太对付外没什么仇家的啊！

    “对，他说是你害死了他老婆孩子。”

    沈宛白的话让贺泽枫沉默了下去，他和别人老婆孩子什么时候又扯上关系了？

    “这件事情你不用担心，交给我处理，你现在要做的就是好好养好身子，其他的事情不要多想，明白吗？”

    贺泽枫不想再让沈宛白伤神。孩子出事是他们所有人都不想碰到的结果，但是如今事情已经出了，他们能做的只有接受向前看。

    病房里面一下子变得非常安静，要不是后面凯茜醒过来的推开房门，恐怕这安静的状态会一直持续下去。

    凯茜在旁边病房里面一醒过来就跑过来找了过来。之前好不容易让莫淮从病房里面等出来，没想到把她带到病房之后，没过两分钟她就睡着了。

    卡文和赛琳娜跟在凯茜的后面。本来卡文以至沈宛白受伤这件事情对他造不成多大的影响，可是在看到一脸苍白的躺在病床上的沈宛白的时候，他很清晰的感受得到内心深处传来的愤怒。

    ……

    沈宛白因为受伤，所以要在医院住上个十天半个月的，这么一来贺老爷子那里倒也是瞒不住了，于是贺泽枫抽了个时间同他说这样的话。

    本以为老爷子会接受不了，但是没想到他只是微微的摇了摇头，走到花园里面去坐着。

    “这一件事对我来说其实没什么，我都这么大年纪了，看惯了这些大风大浪，宛白没事就好，你这段时间辛苦一点，不仅仅要跑公司，宛白那一头也要多看着点！”

    贺老爷子虽伤心生气可是却也明白天灾人祸的，不是他们能够选择的。

    刺伤沈宛白的人的心理检测结果在两天之后就出来了，贺泽枫作为受害人的亲属被直接叫到了警察局去。

    可是得到的结果却是摆图之前因为家里面出事而造成了心理不健康，也就是所谓的精神有问题。

    也在后续的一系列的测试以及有询问之中，一再不承认自己知道当时发生了一些什么事情，所以一般探究下来，最后只能以无意伤害罪将人关一年。

    本来应该是判放出来的，但考虑了下沈宛白失去了孩子只能惩罚。

    “我知道这件事情让你很难接受，但是我们调查之后得到的结果就是这样，我们也很痛心。现在已经是最好的结果了！”

    贺泽枫就这么浑浑噩噩的走到了大街上。原先还没什么的，只是走着走着却感觉他身后跟了人，回头一看果然发现连个男人张头鼠目的跟在他的不远处，看到贺泽枫回头时还笑了一下。

    有所感的沈宛白朝着那人迎了上去，可是那人也没有任何的慌张，反倒是在原地等候贺泽枫过来。

    “怎么样？很痛心对不对，我姐姐和侄儿不在的时候，我也是你这样的感觉，不，我比你痛苦1万倍，至少沈宛白还活着！”

    贺泽枫本来不确定站在自己面前的这人是谁的，可是在听了这么一番话之后，他可以确定了这人和那个刺伤沈宛白的人有关系。

    此时此刻贺泽枫真的很想把自己面前的人给揍上一顿，但是他的手刚刚抬起来，就听到面前的男人开始了大吼大叫，然后他们的周边聚积了人。

    贺泽枫现在可以肯定这男人是一直跟着自己的，之所以选择在这个时候才出现，不过是因为这个时候人多他不好动手。

    但他贺泽枫是会因为别人的流言蜚语而停止动手的人吗？显然不是，握紧了拳头。贺泽枫高高举起正准备挥手啊，结果又一一次的被人给劝阻了。

    “你在这里打人的话，得意的可就要是他了，上车吧！”卡文一脸冷漠的坐在车里面吩咐。

    说实话，过去了这么久，卡文和贺泽枫两个人也还是不对付，甚至是相看两生厌，但是贺泽枫想了一番卡文说的话之后觉得说的有道理，于是不情不愿的上了车。

    不过，出乎贺泽枫意料的事情是卡文司机开着车带着他们在城里面绕了两圈，最后停在了一个胡同口处。

    见卡文没有说话的意思，贺泽枫便也这么静静的等下去。

