
　　“发了。”

　　赵云一路狂奔，如脱缰的野马，乐的屁颠屁颠的。

　　心心念念的小魔盒，终于搞到手了，他能不乐呵吗？

　　此刻再回想一百多年的苦与难，哪怕是修炼资源耗了个干净，也是值得的，混天魔界的能力与潜力，可都是无价的。23sK.com

　　“人生如戏...全靠演技。”

　　不止剑圣，连魔王都这般评价。

　　他们是看客，是亲眼看着赵云把魔盒拐过来了，和气真人哪！怕是脑子进水了，活了几百上千岁，却着了后辈的道。

　　“待得空，将你炼化。”赵云看了一眼魔盒。

　　这玩意儿哪都好，就是开锁麻烦，且颇耗时间。

　　若是将其炼化，那就用着趁手了，他想到了他的太虚劫，多半能破魔盒上烙印，待魔盒烙印破了，再用混天火焰淬炼一番，完了刻入自个的烙印，再开封时一个心念便够了。

　　自永恒界收眸，他轻轻放慢了脚步。

　　他已是太虚境，能隐约感知到很多通道。

　　啥通道呢？...下凡界的通道，可派化身入世，也可本尊下界，但，那些通道也只能隐约感知，望见的也只模糊一片。

　　他很疑惑，随之开眸，看向了沉湎他紫府的剑圣，虚心求教，“前辈，我已进阶太虚，可为何看不清下凡界的通道。”

　　“你还未渡劫。”剑圣悠悠道。

　　“原来如此。”赵公子一声嘀咕。

　　未渡劫，那他就不是真正的太虚境。

　　他有一种冲动，立地渡天劫的冲动，而后便派化身下凡，算上红尘路、大道天局和混天魔界，他离开故乡已有三百多年，着实想家了，记忆里的大好山河，他已梦了无数回。

　　思索良久，他还是强行压下了冲动。

　　太虚劫是要渡，但他得选一个好时机。

　　所谓好时机，最妙是仇家扎堆儿的大场面。

　　“快快快，古迹又打起来了。”

　　“还是霸天神体...和那个凌绝？”

　　“这不废话嘛！近几日干的可热闹了。”

　　赵云正走时，突闻四面八方嘈杂的声响。

　　仰天去看，多见一道道仙虹划空而过，皆是奔向神明古迹的，当然不是赶着去里面修行悟道，而是赶着去看大热闹。

　　“这...怎么好意思。”

　　赵云蒙了一件黑袍，如惊鸿一般穿行于林间。

　　方才还在想大场面，这不就来了嘛！那么多仇家在古迹扎堆，找他们一块遭个雷劈，最合适不过，他喜欢热闹场面。

　　没了。

　　奔行中，他曾内视了一眼体魄。

　　犹记得，那日离开小园时，曾被不轨之人种了一道印记，此番再看已消失，也对，魔界一百多年，烙印怕是早已腐朽了，也无妨，进古迹喊一嗓子，会有大把的仇家杀过来。

　　“撑住。”

　　赵云心中一语，加快了速度。

　　待越过一座山峦，已能隐约望见一座擎天巨门。

　　那便是古迹的入口，不是谁都有资格进的，得是仙榜有名之人，而且得有神明令，当然，若神明令上没有时限，也是进不去古迹的。

　　赵云到时，门前已是人影攒动，有老辈也有小辈，有人修也有异类，有出来的，也有往里钻的，但两两相比，还是往里钻的人比较多。

　　赶着看热闹嘛！大多都这念头。

　　嗖！

　　赵云无多废话，手持神明令，如一道光飞入。

　　越过巨门，眼前又是另一番景象，山岳林立，长川纵横，云雾缭绕，彩霞氤氲，俨然一片浩瀚大界，穷尽目力，也望不到尽头，约莫估计，此古迹.，比凡间的大夏还更辽阔。

　　“挂神明二字，果然不凡。”

　　赵云环看四方，又仰看了一眼虚无。

　　古迹内成一乾坤，沧桑悠远，奥妙的大道天音，宛如一篇篇古老的仙曲，响彻不绝。

　　难怪世人挤破头皮都要进来，这就是个修炼圣地啊！整日伴着道音修行，必定事半功倍，任何一个顿悟，都会是机缘造化。

　　轰！砰！

　　深处的轰鸣声，打断了赵云的思绪。

　　赵云忙慌收神，直奔那方。

　　如狂英杰所言，这里有修为压制，他这太虚境界，愣是被压到了仙人境，瞧其他人，哪怕是巅峰仙王，也不例外。

　　“杀。”

　　“给吾抓活的。”

　　还未到那片天地，便闻嘶吼与怒嚎。

　　遥望而去，那是一片混乱之地，虚无电闪雷鸣，秘术的形态，如刀光剑芒、掌印拳影...也是漫天崩飞，战的热火朝天。

　　这般大场面，自不缺看客。

　　瞧四方山头，都立满了人影，人手一块记忆晶石，眼神儿不济着，都是自带望远镜，不错过任何一个精彩的画面。

　　轰隆声中，赵云落在了一座山巅。

　　从这去看，能望见一个巨人，正挥舞着大刀，胡劈乱砍。

　　那是开霸体的狂英杰，真个神勇无匹，每有一刀砍出，必有大片人喋血，乃至乌泱的人影，愣是压不住他一个。

　　凌绝自也在场，手提淌血仙剑，战到了癫狂。

　　再看围攻他二人者，饶是赵云看了，都不免唏嘘，除了太清殿、罗刹宫、堕世黄泉和九幽炼狱，竟还有八大圣地的人。

　　除此，便是一些神秘强者，多半是他们的联盟或附属势力，就这，四面八方还有人扑杀过来，阵仗不可谓不庞大。

　　“这么多人，竟然拿不下两个小辈。”

　　“都是仙人境，修为境界不占优势的。”

　　“老夫很好奇，永恒体跑哪去了。”

　　人影扎堆儿之地，自是少不了议论。

　　议论之余，四方看客还不忘环看周天，好似在找什么人，找谁呢？...找大罗圣子，这般热闹的大场面，咋就不见赵云嘞！以那货秉性，好基友被围杀，应该早杀过来的才对。

　　是啊！...你特么跑哪去了。

　　大战的狂英杰，已不止一次暗骂。

　　此番动静太大，他有点撑不住场子了。

　　这不来了嘛！

　　赵云运转了太初天雷诀。

　　虚无雷鸣炸响，亿万闪电撕裂。

　　见之，看客都来了精神，那是太初天雷诀，整个神明岛都知，大罗圣子通晓雷神一脉的不传秘法，永恒体必定在场。

　　“赵云...等你很久了。”

　　如潮的仇家们，都露了狰狞的笑。

　　反观凌绝和狂赢绝，则干劲儿十足，虽然援军只有一人，但却堪比千军万马，瞧这亿万雷霆闪电，一般人可召不出来。

　　吼！

　　漫天的雷霆麒麟，从虚无奔腾而来。

　　随之下来的，还有如光雨般的雷霆剑。

　　群攻的杀生大术，那片天地无差别攻伐。

　　看客们心颤，下意识退出很远，赵云的雷，可不是一般的雷，是携卷天威的，底蕴强横倒无妨，底蕴不济那就惨了。

　　毕竟...神明古迹压制修为。

　　都是仙人境，被雷劈了会很疼。

　　雷霆麒麟率先杀到，将乌泱泱的仇家，撞的是人仰马翻，不等他们站稳，雷霆剑便到，每一道都携卷天威，都摧枯拉朽，莫说小辈，连底蕴雄厚的老辈，都被斩的血骨崩飞。

　　“干的漂亮。”

　　本是且战且退的狂英杰，又拎刀杀了出去。

　　还有凌绝，白发染血，也随之杀了个回马枪。

　　“大场面哪！”

　　看客们啧舌不已，又是一退再退。

　　永恒体的雷电太凶悍，别劈偏了才好。

　　啊...！

　　战场上的惨叫身，比恶鬼哀嚎更凄厉。

　　赵云一个太初天雷诀不要紧，愣将那片天地，打的血淋淋的，不知多少人被麒麟踩灭，亦不知多少人，被雷霆剑劈碎。

　　“雕虫小技。”

　　冷喝声顿起，传自一个蟒袍老者。

　　那是太清殿八长老，立于天地间，双手合十，动了古老之法，以他为中心，能见一片黑色的仙光，朝四方无限横铺。

　　黑光不止玄奥，还很诡异，凡它铺射之地，雷霆麒麟皆化灭，雷霆剑皆消散，鬼晓得啥个神通，将天雷诀克的死死的。

　　“就你了。”

　　赵云手提龙渊，自山巅杀了过去。

　　老话说的好，枪打出头鸟。

　　能克天雷诀的人才，必须特殊照顾。

　　“藏头露尾，肯出来了？”太清八长老冷哼，眼见赵云杀来，他拂袖祭了一物，乃一只金色的大网，能抓鱼的那种。

　　但，大网可不止能抓鱼，还能抓人。

　　“凭一张破网...抓我？”

　　赵云冷笑，一个空间挪移轻松避过。

　　同一瞬，他以仙眼瞬身祭了绝灭一剑。

　　“瞬身对老夫无用。”

　　太清八长老狞笑，竟能跟上瞬身速度。

　　他一步登天而上，翻手一道五指印盖落。

　　赵云刚要挥剑，突绝暗中束缚之力加身，且还不止一道，谁让这片天地，全都是仇家呢？与之打配合的人，不在少数。

　　“神龙摆尾。”

　　赵云心中一叱，金色巨龙盘旋而出。

　　啥个禁锢，啥个束缚，皆被强势破开。

　　恰逢五指印落下，也被龙尾甩了个崩碎。

　　唔...！

　　太清八长老一声闷哼，被震的半步后退。

　　他眸有惊色，才几日，赵云怎变的如此强横。

　　纵古迹压制修为，但他还是货真价实的仙王啊！雄厚的底蕴，是小辈们比不了的，如今，竟被一道龙尾震的站不稳。

　　铮！

　　短暂的一瞬，赵云已持剑杀到，一剑贯长虹。

　　魔界十年修一剑，此一剑之威，亦是摧枯拉朽。

　　“好霸道的剑意。”

　　太清八长老又惊，飞身后遁。

　　偏偏，这一瞬他多看了赵云一眼。

　　正是四目对视，他挨了赵云的幻术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十九章 杀入古迹免费阅读。https://xs.23sk.com 