    第1529章 声东击西？

    

    “你怎么还靠前？”

    佛祖有些错愕的问道。

    

    姜独沉默了一下，他看起来很痛苦，以至于痛苦的都是有些压抑了，他的嘴巴时不时想要张开，似乎是想要惨叫出来。

    

    可是却在微微张开，刚刚出现一个弧度的时候，便被他硬生生憋了回去。

    

    “看清楚一些！”

    

    姜独艰难的吐出了五个字。

    

    佛祖……   

    “没有必要，我在这里就已经能够看清楚了。”

    佛祖轻声说道。

    

    “不，开拓者都是老奸巨猾之……之辈，不能……不能如此轻敌。”

    姜独说话都有些困难的说道。

    

    姜独眉心处的金色舍利开始散发出了柔和的光芒。

    

    在和帝江待在一块的佛祖本体，此时双手合十，口中轻声念了一声佛号。

    

    “阿弥陀佛……”   

    姜独真的是……   

    再看看帝江，帝江此时卧着一言不发，甚至还有些懒洋洋的，当真是不能比啊，完全不能比。

    

    若是自己以后将佛主取而代之，那么他必然不会忘记姜独今日所作所为，到时候甚至可以助姜独成为开拓者。

    

    感动！   

    姜独再次往前挪了一大截，他现在距离战圈的核心，只剩下一步之遥。

    

    这时候系统提示的声音再次稳定。

    

    姜独浑身鲜血淋漓，随时随刻就仿佛被十几个强大的登天者痛捶一般。

    

    不过姜独倒是感觉还挺自在。

    

    “好像……有一些问题……”   

    这时候佛祖的声音突然在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独顿时心中凛然。

    

    “什么问题？”

    姜独急忙问道。

    

    “本座还在观察！”

    

    佛祖没有说出来什么具体的问题，不过很显然，这件事已经开始变得微妙了一些。

    

    佛祖继续仔细的观察着。

    

    姜独即便是到了现在，都看不清战况究竟如何。

    

    “佛主没有用全力！”

    佛祖肯定的说道。

    

    姜独不知道应该怎么接这句话。

    

    没有用全力，还一个打三个？

    

    “其他的三位开拓者有没有用出来全力？”

    姜独问道。

    

    “似乎，用出来了，但是却又有种奇怪的感觉。”

    

    “那就是没有用全力！”

    

    姜独肯定的说道。

    

    要是用全力攻击佛主的话，不应该有其他的感觉。

    

    “有陷阱……”佛祖喃喃的说道。

    

    这是在引蛇出洞？

    

    让自己觉得佛主被重创，随后自己出手，他们来上一场瓮中捉鳖？

    

    姜独也有些头疼了起来。

    

    对方若是故意设计这个圈套，那他们的想法就瞬间落空了。

    

    因为佛主压根就不会受到多么严重的重创，反而佛祖容易被包夹。

    

    姜独忍着疼痛，开始思考了起来。

    

    慢慢的，他眼睛明亮了起来。

    

    “有了！”

    

    姜独想到了一个好主意，可是这个好主意他现在还没有说出来。

    

    为什么没有说出来？

    

    当然是将现在最重要的事情就是挨打。

    

    其他的事都可以往后放放。

    

    等结束了再说！   

    很快，以一敌三的佛主已经开始露出了颓势。

    

    姜独直接踏入了核心战圈。

    

    他体内的灵力不断的增加，雄浑到姜独有些不敢置信的地步，竟然再次增加了一倍！   

    此时境界的经验值已经升到了八千五。

    

    还有一千五，姜独就可以成为二星灵满级的存在。

    

    四位开拓者的战斗余波虽然还是很强大，可是慢慢的姜独已经可以抵御，这也意味着他和开拓者之间的实力距离在拉短。

    

    终于，随着三个开拓者同时一声大吼。

    

    一声恐怖巨响瞬间传荡不知道多少光年，一层层维度疯狂的炸裂，庞大的金刚佛像之上，快速的裂开一道又一道的裂缝。

    

    佛主口中吐出了金色的鲜血，金刚佛像裂开，金色的光芒也开始变得暗淡。

    

    “打碎他！”

    

    镇世口中发出了一声怒吼。

    

    三人再次合力。

    

    又是巨响声响起。

    

    这一次金刚佛像直接炸裂。

    

    佛主口吐鲜血，身影快速的撤退。

    

    “哈哈哈，佛主，让你也感受一下我们的痛苦！”

    

    魔渊口中发出了疯狂的大笑。

    

    万佛殿瞬间飞起，直接被佛主吞入口中。

    

    瞬间四位开拓者开始快速的移动了起来，三个开拓者追杀一个，边战边逃，金色的佛血洒落虚空。

    

    战斗的余波瞬间平复，姜独大怒，无比的舍不得。

    

    可是又没有什么办法。

    

    “追！”

    

    佛祖顿时想要追上去继续看。

    

    “等一下！”

    这时候姜独叫住了佛祖。

    

    “嗯？”

    佛祖有些不解。

    

    若是万一三个开拓者是真的要把佛主打成重伤，他们不追过去，佛主岂不是重伤之后可以隐匿起来，等到伤势恢复再出现，到时候他们去什么地方找他？

    

    “几乎可以确定，对方就是在引蛇出洞，既然他们要引蛇出洞，那咱们就来一个釜底抽薪。”

    姜独这时候说出来自己的计划。

    

    “釜底抽薪？”

    佛祖念叨着这四个字，眼睛明亮了起来。

    

    “帝江，将我们传送至上苍盟！”

    姜独对着帝江说道。

    

    上苍盟可是还有书海以及兵山。

    

    根据姜独所知，上苍盟还有一些秘密，那些秘密，即便是姜独伪装成单玉，目前还都不知道。

    

    所以这次趁着镇世不在，正好去上苍盟探索一下，他倒要看看，上苍盟到底隐藏着一个什么样的秘密。

    

    帝江顿时挥动翅膀，佛祖双眼之中带着亮光，随后两人一兽的身影瞬间消失。

    

    由帝江带着超长传送，不过是数分钟的时间，他们便出现在了上苍盟之外。

    

    姜独不由得露出了一个笑容。

    

    “帝江，把我直接传送进去！”

    

    ……   

    此时的镇世还在一脸严肃的追杀着佛主。

    

    既然要做戏，自然要做的认真一些。

    

    反正有免费捶佛主的机会，不要白不要，而且不仅是免费，甚至还有报酬，亘古已经进入万佛殿，把万佛殿的资源抢走了一大堆。

    

    虽然不能完全弥补宝森和药窟的损失，不过能拿一点还是拿一点最好。

    

    突然，镇世脸色大变。

    

    “佛主，你坑我！”

    镇世勃然大怒说道。

    

    佛主回头看了镇世一眼，双眼之中露出了一抹不解。

    

    镇世口中一声怒吼：“我上苍盟又被入侵了！”

    

    上苍之眼瞬间出现，镇世口中发出大吼。

    

    “请求法则之兽降临上苍盟，灭杀来敌！”

    

    他的真的急了，若是剩下的两个宝地再被偷走，他上苍盟还能剩下什么？

    

    什么都没有了。

    

    所以必须要阻止那个姜独。

    

    上苍之眼轻轻的闭上，开始向着未知的存在传递信息。

    

    不多时，上苍之眼消失。

    

    镇世松了一口气，虽然还有些担心，可是已经稳住了。

    

    他无比愤怒的看向了佛主，口中一声怒吼：“好一个声东击西，都全力出手！”

    

    佛主……   

    

    

