    

    这个人……

    好生出乎她的意料。

    若不是能够动用

    可既然除了她和容轻都没有和大部队分开的话，这个暗中操作蚩尤复活的人又是如何动的手？

    分身？

    君慕浅收回了随意一扫的视线，眸光冷了冷。

    从华胥大陆时，电之祖巫翕兹和容轻争夺气运之力，一次又一次地下杀手的时候，他们就已经站在了完全的对立面上。

    更不用说，之后发生的那些事情了。

    巫族只要出现一个族人，她现在都要斩除！

    姜青雪皱了皱眉，眸中浮起了几分被忽视的不悦。

    不知为何，她总感觉现在的明月浅和先前在外面见到的时候不一样了。

    似乎……让人更难以去直视了，明月浅甚至都没有看她，她都有些抵抗不住那散发出来的隐隐威压。

    怎么回事？

    姜青雪虽然很是疑惑，但这样一来，她就更肯定了镇墓之灵一定被明月浅给拿走了。

    说不定这个时候，明月浅都已经将镇墓之灵炼化完毕了。

    “明月浅，你装什么装。”姜青雪越想就越恶心，冷冷斥责，“大家是一同进到墓府之中的，这一路也都一直在一起，先开始都很顺利，没想到你用心如此险恶，竟然自己投了镇墓之灵不说，还用这里的机关攻击我们。”

    玉林玄仙同样狼狈不已，显然是被这墓府之中的机关逼的，他面色也沉了下来：“小友，须知，怀璧其罪，而且你……还不配。”

    若非是靠着墓府的钥匙来威胁他，一个小小的合体期，根本都没有资格进入炎帝的墓府之中。

    镇墓之灵又岂是一个弱小凡人能够得到的？

    “说笑了。”听到这句话，君慕浅这才将眼神施舍给了玉林玄仙和姜青雪，“我一不知晓这镇墓之灵是什么，二……”

    她淡淡，语气不掩轻狂：“我若不配，你们就都是扔在地上也没有人来捡的垃圾了。”

    “！”

    此话一出，所有修炼者怒目而视。

    一个小小的合体期，竟然敢说他们是垃圾？

    谁给她的胆子？

    姜青雪的瞳孔一缩，有些震惊于紫衣女子的“口无遮拦”。

    她倒是从明月纱那里听到现在的明月浅很狂，狂到还在金丹期的时候，就连地仙都不怕了。

    但若是没有实力没有后台，狂又有什么用？

    姜青雪的神色轻蔑了几分，她还当明月浅是真的心机深沉，原来也不过是一个自以为是的蠢货。

    “笑话！”姜青雪冷笑了一声，“镇墓之灵就在你身上，你还不知道镇墓之灵是什么？”

    她不便再和明月浅动手了，明月浅身边有人护着，她动手只会是自己吃亏，借刀杀人最好。

    可先前不是只有她师尊推崇的那一人么？

    怎么现在又多出来一个青年？

    姜青雪的目光落在孔宣身上，眼中掠过了一抹疑惑，这个青年……她似乎也好像在哪里见过。

    但想了半天都没想起来，姜青雪的心中只剩下了嘲讽。

    呵！

    果然如同纱儿所说，明月浅就是一个靠着美色上位的下贱之人，勾搭了一个不够，还要勾搭两个。

    虽然姜青雪只是流露出了一点情绪，但也迅速被孔宣捕捉到了。

    孔雀大明王的感知何等明锐，因其地位，三界之中也根本没有几个人敢蔑视他的权威。

    孔宣冷冷转头，碧绿色双眸中倏地爆出了两道精芒，冷意在瞬间凝聚成实质，锁定了姜青雪。

    姜青雪只觉得有恐怖至极的威压转瞬扑面而来，压得她根本喘不过气来。

    “嘭！”

    她腿一软，直接瘫在了地上，看着身穿金色羽衣的孔宣，心下不禁骇然，第一次花容失色了。

    见此，玉林玄仙懵了一下，他连忙上前：“青雪大人？”

    姜青雪浑身发抖，耳边尽是一片嗡嗡声。

    除了君慕浅和容轻之外，根本没有人知晓发生了什么。

    无相佛陀也不清楚，但他在看清楚孔宣的面容时，大惊失色了，瞬间冷汗涔涔，袈裟都湿透了，身子止不住地哆嗦了起来。

    他身边其他几个佛陀也都好不到哪儿去，一脸惊惧。

    西方极乐世界生灵众多，他更只是其中微不足道的一个，不到太乙真仙之上，也不配拥有佛位佛号。

    可只要是在西方，就算没有见过，也绝对不会不认识众佛之主如来佛祖和孔雀大明王。

    这两位的画像，家家备着。

    “大大大……”无相佛陀哪里还敢站在原地，就要上来跪拜。

    开玩笑！

    这可是孔雀大明王，他修行一辈子都不一定能够见到的存在。

    孔宣扶着额头，青筋跳了跳。

    他倒是忘了一件事情，西方极乐世界几乎每个生灵手中都有他的画像。

    当初他被拉去画像的时候，说是要让后来的晚辈们瞻仰他们的风采。

    他死活都不想画，但是被强行带走了，还不允许他变回原身。

    虽然这样可以增加他收集到的信仰之力，但是对于孔雀大明王来说，实在是有些莫名的羞耻。

    他只要一想到每天都有人拿着三炷香在他的画像前拜，他就难以接受。

    他这还没死呢，只是隐世了而已，搞得他已经成传说了。

    见过哪个混元大罗金仙天天出来转悠的？

    除了如来这个喜欢多管闲事的佛祖，一会儿去天庭帮忙，一会儿又去地府帮忙，还要忙着给众佛讲经，他看着都累。

    “闭嘴，回去。”

    四个字是从灵魂中直接响起的，把无相佛陀给吓得直接就萎了，他战战兢兢地看着金衣的俊美青年，更是胆战心惊，但也只能待在原地腿发颤。

    孔宣心情十分不好，早知道他出来的时候就应该换一副容貌，他不修变化之道，但简单的变化之主还是得心应手的。

    只是他想着来见他小师妹，怎么也要以最好的形象，虽然……

    孔宣拧了拧眉，看着无相佛陀，元神传音：“如来派你们来的？”

    听到这句话，无相佛陀又是一惊，西方极乐世界那么多人，也就只有明王敢直呼佛祖的名字了。

    他忙道：“不不不……佛祖又怎么会管这种小事，只是上面有吩咐，我们就来了。”

    孔宣的神色缓和了几分：“取宝？”

    无相佛陀恭敬道：“回明王，是的，只是现在还没有找到宝库的所在。”

    “不必找了。”孔宣淡淡，“不管是什么宝物，我都要了。”

    无相佛陀傻眼了：“明王……”

    就算这里的宝物再好，也入不了明王的眼才是啊。

    他也听过五色神光这一恐怖的天赋玄通，那根本是想要什么都可以收走。

    孔宣的眸光冷下：“怎么？不行？”

    孔雀大明王的想法十分简单，他小师妹竟然也来到了这里，那么必然也是为宝物而来。

    他小师妹想要的东西，他肯定是得拿来。

    等他在小师妹心中的好感提升了之后，这其他的那些个师兄弟可就都不如他了。

    “行行行！”无相佛陀怎敢不从，他急切地表明衷心，“吾等都为明王效力。”

    孔宣微微点头。

    顿时，无相佛陀看向紫衣女子的眼神不一样了。

    这能够让明王都跟着的人，一定不简单，也绝对要小心伺候着。

    思至此，无相佛陀开口了：“姜小友这话可还真是无理到令人发笑，我等都在这里，这机关也可能是谁无意之中不小心碰到的，你怎么能够怪到别人身上？”

    “何况，那个声音说这里有镇墓之灵，也说了这镇墓之灵十分的难找，需要层层闯关，怎么会在这么短的时间内被人炼化？”

    说完，还冲着君慕浅笑了笑，带着几分讨好之意。

    而无相佛陀这话一出，其他修炼者都闭嘴了，也都是一副此事便是如此的表情。

    西方佛陀都这样说了，那么一定就是姜青雪在胡搅蛮缠。

    姜青雪有些难以置信地看着无相佛陀：“你……”

    无相佛陀疯了吗？

    竟然替明月浅说话，还反过来指责她？

    玉林玄仙同样也十分的不解，其实暗地里，天庭的神仙和西方佛陀不怎么对付，经常会有争斗摩擦。

    西方佛陀修的都是无情道，是要灭除七情六欲，卸去所有感情。

    因此，在同等阶级之下，他们要比西方佛陀弱。

    玉林玄仙和无相佛陀并不对付，可他还从来没有见过这样的无相佛陀。

    君慕浅意外了一下，就知晓了是怎么回事了。

    她看了依旧表示自己很无辜的孔宣一眼，头疼地按了按眉心。

    身边跟了这么一尊大佛，她怎么有点着不住呢？

    但这既然姜青雪说这镇墓之灵在她身上，那么她就遂了姜青雪的意，把镇墓之灵炼化好了。

    君慕浅瞥着脸色发白的姜青雪，淡淡：“镇墓之灵是什么？”

    无相佛陀紧忙解释：“小友，我们是一路走到这里的，然后有一个声音说墓府之中有很多宝贝，有缘者能够得，但是谁要是能够找到镇墓之灵并炼化它，就能够操控整个墓府。”

    “并且还可以利用镇墓之灵开启这墓府之中的防御和攻击阵法，唉……先前怀疑小友实在是愚蠢之举，还望小友见谅。”

