    第480章 卑鄙无耻的元始天尊 诛仙阵自己戏耍自己（求订阅支持。）

    而西岐阵前一众的土著，散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等一众的老货，则也都是忍不住老手颤抖的同时，心中同样不禁莫名复杂了。

    荒淫无道？

    成汤大商自灭夏六百余年，历代先王却都没有什么用来淫乐之物。

    但西岐西周，却有祖传荒淫昏君用来淫乐的白面猿猴醒酒毡，那白面猿猴自也是真正祖传的，已是活了几百岁，醒酒毡如果不是历代君候好酒色，又怎会有此祖传之宝？

    至于那轩辕黄帝七香车，当年轩辕黄帝御女三千而得道，可也是整个洪荒都知道的。

    西岐，却才是真正的荒淫无道。

    然而邪教阐教口中成汤合灭的大商君主，言大商君主荒淫无道，结果这荒淫的大商君主却就只有两子！

    而就只有帝辛知道的，后世地球的纣王更是只有一个儿子武庚！并且也是妲己生的！

    但邪教阐教天数下周室当兴西岐圣人的姬昌，却生九十九子！到底谁才是真正的荒淫无道？

    并且截教圣人通天教主口中的得道多助，失道寡助，为何西岐一个练气士大将都没有？因为西岐不得道，因为西岐历代君候的荒淫无道！

    如果大商君主历代先王，真也是西岐历代君候一般祖传昏君淫乐之物，那练气士大将的张奎、张桂芳，会来相助大商？

    更还有那上古妖族大能的孔宣，会来大商当一关总兵？

    而无人知道的，孔宣、飞廉、恶来，包括似乎已没有人注意的刑天，也都是出现在了大商兵马阵中，只不过比赵公明、多宝道人等截教众道友掩饰的更好。

    如此洪荒无数年从未有过的圣人之战，更尤其还是四位圣人围攻一位圣人，孔宣、飞廉、刑天自都不会错过观摩圣人一战的机会。

    然而不想这一次的通天教主，竟反洪荒无数年从未有过的言辞犀利，直接将那虚伪阴险卑鄙无耻的昆仑山元始天尊堵到不知道说什么，更将那西方准提拉下水。

    欺师窃天？原来这昆仑山元始天尊才是真正的欺师窃天！

    眼看两位圣人火气上来，尤其需要元始天尊联手四位圣人对付的通天教主，也让汜水关气氛一下不由莫名紧张起来。

    通天教主竟直言元始天尊欺师窃天！

    终于汜水关一瞬的诡异安静，元始天尊也不由老脸再次淡淡道：“贤弟却是颠倒是非，老师就是知道你今日要为恶，才赐你如此恶阵，以应上天垂象！

    但却不是要你以如此恶阵，阻子牙西岐之兵东进。成汤合灭，周室当兴，此乃天数，又岂是贤弟你一言可改？

    况你门下胡为乱做，不知顺逆，一味恃强，人言兽行。贤弟也不择是何根行，一意收留，致有彼此搬斗是非，令生灵涂炭。你心忍乎！”

    终于一句话。

    通天教主也忍不住脸色一青。

    阐教一众老货弟子，则全都是听得眼观鼻鼻观心，一副老脸淡淡的样子。

    西岐阵前，天庭五方五帝眸闪精光看着，四大将军神色各异，卷帘大将终于也敢往诛仙阵前看了。

    同时西岐一众的老货、新武王姬叔度，以及一片的王弟，则都是忍不住眼中闪过一瞬的诡异，这邪教圣人果然卑鄙无耻，不愧一众阴险卑鄙老阴比弟子的师尊。

    同样西岐兵马阵中。

    无人注意的陆压乌巢禅师也不由老眼阴阴一闪：‘这元始天尊，果然卑鄙无耻，即使自己跟老子两人不是通天教主对手，也能将通天压了无数年。’

    远远东方天际。

    准提却没有搭理火灵圣母的提议，但闻听还是忍不住脱口而出道：‘这元始道兄，果然比我还卑鄙无耻！有如此一位惦截教的二师伯，截教万仙弟子如何能够保全？

    幸赖我与师兄慈悲，准备从截教救下一些人，却都是与我西方有缘之人。’

    火灵圣母则是美眸不动声色，立刻反应过来：‘那老子元始天尊是要杀光我截教万仙道友，你准提、接引两个无耻之人，却是要趁截教之危，与那老子、元始狼狈为奸，强度我教下道友入西方教吧？

    难怪你不同意助老师，就不知陛下可否知道你等如此阴险的算计？又准备如何应对你四位圣人如此卑鄙无耻的算计。

    陛下既然都能知道广成子要在何地埋伏杀我，想此事定也已经知道……’

    自没有人知道火灵圣母心中所想。

    同样十二品业火红莲世界。

    男大修罗也忍不住脱口而出道：‘老祖，这圣人竟也可以如此卑鄙无耻吗？如此万众瞩目下，岂不是连脸都不要了。’

    冥河老祖也不禁老脸阴阴一闪道：‘你二人却还不了解那老子、元始天尊二人。’

    同样大商兵马阵中。

    赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母，九龙岛吕岳、四圣，金灵圣母弟子闻仲、余元等人，闻听则也都是忍不住眼睛通红。

    这二师伯，怎能如此无耻，骂自己教下晚辈弟子人言兽行？也是其一个长辈，一个圣人能够做出之事？

    反而更无人知道的大商孔宣、飞廉、刑天等人没，则都是不由看得不动声色，却也算是第一次近距离如此观察圣人。

    原来圣人竟也可以如此不要脸，如此的卑鄙无耻，原来这就是圣人，就是那位洪荒中传说最虚伪阴险卑鄙的昆仑山圣人原始天尊，一众老杂毛道德之士弟子的师尊。

    而刑天，当初最多也只是跟阐教下广成子弟子的轩辕黄帝一战，眼下却是真正的连圣人都亲出，显然当初的炎黄之战，却不过是这场封神之战的序幕而已。

    结果瞬间。

    只见通天教主就只是脸色铁青一下，便又直接恢复过来，淡淡道：“道兄果然无耻！如此倒是叫洪荒都见识了，想道兄既然联系四位圣人欲联手对付我，如此单独前来岂不是自落面皮？

    道兄确信能一人破我这诛仙阵？”

    元始天尊则不置可否，依旧是淡淡道：“你要我破此阵，这也不难，待吾自来见你此阵。”

    通天教主也眸中精光一闪，道：“说的好像道兄你一人能破我阵一般，你要能一人破我阵，昨日就不会等一日了。

    道兄你在等什么？莫非当这汜水关所有人都不知吗？既未等来人相助道兄一起破我阵，道兄又何苦如此前来自落面皮？

    我奉劝道兄一句，不若回去继续等，看那西方准提如何落你面皮，就是要拖几日不来。”

    元始天尊淡淡：“贤弟果然无耻！休要多言，且进阵看我今日破你阵来！”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

