
　　陆彦吃过早饭后，

　　因为对历史改变的危机感，回到帐篷后便开始用心研读兵书，企图早点把这些书籍研读所给予的属性加成拿到手里。

　　当程昱、荀攸、贾诩三人掀开陆彦的帐篷时，便正好看到了他用功读书的样子。

　　三人从未见过陆彦如此用功的一面，先是齐齐一怔，而后程昱首先大喊道：“哈！终于被我逮到了吧！你小子平日里看起来疲懒不堪，原来是躲在背后偷偷用功读书呢！”

　　陆彦没有抬头，脸上也毫无变化，只是心中却吐槽道：“好不容易有些雅兴读读书上上进的，你们这特么又是要闹哪样？”

　　见陆彦似乎有些不太高兴，程昱便也不再调侃他，毕竟要是把陆彦惹毛了给自己一巴掌，估计这条小命就交待在这里了。

　　程昱见陆彦不搭理自己三人，又自顾自的看起了书，于是尴尬的笑了一声后，主动说道：“呵呵...长生，其实我们这次来是有要事请你帮忙的。”

　　得，看样子今天这书是没法看了，陆彦心中哀叹一声：“这不是我自己不想看书，是别人不让我看的啊！”

　　叹息一声，陆彦终于放下手中的兵书，问道：“说吧，你们需要我做些什么？”

　　程昱看了看荀攸和贾诩，见两人紧闭着嘴一副你来沟通的模样，只得硬着头皮说道：“实际上是这样的......”

　　不到半刻钟的功夫，程昱将曹操指明雷薄对袁术不满，到交给他们攻破寿春的任务，再到他们商议完全后却遇到通信困难的事情和经过，原原本本的复述了一遍。

　　陆彦听后，顿时惊咦出声道：“曹公竟然也知道雷薄对袁术不满？？”

　　听陆彦这语气，他好像早就知道了？

　　“陆骠骑，你早就知道雷薄的事情了？”荀攸终于忍不住开口问道。

　　“哦不，我并不知道...”陆彦的语气很平淡，可程昱听了，怎么老是有种想打人的冲动？

　　强压下心中的躁动，程昱继续说道：“长生，我知道你和奉孝有一个非常厉害的谍子组织...不知道你有没有办法将消息传递给雷薄？”

　　“就这事儿啊...”听到这事儿，陆彦微微松了口气，而后轻轻点了点头道：“倒也确实有个法子。”

　　程昱瞪大了双眼，不可置信的脱口而出道：“啊！你还真有？”

　　陆彦斜着眼睛盯着程昱，嘴角扯出一丝冷笑道：“呵！你既然不信我，还来找我干什么？”

　　“没有没有！我程昱向来最信任你了！”程昱连忙露出了一丝讨好的笑容，说道。

　　“那你还跑去曹公那儿打我和奉孝翘班的小报告？”陆彦趁机翻起了旧账。

　　“额...那都是几年前的事情了，咱能不要再提了么...”明明是陆彦和郭嘉的不对，为何程昱却有种想找个地缝钻进去的羞耻感？

　　荀攸得知陆彦确实有办法后，心中的大石头总算落地了一半。

　　等到陆彦和程昱斗嘴稍停后，他这才开口问道：“敢问陆骠骑，您的办法要如何实施？可需要我等配合？”

　　陆彦一巴掌推开把脸凑过来的程昱，看向荀攸和贾诩，神神秘秘的回答道：“把你们要传递的信息写给我，今晚我自会将它送入城中。”

　　程昱、荀攸、贾诩三人被陆彦的话勾起了兴趣，踟躇良久后，还是程昱开口问道：“我等可否旁观？”

　　本以为涉及到影卫的秘密，会被陆彦拒绝，却不料陆彦干脆的回答道：“可以，但是你们不能把今晚的事情说出去。”

　　荀攸和贾诩眼神一亮，纷纷拱手道：“定当守口如瓶！”

　　陆彦其实也不怕他们说出去，因为就算他们旁观了自己的操作，也百分百的看不懂。

　　“摩斯密码，你们要是看得懂，老子把头取下来给你们当球踢！”陆彦看着有些小兴奋的三人，嘴角露出了一个坏坏的笑容，“到时候要是被好奇心折磨的睡不着觉，那可不能怪我陆某人了哈！”

　　......

　　夜半寅时。

　　寿春城西边大概两里的高地上，忽然飘飘忽忽的升起了一盏纸灯！

　　“此物竟能飞起来！”程昱眼睛都快瞪出来了！

　　“好神奇的东西？它是怎么飞起来的？”荀攸好似也化身了好奇宝宝。

　　唯有贾诩最为沉稳，他思索了片刻后，开口问道：“陆骠骑，敢问此物能飞，是否与它托盘上燃烧的松脂有关系？”

　　陆彦没想到贾诩这么快就找到了关键，“没错，文和果然眼力过人。”

　　“可松脂燃烧，为何就能使这盏灯飞起来？”贾诩双眼闪着亮光，问道。

　　怎么跟他们解释？要是跟他们扯什么空气密度、阿基米德原理什么的，怕不是会被他们当成精神病...

　　陆彦想了想，陆彦干脆甩锅道：“想知道的话，可以去陈留工坊找老耿，这些东西都是他们鼓捣出来的。”

　　确实是耿良他们做的，但最初也是陆彦提出的想法。

　　“嗯...长生，这盏灯可有名字？”程昱又问道。

　　“天灯，这是工坊的正式命名。”

　　“好名字！”

　　天灯其实就是孔明灯，名字不同而已。

　　天灯升起，只是第一个步骤，目的就是要通知每晚守夜的影卫，有消息要传给他们了！

　　影卫内部规定，用天灯传递消息的时间，只会在寅时这个时辰。

　　所以每晚这个时辰，必然会有一人值夜，观察天空是否有火光。

　　果然，没让陆彦等多久，寿春城中也冉冉升起了一盏天灯！

　　这是通知外面，他们已经准备好接收消息了！

　　只是陆彦这边的天灯是被他用绳子牵在手里的，城中那盏天灯却是在城内某个不知名的角落升空，而后随风飘荡到其它地方去。

　　看到城中升起并飞走的天灯后，陆彦也放开了绳子，而后对程昱说道：“公达，麻烦你帮我点亮身后的火堆！”

　　“喏！”荀攸来到几人身后，点燃了一堆不大却堆得比较高的柴火堆。

　　等到火光燃起后，陆彦又对程昱说道：“仲德，你来站在我这个位置上。”

　　“嗯？”程昱不明所以，但还是照着做了。

　　陆彦来到程昱、身后，确定了火堆、程昱和寿春城处在一条直线上后，这才拉着荀攸和贾诩走到一边道：“仲德，你身体好，等会听我的指挥做下蹲动作。”23sK.com

　　“下蹲？”程昱满头雾水，“长生，你到底要干嘛？”

　　“按我说的做就行了，记住，一定要准确！”

　　“好吧！”程昱无奈，只得答应道。

　　本来这应该是夏侯兰来做的，既然你们好奇，那就顺便做个工具人吧...

　　陆彦展开荀攸手书的信件，借着火光通读一遍，最后用自己的白话语言转译了内容。

　　“仲德，准备好了吗？”陆彦问道。

　　“好了！”

　　“两次慢蹲！”

　　“三次慢蹲！”

　　“两次快蹲，接一次慢蹲！”

　　......

　　看着上上下下，起起落落的程昱，贾诩目瞪口呆。

　　荀攸看着眼前这诡异的一幕，更是嘴角抽搐着，喃喃了一句：“这是在...跳大神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十章 摩斯密码免费阅读。https://xs.23sk.com 