
　　咔嚓！

　　清脆的开裂声响起，陆乾的头颅没有被打爆。

　　他右手食指，有一枚戒指正散发红光。

　　正是这红光拦住了凌云拳头。

　　很显然，这戒指不仅是空间戒指，同时也是一枚保命之物。

　　随着戒指开裂，一道威严虚影浮现出来。

　　这是一个白眉男子。

　　他冷冷盯着凌云：“我乃紫阳宗长老陆广，陆乾乃陆某之子，我不管你们有什么恩怨，请你看在老夫面子上，饶陆乾一次。”

　　他语气很生硬，一点都不像是在求情，而是在命令凌云。

　　对此，凌云有些诧异，却并不意外。

　　在大势力里，真正的核心弟子，通常都会有保命手段。

　　不过他的神色没有半分动摇。

　　不得不说，陆乾的保命手段很强。

　　这戒指散发的红光，足以抵挡八千万斤巨力。

　　如果不是凌云不久前突破了，还真的杀不了陆乾。

　　但现在……

　　凌云再度对着陆乾出拳。

　　在他对面，陆乾神色已恢复镇定。

　　当陆广的灵识印记被激发，他就认定自己的命已被保下。

　　他不认为凌云，敢当着他父亲的面杀他。

　　“凌云，立即跪下，向我赔罪，若我心情好了，或许会向我父亲求情，饶恕你的罪过……”

　　随后陆乾就趾高气扬的说道。

　　然而，他的话还没说完，凌云的拳头就再度轰来。

　　砰！

　　这一次，那本已破碎的保命戒指，再也承受不住凌云的攻击，彻底爆开。M.23sk.com

　　陆乾的脖子，仿佛被人抓住，口中得意的话语戛然而止。

　　“不……”

　　他似乎还想说什么。

　　可话语，却被无尽的拳劲淹没。

　　轰隆！

　　超越八千万斤的拳劲降临。

　　这陆乾的底子，远超之前几个被凌云轰杀的武尊，身体没有被打爆。

　　不过也仅此而已。

　　他的胸口，被完全打穿，里面的骨头和内脏，都统统破碎。

　　凌云目光扫过他，落在旁边那摊主身上。

　　此刻，这摊主已完全瘫软在地，吓得浑身瑟瑟发抖。

　　无边无尽的悔恨之意，在他内心翻滚。

　　若早知道，凌云这个煞星会这么强，打死他，他也不敢生出报复之心。

　　“不要杀我，我是被逼的……”

　　他拼命磕头求饶。

　　砰！

　　凌云面无表情，一拳将他轰爆，连残渣都看不到。

　　对于这种小人物，他本来都懒得去理会。

　　怎奈他没去追究这摊主，对方反而如同毒蛇，要来报复他。

　　既然这样，那他只能送对方归西。

　　当凌云大展神威时，沈家众人都已经震撼的麻木了。

　　同时，他们心中又有些自豪。

　　东土天骄又如何。

　　这些东土天骄，平日对他们西荒武者百般鄙视。

　　可现在，还不是被凌云杀的落花流水。

　　凌云则没在乎这些多：“师姐，我们走。”

　　“好。”

　　顿时，凌云和苏晚鱼二人，独自乘坐一艘船，朝着东方驶去。

　　东江城外。

　　一座茶馆内。

　　两道身影坐在里面。

　　他们正是马不停蹄，从鸡鸣岛赶过来的凌云和苏晚鱼。

　　之所以停在这，不是他们要休憩，而是在他们对面，坐着一个熟人。

　　这熟人，赫然是沈浪。

　　“龙牙楼的情报，果真是强大，我们才刚来到东江城外不到三分钟，进入大靖王朝也就半天，你就在这找到了我们。”

　　凌云淡淡道。

　　以他的本意，自然是要最快速度，进入东江城。

　　不过就在三分钟前，他路给过这茶馆时，遇到了沈浪。

　　闻言，沈浪没像以前一样面露自豪，而是苦涩道：“在今天以及这以前，龙牙楼在大靖王朝，乃至西荒的情报势力，的确首屈一指，但从明天开始，这一切都将成为云烟。”

　　凌云面露异色，随后皱眉道：“龙牙楼是超脱势力，难道有谁能压退你们？”

　　“不说这些。”

　　沈浪没解释，而是摇摇头，凝重的看着凌云，“凌云，我知道你要做什么，可我必须劝你，立即离开这里，离东江城越远越好。”

　　“看来你果真知道不少。“

　　凌云语气很冰冷，“既然你知道，大雪山抓了我的女人，还让我离开？”

　　沈浪道：“我知道你很强，可是这一次，和以前任何一次都不同。

　　整个东江城，乃至是大靖王朝，都已被大雪山控制，东江城各大势力，以及大靖皇室，皆已臣服在大雪山脚下。

　　只要你敢踏入这座城，那已经不是踏入龙潭虎穴，而是真正踏入万丈深渊。”

　　凌云意识到不对劲：“记得你和我说过，西荒由你们三大超脱势力共同掌管，而大靖王朝是龙牙楼的地盘，龙牙楼就这样看着大雪山在这肆意妄为？”

　　“大靖王朝，过去是龙牙楼地盘，但正如我之前所说，这已是过去。”

　　沈浪叹道：“大雪山与龙牙楼高层达成利益交换，龙牙楼已放弃大靖王朝，如今大靖王朝，已归大雪山监察。”

　　“龙牙楼高层这决定，你们就甘心？”

　　凌云道。

　　“当然不甘心，我们在大靖王朝已经营数十年，说放弃就放弃，等于过去做的一切，都付诸东流。”

　　沈浪道：“但不甘心又如何，上层的决定，我们下面的人无权反对。”

　　“萧巡察使呢？她是什么想法？”

　　凌云皱眉。

　　沈浪一阵苦笑：“事实上，巡察使大人来自东土，对大靖王朝的龙牙楼，根本不是很在意。她之所以会来大靖王朝，是有其他事，现在据她说，她的事情已经完成。”

　　凌云很快施展眉头，没有太过在意。

　　龙牙楼的事，本身就与他没多大关系。

　　“大雪山此举，是为了得到奇异之火？”

　　他话锋一转，“他们为何，对奇异之火如此重视？”

　　谁都知道奇异之火价值不凡，但想要得到它不容易。

　　对大多数势力来看，得到奇异之火，获得的利益，恐怕比不上付出的代价。

　　若非如此，龙牙楼监察大靖王朝这么多年，早就夺走这奇异之火。

　　大雪山这举动，明显不寻常。

　　“大雪山真传弟子元玄机，拥有八品命魂圣火金莲，同时掌握绝世秘法‘融魂’。”

　　沈浪道：“这秘法‘融魂’，可以融合魔魂，若元玄机融合奇异之火，就能将命魂，提升到九品。

　　到时，大雪山将诞生出一尊九品命魂天才，这是荒古世界千年未有之大事，这也是为何，大雪山会不惜一切代价，促成此事的缘故。

　　据我所知，为了镇压和炼化奇异之火，大雪山已暗中筹谋十多年，直到如今才真正行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第303章 不为所动，杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 