    赵国峰言辞之间很是恳切，百般恳求叶小文放过刘青。

    但是也没有什么用，叶小文和赵国峰本来就没有什么关系的，他也不欣赏这个赵国峰，也没有一点交情。

    所以也更不会为了赵国峰的求情就怎么样，就连青梅竹马的求情都被叶小文提前给堵住了，更何况赵国峰了。

    叶小文直接就拒绝，说了一句我很忙，然后就关机开始登机了。

    “那个赵国峰的电话？”

    刘国政在一旁好奇的问道，他和叶小文离得近也听了一言半语的。

    叶小文点点头。

    “叶总啊，我和你说现在的大学生啊，就不行，整天就是吃不了苦，受不了罪，和我们那一代人根本就不能够比。

    是，你说你大学毕业稍微懂的比别人多一点，但是那又怎么样呢？

    这个社会才是一个大学堂，需要人踏实下来，扑下身子好好的学习呢……”刘国政说着突然发现怎么感觉好像有些不对劲了，一扭头叶小文正似笑非笑的看着他。

    刘国政突然好像知道哪里不对劲了，这叶小文也是刚毕业的大学生啊，叶小文的这个身份总是下意识的就被人给忽略了，但是叶小文是正儿八经的大学生啊。

    “不是，叶总我这个不是说你呢，我是说刚毕业的大学生……”刘国政赶紧开口解释道。

    叶小文挑挑眉头：“嗯？”

    这个刘国政是故意的吧？

    刚毕业的大学生，难道说他不是刚毕业的大学生吗？

    “不是，哎，叶总，你和他们不一样，我说的是……是赵国峰那个小子。”

    刘国政赶紧改口说道，算了以后不能够开地图炮了，还是针对个人说事吧。

    叶小文这才转头看向了飞机外边。

    叶小文点点头，看向了窗外，很快飞机起飞了。

    等到飞机在鹏城那边落地的时候，已经是夜里凌晨一点钟了，来接机的是鹏城这边多果粒公司的人。

    刘国政看着心里都不知道该怎么说，这一路的考察，除了在魔都的时候他们远大这边有一个分公司，可以安排一下迎来送往的工作。

    去京城的时候就是多果粒公司的人，现在来鹏城还是一样。

    虽然说多果粒公司的人对他也尊敬，但是和对叶小文这个大老板的尊敬，就完全的不一样了，对叶小文，那是大老板，能够管理他们的。

    但是自己呢，是远大公司的人，和人家多果粒压根就是八竿子打不着的，说尊敬你，那是看在叶小文的面子上。

    不然的话，你远大公司和人家多果粒有什么关系啊？

    你又不是人家的老板。

    叶小文坐在车上一时之间倒是不知道，刘国政有这么多的内心戏，看着窗外鹏城的夜景，颇为感慨的说道：“老刘，你能够想象到吗？

    这地方二十年前就是一个小渔村，二十年的时间啊，沧海桑田，全部都是高楼大厦。

    哪里还有一丝小渔村的样子……”国内的发展速度确实是太快了，日新月异这个词大家时常在用，但是只有翻开历史，往前看，才能够真正的理解这四个字的意思。

    “是啊，不敢想象，这两年不用说鹏城这边了，就是金陵。

    就是魔都那边都发展的非常快。”

    刘国政说道，鹏城这边他原来的时候没有来过。

    但是也听人说起过一点，他熟悉的是魔都和金陵这两个地方。

    “如果再过二十年，我估计你更加想象不到了。”

    叶小文笑着说道，再过二十年，好像完全就是两个世界一样了。

    “到那个时候我就老了，也跟不上你们年轻人的思维了。”

    刘国政倒是没有想二十年后那么远的事情，而是看看自己的年龄，有些感慨。

    今年他已经四十七了，再过二十年就已经六十七，七十岁的人了。

    人生七十古来稀，到那个时候说不定身体是什么情况呢，也就是叶小文这样的年轻人那个时候正当年。

    想着刘国政更加的感慨了，叶小文现在是二十出头的年纪，等到二十年后，四十多岁，这个年纪对于男人来说，正是年富力强的时候呢。

    当然了，这个指的不是普通人，而是正常来说，一个男人大学毕业以后的前五年，那就是学习社会上的各种规则，积累自己的社会阅历和经验。

    等到四十多岁的时候，正是一个男人事业的巅峰期呢。

    而叶小文这样，年纪轻轻就已经出人头地，在国内的商场上树立了自己地位的男人，起步比一般的人不知道要高上多少呢，到了二十年后。

    叶小文四十多岁，一个男人的巅峰期的时候，经过了二十年的发展，到时候能够有什么样的成就他都不敢想象。

    其实一开始的时候，他和叶小文相处，是处于一个平等的地位，甚至略微优于叶小文的。

    毕竟他已经四十多岁了，而且还在金陵多年，方方面面的，比叶小文一个毛头小子不知道强多少。

    可是现在呢，现在已经不是平等的地位了，叶小文已经充分的占据了主动的地位。

    他算是合伙人，但是也可以算是下属的。

    不过总体上说，还算是可以对话的，但是等到二十年以后呢，自己已经垂垂老矣了，而叶小文却会达到一个自己都不敢想象的高度。

    那个时候不用说平等对话了，估计想要见叶小文一面都比较难了吧！可是到时候自己闺女呢，原来的时候，刘国政是想着坚决不能够让自己闺女刘思涵和叶小文联系的。

    他大半辈子了，再清楚不过叶小文这样的男人对于女人的吸引力了，闺女凑到叶小文身边有很大的可能性就是飞蛾扑火。

    当然了，也就是他不知道闺女已经和叶小文有一段了，不然的话，那就不是很大可能性，而是百分之百了。

    但是现在看来，等到二十年后，闺女要是和叶小文的关系比较密切的话，叶小文稍微照顾闺女一下，闺女就能够生活的很好了。

    毕竟到时候自己可能力有不逮了。

    

