此刻，剑尘已经来到了圣界四十九大洲之一的荒州，他正在荒州中域，一座繁华城池的客栈内，随意的点了几个小菜，独自一人品尝着。

在这客栈内，用餐的人不在少数，众人都在一边痛饮美酒佳酿，一边兴致勃勃的大声谈论着，议论着最近这些日子，发生在荒州各处的一些奇闻趣事，以及种种道听途说的传闻。

对于荒州的大体情况，剑尘已经从玄明口中了解不少，但玄明已经有太长时间没有回到荒州了，因此，他从玄明口中得知的荒州的情况，都只是很久以前的事。

所以，初次踏上荒州，剑尘很有必要重新认识一下现在的荒州。

毕竟，依照他的预计，他在荒州绝不是呆上几天就走。若不出意外，他会在荒州逗留一段不短的时间。

“三年之后，光明圣殿将再次选择新的圣子，不知下一届圣子，最终会落在谁的头上......”

“如今光明圣殿内，据说有五名九星资质的天之骄子，而这五名九星资质的天之骄子中，又有三人是在千年之内，从一阶光明圣师，晋级到九阶光明圣师，据说，他们现在都在参悟光明圣师的第二法则——圣战法则，朝着圣战天师迈进，应该要不了多长时间，他们就会成为一名战斗力极其强大的圣战天师了。”

“圣战天师，那可是战斗力非常强大的存在，同等境界中，真的很少有人是他们的对手，唯有那些大势力精心培养出来的绝代天骄们，方才有资格与圣战天师一决雌雄......”

“嘿嘿，老天是公平的，圣战天师尽管战斗力很强，但他们也付出了代价，那就是他们的进阶会变得非常的艰难......”

“你们觉得，这三名在千年时间就成为九阶光明圣师的九星天才，在多长时间以内，才可以领悟光明圣师的第二法则，成为一名圣战天师......”

......

这时，旁边的谈论声引起了剑尘的注意，他微微侧头，很是随意的撇了过去，那是几名身穿白色长袍，一看就是光明圣师的年轻人，在津津乐道的谈论着光明圣师的一些事。

关于圣子以及九星天才，剑尘都不陌生，他早已从玄明那里了解的清清楚楚。

圣子，是光明圣殿面向所有光明圣师，经过重重选拔和淘汰而筛选出的最为优异，最为出众的人，然后以整个光明圣殿的所有资源，不遗余力的培育出年青一代最具全力的领军人物。

一旦被选上圣子，那在光明圣殿内，将是万万人之上的存在，不仅是地位和权利的象征，同时也是未来通天之路的铸成，拥有极大的成长空间和辉煌的未来。

不过欲要坐上圣子的宝座，将极为的艰难，当年，饶是以玄明的资质，都没有资格坐上圣子的宝座。

而九星天才，则是光明圣殿对所有光明圣师资质等级的一个划分，每一个能被披上天才称号的人，其资质都极为不凡，其中等级最低的为一星天才，最高的为九星天才。

但哪怕是一星天才，在光明圣殿内，都是享有一定的地位，条件优越，绝非普通弟子所能比拟的。

至于圣战天师，则是如玄明那般，掌控了光明圣力转变的技巧，让光明圣力不仅仅具备疗伤之效，同时也具备强大的攻击性。

而剑尘，现在也顶多只能算是一名九阶光明圣师，还称不上圣战天师。

再次逗留了片刻，剑尘见实在打探不到半点有用的信息之后，便丢下几枚上品神晶，起身离开了客栈。

荒州的情况，该了解的他几乎都了解，荒州同样被分为五大域，而光明圣殿，则是坐落在中域，距离他现在所在的位置，并不远。

剑尘径直朝着光明圣殿赶去，这一路上，他都发现满大街都贴着不少通缉令。

其中赫然就有自己，不过发布的人，却仅有绝剑老祖一人，青鹏王对自己的通缉令，似乎并未出现在荒州上。

除了自己之外，还有另外一名青年，同样被通缉，他的画像更是被贴满了大街小巷。

这名青年，名叫青山，年纪看上去不过二十五六岁的样子，长得英武不凡，而对他的通缉令发布者，则是光明圣殿。

“青山，出自武魂山，神王座第一......”看着对青山的介绍，剑尘的目光变得深沉无比。

他在刚来荒州不久，便已经打听到武魂一脉，与光明圣殿是处于敌对状态，双方关系似同水火。

而青山之所以会被光明圣殿通缉，是因为他斩杀了光明圣殿的一名凝练出神魂树的圣战天师。

光明圣师的修炼体系，与武者不同，凝练出神魂树的圣战天师，则是相当于始境强者。

“圣战天师在同阶中难逢敌手，一名凝练出神魂树，踏入了始境的圣战天师，竟然被仅仅神王境的青山所杀，这青山，不愧为神王座第一。”剑尘心中暗道，不由得将这青山，拿来与水韵蓝做比较。

水韵蓝的实力，在神王境中同样堪称无敌，她的强大，在沧海神宫内可谓是展现的淋淋尽致。

在路过城池的中央时，剑尘驻足停了下来，凝神望向前方。

只见在那里，有一道完全由剑气构筑而成的阶梯，一路向天，正蔓延至云霄深处。

在这道剑气阶梯最下方，汇集了不少人，并不时便有一些年轻俊杰带着坚定和炙热之色，毅然的踏上了剑道阶梯，想要努力的攀升到尽头。

这道剑气构成的阶梯，被称之为剑路，据传，这剑路已经在荒州存在了数十万年之久了，并且，它的名气之大，也不仅仅局限在荒州，更是传到了其他的大洲。

因为这剑路，是由通天剑圣亲手设下的考验，据传，一旦走上了剑路的尽头，那便有资格拜通天剑圣为师。

而这通天剑圣，在荒州上，则是有圣人之称，他的强大，是毋容置疑的。

剑尘在这剑路面前停留了很长时间，默默感受了番从剑路上传来的那股浩瀚磅礴的剑意，最终离开了这里。

不久之后，他来到了光明圣殿。

“我想加入光明圣殿！”剑尘直接说明了来意。

PS：想看沈剑的玄铁重剑吗，剑尘的九星天道剑吗？请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

或者直接搜索“心星逍遥”的笔名也可以。现在在公众号上，大家不仅能看到各种小说中的神兵，并且还有各种角色画像，目前仍在继续更新之中。