    踏进卫明风订的餐厅的那一刹那, 林奚发现好些目光朝她的方向聚了过来，当然，她不是唯一被注视了的那一个, 覃霄也遭遇了跟她一样的待遇，这些视线里带着明显的惊艳，然而，当这些人的视线微微下斜，落到覃霄提着的那个装圣女果的篮子上时渐渐发生了变化，变得非常之复杂。

    不管是穿着光鲜靓丽的食客, 还是见多识广的服务员, 他们似乎都没见过提着这玩意儿来五星级餐厅的物种，因此一个不察, 把真实想法暴露在了他们的目光当中。

    林奚从他们的打量当中读懂了这一点, 不以为意, 心里想着她要如何在偌大的餐厅找到卫明风，是不是要给他打个电话。正思考着这件事，一名服务员来到她跟覃霄面前，用恭敬却底气略显不足的语气问：“请问是林奚女士和覃霄先生吗？”

    “啊，是。”林奚应了一声。

    服务员脸上的笑容自然绽放：“您好, 我是被卫明风先生安排在此接待您和您的同伴的负责人, 请跟我来。”

    林奚：“……”

    原来卫明风另有安排, 这搞得倒是很有那种有钱人的派头。

    她耸了耸肩，跟上了服务生。

    他们从专梯上楼, 直达这间五层餐厅的顶层。

    一出电梯，视野陡然开阔, 蓝天白云就在头顶，四面皆是可透视幕墙。这里采用了最新的材料, 一种前些年才被制造出来，贵得让人咋舌的新材料，既能单面可视，又能完美隔绝阳光照射，还有优良的隔热功能。

    林奚被眼前所见给惊讶到了，目光流连在那闪耀着富贵光辉的新材料幕墙上，直接把朝她走来的卫家少爷给忽略了。

    今天的卫家大少爷显然经过好好拾掇过，他本来就长得一副好皮相，这一打扮，更是比最近最火的影视明星更有看头。

    但卫家少爷没想到自己远没有一块墙来得有吸引力，他发现林奚的视线过久地停留在墙壁上，意识到了什么，有些无奈地叹道：“林奚，你眨一下眼。”

    林奚没眨眼，但终于舍得将视线转一转了，她转到卫明风身上，很可惜，眼瞎地没发现这位老同学今天的风采更深往前。

    她感慨：“这饭还没吃呢，我就感受到了穷奢极欲的气息了。”她咧嘴，“啊，我喜欢。”

    卫明风：“……”

    此时带路的服务员已经离开了，但楼顶另有餐厅的人随侍，有两个，他们就像是被改造过的智能机器人一样，不言不语地待在一边，没有得到指示，并不随便插手客人间的事。

    林奚将那一篮子圣女果从覃霄手里拿走，递给卫明风：“送你的。”

    卫明风愣了愣，没料到林奚还带了东西来。

    这大概算是礼物？

    怪……怪实用的。

    他笑着接过，道了一声谢，随手从篮子里取了一枚，吃了，很给面子地说：“很好吃。”

    林奚得意异常：“那是，毕竟是我这个种植大师亲手种的！”

    卫明风“噗嗤”笑出声。

    他把装圣女果的篮子妥帖地放置到一边，对林奚和覃霄说：“先坐下吃饭吧。”

    林奚没跟老同学客气，坐了下来。

    这家餐厅的顶层的面积非常大，多用来举办宴会，这会儿为了接待贵客，特意做了装点，搬来了许多绿植，打造出了花园餐厅的感觉。

    随侍人员得到指示，张罗着将饭菜送来，最后又退到一边装起了智能机器人。

    一顿尽欢，之后三人就着这花园般的环境聊起了天，准确来说是林奚和卫明风两人在聊，覃霄只是坐一旁听着。

    聊了一会儿大学时的往事，林奚问卫明风：“能不能让那边的那两位先离开一下，我有话对你说。”

    卫明风一怔，看着她眸光闪烁，这时林奚又补充道：“是正事。”

    卫明风眼中光亮暗了一些。

    “好。”他应了一声，跟那两名随侍人员吩咐了几句，依言将那两人送走了。

    两名随侍人员一离开，卫明风问林奚：“这样就行了？你想聊什么正事？”

    林奚突然道：“卫明风，你还记得那年K大闯入变异动物的事吗？”

    那一年林奚大二，学校里突然闯入了一只变异流浪狗，逮着人就咬。学校人口密集，所以虽然最后救援来得很及时，但依然伤亡不小。

    林奚当时距离那只突然变异的流浪狗很近，直接就被狗子当成了口粮目标，她身手不错，正要躲开，却被一人从身后扑倒了，这一扑和她自己躲的效果一样，但扑她的人却差一点就被变异狗要了命，最后还是林奚反手拖着对方逃离了狗口。

    没错，扑她的人就是卫明风。

    虽然现实与理想背道而驰，但其实那个时候林奚大受震动，因为也只有一个卫明风愿意不顾自身安危来救她。

    这也是林奚愿意借钱给卫明风的前提。

    卫明风没想到林奚突然提起了这件往事，想到当时自己最后还要反过来靠林奚救，不好意思了：“……抱歉，当时是我不自量力了。”

    “不，当时我很感激你。”林奚看着对面的老同学，直勾勾的，“我是想问，卫明风，四年过去了，你变了吗？你还是当初那个愿意舍身救人的卫明风吗？”

    卫明风怔住，半晌，他自嘲地笑笑：“我哪有那么伟大，我之所以会挺身而出，只因为那是你罢了。”

    他顿了顿，又说，“现在也一样。”

    如果往事重现，他也一样会站出去。

    “这足够了，我已经知道你不会害我了。”林奚突然笑了，笑容异常灿烂，她道，“那么——现在我们来谈正事吧。”

    卫明风：“……”

    原来他们刚刚谈的不是正事，只是谈正事前的氛围铺垫吗？

    林奚表情轻松，说：“我要谈的正事就是——卫明风，我想和你谈一笔交易。”

    卫明风：“？？？”

    林奚说：“卫明风，你应该知道我的家乡出现了一种‘药’，它能有效克制α综合症吧？”

    卫明风点头：“有所耳闻。”

    其实不止，他还派人去了云英镇民转移地，去探查情况。不仅他卫家，事实上另外三大家族也都出动了人手。

    林奚道：“那是我弄出来的。”

    “什么？！”卫明风差点没保持住仪态，因为震惊。

    林奚重复了一遍：“没错，那是我弄出来的，你的弟弟卫云林可以证明这一点。”

    卫明风失神。

    林奚看着他道：“怎么弄的我就不跟你细说了，你也别问，我要跟你谈的是：我能种出有治疗效果的果子，你帮我准备农场，我把产出交给你，你负责将这些产出制成药物，对外发售。”

    “但我有要求，一，负责隐藏我的存在；二，药物的价格设定要适中，你和你的家族可以从中获利，但不能因此把价格设定过高；三，公平出售药物，不能以权贵为先。这是我的要求，你得达到，至于怎么做，那是你要负责的部分。”

    卫明风因为吃惊过度没能反应过来，许久，他终于有了反应。他坐直了身体，将外套脱下，袖子挽起，神色认真，说：“林奚，关于这个合作，我们还得仔细谈谈。”

    林奚朝他笑：“当然。”

    林奚是要找个合作对象的，这个对象必须拥有足够的权势，必须要有信誉，而背靠卫家的卫明风显然是最好的选择，她和卫明风同学四年，卫明风曾经救过她，如果硬要选择一个人交付信任，她选卫明风，她找不出比卫明风更合适的人选。

    她做出了决定，于是在接下来的一下午，她都在和卫明风谈合作的问题，他们细化各种细节，确认可执行的方向，最后敲定了合作。在这场合作当中，林奚也是获利者，她的确是想为α综合症患者做点什么，但她毕竟为此付出了时间和精力，她并不打算一直做个等合无名英雄。

    她和卫明风花了大量的时间来讨论，等讨论结束了，时间也不早了，他们就地吃了晚餐。

    五星级餐厅的饭菜十分可口，林奚吃饱喝足后准备走了，但临走前卫明风叫住了她。

    “我也有话想对你说。”卫明风对她道，“单独地。”

    说着看向沉默了一下午的覃霄。

    覃霄面无表情地看着他，显然并没有听他话的打算。

    林奚不清楚老同学还要跟她聊什么，看对方还蛮认真，也不由认真起来，便对覃霄道：“覃霄，你先下楼等我吧。”

    覃霄没走，跟双耳失聪了似的。

    “覃霄？”林奚疑惑。

    覃霄皱眉，下一秒直接从原地消失了，看得林奚目瞪口呆。

    卫明风也有些诧异：“那位覃先生是觉醒花种？”

    “……啊。”林奚嘴角抽抽，“是吧。”

    她可不能跟人说那是神明，别人可能会当她是神棍。

    卫明风恢复如常，作为四大家族之一的卫家培养的继承人，他跟不少觉醒花种打交道，并不像普通人那样觉得觉醒花种多多高高在上。

    他很快将覃霄抛在脑后，转向林奚，唤道：“林奚——”

    林奚觉得有些渴了，正在喝一杯花茶，闻言抬了抬眼睛，用眼神示意他有事说事。

    卫明风看她这样子笑了，说：“林奚，你知道吗？我就喜欢你这样子。”

    林奚觉得他可能在说屁话，问：“啥样子？”

    卫明风语气温柔：“所有的样子。”

    “咳！！”林奚被茶呛到了。

    卫明风递给她一张纸巾，笑了：“看来你察觉到了，对，我喜欢你。”

    “咳咳！！”林奚咳得更大声了。

    卫明风：“……”

    林奚受惊不小，一边咳嗽一边用怪异的眼神盯着对面的老同学。

    卫明风用手抵额，叹息：“……我就知道你会是这种反应。”

    所以，两年前，他本来已经做好了告白的准备，酝酿了很久，最后却还是退缩了，在林奚问出他想干嘛时，他找了个借钱的借口。

    他其实是不抱希望的，但他没想到他们会在这样的情况下重逢。

    “我知道你不喜欢我。”卫明风笑中带了几丝寂寞，说，“没关系，我只是想告诉你而已，你不用在意我。”

    他说：“以前就想告诉你的，但没说，就一直觉得遗憾，现在说了，心里觉得好多了，本质还是因为我自私。”他不好意思地笑笑，“抱歉啊。”

    林奚张了张嘴，欲言又止。

    见状，卫明风失笑，又抽了一张纸巾递给她，说：“你嘴边沾了个茶梗。”

    林奚嘴角抽搐，接过来猛擦嘴巴。

    卫明风静静地看着她，过了一会儿，说：“走吧，别让你朋友等急了。”

    林奚：“……哦。”

    两人起身离开顶层，离开时卫明风没有忘记提走那篮子圣女果。

    他们下了楼，出了餐厅，看见覃霄一个人站在餐厅外，低着头不知道在看地面的什么。

    林奚喊了他一声，朝他跑过去。

    卫明风道：“天晚了，我让司机送你们。”

    林奚正要顺口应下，覃霄却突然开口：“不用。”

    说着，揽住林奚的腰，下一秒原地消失。

    卫明风：“……”

    卫明风站在原地发了一会儿呆，忽然看见已经离开的林奚和覃霄又回来了。

    “还有什么事吗？”他问林奚。

    林奚指了指他手里提着的篮子，道：“我好像忘了告诉你，你手上提着的圣女果其实就是我们合作里谈的东西。”

    卫明风：“！！！”

    什么？！

    霎时间，卫明风觉得手上之物千斤重！

    这些圣女果就是传言中能够治疗α综合症的神奇之物？！

    林奚没留下来欣赏卫明风的反应，她再一次被覃霄揽腰带走。

    回到别墅，林奚没有立刻进房间里待着，而是取了猫粮到院子里喂猫，覃霄也没回房间，一直站在她身后看她喂猫。

    看了一会儿，覃霄突然开口：“之前在餐厅里，那个姓卫的留你做了什么？”

    林奚回头朝他乐：“神明也这么八卦？”

    覃霄不说话。

    林奚耸肩：“没什么，随便聊聊。”

    覃霄：“……”

    他皱眉，一言不发走了。

    林奚：“？？？”

    “喂——”林奚冲他的背影喊，“覃霄，你是不是生气了？”

    覃霄没回答她。

    林奚：“……”

    这是怎么了？

    这天晚上，覃霄又一次做起了梦来，但这一次他的梦境不再零散模糊。

    他清晰地看见梦中的他走出了神庙，走进了一个在变异动物的侵扰下的荒凉小镇，他遇到了许许多多绝望的人类，他们的眼中没有光亮。

    但有个人类不一样，那是个脖颈有荆棘印记的人类女孩。

    那个女孩的双眼始终燃烧着希望，她爱笑，仿佛像灼烧的太阳。

    他沉睡了很多很多年，本想去到更远更远的地方看看，以消磨漫长的时光，但那个女孩的笑容让他的脚步停留了下来。

    他跟在对方身后，看着她，看着她，一直看着她……

    然后她死了。

    她不再笑了。

    他本来以为自己能够平静看她闭上眼，但当那一刻真正来临，他却觉得非常不习惯，好似世界一下子变得冷寂了下去。

    他不喜欢这样。

    “驱逐所有变异动物，还家乡祥和美丽。”他想到女孩经常念叨着的话，忍不住为这个人类女孩实现了愿望。

    他为她杀光肆虐的变异动物，为他绽放百里樱花。

    但这还不够，不够。

    他将祝福施于樱花中，斩杀会对小镇带来过度杀戮之人。

    他将她放进水晶棺，葬与自己的沉睡之地，捏一个面具，为她轻轻戴上，吸收小镇过高的辐射，以真正确保她的家乡永远祥和美丽。

    他还想为他做得更多，更多，只要她开口……

    但她无法开口了，她死了。

    他也无法理解自己为什么要做这些，为此不惜损伤自己，他不明白。

    以前不明白，现在却有些懂了。

    这一晚，沉睡的神明久违地重拾他丢失的记忆，在寂静的夜晚睁开双眼，目光毫无阻碍地穿越隔墙，静静落在一墙之隔那睡梦中的人类。

    他注视着她，一如几百年前。

    太久不见，我的女孩。

