    正如陆天龙所料，之前有过矛盾的南宫家族和西门家族，都派人过来了。

    而且都是家主亲至！

    首先来的是南宫福海。

    这个曾经嚣张跋扈不可一世的传承家族家主，跟在陆天龙的手下身后，小心翼翼进入了别墅大厅。

    陆天龙正坐在沙发上翻看手中的杂志。

    见他进来也没抬头，只是随手点点对面的沙发，示意他坐下。

    南宫福海胆战心惊的走过去，只敢坐了半边屁股。

    “陆天龙，今天过来，就是把前两天答应你的支票给你拿过来！”

    南宫福海一伸手，后面跟着的手下赶紧从小包包里拿出一张支票。

    华夏银行的支票，五亿元华夏币整！

    前几天，南宫福海来找陆天龙，想要回他的儿子。

    陆天龙提出条件，修建陆氏庄园，大概需要五亿，要南宫福海给想办法解决一下。

    南宫福海当时要气疯。

    迫于形势，只能答应。

    本来还想再拖一段时间的，可是今天听闻了北野家族的变故，这家伙坐不住了。

    都是手眼通天之人，别人不知道内幕，他不可能一点儿都打听不出来。

    这不，马上动用所有关系筹集资金，然后下午马不停蹄的赶过来。

    亲自把支票交到陆天龙手上。

    “嗯！那就多谢海爷了！”

    陆天龙抬抬眼皮，结果支票弹了弹，随意交给身后的东方晔。

    “北野培海，南宫福海，都是海爷啊！”

    他看向南宫福海，笑着说了一句。

    南宫福海整个人不由自主的一哆嗦。

    陆天龙这句话的恐吓意味十足啊！

    来之前他刚刚得到消息，北野培海悲惨无比，被砍掉一只手，然后被人秘密带去了北京城。

    这一去，恐怕就不可能再活着回来。

    “陆先生，你说笑了，北野培海是咎由自取，我跟他可一不一样！”

    “还有，之前你去过我们南宫家族一次，亲自把伍诗蓝和小冬还给我们，我们非常感谢！”

    “不管怎么说，小冬是鸿飞的唯一儿子，这家主位置，本来就应该是他的。”

    “都怪我之前利益熏心，唉，做了那么多的糊涂事儿！”

    “不过陆先生放心，就在今天，我已经宣布不再担任南宫家族代家主职位！”

    “由小冬担任家主，不过他太过年幼，所以我安排伍诗蓝协助。”

    “以后整个南宫家族，就是她们母子俩说了算！”

    南宫福海这次过来的意思就很明显了。

    就是来示好的！

    或者说，就是来服软的。

    北野家族的遭遇，的确起到了敲山震虎的作用！

    北野家族不必南宫家族弱，但是覆灭只是挥手间。

    南宫福海之前也和邪恶联盟那些境外组织有联系，如果追查起来肯定脱不了干系。

    如果真的走到那一步，可就彻底完蛋了。

    所以南宫福海想到很清楚。

    就算把家主位置还给南宫冬，让伍诗蓝监管，那就怎么样？

    最起码他和他的儿子，还能继续享受荣华富贵。

    总比丢了性命要好！

    “唉，都是贪念惹的祸，我现在算是看清楚了，不管怎么样，我们毕竟还都是华夏人啊！”

    南宫福海叹口气，一副诚意忏悔的模样。

    “不错！”

    陆天龙点点头。

    原本按照他的打算，北野家族覆灭之后，南宫家族和西门家族之类，肯定会老实起来。

    不过，他们毕竟是传承家族，有自己的尊严。

    所以，南宫福海之类，可能会胆战心惊，但未必会低头服软。

    现在来看，他们比想象之中更怕死啊！

    不对，应该是说，安逸日子过的久了，他们比别人更害怕失去。

    “南宫福海先生，小冬年幼，伍诗蓝经验不足，以后家族有什么事儿，你还要多多协助他们。”

    陆天龙淡淡道。

    “啊？是，是，是！陆先生放心，为了南宫家族，我一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    南宫福海先是一愣，随后眼中闪过掩饰不住的惊喜！

    来之前，他曾经多方打探消息，找了不少人。

    就是想看看上面对他的态度，会不会像是收拾北野家族一样，收拾他。

    可是打听来打听去，根本没有可靠的消息。

    所有人都对他遮遮掩掩，欲说还休。

    这让南宫福海觉得事情很严重。

    思前想后，最后痛下决心，来找陆天龙。

    现在陆天龙如此说，那就等于是给他吃了一颗定心丸！

    “嗯，南宫福海先生，我最后只说一句，华夏在，家族在，华夏忘，家族必亡！”

    陆天龙表情平淡道。

    “明白！明白！若华夏有难，陆先生有什么需要尽管吩咐，南宫家族必定毫无保留的全力支持！”

    南宫福海拍着胸口发誓。

    然后又略微寒暄了几句，便起身告辞。

    陆天龙也没送，只是让人去厨房，拿了一些自制的糕点，让南宫福海帮忙带回去给小冬。

    “老大，你比我想象中的更强！”

    等到南宫福海走后，东方晔毫不犹豫对着陆天龙竖起大拇指。

    说真的，刚才南宫福海过来之后，他真挺担心的。

    担心陆天龙会简单粗暴的对付他。

    或者是想要跟对付北野家族一样，也把南宫家族直接摧毁。

    不是不可以，但是如果那样做，便会断了所有人悔改的念想。

    只会让他们一条道走到黑，铤而走险彻底的投靠境外那些势力。

    杀一批，拉一批，这才是境界。

    “呵呵！其实我想的没那么复杂。”

    “给人当枪，一两次就行了，什么事儿都让我做，我可没那闲工夫！”

    “再说，送上门的钱，我总不能不要吧？”

    陆天龙轻松调侃道。

    “嗯！话糙理不糙，仔细想想都是真理！”

    东方晔再次竖起大拇指。

    “哈哈，你这小子什么时候也学会拍马屁了？对了，西门不惑那老家伙也来了？”

    陆天龙笑骂一句，问道。

    “来了！我按照你的吩咐，说你今天比较忙没功夫见他。”

    “他没走，在海阳找了一家酒店住下了，说是明天一早再来见你。”

    东方晔说到这里的时候，表情有些不解。

    他觉得应该趁热打铁，把西门不惑也搞定才对。

    不知道陆天龙为什么要把西门不惑晾起来。

    “西门不惑和南宫福海不一样！”

    陆天龙脸色凝重了一些！

    “首先，这个人的心机太深！”

    说这话的时候，陆天龙又想起前些天在唐市，苏氏集团分公司开业典礼上的冲突。

    西门不惑就坐在那里，面无表情看着董强砸他的儿子西门易。

    甚至都没有阻拦。

    这得需要多么深的心机？一般人肯定做不到。

    “其次，西门不惑很聪明，哪怕是西门不惑真的跟小岛国之类的勾结。”

    “他也必定做的滴水不漏。”

    “我敢说，如果现在华夏查他，肯定查不出什么大事儿。”

    “最多就是一些鸡毛蒜皮的小事儿，对他构不成大威胁！”

    陆天龙微微皱着眉头，一点点分析道。

    北野家族张狂，所以灭掉他们很轻松。

    南宫福海怕死，收服他也不难。

    唯有这个西门不惑，是个难缠的角色。

    “所以就晾着他吧，如果不出意外，他这次过来，只是要来试探口风。”

    “最多也就是说一些不疼不痒的客气话示好。”

    “所以没必要跟他废话！”

    “若是真心有悔改之意，以后老老实实的就行。”

    “如果还身存反骨，等他露出马脚，直接干掉就行了！”

    陆天龙声音平淡道。

    东方晔若有所思的点点头。

    本来对于陆天龙的推测，还略有一些疑问。

    可是很快，他接到了一个电话，然后对陆天龙马上心服口服。

    他之前所在的安全部门，秘密对几大传承世家进行调查。

    北野家族问题最多，除了和境外邪恶势力勾结，还有很多转移资产，倒卖国家安全信息等问题。

    灭族也是情理之中。

    南宫家族也有事儿，不过却都是一些经济问题，都是南宫福海他们利用一些不光彩的手段敛财。

    甚至连东方晔所在的东方家族，也被查出了一些小问题。

    当然，都是家族里面几个败类，利用东方家族的名义，做一些无伤大雅的小事儿而已。

    只有西门家族！

    没有任何问题！

    甚至之前西门易和山本琅健合作，想要拿下唐市耿家的大亚矿业集团，甚至都在国家有关部门做了备案！

    这才是真正的老狐狸！

    西门不惑这个家伙，真正做到了滴水不漏！

    最起码在现在阶段来看，就是这样！

    陆天龙在得知这些事儿之后，只说了一句话。

    再狡猾的狐狸，也斗不过聪明的猎人！

    第二天一早，按照陆天龙的吩咐，东方晔派人给西门不惑带话。

    说陆天龙这两天都会比较忙，估计没有时间见他。

    西门不惑也没有多说，只是托人给陆天龙带了一些当地的土特产，然后直接返回。

    除此之外再无其他。

    接下来几天时间，相对比较平静。

    苏凌月忙着进行海外投资项目的策划。

    陆天龙白天跟着苏兴耀在影视基地拍戏，晚上，则在为应对邪恶联盟和暗黑教廷的斩龙计划进行部署。

    一切按部就班的进行。

    直到三天后，平静被打破。

    这天下午，发生了两件大事。

    苏兴耀拍摄的电影正式杀青。

    邪恶联盟和暗黑教廷的斩龙计划，也正式开始。

