    “若是认真的？”叶熙白像是自言自语的说了一句，然后未等坑货马甲被抢说话，便接着道，“‘认真的’都已经把我当成诱饵了，那你要是‘不认真’起来，那我岂不是直接被你给分尸了。”

    根据坑货马甲被抢刚刚话语中的意思，便不难猜出坑货马甲被抢的意图，甚至，都不用叶熙白去猜，直接用眼见去看，或者用耳朵去听，都可以看到，或者是听到。

    坑货马甲被抢应该是这个意思。

    让叶熙白爬上山洞洞顶，然后凝视那只眼睛。

    那只眼睛在自己的凝视下必定会发怒，然后攻击自己，至于攻击自己的反复，当然是神魂攻击了。

    等那只眼睛中的神魂进入叶熙白的身体之后，坑货马甲被抢便对进入叶熙白身体之后的神魂进行绞杀，只要那只眼睛中的神魂，也就是印痕中的神魂消失，印痕便会不攻自破。

    简而言之，坑货马甲就是想要把叶熙白当成诱饵，把印痕中的神魂当做鱼儿，而他自己，则是钓鱼者。

    要是在不了解坑货马甲被抢前，他叶熙白说不定会相信对方靠谱，而现在，他对坑货马甲被抢熟透了，对方是各种不靠谱。

    把自己交给他，岂不是等于把自己挂在悬崖边上。

    叶熙白现在是抗拒的，他不想把自己的生死交付到坑货马甲被抢的手上。

    当然，也不是完全不可以，毕竟，这个世界上还有一句话，叫做……富贵险中求。

    尤其是……

    “我们两个的性命都是绑定在一起的，若是你死了，我也会没命，所以，我是不会拿自己的性命乱开玩笑的。”坑货马甲被抢辩解道，“而我说的话，也是绝对靠谱。”

    “嗯……”叶熙白微微沉吟之后，才点了点头，好似是被坑货马甲被抢说服了一般，道，“你要是这么说的话，我听起来，倒是也觉得有些道理。”

    “是的，是的，有道理，绝对有道理。”坑货马甲被抢像是落水者抓住了可以救自己性命的最后一根稻草，口中不停赞同叶熙白的话语，转而又重复了一遍容易让叶熙白相信的关键点，“我们两个人的性命从来都是连在一起的，荣辱与共，生死与共。”

    “荣辱与共，生死与共……”叶熙白口中小声的念叨了一句，若有所思的点了点头，道，“我是不是被你带歪了啊，我怎么感觉……感觉你说的话越来越有道理了。”

    “不不不……不是我说的话有道理……”坑货马甲被抢顿时感觉，原先抛在自己手边的稻草变成了一根手指粗的麻绳，结实无比，便准备再用点了，直接从河中爬上岸，从而自救成功，“我说的话从来都是事实，事实不一定有道理，但是，一定会帮你明辨道理。”

    “你这话很有深意，可我文化程度不高啊。”叶熙白摇了摇头，道，“所以，你还是直白点说，或者说些我可以听懂的东西吧。”

    无比机智的叶熙白怎么会听不懂呢？

    坑货马甲被抢好似没有意识到这个问题，似乎……也没有时间去意识这个问题，他现在很急，急着让叶熙白去相信自己。

    “我的意思是说。”坑货马甲被抢解释道，“叶熙白，你相信我，准没有错。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，道，“好，我愿意相信你，相信你这个方法可以成功，也相信你有能力让我不被印痕中的东西夺舍。”

    坑货马甲被抢就好似顺着那根变成手指般粗细的麻绳，爬到距离岸边还有不到半米距离的落水者，此刻只要一步，或者说是伸伸手，就可以来到岸边。

    希望，就在眼前，又害怕消失，那是一种患得患失的感觉。

    定了定神，坑货马甲被抢，就好似距离岸边只有一步之遥的落水者，试探性的抬手向着岸边抓去，“你真的相信我了？”

    “嗯，相信了。”

    叶熙白应了一声，算是肯定。

    此刻，坑货马甲被抢就好似已经抓住岸边石块的落水者，只要手上用力，就可以上岸。

    他试探性的拉了拉自己抓住的石块，若是石块真的结实，那他就可以上岸了，“真的相信了吗？”

    这一次，叶熙白直接反问了一句，“你不相信我？”

    现在的坑货马甲被抢，就好似一个已经爬上岸，得以自救了的落水者。

    站在岸上的落水者自然想要远离这个落水的岸边，“我们还是快点按照我说的方法清除地上的印痕，早点寻找前往传送阵的道路。”

    叶熙白没有立刻回答坑货马甲被抢，只是静静地站在原地，一动不动。

    坑货马甲被抢就好像刚刚从水中爬上岸的落水者，闯进他脑海中的第一个想法便是早点离开这里，离开这个是非之地，然而，叶熙白的沉默不语却是让他心中咯噔一下，他感觉，自己无力的双腿已经无法行进，而之前落水之地的湖水却是不断上升，不断上升，向着他所站之地蔓延了开来，好似想要再次把他吞没。

    若是现在的坑货马甲被抢是个人，还站在叶熙白面前，那么，他的表情应该是无比的尴尬，坐立不安的那种，甚至还会咬着牙，咽了数口唾沫之后才缓缓的张嘴。

    只是张嘴，到了嘴边的话语还是被什么东西阻挡，最后还是没有说出口。

    滴答。

    滴答。

    时间一分一秒的过去，坑货马甲被抢的声音终于再次传了过来，他只是再次复述了一遍刚刚叶熙白没有回答自己的话语，“我们还是快点按照我说的方法清除地上的印痕，早点寻找前往传送阵的道路。”

    前后两句话的字，没有什么变化，可坑货马甲被抢说话的语气却是变了，变得轻声细语，充满了商量的意味。

    终于，在坑货马甲被抢的轻声细语中，叶熙白缓缓开口道，“我拒绝你的提议。”

    “轰隆……”

    叶熙白的话语好似一道惊雷，从天而降，直直落在坑货马甲被抢的心上，使得他的心脏直接被击破，冒着浓浓黑烟。

    坑货马甲被抢有种欲哭无泪的感觉，声音都有些不太流畅，“你，你，你不是，不是相信我了吗？”

    “是的，我相信你。”叶熙白点了点头，眼中露出狡黠的光芒，随后补充似的道，“之前是不太相信你的，只是后来的时候被你的真情实感感动了，所以就相信了。”

    “既然……”坑货马甲被抢顿时有些不解了，口中说着，“既然你已经相信我了，那我们还是快点……”

    “我只是说相信你。”未等坑货马甲被抢开口，叶熙白近乎不夹杂任何感情的声音传了出来，“却是从来没有说要把自己当成诱饵，去做那么危险的事情，哪怕有相信你的实力，可我为什么要那么做呢，用自己的生命去冒险。”

    坑货马甲被抢感觉，叶熙白每一句话中的每一个字都像是一颗落雷，从高空向着自己心脏劈了过去，叶熙白的每个字落下，他的心脏都不自觉的抖动了一下。

    “我……”

    坑货马甲被抢似乎是想要说下什么，可最后只有一个‘我’字出口，其余的话语好似被间接性的遗忘，又好似不知道要如何开口。

    滴答。

    滴答。

    时间一分一秒的流逝，约莫一息之后，坑货马甲被抢才缓缓开口道，“你之前是答应我的，你会帮我进入传送阵，修复我只有不到一年的神魂……”

    坑货马甲被抢的声音越来越小，笑到最后叶熙白都不知道对方后面的话说了些什么。

    “你忘记了一件事。”叶熙白不急不慢的开口道，“我之前是答应过你，帮你进入传送者，然后修复不到一年的神魂，可只是说尽力。”

    “你知道尽力是什么意思吗？”叶熙白声音平静，道，“尽力，便是在自己人生安全受到保障的情况下，尽可能的去帮助你。”

    “我的人生安全应该要保障些的。”叶熙白的声音顿了顿，道，“你说，是吧。”

    “我可以，可以保证，有我在，你一定不会出事，就像之前那个进入你身体的一缕神魂一般，我也是很轻易的便把他赶走了啊。”坑货马甲被抢思绪拼命运转，寻找可以劝服叶熙白的方法，“之前可以，那我现在，也一定可以，你要相信我。”

    “之前可以，现在也一定可以？”叶熙白眉头微挑，口中小声念叨着坑货马甲被抢的话语，道，“这可未必吧。”

    滴答。

    滴答。

    又是半息的沉默，坑货马甲被抢似乎不打算用劝慰的方法让叶熙白帮助自己，而是……

    “刚刚你被那缕神魂入侵身体的时候，是我救了你啊！”坑货马甲被抢的声音传了出来，“那个时候，若不是有我在，你已经死了。”

    最后，坑货马甲被抢有些近乎呵斥的道，“叶熙白，你难道就没有一点做人应该有的感恩之心吗？”

    “感恩之心？”叶熙白嘴角微微扬起，闪动的双眸盯着脑海深处，声音冰冷道，“你若是不救我，你也会死。”

    未等坑货马甲被抢开口，叶熙白便接着道，“再说了，若是你不出手，我应该也不会有事，只不过应该会受伤，只能说，你的出手让我不至于受伤。”

    叶熙白的这句话不是说笑，在之前向下坠落的时候，近乎在坑货马甲被抢吼出那一句挺霸气的话语时，心中便传来了一种奇怪的悸动，叶熙白知道，那种悸动来自于一剑，那柄从天而降的一剑。

    坑货马甲被抢还是有些不太甘心的道，“可是……”

    未等坑货马甲被抢开口，叶熙白便接着补充道，“我不欠你什么。”

    听了叶熙白的话语，坑货马甲被抢硬生生的把快到口中的话语咽了下去。

    一时之间，他还真的不知道应该说些什么。

    只能说，主动权掌控在谁的手上，谁就有说话的权利，若是主动权站我在自己的手上，坑货马甲被抢肯定，就是叶熙白不欠自己什么，他也会让对方承认欠自己点什么。

    沉默。

    又是沉默。

    约莫三息之后，叶熙白感觉做的应该差不多了，便缓缓的开口道，“你想要让我帮你……”

    “不是没有可能，只是……”顿了顿，叶熙白的声音又传了出来，“只是，既然我要用生命去做诱饵，那你，总应该给我提高些许的报酬吧。”

    坑货马甲被抢瞬间明白了叶熙白话语中的意思，更知道，他是被叶熙白坑了，若是自己之前表现得冷淡些，平静些，叶熙白说不定也会帮助自己，甚至……都不会提到报酬这东西。

    坑货马甲被抢一直认为自己是一个机智的人，坑人这种事，从来都只有自己去坑别人，却是没想到，自己会被叶熙白坑，而且……貌似已经不是第一次。

    似乎在自己承认自己不是系统的之后，叶熙白就好似时时刻刻想着坑自己……

    坑货马甲被抢突然有些后悔，要是当初叶熙白质问我的时候，我打死不承认，就是装作是系统的话，说不定……不会被坑的这么惨。

    “呼……”长长的出了口气，坑货马甲被抢只感觉全身无力，甚至连说话的声音都变小了几分，颇有种有气无力的感觉，道，“说吧，你想要什么东西作为报酬？”

    叶熙白嘴角微微扬起，露出又邪又魅，好看至极的笑容，道，“你说的那个上古十大神通残卷真的只有三分之一？”

    “好小子，原来你是打上古十大神通的主意啊。”坑货马甲被抢心中顿时恍然，然后开口道，“上古十大神通，不管是哪一门神通，得到其中任意的一门神通，便可在修仙界叱咤风云，呼风唤雨。”

    坑货马甲被抢的声音顿了顿，道，“这样珍贵的绝顶神通，我能得到其中的一门残卷，便已经很不错。”

    话音落下之后，坑货马甲被抢很是肯定的接着道，“这门上古十大神通，我真的只得到了三分之一！”

