    

    学堂就在府上，夫子都是请来家里上课的，可是中午用膳少爷小姐都是不能回自己的院子的，身边的奴仆送过来，然后各自找个案台用膳的。

    钟小术看着清荷提来的四菜一汤还有五样点心，顿时口水控制不足的分泌，但是突然想起来：“清荷，大哥哥有膳食吗？”

    清荷摇头：“不知，大少爷没有奴仆，不知道有没有自己去厨房。”

    钟小术把手上的糕点放下：“走，带着吃的去找大哥哥，还有今日下学你去找管事嬷嬷，选十个奴仆去给大哥哥。”

    她居然忽略了这么重要的事情，钟元桑没有下人啊，虽然可能他并不喜欢下人，但是还是要送去看他要不要。

    府上的嫡系孩子里里外外伺候的人，粗实下人，嬷嬷，小斯，丫鬟，贴身丫鬟，加起来多达二十多人伺候着，庶出的十个人算是少的了。

    钟小术找到钟元桑，果然他是没有去厨房拿吃的，也没有人给他送膳食的，他一个人还在练字。

    他入学堂晚，写字少，认识字可是写出来很丑，这段时间他有空隙的时间就是练字，虽然现在看起来还是不怎么好看，可是笔锋间苍劲有力，一看就不是一个安于现状的庶出少爷，未来的权臣风范在字的笔锋中隐隐约约可见。

    “大哥哥，你恶不恶，我带来了吃的，我吃不完那么多，大哥哥陪我一起吃好不好？”小丫头蹬着小短腿坐在了钟元桑边上的凳子上。

    钟元桑一瞬间的皱眉，每次他读书也好，看书背书写字也好，这丫头次次都来打搅，真的有些烦人。

    “不饿，你自己吃。”

    从奶娘死了之后，他习惯了饥一顿饱一顿，几乎中午都是不吃东西的，所以即使钟元桑长的高可是整个人都是有些清瘦营养不良的。

    钟小术执着的说道：“大哥哥，你练字也要吃饱来练啊，人不吃饭是没有力气的，大哥哥这么大人了不可能这么不乖的，你不吃我可是会一直烦着你。”

    要问钟元桑最恼怒的是什么，就是被烦着，其实他很想凶她两句，可是看着小女孩稚气的脸上真诚的神色，钟元桑有些凶不起来。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度—15.”

    钟小术：“怎么加好感了，感动我送饭？”

    公子：“鬼知道反派心里想什么，可能情绪挣扎也说不定。”

    还真的被公子说中了，钟元桑情绪很挣扎，因为很烦。

    烦，很烦，钟元桑现在越发的觉得这个六妹烦，自己也是越来越不果断了，明明不喜欢她来烦自己却凶不起她。

    钟元桑将所以的心思压在了眼底，他收拾了一下桌子：“嗯，吃吧。”

    “嘿嘿，我就知道大哥哥最好了，一定会陪我吃饭的，今日的菜全部是我爱吃的，不知道合不合大哥哥的口味。”

    硬生生被小女孩误会是陪她吃饭了，钟元桑神色黯淡的撇了一眼色香味俱全的食物，心里烦看什么都是烦的，随意的吃几口就好，吃完了她早点走。

    吃东西的时候钟小术还夹着肉片给他：“大哥哥吃这个，你那么瘦要多吃点，明明比我大那么多，可是却那么少的肉。”

    钟元桑盯着那个肉片，默默的拨开了：“男子长大了自然就壮实了，六妹妹，你知道现下的女子都流行拂柳之姿吗？你这么多肉出去会被人嘲笑的。”

    清荷在一边给钟小术布菜，听到大少爷这么说话只觉得大少爷在逗小姐玩。

    可是小女孩是会听进去的，钟小术一直觉得自己白嫩嫩肉乎乎的很可爱啊，现在被钟元桑这么说，难道自己很胖？

    “大哥哥是说我胖吗？”

    钟元桑回答；“有些圆润。”

    这不就是胖的意思吗？

    钟小术炸毛，你知道说一个小淑女胖是多么没有礼貌的事情吗？

    “大哥哥，你说的是不是真的，我真的很胖，我长大了会不会也这样啊，不行，以后我一定不能吃这么多零嘴和肉了，我不要当胖子。”女孩子都是爱美的，六岁的孩子也是很在意的。

    钟元桑眼神闪了闪，似乎有些愉悦一样。

    清荷见此赶紧道：“小姐，不要多想，小孩子都是圆润的，长大了就好了，到时候小姐肯定是抽条的长的，而且小姐很可爱啊，没必要少食，大少爷就是逗你玩的。”

    “清荷，你也说我圆润，你不要安慰我了，我以后只吃半碗饭了，每一天的零嘴也少一半，我不要变成胖子。”钟小术稚气的声音特别认真的说道。

    其实这是真的，她现在肉还真的很多，虽然看起来很可爱，可是老太太和清荷这么养着她下去，真的会变得微胖的，原本的剧情就是原主长大了是个微胖的。

    这里的古代可不是以胖为美，而是喜欢纤细的拂柳身材，原主可是被人耻笑了几年的。

    钟小术干脆也借这个机会，开始光明正大的控制自己饮食吧。

    钟小术放下了碗筷直接不吃了，钟元桑吃东西的动作慢了一点，好看的眉头微微的皱着看着对面的小孩：“你还没有吃完碗里的。”

    “大哥哥不是说我圆润嘛，我以后少吃点就不会了，我要从现在开始做起，我已经吃了半饱了。”作为一个小美人，要控制自己的食欲，她可不要像剧情里的原主一样成胖子。

    钟元桑压根不知道钟小术在想什么，只以为自己他刚刚的话吓着她了，她真的节食不吃了。

    顿时钟元桑觉得碗里的饭菜吃着不是滋味，他冷淡的说道：“课是怎么上的？女夫子没有教过你碗里不能留食吗？”

    钟小术辩解：“可是这不是在外面，我是和大哥哥吃东西的。”

    “女夫子没有教导过你，要听长辈的话，长辈说话不许反驳吗？”

    冷不丁的钟元桑直接端起来长兄的架子，道：“碗里不能留食，吃完，不可以养成这种没有礼貌的行为。”

    公子：“明明想要你吃偏要说是礼仪的事情，啧啧，这个反派真的好别扭啊。”

    钟小术憋红这脸，说不出话来，最好乖乖的吃东西，她还小声道：“从今晚开始少食，清荷你以后少给我盛点饭。”

    钟元桑眉心跳动.....

