      “贾德民，你的话既然已经说到了这个份上，我要是还紧咬着赌约不放，倒显得我没有容人之量了。那你自己说，这个赌约的事情怎么了结？是当做一个屁，放过就算吗？”陈岳想了想，冷声说道。

    要他放过贾德民，可以。但是贾德民休想平安脱身，多少都要出点血。陈岳的意思就是这样。

    贾德民心里略松。陈岳愿意放水就好。他心里也没有一分钱不出就摆平这件事的期望。虽然他就是真的一分钱不出，也没人拿他有办法。但是他从此以后也休想在其他大的方面上有办法。

    这就是场面上的游戏规则。

    而且他如果真的一毛不拔，那无疑是极大地蔑视了陈岳。如果是以前的陈岳，蔑视了也就蔑视了，可是现在，给贾德民一百个胆子他都不敢！

    “陈总，你看这样行不行？赌约上的十倍之约就算了。你现在是何等高贵的人物，我连与你比肩的想法都不敢有，何德何能要出十倍于你的捐款？这样岂不是显得贾某太过于狂妄了吗？”贾德民巧妙地在说辞中把陈岳美化恭维了一番。

    “嗯，当初你确实很狂妄。不过，你还是说现在你想怎么办吧？今晚这公益捐款你还要不要捐？要捐的话，打算捐多少？”陈岳嘲讽地说道。

    陈岳这是正式地问贾德民打算出多少血来摆平这件事情。

    “陈总，你看这样好不好。我呢，在捐款上不敢超过你。你今晚上捐多少，我就捐一个比你少一元的数目。这样如何？”贾德民小心翼翼地说道。

    贾德民这样说，或许暗中也有着一点挤兑陈岳的意思。如果陈岳真如上次所说捐十亿，贾德民比十亿少捐一元，虽然还是很心疼，但是毕竟比捐一百亿好上了太多。

    而如果陈岳舍不得钱，只捐几千万上亿的话，他的损失也会随之减少很多很多。

    但是他偏偏忘了，要是陈岳捐的数目比十亿还多呢？

    果然，他的话刚刚落音，陈岳脸上就露出了一丝坏笑。

    “贾德民，你确定你这次说的话一定会兑现，不会再改变？”陈岳有点不怀好意地看着贾德民说道。

    贾德民看到陈岳含有特殊意味的笑容，心里不由得一突。他迅速地回想了一下自己说过的话，瞬间发现了一个天大的漏洞。

    天呢，他竟然敢说出无论陈岳捐多少，他都只比陈岳少捐一元的说法。那要是陈岳脑残地捐出几百亿上千亿，那他岂不是就掉进了比先前更大的坑里？

    一般的人绝对不会如此无脑地把自己口袋里的金钱往水里扔，但是架不住对方是陈岳呀。上次的企业捐款会上，陈岳还是一文不名，就敢豪言说这次捐款要捐10个亿。而在短短时间之后的现在，陈岳的身家已经是四五百亿米元，折合华币两千多个亿。他要捐出几百亿上千亿还不是一个念头的事情？反正他的钱来得那么快速那么容易。

    “陈总，陈总，我们以上次你说过的10亿为限。十亿之下，我比你少捐一元。如果超过十亿的话，还请陈总原谅我家小业薄，无能为力呀。”贾德民连忙补充说道。

    贾德民这就是摆明了态度，今晚最多出比10亿少一元的捐款来摆平这件事情。

    陈岳衡量了一下形势，觉得能让贾德民拿出十个亿，差不多也到顶了。他举目四望，想看看众人尤其是魏书记和宋市长的反应。

    在场的企业家们都是连连点头，觉得能让贾德民拿出十个亿的捐款，差不多也比较合适了。

    要是没有这档子事，贾德民捐款十亿的话，说不定中枢都要给他发一张奖状并大书特书。可是现在，贾德民出了这笔钱，其实也就稍稍挽回了一些面子，没有把面子彻底丢尽而已。

    当然，在表面上，官方还是要对贾德民进行大力表彰的。

    只是知道事情的圈内人未免就会觉得老贾甚是可怜。

    魏书记和宋市长对陈岳投注过去的目光微微点头，示意这事可以到此结束。

    这时候两位大佬的心情都相当不错。照现场这情况，陈岳肯定是不会毁诺的。陈岳这次的捐款只会比十亿多，不会比十亿少。陈岳的捐款既然超过了十亿，那么贾德民也必须出到十亿。

    这就是二十亿出头！

    往年的冬季公益捐款，加起来都不会超过二十亿。而现在只是陈岳和贾德民两人的捐款就会超过二十亿。还有就是，今晚这些大企业家的门票是由华国星空送出，为了给华国星空和陈岳面子，他们也不会像往年那样简单表示一下。

    今年这次公益捐款的收获肯定会创无法想象的历史新高！

    想到这些，临海市两位掌舵的大佬心里如何能不高兴？

    看到众人的神情表现，陈岳心里有数了。

    “贾总裁，记着你说过的话。我想，你这次说过的话不会再行改变了吧？”陈岳目视贾德民，语气淡淡地说道。

    这是陈岳今晚第一次称呼对方为‘贾总裁’。

    贾德民听到陈岳的语气和说辞，知道陈岳已经认可了他的善后方式，心里顿时一喜。

    十个亿他略微咬牙还是能够拿出来。捐十个亿虽然还是令他感到心疼，但是能把这桩天大的麻烦事情揭过，还是物有所值的。

    “陈总放心。这次贾某绝对不会食言。”贾德民连忙拍胸脯。

    “很好。等会儿看你的表现。”陈岳淡然说道。

    说完之后，陈岳不再管贾家父子。

    “各位，演唱会就要开幕了。大家各就各位，准备欣赏今晚这场高水平的演出吧。”陈岳微笑着对众人说道。

    “甚是，甚是。”众人一边回应着一边进入了自己的包房。

    而宋市长则是与魏书记打了一声招呼后，径自前去舞台后台准备致开幕词。

    今晚这事是正府方面的事，魏书记到此只是秀一下存在，不会发表讲话。

    几分钟之后，时间就到了晚上八点。

    宋市长登上舞台，发表了简短却又热情洋溢的开幕词之后，盛大演出正式开始。

    

