    ——————————————————————————————

    林霁远看她不愿多谈，便也没纠缠，顺着她的话回答，

    “陛下召微臣入宫，微臣也不知是何故。”

    “昨夜之事，还得大人出面澄清解释为好，微臣，不敢有僭越之心。”

    云姒点了点头，“本宫知道你没有。”

    他整个人，别的不说，规矩礼节这方面，真真就做得极好。

    当初他本可以藏住遗旨，秘而不发，直接称帝，

    但他竟然没有藏私心，将还有个皇子的事情说了出来，

    这些年，还一直尽忠尽守，辅佐楚珩，毫无怨言。

    简直是——难得一见的好臣子。

    “王爷，本宫好奇，想多嘴问您一句。”

    “为什么，不敢僭越？”

    明明，那个位置——他唾手可得。

    林霁远沉默。

    许久之后，

    他缓缓拱手，行了一礼，

    “先皇对微臣有救命之恩，知遇之恩，微臣......自当要鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “为人，需尽忠尽孝；为臣子，需为君解忧，不得有半分僭越；此乃大道。”

    “微臣读道念道，一生守道，只为以道为伴，一生心安。”

    他语意平缓，坦荡又自如，

    将一生的守礼奉为信仰，严于律己，将欲望克制得极好，

    云姒看着他，恍惚了一下，

    心间似乎有所感般，轻问，“值得吗？”

    何必呢？

    即使纵使着欲望，也不会如何，

    享尽一切，不好吗？

    林霁远没有抬头，一字一句，仿佛参透了世俗般，平和得不可思议，

    “心安，即值得。”

    心若安了，活得自在，岂不更好？

    云姒慢慢地笑了，若有所思，“如此，王爷说的是。”

    “大人，微臣还有事，就先过去了，您......”

    “去吧，不必在意本宫。”

    林霁远应下，正欲离开。

    经过那棵树时，

    身后女声传来，含着尊敬和敬重，

    “您是一位好人。”

    “好人，会一直福泽深厚的。”

    林霁远的身形停下了半瞬。

    他微微侧了身子，礼貌点头，算是感谢，

    随即，抬脚离开。

    云姒安静地看着，良久，也没有动。

    ……

    ……

    退位诏书，是这般毫无征兆地下来的。

    至少，

    对于云姒来说，是这般的毫无征兆。

    得知这个消息时，是在一个月后。

    京城内的舆论已经渐渐平息了，大家似乎也勉强接受了皇帝和国师的事。

    但退位一事，简直打得百姓们猝手不及。

    楚熙帝退位，将皇位传于林王。

    臣子们早就知晓了这件事，彼此之间心照不宣，

    百姓们则是一波未平，一波又起。

    心情一起一伏的，像是坐过山车一样。

    相对着性情暴戾的楚熙帝，他们自然更是喜欢处事公正的林王。

    虽然在血统上林王不是正宗的皇室子弟，

    但老百姓们根本就不关心，只关心切身的利益。

    圣旨一下，绝无虚言，

    朝堂之上，楚熙帝当着所有大臣的面，走下了龙椅。

    而林王，手捧圣旨，走了上去。

    ......

    ......

    三天后。

    马车拖着满当当的行李，缓缓地进了国师府。

    很低调，没有惊动任何人。

    只有国师府里的人忙上忙下的，在卸下车上的行礼。

