    第654章 她是属猴的吧

    新的命令下达，五队战员大骇。

    什么害怕、什么不安，什么求救，全没了！

    走，赶紧走！

    别说话了，再累都不能停下来休息！

    “74号，把你背囊给我！”

    “你们俩个，架着13号走！”

    “你们三个，相互搀着走！”

    “兄弟们，再坚持一个小时！再过一个小时我们就能到集合点了。”

    “想想我们的梦想是什么，我们已经过了第一轮的考核表，完成了三天的考核，现在只剩十二天了，只要坚持完十二天，距离我们的梦想又迈进大步！”

    越到最后，越要相互鼓励，能不能走到最后，有时候还真需要战员们的鼓舞。

    还有一个小时，说明他们按照地图上面的路线，还是可以走到集合点！

    半个小时后，五队战员陆续集合。

    看到对方那瞬间，每个人都很激动。

    没错！

    他们没有猜错！

    地图是绕了弯路，但最终都可以走到集合点。

    时间一点一点过去，安夏所在的一号队，以及一起抵达的七号队已经足足多站了近两个小时。

    而叶幼音他们则站了一个小时。

    终于，四号队和六号队的战员们到了，两队看到提前抵达的战员们整整齐齐站着，一扫数个小时之久的徙步，精神瞬间为之一振。

    他们终于到了！！

    终于到了！

    “报告！”

    “报告！”

    两队的队长声音扬起，偏沙哑，一听就知喝水太少而导致。

    傅司凌看一眼，一句话也没有说。

    四、六两队的战员也很有眼色，见此，包括队长在内全部站好。

    最后的十分钟，另外三队终于抵达。

    列队站好，空气如死一般沉寂。

    没有敢说话，没有敢大声呼吸，谁也不知道接下来将还会有什么等着他们。

    尤其足足走了四十公里的五个队，似站在刀山火海上面烤着、刺着。

    结果，傅司凌什么都没有说，拿起扩音喇叭，淡道：“上车。”

    上车？

    上车？

    就这样？

    确认？

    就是这样简单，十辆早抵达的卡车重新启动，雪白的打亮，十队77名战员随着一声号令，赶紧奔上属于本队的卡车。

    动作没有以前那么灵活，个个显得比较僵硬。

    同个姿势保持不动，站立太久过后再活动，都会关节僵硬，四肢不能立马活动自如，到了安夏这儿，就变了！

    一号、五号两队的战员还在艰难抬脚，安夏这边一个箭步冲出去，矫健到一点都不像站了两个小时，四肢灵活的她转瞬冲到一号卡车车尾后面。

    一个利索翻身，连人带背囊轻松上去。

    苗海：“！！！”

    她是属猴的吧！

    “人比人，真不能比！”21号战员长叹一声，赶紧拖着两条腿，步伐蹒跚追上去。

    不止他一个人步伐蹒跚，一、二、三、五、七所有战员都如此。

    唯独安夏是个特例。

    叶幼音又被气到了！

    尤其听到他们二号队的战员惊赞安夏强悍，叶幼音狠不能往那几名战员嘴里塞满石头。

    闭嘴吧！

    一群长他人志气，灭自己威风的家伙！

    (本章完)

