    小柒默默的没有做声。

    花磊见状便知道，应该如同自己所说，有人死了，于是也安静的沉默了下来。

    “我是轮回道里最后一个进来的人，所以他们叫我小柒。”小柒突然开口说道。

    花磊看了看火光下的小柒，见他的脸色似乎有些悲伤，问道：“其他六人柒哥都见过么？”

    小柒并没有回答花磊的问题，而是继续自顾自的说道：“七人里，最有希望出去的三人已经可以出去了。”

    “只不过他们为了某些我并不清楚的原因依然还在这里徘徊逗留。若说有人陨落……”说道此处，小柒的声音低了下来。

    花磊此时便知道，这里的七人应该都相互遇见过并且认识，其中实力最弱的人只怕和小柒交情颇深。

    “此处通道若是不想出去难道可以一直逗留？”花磊此时提出了自己的一点疑惑。

    小柒这次似乎慢慢的回过神来，低着头回答道：“并不能无限制的待下去，也有一个极限，只不过极限是多久大家不清楚，你走完通道的时间越短，那逗留的时间也就越长。”

    “此处自古便存在于传说中，任何人进来都不会轻易的出去。”

    花磊仔细一想，也确实如此，于是问道：“柒哥，我白天还遇见一人，叫阿铁。”

    小柒看了花磊一眼，说道：“你运气还不错，遇见的是铁二，若你遇见的是那个家伙，哼哼，只怕已经被干掉了。”

    小柒见花磊似乎并没有太多反应，于是接着说道：“虽然你以为自己看起来只是开了灵窍可以扮猪吃老虎，但是你根本不知道，就凭你现在的精神力境界，对于我们来说也是没有半点用处的，只怕早就被干掉了。”

    花磊听到这里，虽然面上尽量不动声色，但是内心却掀起惊涛海澜，他的精神力境界可以算是他目前最大的依仗，却不曾想被小柒一眼看穿。

    虽然花磊尽量掩饰，但是依然被小柒看出了他内心的惊骇，淡淡的道：“只有天地间天赋最强的人才能进入这里。你才进来，会被我们看穿很正常，不用那么紧张。”说完之后，小柒闭上了眼开始休息了。

    花磊此时内心虽然有无数疑问，比如为何前进一丈等于过了一年的七个人会相遇，自己又是如何陷入这里的，若在此处一直带着，食物又从喝出来，大家进来之后又是如何得知此处的属性的零零总总只怕不下上百个问题。

    后来转念又一想，自己不过是入梦才无意间来到此处的，等一梦醒来一切又将成空，又何必去纠结这些问题呢，于是也默默的闭上了眼。

    以前他入梦时自己还不曾开始修炼，因此入梦时只能看着入梦的对象修炼，他只能看到和知道，但是不能学会也不会变成自己的境界。

    如今自己已经开始进行修行了，他便尝试着修行自己的功法，想看看自己在这次入梦时，是不是可以多少获得一些收获。

    于是，他默默的运起了《天圣诀》，结果让他没想到的是，他不但感受到了天圣诀的灵力运转，甚至此处的灵力比他在化麟池中感受到的更浓郁醇厚。

    短短的片刻时间，他便将《天圣诀》启窍篇中的舌窍功法完整的运行了一边，就当他准备运行第二遍时，突然舌底的灵窍处突然传来一股浓郁的甜味。

    他知道，他要突破境界了。

    此时在他原本衰败的灵府和破碎不堪的五窍台，在灵力的滋养下逐步慢慢的恢复了原本的生机。

    而在他灵府旁边，代表着噩梦的紫色光芒，随着五窍台的逐步恢复，也似乎比原来闪烁的更快了一些。

    等他再次睁开眼时，天色已经微微发白，而小柒此时也已经把火把熄灭和自己背着的包裹一起放在了地上，在一边坐着默默的吃着饼。

    看见花磊醒来，小柒又从包里拿出一张饼丢了过去，然后说道：“你是不是觉得一夜之间就提升了一个小境界觉得很惊奇？”

    花磊接过飞来的饼，点了点头。

    “你原本就是从启窍境大圆满一路跌落下来的，恢复起来自然很快。若不是你经验不足，昨天一个晚上就已经足够你恢复到原本的境界了。”小柒咬了一口饼继续说道。

    花磊此时已经接受小柒对他的情况了如指掌这样的情况了，看着手中的饼说道：“我确实修炼的时间不长。”

    小柒举起手中的饼又咬了一口，看着花磊手中的饼突然叹了口气问道：“你为何不吃我的饼？”

    花磊拿着饼看了看，又想了想之后，轻轻的举了起来咬了一口，然后脸色微微一变。

    “你是不是觉得在此处吃东西并没有饱腹感也不感觉饿，所以觉得吃不吃东西都没有关系。”小柒吃完手中最后一块饼之后，拍了拍手说道。

    花磊点了点头说道：“我昨天确实是如此以为的。”

    小柒饶有兴致的看着花磊继续问道：“噢，那今天有何不同？”

    花磊抬起头看着小柒说道：“我今天吃下去的时候，感觉到这饼里有一股能量，但是不是灵气。”

    “呵呵，不错，你很敏感，居然还能感受到我制作的大饼里的能量不是灵能之力。”小柒看了看花磊的表情继续淡淡的说道：“我不是人族。”

    花磊继续吃着饼说道：“我知道，你是魔族。”

    “魔族？”小柒笑了。

    “不是么？”花磊疑惑。

    “我们是天族，你们是人族，只有无知者才叫我们魔族。”小柒说出这句话时，不自觉的散发着淡淡的傲气。

    “天族？我只听说过魔族的说法，天族却是不曾听闻过。”花磊此时也慢慢的将自己手中的饼吃的七七八八。

    “无所谓叫什么了。”小柒说完之后站起身走向自己的包裹。

    “魔族，噢不，天族和人族不是见面之后不死不休的么？”花磊内心此时有些矛盾。

    他既想着小柒把他干掉，离开入梦的状态；又有些期待在这次入梦的时间可以长一点，尝试看看自己是不是可以真的一梦千年，提升自己的境界并且带进现实之中。

    “那是外面无聊的人才会做的事，对我来说，我只想着变强，成为最强的那个人。”小柒此时拿起了自己包裹然后将熄灭的火把背在了后背上。

    “祝你成功。”花磊此时也站了起来。

    “祝你好运。”小柒从怀里拿出一个黑黢黢的东西丢向花磊，然后头也不回的转身离开。

    花磊接过小柒丢过来的东西，抬眼望去，此时小柒如同昨天的阿铁一般，消失在了通道的尽头。

    花磊举起小柒丢来黑黢黢的东西看去，发现是一枚黑色的如同石块一样的物品。

    拿在手上分不清材质，重量并不是很重，冷冷的也没有任何的温度。

    他尝试着将自己的灵能之力慢慢的传输进去，然后黑色的石头慢慢的有了一点点温度。

    随着温度的提升，石块的上面慢慢的浮现出三个字。

    “轮回令”

