    钱多多在说到马东的时候，眼里闪过一丝畏惧，继续道：

    “马氏集团主要做房地产生意，总资产有几千亿，马东的父亲近十年来，一直稳坐我们苏杭首富的宝座。”

    “不仅如此，马东的父亲还是福布斯排行榜上的常客，个人身价高达几百亿。”

    “马东其实就是个纨绔子弟，仗着家里有钱，为所欲为。”

    “前两年，马东的父亲给了他五个亿，他自己开了一个珠宝公司，赚了不少钱，据说他现在身价也有十几个亿。”

    “正因为这样，苏杭的富二代们，都奉马东为年轻的商业领袖。”

    钱多多说到这里，一阵来气：

    “妈的，居然抢我的停车位，要不是他比老子有钱，我非揍他一顿不可。”

    “对了表哥，你要小心这个马东。”

    钱多多突然提醒叶秋。

    叶秋不以为然：“一个富二代而已，小心他做什么？”

    钱多多说：“你不知道，马东在黑白两道都有关系，而且他这个人睚眦必报，小气得很，你尽量别惹他。”

    “行了，赶紧找地方停车吧。”

    叶秋根本就没把马东放在眼里，别说只是一个苏杭首富的儿子，就算是全国首富的儿子，他也不惧。

    这个马东再牛哔，能比白玉京萧青帝更牛哔？

    钱多多停好车子以后，带着叶秋和林精致进入了酒吧。

    站在门口，叶秋就微微皱了一下眉头。

    灯光闪烁。

    吵闹的空气中，弥漫着烟酒的味道。

    音乐开到很大，几乎要震聋人的耳朵，一群年轻的男女随着音乐的节奏，疯狂地扭动自己的腰肢和臀部。

    还有一些打扮性感的女子，混在男人堆里，用轻佻的动作刺激着那些男人的感官。

    “这么吵，要不换个地方吧？”叶秋不太喜欢酒吧的氛围。

    “来都来了，别换了。”林精致拉着叶秋走了进去。

    三人刚一进门，就吸引了不少人的目光。

    当然，这些目光主要是集中在林精致的身上。

    酒吧里面的女孩子很少有穿旗袍的，林精致身上穿着一件旗袍，本就显得有些突兀，加上她玲珑有致的身材，绝美的容颜，以及妩媚的气质，一下子就吸引了不少性口的眼光。

    “妈的，那个妞真漂亮。”

    “可不是嘛，真羡慕她旁边那个男人。”

    “那个男人上辈子是不是拯救了银河系，否则这辈子怎么能找到这么漂亮的女人。”

    “那个女人太漂亮了，要是能让我睡一晚，就算短命十年我也干。”

    “废话，说得谁不想干似的。”

    “哈哈哈……”

    一群男人猥琐地笑道。

    只是，林精致看都没看那些人一眼。

    钱多多见叶秋不太喜欢吵闹，就找了一个安静的卡座，然后三个人坐了下来。

    “表哥，喝什么酒？”钱多多说：“这里什么酒都有。”

    “随便叫一点吧。”

    听到叶秋这么说，钱多多打了个响指，很快，服务员就过来了。

    “先生，有什么吩咐？”服务员问道。

    “给我来两瓶八二年的拉菲。”钱多多说。

    “好的。”服务员态度变得恭敬了一些，两瓶八二年的拉菲他可以拿不少提成。

    “等一下。”叶秋叫住了服务员，对钱多多说道：“我从来不喝拉菲。”

    “啊？”钱多多有些意外，问道：“那表哥你喜欢喝什么？”

    “来两瓶普通的奔富红酒吧！”叶秋说。

    钱多多忙道：“表哥，奔富的档次是不是低了一点？”

    “都是自己人，要什么档次。”叶秋对服务员说：“快去拿吧！”

    “好的。”

    服务员转身就在心里嘀咕，一群穷鬼，没钱来喝什么酒。

    叶秋其实并不是不喝拉菲，而是，国内绝大部分酒吧里面售卖八二年的拉菲都是假的。

    八二年拉菲酒庄出厂的红酒就那么点，怎么可能哪里都有？

    再说了，就算是真酒，两瓶八二年的拉菲也不便宜，在酒吧这种地方至少会卖出二三十万的天价。

    叶秋之所以说不喝，还有一个重要的原因就是为了给钱多多省钱。

    他不想这只舔狗破费。

    至于普通的奔富红酒，两瓶只要几百块。

    三个人一边喝酒，一边聊天。

    “你跟大韩医圣李正熙比试的时间确定下来没有？什么时候开始？”林精致问道。

    “还没呢。”叶秋说：“我在等张老的通知，按照李正熙挑战书所说，比试应该就在一个月之内。”

    “表哥，这场比试你有把握吗？”钱多多问道。

    叶秋微微一笑：“这件事情你得问你嫂子。”

    钱多多看向林精致。

    林精致笑道：“叶秋从来不做没有把握的事情。”

    钱多多羡慕地说道：“表哥，等你赢了，你就会成三百年来中医史上的第一个医圣，到时候你名扬天下，肯定比四大天王还红，那些电视台就会找你去拍综艺，说不定还有导演找你拍电影。表哥，要不我给你当经纪人吧？”

    “我不需要经纪人。”叶秋接着说：“就算有一天需要，我也不会带着一条舔狗在身边。”

    顿时，钱多多只觉得遭受了一万点暴击。

    就在这时。

    一个服务员端着一个托盘，来到林精致的面前，说道：“这位女士，这是马公子送给你的酒。”

    林精致一眼就看了出来，托盘里放的是一杯皇家礼炮，仅仅这么一杯酒，就是普通人半年的工资

    她抬头瞟了一眼。

    只见不远处，马东对着她微笑点头，在马东的身边，还有几个年轻的男女，一个个穿得光鲜亮丽，看起来也是富二代。

    “拿回去吧！”林精致直接拒绝。

    服务员皱起了眉头。

    这种情况，他还是第一次遇到。

    以前马公子给别的妹子送酒，那些妹子一个个都跟中了彩票似的，欣喜不已，哪有像林精致这样直接拒绝的。

    不识抬举。

    服务员心里冷哼一声，劝说林精致：“这位女士，马公子不轻易给人送酒，我劝你最好还是接受，万一马公子生气了，那后果……”

    叶秋突然开口：“滚！”

    【作者有话说】

    第1更。

