    众人看着这一幕，也是都懵了，神色有些恍惚。

    这是怎么回事？

    明明是必胜的黎天语，怎么在顷刻间就好像处于了劣势，她那极其强大的绝招，就这样被凌天给破掉了？

    众人神色恍然，对视一眼，能够看到彼此眼中的震撼。

    与此同时，低头望去，注意到了凌天手中的那把剑有些眼熟。

    很快便是想起，这不就是那把鲲神剑吗？

    刚才还在黎天语的手中，最后化为了巨鲲，化为了阵法，现在却是落入了凌天的手中。

    也是让众人眸光闪烁，是不是说，只要找到这把剑的本体，就能破掉黎天语的这一招。

    这样看来的话，其实黎天语的这一招也不是那么强啊！

    毕竟凌天这么轻易的就将主体找出，换成他们的话，估计也是差不多。

    可是只有那黎天语和厉神绝，两人神色各不相同。

    一个眉头紧皱，看向凌天的时候，眼中满是郑重之色。

    一个瞳孔恍惚，似乎还没从震惊之中反应过来，只觉得荒谬无比。

    那可是鲲神剑，这可是真正的仙器。

    并且还是用上古鲲骨所打造，里面的阵法也是上古仙阵。

    可以说，若是黎天语的实力够强的话，踏入半神之境，甚至能够困住甚至击杀真正的战神强者。

    足以想象，这有多强多恐怖了吧！

    但是现在她真罡境九品，全力爆发这鲲神剑，却是被人轻易的给破掉，甚至连鲲神剑都被镇压了。

    别人或许看不明白，觉得是凌天正好找到了其破绽，才会造成这样的情况，轻易破掉了阵法。

    但是他们很清楚，绝对不是这样的。

    厉神绝亲自进入这里面，亲自经历过。

    即便是他，也只能够凭借自己的力量，打开一丝裂缝逃出去。

    至于说想要破掉阵法，甚至镇压鲲神剑主体，那就是痴人做梦了，根本不可能的事情。

    是的，根本不可能。

    若是战神强者亲至的话，或许有可能，但可能性也不会超过两成，最多也是打开一丝裂缝，然后逃出来。

    在那里面，根本不可能找出鲲神剑的主体，根本无法分辨哪是主体，那是分身。

    就算找到了主体，想要将其镇压，那最起码需要强于黎天语两倍的力量。

    是两倍的力量，而不是说实力。

    可以说，强于黎天语两倍的力量，那实力甚至已经堪比战神强者了。

    而他自认为，自己肯定是做不到的，若是强行压制，非但无法将鲲神剑压制，甚至可能被鲲神剑给反伤。

    但是现在，那凌天在这么短的时间呃逆找到了鲲神剑的主体，甚至直接将鲲神剑给压制，这是什么样的实力？

    相当于战神强者？

    “黎师姐，我已经破开你的阵法了，还要继续吗？”

    凌天看着黎天语，轻笑着开口。

    “你是怎么做到的？”

    听得凌天的话语，黎天语终于回过神来了，盯着凌天，神色还是有些恍惚。

    看向凌天的时候，神色也是极其不对。

    她可不会认为是自己大意，更不会认为是凌天取巧。

    这可没有取巧之说，只能凭借真正的实力。

    “我就是看到这把剑有点不一样，然后出手将其抓住，然后就破掉了啊！”

    凌天眨眨眼，神色疑惑道：“这个很难吗？”

    听得凌天的话，黎天语嘴角抽搐，若非我是鲲神剑的主人，我还真信了你的鬼话。

    真要是这么简单的话，我还耗费这么大的力气，将其当成底牌？

    反倒四周其他人若有所思，眸光微闪，原来黎师姐也没这么强啊！

    就是这么简单，就能将其绝招破掉，下次我们有机会也来试试。

    反倒是那些圣子圣女神色间带着一丝疑惑，紧盯着凌天，这小子说的是真是假？

    真这么容易？

    啊呸，骗鬼吧！

    他们又不是傻子，黎天语的实力摆在那里，而且那还是上古阵法，若是真这么容易破掉的话，那上古两个字也太不值钱了。

    所以唯一的可能就是凌天太强，实力超过了黎天语。

    这个念头闪过，也是让众人倒吸一口凉气，这真的可能吗？

    那小子实力不错，他们承认。

    但是比黎天语还强，他们却有些不相信了，黎天语的实力，即便在他们当中，除却那三位圣女之外，其他人都与其伯仲之间。

    岂不是说，那凌天也拥有着和他们相当的实力，能够排入气运之战前二十？

    心中倒吸一口凉气，他们也不敢再去多想，但是看向凌天的时候，无疑又多了几丝警惕。

    但是他们毕竟没有经历那黎天语的鲲神剑，也无法确定凌天的话是真是假，也无法确定凌天的实力到底什么样？

    万一那鲲神剑，真的像凌天所说，有巨大的漏洞呢？

    虽然几率很小，但是万一呢？

    “我败了。”

    黎天语却是深吸一口气，扫了一眼凌天，伸手将十道天地之力丢给他，开口道：“将我的剑还给我。”

    “你的剑怎么会在我手里？这分明是我的剑。”

    凌天接住那十道天地之力，将其收起，而后嘿嘿一笑，在手中剑端详片刻，啧啧开口。

    此话一出，黎天语面色大变，眼中闪过一丝怒火。

    盯着凌天，咬牙怒道：“那分明是我的鲲神剑。”

    “那你喊它，看它答不答应？”

    凌天开口，神色间带着一丝玩味。

    当然，这把剑还算可以，但是他看不上。

    可是他就是觉得好玩，逗一逗这个小姑娘，其实也是蛮不错的。

    谁让她刚才咄咄逼人来着，非得让自己和她打，不给你一点教训，还真以为我好欺负不成。

    “你……”

    黎天语气急，瞬间打了两个手印，怒道：“把剑还给我。”

    若是她能够将剑唤回的话，还得等现在，她早就将其唤回了。

    刚才她试过了，虽然剑被凌天抓在手中，但是却完全感受不到其的存在，近在眼前，却又仿佛相隔万里。

    “林天，咱们打一场，若是我胜了，你将剑还给黎师妹。”

    正在此时，厉神绝却是缓缓走出，盯着凌天，神色认真无比。

    眼中倒是没有蕴含什么杀意，只是带着一丝怒意，还有遮掩不住的战意，和一丝兴奋。

