    陈重惊艳了一下，这身衣服确实选得好，靓丽一点也不媚俗。

    “岳母，莹莹的服装也是我建议换的，身为她的老公我都被吸引了，别说他人了。”

    黄淑芬夸奖道：“你这次提得不错，个人的形象也是一张宣传名片。”

    陈重心里美美的。

    电视机内。

    主持人先是羡慕地问道：“苏总的皮肤很光滑白嫩，请问你是怎么保养的？”

    苏紫莹笑道：“每个人的肤质是不同的，我的属于较好肤质。”

    主持人疑惑道：“像我采访的其它企业都是在夸赞自己的产品，你却并不打算宣传吗？”

    “我接受采访，肯定也是想要通过财经这个平台宣传，不过我刚才只是说实话，如果人的皮肤不太好的话，我建议是饮食清淡，作息规律，化妆品只是辅助性的，不能主要依靠它。”苏紫莹道。

    电视机前的陈重摇了摇头，这个回答看似能引起观众的好感，却不是让他们购买的理由。

    这没有交代她如何讲话，她说得都没有卖点。

    首先产品就要有欺骗性，就要说自己的产品好，将观看者煽动了。

    主持人点头道：“那你的产品怎么样？”

    “我相信它在众多化妆品中，属于优秀的，能增添女人们的美丽。”苏紫莹道。

    “呵呵，那我到时候得买一盒试试，”主持人转而道，“作为在江城较为大的化妆品公司，与生产厂家，请问你帮扶小公司的目的，或者心态是什么？”

    苏紫莹道：“因为我也是从小公司起来的，所以了解那些刚进行创业的人不容易，如果帮他们一把，会让我感到很高兴，同时也会为自己赚到钱，这是共赢的。”

    “谢谢苏总的回答，”主持人又道，“这次我们也请了一个化妆品公司代表，张总，这是靓妹公司的总裁。”

    苏紫莹显得惊讶了一下，陈重也未料到财经也采访了张鹏飞。

    张鹏飞大大咧咧地走来与主持人握了一下手道：“你好，肖艳。”

    “张总，你与苏总曾经合作伙伴，为什么又不一起了吗？”肖艳问道。

    张鹏飞扬了下头道：“这就像两个情侣谈恋爱，双方不和自然就分手了。”

    肖艳笑笑道：“张总开玩笑了，能问一下是什么原因吗？”

    “因为……”张鹏飞露出一丝只有熟悉他的人才能感受出的奸笑，“因为她的产品并不好，所以刚才才没自信宣传，只是说帮扶小企业，只能说谁被坑了，到时候就知道了。”

    苏紫莹站起来道：“张鹏飞，你不要胡说八道！”

    张鹏飞无所谓地耸耸肩道：“苏总，你的工厂着火，都没什么货，先想想收了钱后，怎么把货供应给小公司吧，你这招好像属于骗钱行为。”

    苏紫莹一颗心跌了下来，自己公司的动作，他能知道这不奇怪，只要安插一个棋子，或者哪个员工被收买了。

    但他在电视台上公开出来，这是不给活路了啊，做得太绝了。

    张鹏飞根本没在乎苏紫莹，反而大肆宣传靓妹公司，还讲了与俏佳人的合作，准备在江城搞一场化妆品爱美活动。

    “这是怎么回事？”黄淑芬不解道。

    陈重摇头道：“我也不知道。”

    “这就是你提出来的妙招？”黄淑芬问。

    “……”

    “我还以为你办了一件漂亮事，结果影响更大了！”黄淑芬气得双手掐着他的脖子。

    “啊呀，岳母，我也不知道会发生这样的事情啊。”陈重抓着岳母的双手，她喜欢美甲，指甲不短，容易伤到脖子。

    忽然门响了，苏紫莹走了进来。

    “女儿。”黄淑芬道。

    “老婆。”陈重道。

    两人停下了攻防战。

    苏紫莹脸上有泪痕，显然是哭过了，这次电视采访无疑很失败，还自语道：“为什么会这样？”

    刚才陶娜陶娜打来电话，说本来联系的小公司，直接拒绝与完美合作了。

    一个人一旦有了丑闻，那不管是否真假，周围的人都仿佛避而不及。

    陈重道：“老婆，公司此时还需要你，并非不能解决了，你退缩了，那么之前做的就前功尽弃了。”

    “还有什么解决的办法？”苏紫莹问道。

    陈重道：“安抚小公司，将货物及时拨给他们，同时状告靓妹损害我们公司名誉，然后转移公众视线。”

    苏紫莹问道：“怎么转移公众视线？”

    “当然是利用你的美丽，说实话老婆，你在电视上回答不够好。”陈重道。

    苏紫莹脾气上来了道：“那你怎么不上去，在这里当马后炮？”

    陈重没有在意，继续道：“我们上去就是为了宣传完美的，那就尽可能说它的优点，并结合你的皮肤，你知道为什么这个世界上没有神，为什么还有那么多人信吗？”

    “为什么？”苏紫莹还真的好奇。

    陈重道：“很简单，谁都明白，这是一种精神寄托，尽管知道是假的，但也希望可以有神奇出现，你要偏偏说是假的，说它不重要，那别人还会买你的产品吗？”

    苏紫莹若有所思，又重新回到了公司，但她还是忧虑无比，尽管陈重说得有道理，但她有些贪多了，货物根本发不及！

    “张鹏飞，这个家伙几次三番招惹我老婆公司，我看你是活得不耐烦了。”

    陈重拿起电话，给陈大柱打去了，“陈叔，我想买一家公司练练手！”

    陈大柱问道：“好的，二少爷，在这点上老爷是支持的，不知二少爷要买什么类型的公司？”

    “化妆品公司。”陈重道。

    “化妆品？这样的公司有什么好经营的？我建议还是选择能传承的产业，或者有创造性的。”陈大柱道。

    陈重道：“哪里有什么永恒传承，经营不善就会倒闭，化妆品也可以创造。”

    陈大柱不是那个意思，却也没争辩，问道：“你要买多大规模的？”

    “就那个俏佳人公司。”陈重就认准它了。

    “什么？俏佳人？”陈大柱都吓了一跳。

    这个公司他肯定是知道的，几年时间迅速发展，成为了全国前三的化妆品公司，它的收购价非常高。

