
“禅珠我可以暂时借给你。”

宏蝉一句话让气势汹汹的苗剑宫歇火了，苗剑宫诧异的看着宏蝉：“不是吧，这串禅珠可是你的宝贝，你舍得借给我？”

宏蝉平和的笑道：“就算和你打一架，最后输了，不也得给你吗？”

苗剑宫愣了一下，旋即对宏蝉的说法嗤之以鼻：“宏蝉，我知道你这个人很佛性，不喜欢无谓的打斗，可是这并不代表你实力低，我想你现在实力肯定不在我之下吧，我都没怕，你怂个屁啊，你这会让我看轻你的啊。”

宏蝉神色平和的笑笑：“可是我要死了啊。”

苗剑宫一愣，旋即目光如剑的锁定着宏蝉：“你要死了？这是怎么一回事？”

苗剑宫虽然和宏蝉只打过一次交道，但是对宏蝉的性格却是颇为了解，他说自己要死了，那他肯定就是真的要死了，他是不屑于说谎的。

宏蝉神色平静，似乎丝毫不担心即将到来的死亡：“上次和你战斗以后，你受伤不轻，我也好不到哪里去，就在我安心养伤的时候，却又发生了一些变故，我和一个通神阶的人战了一场，伤上加伤，虽然后来我也进入了通神阶，但是我身体却受损太严重，这些年一直压抑伤势，然而人力终究无法逆天，到如今伤势已经再无法压制，大限不远了。”

苗剑宫一听，表情顿时有些复杂，他当初和宏蝉打了痛快的一架，导致自己有所悟，后来回国闭关才破镜成功，所以哪怕宏蝉是他的对手，但是他却还是敬佩他的，尤其宏蝉是一个品性高洁的真和尚。

如今听说宏蝉竟然要死了，而且还和自己当初的那一战有点关系，这让苗剑宫心中多少有那么一丝愧疚之情。

“难道就没有别的办法了吗？”

宏蝉神色平静的笑道：“作为一名修行者，对自己身体情况自然是了解最清楚的，如果还有办法，我自然会想办法的。”

苗剑宫眉头皱起：“还能活多久？”

宏蝉坦然的回答道：“不动手，就这么老老实实的呆着，压抑着伤势，可能撑得过半年，如果动手的话，伤势尽发的话可能三五天吧。”

苗剑宫想了想问道：“你刚说的把禅珠借给我，是什么意思？”

宏蝉手指了指秦阳：“你不是找到瞳术传人了吗，我可以把禅珠借给他使用两年，两年后我的弟子明智宗秀会去找你的徒孙拿回禅珠，就当是无偿的借给你的传人用两年，如何？”

苗剑宫搓了搓下巴，沉声道：“听起来似乎不错，可是这禅珠本来就是我们的赌注啊，如果我赢了，按道理这禅珠可是永久归属我的，你用两年免费使用权就想保住禅珠，这好像有点赚大了啊。”

宏蝉表情有些无奈，他似乎早猜到苗剑宫不会这么简单答应，当下毫不犹豫的又提出了第二个提议。

“那就这样吧，你的徒孙、也就是你的瞳术传人和我的弟子明智宗秀年纪相仿，禅珠我可以先借给他用两年，两年后我的弟子和他一战，谁赢，这禅珠归谁好吧，至于我和你约定的那一战，我会履约的。”

苗剑宫眼光扫过旁边安静站立的明智宗秀，再回到宏蝉身上：“你不是动手就要死吗，我虽然确实很想和你打这一架，但是对于逼死你却是没什么兴趣的。”

宏蝉轻笑道：“作为我这个年纪，我这个境界的修行者，还有什么是无法勘破的呢，死亡，谁都有那一天的，既然我们当初有这个约定，那就不要留下遗憾，更何况，我也想借着这一场约定，向我的弟子教授一些东西，否则，以后我恐怕就没有机会在教授他了。”

苗剑宫眼光直直的盯着宏蝉：“你决定了？”

宏蝉平和的笑道：“那是自然，既然我们曾经有过约定，自然就要履约，只不过我的身体可能不能支撑战斗太久，就三招吧，我竭尽全力三招，如何？”

苗剑宫毕竟也是杀伐果断的人，不喜欢拖泥带水，既然宏蝉自己都做出了选择，那他自然不会扭捏作态，毕竟他这么远跑过来，可不是真为了过来吃顿饭喝杯茶的。

像他这个级别的高手，还有什么比一场酣畅淋漓的战斗更能让他有所觉悟呢？

“好！”

宏蝉微笑转身：“两位请和我来！”

秦阳沉默的跟在苗剑宫身后，想着即将发生的一战，他们准备在那里交战呢？

像他们这样的高手交战，动静可都不会小，肯定不会在人群聚居区动手的，那就只有两个选择。

深山，海上。

秦阳的猜测并没错，宏蝉一直沉默的领路，四个人穿过了渔村，然后来到了海边，登上了一艘渔船，然后指了指另外一条，苗剑宫带着秦阳登了上去。

两条船迅速的离开了渔村，然后沿着海岸线，很快的到了一个荒坡的海湾，这里已经远离了之前的渔村，而且周围荒僻无人。

“你们就在岸上观看吧。”

秦阳和明智宗秀两人被放到了海湾旁边的礁石上，然后宏蝉和苗剑宫两人驱使着小船在前方几十米的位置停了下来。

两个人都是通神阶的超级猛人，他们站在船头，船只便会自动前行，而且快速惊人，就像是快艇一般。

两个人相隔大约六七米的距离，各自站在小船的中间，凝神盯着对方。

“明智，该说的我都给你说了，你自己看清楚，自己领悟，我相信以你的悟性，一定能明白的。”

“是，师傅！”

明智宗秀恭敬的回答道，只是声音里却有着两分淡淡的冷漠。

秦阳忍不住侧脸向着明智宗秀看了过去，眼光略微有着几分异样。

你师傅重病在身，坚持战斗，当场挂掉的可能都有，你这么冷静真的好吗，难道真的一点都不担心自己的师傅会挂掉吗？

明智宗秀察觉到秦阳的目光，转过头看了秦阳一眼，眼光颇为冷漠，而且还有毫不掩饰的敌意，然后又迅速的转回了头，显然不想错过任何一个战斗画面。

你够酷！

秦阳心中嘀咕了一声，也转过头，目光炯炯的盯着海面上的两人。

PS：

3~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15699029"  chaptername="第八百四十八章  我快要死了！">加入书签</a>
</div>
