    众人在城门口落下，王志安拱手道：“晚辈王志安，见过各位前辈。”

    风翼真人笑道：“不必如此客气，若是从道远这里论，我们的辈分比你还要低。

    你现在已经是金丹后期修为，有道远相助，用不了多久就能碎丹结婴，咱们平辈相称即可。”

    王志安也不再客气：“那就请各位道友入内，城中灵气最为浓郁的地方当属城主府，请各位道友先到城主府休息。”

    安置好几人之后，王志安和王道远一同来到城主府主殿中。

    王志安看着王道远，满脸欣慰之色：“我刚接手家族的时候，王家还只是一个筑基家族。

    当时所有族人的梦想，都是要重现先祖时的荣光。

    这些年过去，家族的发展早已经超乎我的想象，连我自己修为都超过了老祖宗。

    可我万万没想到，你竟然能突破到化神境界，成为北渊修仙界独一无二的化神修士。”

    王道远轻笑一声：“家族的前途会更远大，没了妖族制约，到处都有族人能居住的地方。

    北渊修仙界的灵气也会逐渐恢复，以后家族还会有其他人突破化神境界。

    对了，此次临海州的损失如何？”

    王志安叹了口气：“损失不算大，但也有一些修士族人伤亡。

    你离开北渊修仙界的谣言刚传出来的时候，我就安排人手，向清璃郡那边转移普通族人。

    虽然妖族来势汹汹，但普通族人并无伤亡。

    只是沿海部分产业的人手，未来得及完全撤出，就开始有四阶妖族出来扫荡。

    看守那些产业的族人，死伤数十。”

    “死伤的族人好生抚恤，产业倒是无所谓，只要有灵石，随时能能恢复。”

    祖孙两人聊了许久，周鸾那边传信过来。

    她得知妖族被收拾掉，也已经返回清璃城。

    众修士在清璃城打坐一天之后，灵力也恢复了大半。

    他们都还有要事处理，自然不会在这边呆太久。

    贾奇也就架着飞舟，将众人送到万川坊市。

    玄天真人拱手道：“现在妖族的众多大妖王已经除去，东边和极寒冰原也不再有妖族为祸，我们也该回去了。”

    “各位前辈何必如此匆忙？不如在清璃城暂住一段时间。”

    玄天真人笑道：“道远的好意我们心领了，这边妖兽已经扫清，西海那边还需要我们坐镇。

    这次与大妖王血战，我们也收获颇多。

    正需要回去闭关感悟一下，说不定就能突破境界。

    等你举办化神典礼的时候，我们再过来听你讲道。”

    王道远也不再挽留，毕竟不是所有的修士，修炼都像他这样，几乎没有瓶颈。

    尤其是玄天真人等人，年纪就已经不小了。

    以前因为没有五阶灵气，被硬生生卡在半步元婴数百年，早已经过了提升修为的黄金时期。

    现在虽然没有到状态下滑的时候，但想要突破境界，也很不容易。

    几人互相客套一番之后，就离开万川坊市。

    化神典礼现在还不用着急，周鸾只需要历练一段时间，也就能突破化神了。

    等她突破之后，两个化神典礼一起举办。

    一次投入，赚双份的礼物，这才是勤俭持家。

    王道远也乘坐雷鹏飞舟，来到清璃城中。

    御书房中，王守业正在处理事务。

    王道远拱手道：“恭喜十二叔，终于修炼到元婴境界。”

    王守业摆了摆手：“跟你突破化神想比，我这也算不了什么。

    当年我结丹之时，明辰还没出生。

    现在他都快要结婴了，我才刚刚结婴，算不了什么。”

    “功法的事处理得如何了？”

    “在天机塔中请了一位大能相助，已经推演到五阶巅峰。

    推演覆海诀的时候，还融合了真龙锻体功的炼体功能。

    现在的覆海决，也算是精气双修的高明功法了。

    那位大能本想帮我推演到六阶，可惜我神识太差，无法继续坚持下去。

    以我的修炼天赋，化神境界太过遥远，现在这样也算不错了。”

    “那等你突破化神之后再说，那时候神识修为更高，能在幻境中呆更长时间。

    对了，三个孩子呢？”

    “侄媳妇回来了，三个孩子在后宫陪她。”

    正在此时，一名筑基修士从门外走了进来。

    拿出一本兽皮书：“参见太上皇，参见丞相，这是幽南郡送来的损失清单。”

    王守业一挥手，这兽皮书就回到了手中。

    这筑基修士刚要告退，王道远出言道：“先慢着，你这灵力是怎么回事？

    不仅有自己修炼的灵力，好像还有从外界得到的灵力。

    而且，这灵力与你自身灵力互不冲突，反而有一种相辅相成的意味。

    这股外来灵力不像是人族修炼出来的，反倒是像龙种的灵力。”

    筑基修士拱手道：“回七叔公的话，孙儿之前负责管理玉泉峰上的清江鲤。

    后来不知为何，与一条有觉醒龙族血脉的清江鲤心意想通。

    父亲就找陛下讨要了驾驭灵兽的秘术，将墨鳞化为本命灵兽。

    我与墨鳞一同修炼，修为提升速度有了很大的进步。”

    本命灵兽王道远自然是知晓的，其实借助本命灵兽修炼，才是万兽谷最正宗的传承。

    万兽谷开山祖师万兽神尊就驯养了一头真龙，作为本命灵兽。

    只是后来万兽谷出了多位大能，各自擅长的东西都不一样。

    万兽谷的传承也多样了起来，御兽之术也就不算太显眼了。

    当年万兽谷为了斩杀七阶恶龙，高层几乎全部战死。

    但分堂还是保留下来不少，再加上四大堂主以及几位长老，完全可以重振万兽谷。

    后来不知为何，万兽谷弟子驯养的灵兽纷纷噬主。

    将万兽谷各个分堂摧毁，传承几乎全部断绝。

    王道远担心家族重蹈覆辙，也就没有把御兽传承散播开来。

    “我看你这面相非常熟悉，你叫什么名字，父亲是谁？”

    “回七叔公，孙儿名叫王德润，父亲是族长。”

    “怪不得看着这么熟悉，原来是明山的儿子。

    行了，你下去吧。”

    王德润躬身行礼后，退出御书房。

    王道远问道：“十二叔，这本命灵兽的功法你也可以修炼一下。

    王玄龙是你从小养到大的，跟他多沟通，心意想通也不是太难，你和王玄龙多少也能提升一些修炼速度。

    族中能挑大梁的人还是太少，你可得加紧修炼。”

    “这功法倒是不错，只是听说当年万兽谷为斩杀七阶恶龙损失惨重，但还没有崛起之机。

    后来又因为各种自家驯养的灵兽作乱，才导致传承彻底断绝。

    咱们王家可没有这么厚的家底，万一妖兽作乱，损失可就大了。

    因此，我和明辰都不敢做主，让其他子弟修炼这功法。”

    王道远思索一会，此事确实有些风险。

    “那就找万灵老祖问问，当年万兽谷驯养的灵兽作乱的原因。

    若是不能彻底解决妖兽噬主的问题，还真不能让大量族人修习御兽之术。”

    此时，王明辰从后宫回到御书房。

    朝王道远躬身行礼：“参见父皇，恭喜父皇突破化神境界。”

    王道远点了点头：“你修为进步也不慢，碎丹结婴应该也不需要多长时间了。

    先好好积累一下实力，等神识和灵力都没有提升空间了，再碎丹结婴不迟。

    现在家族没有什么危机，你可以放心夯实根基。

    把万灵老祖放出来，我有些事情想要请教。”

    万灵老祖的虚影立刻飘了出来，看了王道远一会，赞叹道：“气运之子果然不凡，五百岁之前修炼到化神境界。

    万兽谷近百代弟子，也只有两三人能做到。

    这两三人还都是在绝天渊形成之前出现的，你能在现在的北渊修仙界修炼到如此地步，当真是不容易。

    你有什么要请教的，尽管说吧。”

    “我那侄孙子王德润修炼了万兽谷的本命灵兽秘术，当年万兽谷最终毁于妖兽作乱，我担心他以后会出现本命灵兽噬主的情况。

    所以，就想询问一下当年妖兽作乱的原因。

    还有就是德润这孩子，以后有没有被灵兽反噬的可能性。”

    万兽谷被七阶恶龙打残，又被妖兽灭门的事，万灵老祖也是耿耿于怀。

    沉默许久之后才说道：“这你放心，本命灵兽与一般的驯养灵兽不同。

    与主人是一荣俱荣，一损俱损。

    他们只要不是疯了，都不会去伤害主人。

    本命灵兽与主人心意想通，共同修炼之时，双方的修炼速度都会有极大的提升。

    除此之外，灵兽还可以在主人的帮助下，很快开启灵智。

    本命灵兽和主人得到的好处，其实是差不多的，甚至还要更多一些。

    因此，绝大多数灵兽都愿意成为人族的本命灵兽。

    本命灵兽与主人心意想通，以后斗法的时候，可以配合无间。

    发挥出来的实力，绝对比一般的灵兽要强得多。

    这秘术也没什么难的，只是一种特殊的御灵秘术，名为共生御灵术。

    后来万兽谷出了青木神尊等大能，他们并没有修炼共生御灵术，又开创了其他更为强大的功法。

    而共生御灵术又有很大的缺陷，所以万兽谷的核心传承也就改变了。”

    “缺陷，共生御灵术有什么缺陷？”

    “你不用担心，不是功法本身的问题，而是合适的灵兽极其难寻。

    最基本的一个条件，就是灵兽与主人心意想通。

    此外，还要求灵兽与主人契合。

    主人修炼的功法，以及紫府异象，必须与灵兽有很大的关系。

    否则的话，本命灵兽和主人不能共同修炼，也就没什么意义了。

    若是强行修炼，还可能会走火入魔。

    德润那孩子天赋不错，二灵根修士，水灵脉八寸六分，天赋都快赶上守业了。

    他体内有一些玄龙血脉，修炼的又是王家的覆海决。

    以后的紫府异象，应该也是玄龙一脉。

    而清江鲤本就身具玄龙血脉，与他极为契合。

    所以，我就把这共生御灵术传授给他。

    共生御灵术与一般的功法都能同修，他也不需要改修功法，这些你都不需要担心。”

