    第1071章远远大于去年

    “也想明天就插田。”薛大富继续道，“等插完家里的田，家里还有那么多地需要栽种，西红柿、西瓜、草莓、地瓜、土豆、柠檬等野东西的苗也都育好了，也可以移栽了，我们家都忙不过来，肯定是要雇人一块移栽的。”

    姜月平静的将她的小饭碗和筷子送去灶房，搁在灶台上。

    要开始移栽早稻秧，插到水田了。

    又都是用的从镇上买的种子。

    一旦移栽后，她的空间又要有大变化了。

    经过了那么久，平安镇上那卖种子的铺子的种子好的名声早就已经传出去了，从年初开始，便有越来越多的别的镇上或县里的人，有的人甚至不惜走很远，也要跑平安镇上来买种子，她现在几乎每隔几天，便要偷偷去镇上一次，给那铺子换种子。

    而且每次换的量，也比以往大很多。

    不说别的村，就单说她所在的槐树村，家家户户，只要他们想种东西，镇上铺子里有那种东西的种子，便一定会去那铺子里买那种东西的种子，而不会再种他们自己留的种子了。

    要是镇上卖种子的铺子里没有那种种子，没办法，他们才会种自己留的种子。

    总之，今年她空间的变化肯定远远大于去年。

    等家家户户都移插好早稻秧后，她便再进空间看看。

    正好，薛琰也吃好饭了，来送他吃好的碗筷搁灶台上，而灶房里也没有其他人，姜月便压着声音跟他道：“下田插秧家里肯定不会让我帮忙，觉得我小，但等田插好，移栽西红柿、草莓等那些的时候，我想帮忙，家里人还是会同意的，到时候我就先不跟你去老屋习武了，而且那会，我也要弄出更多野东西，佯装是你二舅帮忙找的人从到处挖来的，等忙完这些，我再跟你去老屋，佯装习武。”

    “嗯。”薛琰没意见。而他想帮家里的忙的话，自然是每次习武完休息的时候，他心里也有数的。

    *

    因雇了很多人，十四亩水田，只用了两天半便插完了，全插上了早稻秧。

    看下午家里便要开始移栽西瓜、西红柿、土豆等作物了，姜月便跟家里说要帮忙。

    薛大富他们本来也不指望她真习武，只是让她跟在一边习着玩，而且家里雇了那么多人，也不需要她真动手帮什么，就当她是换个地方跟着玩，自然都乐呵呵的答应了。

    见现在才中午，还有一会才会去地里，姜月便回了她自己的房间，佯装午睡，进了空间。

    去年，油菜移栽完后，她空间里的黄土地才两亩左右，而经过了那么久，现在，她空间里的黄土地已经有十几亩了。

    那个大水塘，自然更大了。

    她今儿之所以进空间，一是看这个变化，二是想在这黄土上，做个实验。

    万能育苗室只有25平米左右，虽然一日便能让种子萌发并成为壮苗，但每天育苗的棵数毕竟有限。

    她便想在这黄土上，撒些种子，不等满一天，也就是趁黄土上种出来的东西还没有开花结果时，便进来将黄土上长出的东西拔起来，移栽到外面行不行。

    (本章完)

