    孙铭原本还以为王学新会按照或是基本按照鬼子特工队的模式组建侦察连，但很快他就发现自己小瞧这个连长了。

    王学新的第一句话就是：“我们必须增加部队的神枪手数量，每个班至少两把三八大盖，打原装子弹。”

    “为啥啊？”和尚有些不明白了：“咱有冲锋机关枪，咋还要三八大盖呢？鬼子特工队可没装备这玩意！”

    孙铭没说话，只暗暗点了点头。

    王学新解释道：“武器装备更讲究长短搭配，如果我军纯粹装备冲锋机关枪，其射程不过两百米，这就意味着侦察连碰到两百米外的敌军将毫无还手之力。”

    和尚“哦”了一声，然后就没说话了。

    鬼子特工队更强调火力，他们在对付较远目标时是使用掷弹筒，用掷弹筒炸开一片弹幕之后再抵近作战，这时才能发挥其冲锋枪的火力优势。

    但这种战术显然不适合八路军的侦察连。

    八路军虽说也能搞到掷弹筒，却无法大量装备鬼子香瓜式手榴弹，于是就无法保证掷弹筒的弹药。

    孙铭插了句：“但这依旧存在火力不足的问题！”

    这话没错，以一个连有十个班计算，每班增加两把步枪，全连也不过二十把步枪。

    这装备量甚至比不上一挺机枪的火力。

    王学新回答：“所以，这些步枪手是掩护单位！”

    “掩护单位？”孙铭有些奇怪，一直以来担任火力掩护的都是机枪、迫击炮这些东西，可现在王学新却以步枪实施掩护。

    王学新点了点头：“所以，侦察连的二十名步枪手要求枪法精准，能快速而有效的压制鬼子重点目标，比如机枪手、掷弹筒射手、指挥官等等。在他们的掩护下，我军就可以冲进两百米范围内与敌抵近作战！”

    孙铭听到这就明白了：“王连长，你这是把他们当作狙击手用了！”

    狙击手是在一战时的堑壕中发展起来的，那时敌我双方都躲在堑壕里互相打冷枪，接着大家都发现它存在的意义并逐渐形成一个兵种，到现在已经有许多国家专门训练狙击手并应用到战场上。

    八路军大多数战士对此并不熟悉，但孙铭身为晋绥军的团级副官当然有所了解。

    “可以这么说。”王学新回答：“所以，我们平时训练就不只是针对冲锋机关枪的战术和枪法，还要加上狙击手与冲锋机关枪手的配合。”

    “有道理！”孙铭意外的看了王学新一眼，他没想到八路军一个连长，竟然知道这么新颖而又合理的战术。

    而且，这似乎很适合八路军的侦察连……八路军没有太多的弹药能供给侦察连装备机枪，同时侦察连也需要实施远距奔袭无法携带太多的弹药，用机枪或掷弹筒实施掩护并不现实。

    而使用三八大盖实施掩护就不存在这些问题。

    它不仅射程远可以成为冲锋机关枪很好的补充，其弹药要求也不会太多，而且还很容易从敌人那缴获。

    想了想，孙铭就说道：“如果贵军希望打造一支像鬼子一样的特工队，我们还需要增设攀岩及山地作战吧？”

    “当然！”王学新回答：“不过这些并不是重点！”

    “不是重点？”这又让孙铭不解，特工队难道不就是干这个的吗？

    王学新解释道：“特工队，我认为应该是深入敌后对敌人有价值的目标发起进攻的。我军根据地大多设在山地，所以鬼子特工队更讲究攀岩及山地作战。但我军的特工队……”

    闻言孙铭“哦”了一声：“我们的敌人在城市，我军的特工队就更应该强调城市作战，甚至伪装、攀爬等都应该以城市和乡村为背景！”

    随后孙铭就感叹道：“王连长心思慎密编置合理，孙某佩服！”

    王学新谦逊了几句。

    其实这并不能算是王学新的本事，而是现代类似这样的特种作战太多了，根本不需要什么他的思考和创意。

    然后王学新又跟孙铭讨论了下细节，两人都认为应该再为侦察连每人配上一把盒子炮。

    原因是冲锋机关枪弹药不通用的问题，深入敌人作战后很难以战养战。

    盒子炮的弹药却可以随时从伪军那补给，而有鬼子的地方通常都有伪军，于是弹药补给就不成问题。

    不过当然，作为一名合格的侦察兵，除了掌握冲锋机关枪和盒子炮的射击外，还要求其它枪型甚至是机枪的射击。

    原因是在与敌人作战时很可能出现缴获敌人各种枪型的情况。

    甚至还要求一定比例的侦察兵能驾驶汽车和边三轮。

    不过这些对八路军，确切的说对八路军侦察兵而言并非难事。

    原因是八路军原本就是使用万国造装备，部队里各种枪都有，战斗到现在基本各种枪型都摸过。

    至于汽车和边三轮的驾驶，也就是学和练的问题。

    王学新和孙铭就是以此为基础拟定了装备计划和训练科目。

    赵刚对这训练计划十分满意，转手就把它发给了总部。

    此时的总部已与兵工厂一起转移到了大槐村，一个村口长着一棵百年老槐树的村子。

    首长接到赵刚发来的训练计划和人员编制，就赞了声：“这种部队很有新意嘛！虽然装备和训练方向跟鬼子特工队不一样，但战略目标却跟鬼子特工队差不多，小东北是把这种打法吃透喽！”

    “首长！”参谋长说：“我在想，这种部队……我们是不是也可以大批量复制？”

    “你是说……不只独立团搞？其它部队也搞？”

    “是的！”参谋长回答：“虽然我们无法像独立团搞的这支侦察连一样，个个都装备冲锋机关枪，但我们可以降低要求，实现大批量的敌后战争，让敌人左支右拙忙不过来嘛！”

    首长高兴的点了点头：“有道理，在敌占区搞这种灵活作战的武装小分队，四处开花，把鬼子打得晕头转向穷于应对！”

    后来，王学新听到这命令时，就在心里“操”了一声，这不就是“敌后武工队”吗？

