    秦无命微微一笑，冷冷的说道：“我是谁不重要，重要的是我现在正在办理一起涉及国家机密安全的案子。”

    “嚯，挺唬人啊，在场的各位，谁没办过大案子啊！”唐广军说完，在场的人都不由的露出了略带嘲讽的笑容。

    秦无命没有说话，他完全没有在意那些人的嘲讽，依旧在电脑上飞快的敲打着键盘。

    “哦，如果我没有猜错的话，你就是那个传的沸沸扬扬的秦无命吧，听说你不到两天就破获了天女湖无头悬案，还把赵鸿飞夫妇送进了监狱。我一开始以为是哪位世外高人所为呢，原来就是你这个毛头小子啊。”唐广军说着就哈哈的大笑起来。

    其实他是故意在这里嘲讽秦无命的，就在刚刚，他的好友李建全捂着猪头一样的脑袋灰头土脸一走出办公室就碰上了自己。一开始他还很惊讶，到底是谁有这么大的胆子，居然在市局公然袭警，而且李建全还是局长的侄子，简直是无法无天啊。

    后来，他知道事情的原委之后，唐广军顿时脸色就阴沉了下来，开玩笑，一个毛头小子能掀起多大的风浪，居然这么嚣张，这事要是传出去，我们市局的脸还往哪放。所以一见到秦无命他就要这小子当场出丑，替李建全还有市局出出这口恶气。

    秦无命听他这样一说，心中顿时就燃起了熊熊怒火，纵使他城府再深，也不过是26岁的青年，正是血气方刚的年纪。要不是这几年，老头子带他修身养性，逐渐磨平了他的棱角，要是在以前，秦无命早就上去暴打一顿了。

    秦无命渐渐的握紧了拳头，冷冷的说道：“我不知道你是谁，也不想知道，现在犯罪嫌疑人依旧逍遥法外，你却在这里对我冷嘲热讽，到底是何居心，你对得起头上的警徽吗？”

    唐广军听他这样一说，脸色顿时及阴沉了下来，这些话就像是匕首一样，直直捅在了他的痛处。唐广军一脸阴沉的说道：“哬，说你小子胖，居然还喘起来了，口气不小！我们这些破案专家在此，破案还需要你来指点吗？”

    秦明听到两人之间的火药味逐渐的浓烈起来，互相之间还真有点呛火的意思，他怕二人真打起来，这局势可就不好看了。他实在有点看不下去了，刚想上前阻止，一只手掌按在了他的肩膀之上。

    秦明转头一看，说了一声：“陈局，您这是......”还没等秦明说完就看到陈立夫副局长摇了摇头，低声的说道：“先看看再说吧。”

    其实陈立夫之所以不让秦明掺和进去，就是想看秦无命的表现，如果他被唐广军打压下去，那就足以说明秦无命以后很难在市局混下去，重用他基本是不可能的。

    另外他还想看看，自己一生之敌的得意弟子到底能发挥出多大的能量。

    好戏即将开始。

    秦无命淡淡一笑，说道：“指点倒是谈不上，就是感觉你们破案的手法太过老旧，跟不上时代的步伐了。”

    在场的所有人都被秦无命的这番话给激怒了，尤其是唐广军，他可是图侦科的老大，每年破获的大案奇案也不在少数，居然被眼前的这个毛头小子说的如此不堪，怎能不让人气愤。

    “好，你小子可以啊，嘴上说的痛快，没用，我告诉你，反正现在局长不在，我们比试一下如何，我倒是要看看你有什么能耐，能在我们面前如此嚣张！”唐广军说完就转过身去看看大家的反应。

    就在这时，陈立夫走了出来，笑呵呵的说道：“看来大家的斗志很高昂的，比赛破案，我看这种形式还是可以的，这样不仅能提高我们的办案效率，还能相互切磋嘛，不错不错！我看要不我就来当这个裁判，如何？”

    看到众人满脸兴奋的点了点头，陈立夫顿了顿说道：“好，那就这样定了。”

    陈立夫刚一说完，就看到宋祖辉一脸兴奋的站了起来，缓缓的说道：“好啊，不过陈局好像说漏了一点。”

    “说漏了什么？”陈立夫一脸疑惑的问道。

    “比赛必有胜负，赢者什么奖励，输者什么惩罚，我们都要事先说好，要不然，这比赛看着没劲。”宋祖辉一脸坏笑的说道。

    这下整个办公室都热闹了起来，有的说：“好啊，你小子是看出殡不嫌殡大是吧，你这不是起哄吗？”

    还有的说：“是啊，宋祖辉，你小子纯属是吃饱了没事干是吧，我看过会儿局长来了，看他怎么收拾你。”

    “好了，好了，各位都安静一下，我看小宋的这个提议就不错，就按要说的办吧。”陈立夫顿了顿紧接着说道：“秦无命，你先说吧，如果输了怎么办。”

    秦无命微微一笑，说道：“这好办啊，如果我输了，永世不入警队！我还要为我的行为担负一切责任！”

    “好！那唐广军，你呢？”陈立夫转头问道。

    唐广军瞬间就感觉不对劲了，他感觉自己似乎跳进了一个陷阱之中。那个叫秦无命的小子，本来就不是我们警队的人，就是输了，大不了一走了之，能有什么责任，最多说他袭警而已。

    那我可不一样啊！我可是堂堂的一科之长啊，我要是脱下这身警服，那我不就亏大了吗？

    唐广军想到这里，支支吾吾的沉吟了半天，说道：“那.....那我就离开这个岗位。”

    “切~”一阵嘘声响了起来，宋祖辉说道：“唐科长，那可不行，人家小秦都说了，永世不入警队，您可倒好，只是离开这个岗位，谁知道你是生了还是降了。敢情输赢对您来说，就无所谓了，是吧。”

    “对啊，这局可是您挑起来的，现在就怂了，那怎么能行。”

    “各位，各位，安静一下，大家伙可都是身居高位，怎么搞的像个菜市场一样，注意影响！”陈立夫一脸不悦，紧接着对着唐广军说道：“小唐啊，我看这样吧，为了公平，你如果输了，就脱下这身警服吧。”

    “陈局！”唐广军一脸惊讶的说道。他现在可是看清了，原来这一切的布局，都是这位陈副局长在操控，自己不知不觉就跳进了坑里，这是明显的是要把我往死里整啊！

    唐广军现在有些后悔不已，要早知道这样，自己就不处处和他对着干了。

    “那你就算是默许了？”陈立夫一脸微笑着说道。

