
　　凯莎们这一边，战斗已经从空战演变为空陆战，凯莎，凉冰和华烨，已经在天宫号的甲板上，对峙着彼此。

　　谁也没有贸然出击。

　　包括华烨。

　　只不过，华烨一脸玩味的表情，似乎一点都不担心自己会翻车，把和凯莎，凉冰的对战当作儿戏，眼中全是不屑和轻蔑。

　　“老姐，这样打下去不是办法啊！！我们根本摸不到那渣滓.....盲目的出击只会浪费我们的体力！而，不盲目，这家伙又无比阴险.....”

　　“神出鬼没，你根本没办法预判他下一步会从哪儿探出来给你一下！！”凉冰气喘吁吁的将手中的暗夙银利刃插在天宫号的甲板上，支撑起她已经疲惫不堪的身躯。

　　天宫号的甲板并不是钢铁所铸，而是由数不清，梅洛星特有的大理石块来组建，在大理石的外侧才是一层层稀有的金属和少量暗夙银.....这天宫号不仅仅是一艘宇宙飞船，更多的也相当于一个宇宙堡垒。

　　可移动的堡垒。

　　有着花园....

　　有着瀑布....

　　就是一座城池的建设，非常宏伟。

　　凯莎眉头紧皱，道：“不仅仅如此，这家伙的剑....也有一些古怪！时而还会传出一道道黑色的冲击波。”

　　“我们身上的暗夙银铠甲，面临那冲击波，勉勉强强可以阻挡下来，可我们依然会受到不少伤害，很麻烦！这说明，他的那些暗能量化成的冲击波，对暗夙银铠甲造成的受损可不小....积累下来，迟早击破我们铠甲。”

　　“到时候我们可就不会那么好运.....”

　　“和他口中提到的三代神河体比起来，我们的血肉之躯，不过是是肉块浆糊组成罢了，一碰就碎。”

　　“这家伙就是一个怪物！！”凉冰直点头。

　　嗖！

　　砰！

　　正当凯莎纳闷华烨手中那一把黑色大剑，有一些古怪时，一道漆黑如墨的冲击波再一次从她身后发出来。

　　化作一道道光波。

　　这光波并不是白色，而且黑色。

　　直接从凯莎的后背打了出去。

　　凯莎无法做出可靠的反应，瞬间被这一道黑色的光波给直接击中。

　　强大的冲击力，以及不明的撞击，顿时把凯莎打飞出去数米之远，半空中连续翻滚几圈，即将砸在甲板上。

　　滋滋滋....

　　好在凯莎的体术底子一直都无比深厚，被击中的那一刻，她大脑并没有死机，而且急速运转，很快的找到一个可以抵消这冲击波产生的后遗症办法。

　　那就是借用翻滚的势头，将手中暗夙银再一次插入天宫号的甲板，任由暗夙银划破地板，形成一道道清楚可见的划痕裂缝，从而减少冲击波打中之后形成的那一道道强悍冲击力。

　　让她不以100%效率形成受损，减少至少一半的受损率。

　　只不过，身躯的受损率下降，必定是由其他来承担....凯莎手中插入甲板，形成缓冲力而浮现出的一条条裂痕，让暗夙银利刃依然发出刺耳的摩擦声，并且剑身冒出一阵阵金色的火花，还好这是暗夙银，如果是烈焰之剑。

　　根本不可能将冲击波的冲击力化解掉。23sK.com

　　反而会被冲击波影响，最终烈焰之剑破损不堪。

　　这让凯莎不由深呼吸一口气。

　　这剑....

　　还好够硬，够锋利。

　　否则...

　　这一下，凯莎必定会被击溃。

　　同时，凯莎后背的暗夙银铠甲已经浮现出一道发黑的印记，就像将一棵碎片手雷扔在一面密不透风的钢板墙，在钢墙上留下不少爆炸的印痕。

　　凯莎深呼吸一口气，急忙调整心态，暗夙银物质已经改变为金属，这一道冲击波依然会产生炽热感。

　　这炽热感如同烧的红通的烙铁，凯莎不得不忍住这疼痛，让自己保持冷静。

　　因为她很清楚。

　　如果这个节骨眼，自己因为疼痛而叫出声，反而会给华烨一种满足感，然后乘胜追击的一个机会。

　　毕竟痛打落水狗，是自古以来战争中不可或缺的一轮。

　　绝不能让华烨知道这一下对自己有着重创效果。

　　一是不让华烨称心如意，二是不希望自己的妹妹凉冰担心。

　　她只好靠着自己强大的意志力，坚持住后背传来的灼伤疼痛，做出一副微微受损的表情，让一切恢复平缓。

　　“可恶！下水道的老鼠！”凯莎只能把悲痛转化为怒气，看着四周，华烨那再一次消失不见的身影，不由大骂一声。

　　凉冰举起手中的利刃，再一次观察四周的空间变化。

　　咻！

　　忽然....

　　一个空间发生一定的扭曲，而这种扭曲，让其他空间本来平缓，可扭曲的空间却传来一股强烈的风。

　　这让凉冰一怔。

　　很快的锁定这一片空间区域。

　　一跃而起....

　　一剑刺去。

　　啪！

　　咻！

　　这一次，凉冰预判成功，捕捉到华烨的位置，这一剑也成功击中。

　　只不过，这种击中不是华烨的身躯。

　　而是华烨的天刹之剑。

　　“嗯？？哟呵.....居然被你们猜中了！！这倒是有一点惊奇.....看来，你们姐妹俩，还是有一些本事的哈。”华烨神色稍稍一怔，天刹之剑挡下凉冰的袭击，并且顺势滑落，对准凯莎的腹部就是一脚踹去。

　　这一脚力度很重，直接将一跃而起的凉冰转化为一颗即将坠落的流星....

　　打算砸在地板上。

　　这引来凯莎一阵担心，以这个情况，如果凉冰重重摔在甲板上，必定会受损，而也无法进行下一个动作。

　　以华烨的个性....

　　华烨必定会乘胜追击，直接打出一道冲击波。

　　带走凉冰。

　　嗖！！

　　凯莎动了.....

　　不知为何，即便大脑没有下达指令，仿佛是对于妹妹的担心，让凯莎一个侧身，扑倒甲板上，溜冰一样的滑过去，抢先一步的来到凉冰坠落点。

　　以自己肉身作为肉垫，伸出唯一一只还可以自由活动的胳膊，最大限度减少凉冰的坠落产生的坠力从而接下她。

　　啪！

　　凉冰撞击了凯莎的身躯。

　　凯莎后背同一时间，也再一次和甲板进行一次碰撞。

　　伴随着一个咔嚓，仿佛玻璃破碎一样的声音。

　　以及一阵丝滑的拉扯。

　　凯莎后背的暗夙银铠甲瞬间破碎，四分五裂....

　　让她本该是冰肌玉骨，犹如翡翠一样细腻的后背，皮开肉绽，血肉模糊。

　　鲜血染红了天宫号的甲板。

　　撞击感让凯莎心脏无比沉闷，情不自禁的喷出一口鲜血。

　　给凉冰清纯的脸蛋勾芡上浓浓的红妆....

　　只可惜...

　　这红妆并不意味着美丽，并不意味着好运。

　　而是意味着凯莎这一刻，已经无力作战....

　　造就真正的重伤。

　　“老姐！！”凉冰愣神了，感受到自己脸上传来一阵温热，以及淡淡的咸腥味，让她明白凯莎的身体状态。

　　可，凯莎没有回答凉冰的话，而是硬撑着这痛苦，活生生把凉冰和自己拉开这一片区。

　　轰轰轰！！

　　这一拉开，和凯莎猜测的一样，华烨手中挥舞着天刹之剑，形成一道充实的暗黑色冲击波，打在本该是凉冰降落的位置。

　　他想乘胜追击。

　　可惜被凯莎预知，再一次规避。

　　但，这规避，仅仅只是让华烨恼怒一秒，随之便是哈哈大笑，道：“哈哈！！强啊....凯莎！这体术，果然....不枉费是凯文的女儿。”

　　“这都能反应过来，而且还护着自己的妹妹.....我真是越来越欣赏你，越来越想拥有你！！你喜欢为人考虑。”

　　“而我想征服你，让你只为本王一个人考虑。”

　　紧接着，华烨低着头，目睹甲板上有着一层层鲜血，不由继续说道：“嗯？？”

　　“你流血了？？”

　　“而且还不少.....果然....我就说嘛。”

　　“你一共被我的暗能量击中三次....不可能相安无事，即便有着暗夙银的支撑，可这不仅仅只是冲击波，它击中你，还会对于你的铠甲进行解算。”

　　“让你的暗夙银铠甲，慢慢的被腐蚀....从本该坚不可摧的效果，沦落为脆如薄冰.....”

　　“你们真以为有了暗夙银，就可以为你们愚蠢的革命而获胜？？”

　　“别傻了.....”

　　“不可能的！”

　　“没有那个神河小子.....你们不过皆是蝼蚁而已？？”

　　“再打下去，顶多我大发慈悲的给你补一点，算你们九死一生！！”

　　“可....这一生，未必是全身而退。”

　　“而是有可能落下一个残疾，半残的一个下场。”

　　“这样有意义吗？？”

　　“并没有吧？”

　　“倒不如....你们临时醒悟，你们俩姐妹心甘情愿的充当本王的大小王后，这不岂不美哉？？”

　　“非要闹革命。”

　　“为一些毫不相干的女天使们出头，到头来，却一点作用都没有，反而还把自己给活生生害死。”

　　“有意义吗？？”

　　“有吗？？”

　　“我呸....当你的王后，我宁愿赴死！！华烨.....我宁愿喜欢一条狗，也不可能看你一眼，因为你比狗还要低能！！”凯莎护着凉冰，手中的暗夙银利刃早已经掉落到另外一边，并且她还嘴角挂着血印，眸中也充满着血丝，可依然不会退一步，死死的咬着牙，瞪着华烨。

　　此言一出，华烨顿时火冒三丈，道：“有意思.....是吗？？在你眼中，我那么不堪？？那，不如这样吧。”

　　“把你们两姐妹抓住，然后如你所愿。”

　　“让你们实现，所谓的喜欢一条狗！！让你们孕育新的生命，天狗！！....这样，似乎也挺不错的！！”

　　“把你最后的尊严给践踏.....让你出现崩坏一样的表情，那一定很爽！！”

　　“啊！”

　　“想起来，我就有一些失控....就有一些不可自拔！！”

　　“哈哈哈！！”

　　说着，华烨情不自禁的发笑着，仿佛他已经看见那个画面。

　　而，凯莎和凉冰这一边，凉冰看着护着自己在怀中，已经重创，仿佛距离死亡只有一步的凯莎，她落下了泪滴....

　　大脑一片空白。

　　只喊得出两个字。

　　“老姐！！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更！！

　　还有三更。

　　但也有可能还有二更。

　　这一章三千字。

　　之前那一张6000字。

　　加在一起9千字。

　　相当于四更的量了。

　　下一章主角登场。

　　感谢@鹤二唯衣，老板的大力支持。

　　感谢@超神学院：异常枪神，盟主大大的打赏。

　　感谢@起点，各位用户们的支持。

　　求推荐票！

　　月票！

　　下一章更加精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第756章：九死一生的凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 