    第431章你这是要造反啊

    “要知道，你这拱手一送，送出去的，便是寒泽叶氏数百年来积累下来的祖宗基业。”

    少年起身，却仍旧偏着脑袋不肯去看那跪在地上的北疆圣女。

    “长公主，你身为寒泽的长公主，当真不希望叶氏的江山永固、社稷永存吗？”

    “为什么会提出这样一个近乎荒诞的要求？”

    他想不通。

    也没法相信。

    墨君漓眼睫微垂，若这天下势必一统，寒泽的那点疆域，确乎是早晚都要征伐下来。

    但打下来与送上来是两种截然不同的概念，他不明白叶知风为什么想这样做。

    平心而论，即便换做是他——哪怕他对那九五之位再不感兴趣，他也绝对不会容许墨家的江山被他人染指一分。

    否则，前生之时，他便没必要那般大费周章地打回乾平了。

    他看不得墨书远那样作践墨氏先祖一代代打下来的社稷，看不得他那样作践老头守了一辈子的百姓。

    他不是圣人，也不是神仙，他有私心，有他想要保护的东西。

    所以，他想不明白。

    “荒诞吗？”叶知风唇边漾出一道浅笑，她略略直身抬了头，顶着满目被那光芒刺出来的泪花，坚定又固执地锁紧了那矜贵的少年，“也许是吧。”

    “身为寒泽的长公主，我自然不愿见到祖宗基业被毁于一旦。”

    “但我不光是寒泽的长公主啊。”

    “七殿下，身为灵宫圣女，我更想见到的是百姓们安居乐业，吃饱穿暖，再无性命之虞。”

    “乾平有两位贤德爱民的帝王。”叶知风忽的便笑弯了眼睛，蕴在她眼底的水花不住地涌出眼眶。

    一线发了烫的热流顺着面颊滑进她的唇角，涩涩咸咸，带着点点说不出的苦。

    “我知道，于寒泽的万千百姓而言，这是最好的选择。”

    在成为寒泽的长公主之前，她是被百姓们依赖着、信任着的灵宫圣女。

    叶氏的公主需要守护祖宗的基业、叶氏的天下；灵宫的圣女，要守护的，从来只有寒泽的国运与百姓。

    她选择成为后者，就只能放弃这注定飘摇的江山。

    实际上，从她正式踏入灵宫的那一刻起，她便注定不是位合格的天家公主了。

    “何况，寒泽的国运早在百余年前就已生了倾颓之势，百年来，数代圣女竭尽通身之力，亦未能挽救那步步衰微的一国运道。”

    寒泽的朝堂早就烂了，尤其是在她父皇去世、叶天霖承继大统之后，更是一口气直直烂到了根上。

    皇都之内世家把持朝政，龙椅之上的君王又无那等制衡朝野的能耐。

    叶天霖虽可礼贤下士，却过分依赖于谋士之言，浑无多少自己的见解。

    ——这与那耳根子软、只知听妇人枕边之语的昏君又有什么区别？

    她早在数年之前便已看得清清楚楚，寒泽的运道，眼见着就要绝了。

    “七殿下，军魂已损，运道衰微，寒泽覆灭已成定局，”叶知风的齿关微有些打颤，“不出十年，国运尽逝，寒泽定亡。”

    纵然她早已知道这不可更改的结局，身为叶氏之人，她仍旧免不了要生出满心的凄凉之感。

    “是以，在此之前，知风唯一能做的，便是尽我所能，安置好寒泽余下的百姓。”

    “贵国的京城很是繁华安定，贵国的君王臣子亦与寒泽大不相同，我看得出，京中百姓们脸上的笑意是源心达面，不带分毫勉强之感。”

    “我相信自己的判断，也不怕背那劳什子‘数典忘祖’的罪名。”叶知风垂首。

    她只求一个难得的“安定”。

    只求还百姓们一个数百年都不曾真正得来的安定。

    “至于是非对错，且任后来者评说便是。”清冷少女敛眸轻笑，复又深深俯了首，“七殿下，我的理由说完了。”

    “您还觉着这想法荒诞吗？”

    墨君漓闻言不曾说话，他只微收着下颌思索半晌，缓缓吐出口发浊的气来：“这倒也……未必需要你背那等忘祖之名。”

    “其余的法子，应当也还是有的，只是麻烦了些，得让我仔细想想。”少年闭目，抬手按了按眉心。

    他方才着实受到了不小的惊吓，这北疆圣女倒也真是个难得的人物。

    “长公主，你的要求，我们同意了，你且先起来罢。”

    “免得等下乐绾与阿宁回来，看见了不好解释。”

    “殿下与小姐肯应下知风便好。”叶知风心下悄然松了气，面上的笑意亦越发真挚开怀。

    慕惜辞见她总算有了起身的意思，连忙伸手将她一把捞离了地面，一面稍显无奈地替她拍拍裙摆：“叶姐姐，咱们都是平辈之人，以后这大礼可莫要再随便行了。”

    天地良心，她刚刚差点被她叩地上这出给吓死。

    慕大国师微有些心累，虽说若论年纪，她这个活了两辈子的人，的确是叶知风大了不止一轮，但这玩意又不影响辈分不是？

    无缘无故接了平辈的大礼，那可是要被天打雷劈（bushi）的。

    “叶姐姐，趁着这会还有点时间，你不如先与我们俩讲讲，眼下你手中都有多少能用的东西。”慕惜辞扶着叶知风重新落了座，而后裙摆微拢，就近拉开只椅子，顺势坐了下来。

    “我们也好商量商量，届时该如何与你打好配合。”

    “这……三小姐，不瞒你说，”少女讪笑，“依照我原本的想法，二位只需帮忙盯好那位‘师先生’，不让他有机会窃运添乱就好。”

    “至于叶天霖，我自有法子拉他下位。”

    慕惜辞闻言微诧：“真的？”

    “是……或许依着七殿下的手段，先前应当听说过，我父皇在离世之前，曾给过我一块兵符。”叶知风假咳。

    墨君漓闻此却是陡然蹙了眉：“所以，那老国君到底给了你多少兵权？”

    此事连陆丘都没能探得明白，目前这天下，除了已故的寒泽老国君外，唯有面前这位寒泽长公主自己知道，当日老国君究竟给她留了什么。

    “……事实上，那是块天下兵马总符。”叶知风望天摸鼻，“包括父皇从前养在暗处的几小队精锐。”

    “也就是说，从理论上来讲，除却皇都禁军与叶天霖这些年养出来的私兵，此符一出，余下的寒泽兵马，皆得听我调令。”

    “当然，寒泽本就没多少兵将，这点兵马，想来应当还比不过国公府的一半。”叶知风的表情甚为谦逊，“上不得台面。”

    慕惜辞被她惊得险些掉了下巴。

    “……叶姐姐。”小姑娘满面错愕，“你这是想要造反啊——”

    ?  ?哈哈哈哈叶知风这个憨憨

    ?      至于她为啥拿着这么多兵权还会被人软禁

    ?      这个问题会在下下章讲解（因为下章阴谋诡异写超了）

    ?      总之，这两章让你们看看玩朝斗的心多脏（bushi）

    ?  

    ????  

    (本章完)

