    《斯嘉丽老牛吃嫩草！》

    《UCLA新星闪耀斯台普斯。》

    《加州德比，UCLA狂屠南加州30分！》

    《PAC-12联盟将被UCLA统治？》

    《今年中国将有两名球员进入NBA？》

    《匿名球探：有乐透签球队相信林是下一个魔术师。》

    在这个网络并不算很发达的时代，报纸依然是很多人的需求。

    威斯布鲁克在德比战之后的第二天就找来了一堆报纸。

    这些报纸几乎全是关于林锐的新闻。

    现在学校里很多人都在讨论林锐，威斯布鲁克跟林锐走在路上，都会吸引到很多妹子频频回头。

    威斯布鲁克自然不会以为这些妹子都回头看他帅气发达的兄弟，他认为是那些妹子仰慕林锐现在的球技...

    的确。

    正如威斯布鲁克说的那样，UCLA本身就是篮球传统名校，表现很棒的林锐现在是UCLA众所周知的篮球天才了。

    林锐很有可能今年就进入NBA，然后加上他的肤色，很明显他进入NBA之后就代表很多钱跟巨大的名气。

    到时候妹子们想要接触林锐就艰难了，不如现在好好把握机会...

    听到威斯布鲁克的话，林锐拿过报纸看了看，他并不觉得惊讶，打的好上报纸不是应该的吗？

    只是跟斯嘉丽的绯闻倒是想不到。

    林锐有斯嘉丽的号码，但也仅仅限于打招呼阶段而已。

    当林锐下午出现在训练场的时候，才发觉这次登报纸远不是自己想的那么简单。

    无数的女粉丝围在训练馆门口，看到林锐一到。

    “啊！！”

    “林锐来了。”

    “林，我爱你。”

    “天啊，真人比照片帅多了。”

    一群疯狂的女球迷朝着林锐扑过来。

    看的出来，并不只是女学生在这里，还有很多上班族也来到了这里。

    她们围在这里，显然就是想追星。

    威斯布鲁克闪开了，留下林锐给这帮饥渴的女粉们签名、合影。

    ....

    ....

    林锐第一次遇到到这种被追星的感觉，他也有些慌乱，签名甚至写了正楷字，不是鬼画符签名，很正经，遇到那些拼命往他裤袋里塞纸条的女孩，林锐也还不清楚怎么处理，只能暂时全部收下了。

    被一堆女孩子围着当偶像确实很不错，林锐喜欢这种出名的感觉。

    进入训练馆之后，林锐跟自己的那群粉丝们挥手告别。

    这个时代，愿意花时间来追星的，确实是因为喜欢林锐才这么干的。

    “林，你现在关注度上升的好快，今年就可以去参加选秀了。”威斯布鲁克羡慕道。

    威斯布鲁克目睹了一切。

    “选秀？你也可以，你的实力打NBA没问题。”林锐过去拍了威斯布鲁克的肩膀。

    “谢谢你的鼓励。”威斯布鲁克点头道。

    威斯布鲁克现在还是球队的小透明，只有林锐坚定的认为威斯布鲁克有能力打NBA。

    林锐本身很强，这也带给了威斯布鲁克自信心。

    强者说的话，自然是有一定道理的。

    林锐在训练馆门口被围堵的一幕也被本霍兰德看到了。

    霍兰德教练很欣慰。

    培育天才球员是很有成就感的事情。

    林锐跟阿弗拉罗不同，阿弗拉罗无论再出色，他的天赋上限基本已经定了他的选秀顺位。

    阿弗拉罗不会进入乐透，但会是首轮秀。

    而林锐打的越出色，他的顺位就越高，这是他的天赋基础决定的，林锐有着状元级别的天赋！

    霍兰德教练觉得，今年UCLA成绩在林锐带领下取得突破性进展的话，林锐进入NBA的起点就会越高，这样他成为球星的可能性会越大。

    林锐以后越出名，对于霍兰德自身的名气帮助也越大，球星跟教练之间都是相辅相成的。

    ..........

    12月份，UCLA继续高举连胜的旗帜，加上11月份，他们连续两个月都没有输球了，这些比赛场均赢下22分之多，UCLA棕熊队的连胜达到了可观的19连胜！

    威斯布鲁克在这段时间里也得到了场均10分钟的上场时间，表现抢眼。

    当然，更抢眼的还是林锐。

    至今为止，林锐在18场NCAA比赛中，场均出场28分钟的情况下轰下23分7.2助攻6.4篮板3.4抢断2.5盖帽3.1失误。

    林锐在攻防两端的统治力令所有观看他比赛的球迷跟球探都感觉到惊喜。

    有匿名的球探跟记者表示：“毫无疑问，林会是乐透级别的新秀，肤色并不会影响我们对他的评价，他在场上的表现是NBA级别的。”

    正如球探说的那样，林锐也通过自己精彩的表现，将自己的顺位提升到了15顺位到20顺位之间了。

    林锐的选秀报告也出来了。

    林锐，身高2米05，臂展2米22，体重100公斤，司职控球后卫，来自于UCLA棕熊队。

    林锐是一位天才控卫，他闻名洛杉矶，科比、奥尼尔、基德、斯科托顿等人都曾经到现场观他的比赛。

    因为林锐，ULCA棕熊队的球衣销量比去年上涨了200%，11月跟12月，林锐带领UCLA取得了19胜0负的惊人战绩，他场均能拿到23分7.2助攻6.4篮板3.4抢断2.5盖帽的数据。

    林锐的优点：

    林锐的身体天赋在控卫后卫的位置上是历史级别的，他已经具备了NBA水平的对抗能力。

    林锐拥有前锋的身高，控卫的运球，还有得分后卫的得分能力。

    林锐已经锻造好了他的身体，使其极具力量，他的身体体脂率非常低，18岁的林锐拥有了NBA式身材。

    林锐的视野和传球技巧令他与众不同，结合了身高和控球技巧的运动员是非常罕见的。

    历史上能兼备这几点的就只有魔术师-约翰逊跟勒布朗-詹姆斯。

    现在NBA中不超过10名后卫有林锐同样级别的视野和传球技巧。

    林锐有打PG（控球后卫）的所有天赋，但在进入NBA后，他在被真正作为一个控卫掌控球队之前，他可能要先从2号位和3号位打起。

    大学的篮球比赛对林锐而言非常轻松，他是篮球天才的缩影。

    凯文杜兰特跟奥登的身体天赋比林锐要好，但林锐还是有自己的优势，他的传球比这两人更棒。

    当然，林锐也有劣势。

    林锐需要控制自己的失误，一些赌博式的抢断需要避免。

    然后，林锐需要一整场比赛保持专注，而不是有的时候在场上划水。

    最后，林锐有远投能力，但他却更喜欢突破进去内线跟内线进行身体对抗，这对于后卫来说不是好的选择。

    进入NBA的话，这样打法容易导致伤病。

