    “公子，现在紫炎宗怀疑是我们杀了袁浩和许嘉年等人！”

    旭阳楼，曹济无奈地向白衣公子禀报。

    “来兴师问罪了？”白衣公子不屑地撇了撇嘴。

    “这倒没有，周宏信只是试探了一番！”曹济说完顿了一下，有些不爽地接着道：“公子，我们被叶天那小子利用了！那小子杀完人便跑来我们灵镜公会寻求庇护，就差点向全天下宣布，人是我们灵镜公会杀的！”

    白衣公子淡淡地道：“谁让我们现在用得到人家呢！”

    曹济倒也不是真的生气，作为灵镜公会南部负责人，自然不会害怕紫炎宗，只是平白无故地当了背锅侠，心里难免有些不舒服！

    “公子，我又仔细地把关于叶天和乾天门的所有情报仔细地观看了一遍。叶天这小子成长速度太快了，快得有些不可思议。我觉得这小子身上有问题！”曹济脸色变得前所未有的慎重。

    “他获得大机缘，短时间内修为暴涨，倒也不是不可能的事情！”白衣公子淡淡地道。

    别看他面上说得稀松平常，心中却是早已不平静了。

    不错，不管谁，在得到大机缘的情况下，短时间内都能实现修为暴涨。

    当年，他有过类似的经历。

    但是，叶天暴涨的幅度、速度，有点太恐怖了些。

    三个月前，叶天只是御气三重，虽然是乾天门的第一天才，但在武陵府根本算不得什么，更别说在整个南部、整个琉璃王国。

    而且还陷入被废风波。

    一个月后，叶天在乾天门年轻一代的大比之日归来，以御气二重的修为大杀四方，战斗中顿悟突破御气三重。

    从这可以看出，叶天的修为是真的被废了！

    一个人修为被废，还能重回巅峰，已经是不可思议的事情。而叶天，强势归来后，修为更是犹如火山爆发一般，一发不可收拾。

    短短两个多月的时间，便从御气三重突破玄液七重，整整暴涨了十三重！

    这简直已经超出了白衣公子的认知范围。

    虽然，根据调查得知：是因为张墨渊下手偏了半寸，没有真正地毁掉叶天的丹田，叶天才能重回巅峰！叶天是得到乾天门的传承，才一发不可收拾，一飞冲天！

    这个理由，武陵府无数人都信了。

    但是……白衣公子不信，他也不会信。

    乾天门的传承，无非就是乾天灯和《焚天诀》。

    乾天灯是一件破损的上品天宝，不会对叶天的修炼带来太大的帮助。

    至于《焚天诀》，虽然是琉璃王国最强大的心法之一，是地阶低级心法，在普通人眼里，是强大到不可想象的心法。

    但在白衣公子眼里，也不足为奇，因为他修炼的就是地阶低级心法，地阶低级心法有多大的威力，他十分清楚。

    地阶低级心法《焚天决》是不可能给叶天带来这翻天地覆的变化的，也就是说……在得到乾天门的传承之前，叶天就已经得到了更大的机缘。

    乾天门的传承，只不过是叶天用来掩人耳目的工具罢了！

    这也是为什么，白衣公子一直那么关注叶天的原因。

    乾天灯和《焚天决》还入不了他的法眼。

    他看到了更深层次的东西。

    曹济暗暗佩服，不愧是公子。

    叶天如此逆天的经历，已经超越了他的认知范围，公子却能够解释。

    “公子，就算叶天修为暴涨可以解释得通，但是有一件事，我觉得十分的不可思议！”

    “哦……什么事？”白衣公子眉头一挑，露出好奇之色。

    “凡是叶天修炼的武技，都能够发挥出超越武技原本的威力，这根本就是违背常理的事情。叶天那小子，绝对有问题！”曹济脸色凝重地叹道。

    “你觉得是什么问题？”白衣公子问道，他自然早就注意到叶天这不合常理的事迹，不过他没有妄作判断。

    毕竟他们现在所掌握的情报还有限。他只知道叶天把两种武技修炼得超出武技本身的威力，但这只能证明叶天资质逆天。

    “我曾在古籍中看到过有关记载，传说一些功参造化之辈，肉身被毁依旧能够神魂不灭，存活于世间。这些前辈高人的神魂，往往会选择一些资质好的年轻人，进行夺舍重生。凡是被夺舍重生的人，都会表现出超强的天赋，修为短时间内突飞猛进，并且战力无双！”

    “毕竟他已经不是原来的他了，而是一位功参造化、拥有无数高超手段的前辈高人。我觉得叶天的情况，就和被前辈高人夺舍重生的情况十分的相似。现在的叶天，其实已经不是原本的叶天，而是另外的人！”

    曹济十分笃定地道。

    白衣公子的眼睛微微眯了起来，手指敲击着桌面，沉思了好一会儿才悠悠地道：“夺舍重生之事，我自然听说过，但一直都是虚无缥缈的传说。”

    “虽然叶天的表现，很多地方和传说中的强者夺舍重生十分相似，但是强者夺舍重生最明显的一点，没有在叶天身上表现出来！”

    曹济急忙问道：“哪一点？”

    白衣公子道：“性情大变！强者夺舍重生，乃是不同的两个人融合在一起，性情必然出现变化。而叶天的性情，似乎一直如此！”

    曹济点了点头，觉得白衣公子所说十分有理，便不再坚持自己的观点。

    白衣公子突然右手摊开，手掌心之中光芒闪烁，出现一本古籍。

    古籍之上的几个龙飞凤舞的大字，瞬间让吸引了曹济的眼球。

    “把这本武技送给叶天，我十分好奇，他能不能把这本武技，也修炼出花来！”白衣公子淡淡的道，明媚的眼眸之中，闪烁起好奇、期待之色。

    “公子，这可是我们灵镜公会的镇山之宝，您……要送给叶天？”曹济一脸的难以置信。

    这可是无价之宝，琉璃王国的某位王子曾花大代价要从白衣公子手中交换这本武技，白衣公子都不为所动。

    如今，居然免费送给叶天！

    白衣公子点了点头，道：“这样的天才，如果不能为我所用，交个朋友也是极好的！”

