
　　没搞清楚是不是绿色无污染食品，就这么乱吃。

　　就不怕吃的不干净，吃坏肚子吗？

　　俗语说不干不净吃了没病。

　　但…那都是骗人的！

　　吃不干不净的东西，能没病嘛！

　　也就郑长乐这个黄毛少年，才能乐此不疲，放着阳光大道不走，在这条羊肠小道上越行越远。

　　“老哥牛逼！”小老弟罗有成竖起大拇指，一脸崇拜。

　　郑长乐有点飘：“不是我吹，在美食这块，就算是默哥，也不如我！”

　　“成子，我跟你讲，想要成为一名出色的美食家，一定要掌握品尝美食的技巧！”

　　“技巧不过关，纵有天赐美食，也无法尽情享用。”

　　“哥，怎样才能掌握过关的品尝美食技巧呢？”罗有成双目灼灼，他感觉自己这么多年都白活了，郑长乐的话犹如醍醐灌顶，让他开启了新世界。

　　“成子。”郑长乐拍了拍罗有成的肩膀，“老哥送你几句话。”

　　“第一句是，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！”天籁小说网

　　“第二句是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

　　“第三句是，一万个小时，你就能成为专家！”

　　“哥，我知道了！”罗有成欣喜万分，极为兴奋，“第一句话是告诉我，要实践！”

　　“第二句话是告诉我，要坚持，有恒心有毅力地实践！”

　　“第三句话是告诉我，经过一万个小时的专业训练，我也可以成为一名出色的美食家！”

　　卧槽！我都有些佩服自己…郑长乐面无表情地拍了拍罗有成的肩膀：“成子！孺子可教也！”

　　另一边，两个妹子在整理仪表。

　　童颜巨小丽：“今天可遭了罪了。”

　　谁知道童颜巨小丽很淡然地说：

　　“有钱赚就好啦，其他的不重要，又不是要过一辈子。”

　　啧啧！

　　等郑长乐和罗有成等人回到包厢的时候，撕葱已经带着沈亮离开。

　　“唷，蹦迪回来了呀？”陈默一眼就看出来四人没去舞池，揶揄道。

　　郑乐天和罗有成就不是爱跳舞的人，他俩最大的爱好就是吃美食，肯定带着妹子出去偷吃了。

　　至于去哪里偷吃···

　　陈默有个大胆的想法，厕所两个隔间里···

　　厕所美食家？

　　尼玛！

　　他本想说教两句，但突然也有点意动，拍了拍爱丽丝：“咱们也去舞池玩会吧？”

　　“好。”爱丽丝挺喜欢跳舞，一口答应下来，牵着陈默的手，兴奋地往外走。

　　能够和情郎共舞一曲，何其美哉！

　　到了楼梯口的时候，她却发现陈默停住了：“怎么啦？不是说要去跳舞吗？”

　　“去跳舞，但不是那边。”

　　说话的同时，陈默看了下男厕所，没有人。

　　三层只有天地人三个包厢，一共没多少人，大家都在包厢里玩耍，没几个出来上厕所的。

　　“去厕所跳舞吗？”

　　爱丽丝不是很懂。

　　“人之所为人，和动物不一样，就是他们喜欢尝试新事物”陈默不愧是人生导师，语重心长地说：“爱丽丝，你听我的准没错！”

　　眨着大眼睛，爱丽丝被陈默拉了进去。

　　……

　　“不许动！”

　　陈默威胁道。

　　“别闹。”

　　背对陈默的爱丽丝以为他在开玩笑，丝毫没有意识到危险即将来临。

　　但很快，她知道坏了…

　　来真的？

　　陈默不是那种玩虚假的人！

　　坦诚相待。

　　年轻就要造作，不然多余的精力怎么释放？

　　老憋着会憋坏身体的！

　　蹭。

　　蹭蹭。

　　蹭蹭蹭。

　　挺腰。

　　_____！

　　许久之后，硝烟散去。

　　陈默和爱丽丝回到包厢。

　　郑长乐和罗有成两个货一边玩妞一边喝酒一边鬼哭狼嚎唱歌。

　　陈默只想说：“唱得很好，以后别唱了。”

　　霍修文也不闲着，继续给妹子包浆。

　　至于玩的最花的翁美玲，不必细说！

　　两个妹子一边哭一边数钱，她们从来没有这样的体验。

　　不过今天赚的钱真多！

　　“挺晚了，咱们回去吧。”陈默看了眼时间，已经十一点多，继续在这里待着也没啥意思，不如回酒店。”

　　“想安排什么节目都方便。”

　　某种程度上，陈默属于内敛型的华夏男人。

　　不像国外的男人，以被围观为乐，看的人越多越兴奋。

　　对于陈默的提议，大家没人反对。

　　翁美玲叫小赵过来结账，一共消费17万7776块！

　　这不包括她往两个妹子胸口塞的红票票。

　　至于陈默请撕葱的那一套大神龙，翁美玲也想一块结了，但陈默不答应。

　　陈少请客，岂有让别人买单的道理！

　　那不是显得陈默故意占便宜？

　　8万8888块，对身价122亿的陈默来说，真的屁都不是！

　　一行人离开骏马夜总会，宝格丽酒店的礼宾车已经在门口等候，他们坐上车子，渐渐消失在夜幕之中。

　　值得一提，每个人都把自己的女伴带了回去。

　　陈默把爱丽丝带了回去。

　　霍修文、郑长乐和罗有成自不必说。

　　最让陈默开眼的是，翁美玲竟然是最秀的那个！

　　左拥右抱！

　　啊！这！

　　忙得过来吗···陈默替翁美玲担心。

　　“老哥，我一定要掌握品尝美食的技巧！”罗有成给郑乐天发消息，他们各自坐一辆车，只能通过手机对话，“早日成为一名优秀的专业的美食家！”

　　回到酒店，各自玩耍。

　　秦天路站在桔子酒店门口，感觉自己的心脏砰砰砰地急速跳动，快要从嗓子眼跳出来。

　　木子美说让他来帮忙。

　　他很想去，但又怕被寇明发现。

　　一旦被寇明发现，他会死得很惨，就算不死也会脱层皮，寇明绝对不会放过他。

　　以后再想抱寇明的大腿发财，做梦去吧！

　　戴绿帽子是男人最不能忍受的屈辱！

　　深吸一口气，他大步走进去，木子美已经告诉了他房号。

　　此刻，木子美正躺在大床上，身上只穿了轻薄半透明的睡衣。

　　眼神迷离。

　　性感的嘴唇微张。

　　“陈默。”她的意识有些模糊，陈默压根不在，房间里只有她一个人，“你愿不愿意…”

　　嚯！

　　感情木子美一直惦记着陈默了！

　　不过，惦记陈默的女人多了去了，她算老几？

　　“咚咚咚！”

　　敲门声响起的同时，木子美手机收到秦天路的消息：“我到了，需要帮什么忙啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第217章 惦记陈默的人多了去了，她算老几免费阅读。https://www.23sk.net 