

    大长老一听二长老的声音，直接挂断了电话。

    “真的不管二长老了？”大长老身边的人迟疑了一下，现在独孤家非寻常时期，多一个长老总比没有好！

    “二长老，他这种品性在独孤家也是白眼狼，留他干什么？”大长老说完，见身边的人还在迟疑的样子，不由下了一剂猛药，“你信不信，二长老一回来，大小姐立马走人！”

    “什么二长老，让他赶紧滚一边去！”大长老一说完，那人俩立马头也不抬的道。

    **

    给苏回倾打电话，想找苏回倾的又何止他们。

    当初跟无名岛苏家合作的那些人现在一个个疯了一样的想联系苏回倾。

    “怎么样？！”看到无名岛外面的护卫，他们就急匆匆的问，“兵王有回我们什么话吗？！”

    “没有，”那些护卫看了这些人一眼，微微的摇头，“你们回去吧。”

    为首的一个家族的族长往后退了一步，面色不好，“也对，兵王怎么肯见我们？MD当初就不该跟那个苏家合作！”

    他们神色暗淡地往回走，却在半路碰到了非常潦倒的无名岛苏家人。

    “你们见到她人吗？！”无名岛苏家人看到他们，眼前一亮。

    “你还有脸说？！”那人冷笑一声，“因为你们那个冒充兵王的人，兵王是没时间见我们这些小虾米，可我们这些跟你们有过合作的家族已经被整个国际中心的孤立！放心，我们到时候过不下去了，你们苏家也别想好过。”

    无名岛苏家那人面如土色。

    **

    “赤月那边的电话，说是有谁想找你。”阿波罗站在苏回倾不远处，两人朝海域走着，他拿出了手机。

    苏回倾看了一眼，面色没有半点的变化，“不用管。”

    阿波罗点头，将手机塞回了兜里，就真的没有管了。

    苏回倾是来这里接迪恩士的，因为独孤恒的原因，她没有办法过去，迪恩士自然就只能过来了。

    她站在海边，微微仰着头，那双眼眸漆黑深邃。

    就在这时候，海域变忽然出现了一批灰袍人，为首的是一个年轻人。

    他上上下下看了苏回倾一眼，目光有些高高在上的嘲讽：“你就是那个让喻家人杀了我云氏一族长老的人？”

    苏回倾看了他一眼，目光都没有什么波动，直接移开。

    倒是阿波罗朝那年轻人挑了挑眉，“她就是，至于你……未请教？”

    “是就好，”那个灰袍男人眼神晦涩地看了苏回倾一眼，“至于我，你们还不配知道我的名字，你们只需记得，今日杀你们的人……姓云就好！”

    说着他身后的人就一拥而上。

    而此时跟在暗处的那群海外来的保护苏回倾的暗卫们却是迟迟不动，“老大，独孤先生的女儿快被杀死了，我们真的不去吗？”

    “再等等，”为首的暗卫摇头，目光闪烁，“那是云岛的人，这几天那位大小姐可一直目中无人的很，让她吃点苦头我们再出去，也要她知道，海外人的厉害之处，给她一个教训，当是免费帮她上了一课！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更！明天见！

    ps：又要浪费大家的时间听花花啰嗦了。我一直知道评论有不和谐的存在，为了不影响自己码字，我已经很久没有看评论了，你们知道我以前很喜欢看你们评论很喜欢回复的，现在却连看也不敢看了，我怕看了会影响心情无法码字。

    昨晚听到管理说的话，我没忍住看了评论，没有看到她说的那条，却看到了我们家管理为了维护大花发的长评。看哭了，一晚上没睡着，阿云刚刚还问我昨晚是不是一晚上没睡，我没回她，不敢回。

    码字这条路我选的，可像管理说的那样我也很努力的码字啊，我有不负责有为了逃避更新找借口不码字吗？！真的，听到这样的说法我的第一感觉不是愤怒而是寒心

    我知道还有很多支持花的宝宝们，谢谢你们，你们是我坚持下去的理由

    