    这老者拄着一根拐杖，颤颤巍巍的走上前来，看似佝偻的身子，居然将拐杖举起来指着陈风，一副兴师问罪的态度。

    “年轻人！你也太胆大妄为了！这是居民卷轴？这分明就是一个奴隶卷轴！签了它，我们以后不就完全听你的摆布了吗？你让我们死，我们都不能拒绝！我马三爷自由自在了一辈子，到老还能被你这个毛头小子管着？想让我们签这玩意，你！做！梦！”

    老者自称是马三爷，一脸的桀骜不逊。

    说完了之后，还鼓动着身后的人群，让他们评价自己说的有没有道理。

    他这么一说，身后的千人队伍也都是议论纷纷。

    【居民契约卷轴】的要求的确苛刻，只要签了，也的确和陈风的奴隶没什么区别，这些人刚刚从蓝星过来，记忆还处于正常的时代，这才经过了一天一夜，让他们甘心做别人的奴隶，他们当然不愿意。

    看着眼前逐渐嘈杂的人群，陈风眉头皱起。

    自己也说了，给了两条路给他们选择，并非一定要他们跟自己签订契约。

    要是这些人是被其他老玩家营救的，有居民契约卷轴的话，估计都没有选择给他们，不签？不签就送你上路！

    陈风没有生气，只是平淡的看着眼前带头的老者。

    “马三爷是吗？请您不要生气！我并不是一定要你们签订这个契约，一切都只是自愿！”

    “其他人也是，签不签这个契约全凭借你们自己的意愿，我不会强迫任何人，之前我也说了，你们有两条路可以选择，要么不加入我的队伍，自己离开，我可以让你们在我的堡垒上待到明天晚上，你们做好准备后再自行离开。

    要么，加入我的队伍，有一个落脚之地，享受我的庇护，但是要签订契约，还能从我这换取【老弱病残修复药剂】，让老人增加20年的寿命，让伤残痊愈，肢体再生，让孩童也有一定的战斗力。

    而且，我也保证，不会对大家有什么苛刻的命令。

    所以各位，你们也无需生气，完全可以自己选择！”

    听到了陈风的话，众人再次议论起来。

    陈风说的不错，从一开始他就没有逼迫大家，签不签自己选择。

    但是两种选择在众人眼里，和一个选择没有区别。

    第一种离开陈风的堡垒，这些人初来乍到，全身上下只有一个木筏可以使用，要是离开堡垒。

    虽然海面暂时没有什么危险，但是等到第三次大天灾开启，他们绝对是十死无生，除非能在天灾来临前找到其他人的庇护。

    让他们离开，他们自然不肯。

    所有人都想留下来，留下来不仅安全、食物、住处没有问题，而且还可以得到【老弱病残修复药剂】，知道了这个药剂的效果，这些人没有一个不心动的。

    他们都是老弱病残，有了它绝对是开启了一个全新的人生啊。

    留下来的好处，实在是太诱人了，那签订契约这一个条件，根本算不上什么条件了。

    当即，就有人举手，想要同意。

    但是这马三爷看到后，再次举起拐杖，喝止了那人，然后接着冲陈风说道。

    “陈风是吧！昨天在那个什么聊天频道，我也知道你厉害，但是你现在这般做法未免有些趁人之危了吧？

    你这是让我们自由选择吗？我们初来乍到，又都是老弱病残，如果独自离开，那就是一个死，你这是逼着我们选第二条路啊！

    我还是不同意，按我的想法，我们还留在你的堡垒上，我们也不占你便宜，用我们的木筏换你的那个什么修复药剂！但是绝不可能签那个什么奴隶契约！”

    马三爷的这段话，说的那是铿锵有力，掷地有声，一脸义正言辞的模样。

    身后原本同意陈风说辞的人也都一个个面露犹豫之色。

    既然现在有人带头，那既能得到修复药剂，留在这里避难，还不用付出什么，大家当然愿意了。

    等到了马三爷的话，陈风笑了，就连陈风身后的马小婷等人也都是笑了。

    陈风不是慈善家，他能活到今天，并且有足够的物资，一切全都是他拿命换来的。

    眼前这个马三爷，三言两语就想轻松的占了陈风的便宜，陈风怎么可能答应。

    说用木筏换取【老弱病残修复药剂】，简直是异想天开。

    陈风答应可以用每个人的木筏之心交换药剂，是针对他们签订契约之后给他们的福利。

    一个木筏之心多少生存点？只需要200生存点。

    一个修复药剂多少？1000生存点！

    这能交换吗？价值完全不成正比。

    陈风本来想着既然成了自己人，那自己就算是砸锅卖铁，卖物资，也要凑齐生存点，供他们兑换。

    可现在这些人太不知好歹了，陈风脸上的笑容逐渐消失。

    盯着这个倚老卖老的刺头马三爷，陈风果断的说道。

    “马三爷打的好算盘！刚才给你们介绍药剂的时候，我也说了，药剂需要1000生存点才能买到，你们的木筏，能够得到木筏之心，相信你们有些人已经通过【交易】功能查过价格了，以200生存点还我1000生存点的东西，你们觉得我陈风是傻子吗？

    再说了，这个【老弱病残修复药剂】目前只有我能够无限量供应，你们就算离开我的载具，找了其他人，他们也都没有交换的途径。

    别人想进我的队伍都没有门路，你们真是身在福中不知福。

    加不加入由你们，我没心思跟你们胡扯。

    这样吧，给你们一天的时间考虑，愿意加入就去堡垒的控制室找我，不愿意加入，今晚之前离开堡垒！”

    说完这句话，陈风一挥手，便准备离开。

    谁知这马三爷突然赖皮似的倒在地上。

    “你这年轻人！一点尊老爱幼的心都没有！气死我了！今天我就不走！我也绝不会签订契约，我看你能把我杀了不成！”

    看了一眼这个倚老卖老的老头，陈风不屑的一笑，跟自己耍这一套，没用！

    陈风也不废话。

    冲着身旁维持秩序的女兵吩咐。

    “来个人，既然这个老先生已经做好决定不愿意加入我，你们就给我送客！”

    “是！”

    女兵们二话不说，来了两人，抬起这个老者就往堡垒外面走，只留广场中央一千多个人满脸懵逼。

    打开堡垒大门，女兵们将其直接扔进大海。

    “哗啦啦！”

    马三爷虽然年纪不小，但是手速还挺快，立刻取出了木筏，然后落在上面。

    他颤颤巍巍的还想回来，但是看着一脸警告意味的女兵，只能留在木筏上，冲着陈风破口大骂。

    “你这个小混蛋！我要上聊天频道控诉你！让全世界都看看你是什么德行！”

