
    第1160章指点

    苏浩目光向前望去，那大水缸看上去普通，其中的水也没有什么不同，但其上的那股气息，让苏浩有些意外。

    “这缸，为先天缸，可盛一海之水，乃是我从一处山披上捡来的，小友看着喜欢？”老头子笑了笑。

    “我的确喜欢，但这东西不简单，是件极品圣器，甚至是拥有了帝兵之根基。”苏浩如实说道，这的确是个宝贝。

    而且此缸与苏浩身上的弑神剑，气息相连，乃是那大帝府的最后一把钥匙。

    苏浩身上有弑神剑，魔刀，丹炉图，皇鼎虚影，恒宇炉，再加上白灵的陨落天炎，足足六把钥匙。

    算上眼前的先天缸，便是七把，七兵合一，大帝府的位置，便对苏浩彻底敞开。

    这东西对苏浩的重要程度不言而喻。

    连恒宇炉都是擎天大帝府的钥匙，换句话说，恒宇大帝似乎都愿意跟随擎天大帝。

    这位在历史上并无多少名气的大帝，到底是什么存在？

    “送你了。”纳兰杰一笑，挥手之中，那先天缸缩小，成为巴掌大，直接出现在苏浩面前：“此物对你的作用比较大。”

    他似乎早已知道，苏浩身上存在的几把钥匙。

    苏浩一笑，单手一打，出现一块玉简，随后他将其贴在眉心，一些阵法与符篆的奥妙，刻入其中。

    “无功不受禄，我拿了老先生的东西，自然也要补偿，这东西老先生应该需要。”苏浩将其扔了过去，算是一场交易。

    而且，在苏浩心中，他的阵法与符篆奥妙，比之眼前的缸丝毫不差，值这个价格。

    事实上，在纳兰杰看来，玉简之中的奥妙却是要远远超越先天缸的，他激动道：“占便宜了，占大便宜了。”

    纳兰杰修为滔天，可以说当世的绝世强者，但不知从何时开始，却是开始醉心于阵道，游走于山川大河之间，寻找那古来消失的阵法痕迹，却得到的有限。

    他在这中部，乃至那深处，都可以称之为阵法大师，但苏浩展现的手段，却是让他叹为观止。

    其中的奥妙，阵法与符篆，皆是当世不可见的，哪怕是向前再推一万年，也是难以找到。

    具有极高的研究价值。

    “老先生，我听说通往深处的传送阵，便在第一道院之中？”苏浩直奔主题，这才是他和纳兰杰交谈的目的。

    要去往深处，他所知两条路，一是深处有接引使者，施展接引符。

    二来，便是需要打开传送阵。

    “我知道你的意思，但这忙我帮不了，那传送阵我不管理，而且，我曾立下誓言，绝对不插手。”纳兰杰直言不讳。

    苏浩心中失落一闪而过，随后一笑道：“那便不打扰老先生了。”

    “不过，我却可以指点你一条路。”就在苏浩要转身的时候，纳兰杰的声音再度响了起来。

    “算算时间，那深处的接引使者，这几日也该来了，传送阵也会在这几日之内打开。”老者看着苏浩一笑道：“我虽然无法助你登上传送阵，但在传送阵开启后，你可去鬼门之中，在鬼门深处，存在着一道虚空裂缝，传送阵开启，接引使者到来，那里也会相对薄弱。”

    “多谢。”

    苏浩转头直接离开。

    鬼门！

    待得苏浩离开，纳兰杰目中露出笑意，自言自语道：“逆命家族的人，也只有你们才有机会了。”

    说完，他仰头望天，冷声道：“也到了决战的时候！”

    ……

    苏浩回到了浩仙宗之中，直接召集了所有弟子，梦仙仙的伤势，已经是好了大半，叶王爷为她耗费真元疗伤。

    且，梦仙仙的修为，在叶王爷的帮助下，再度进步，距离真正的圣人，更近了一步。

    “你为仙灵之体，一旦彻底进入圣人境，摘取的天果，将不用一般，到时候生出质的变化，战力无比恐怖！”叶王爷道。

    梦仙仙真的无比期盼强大，今日一战，让她深刻知道，力量的重要性，若是苏浩没有那般手段，他们是不是全死了？

    哪怕是苏浩有，若是不存在分身，他是不是也要彻底化魔？

    这两样，无论哪一种，她都不会允许。

    “我们离开。”苏浩召集所有人，并未说去哪里，只说，离开。

    也无人问，知道的人，心中自然明白，不知道的人，只想着跟随苏浩，日后成就绝对不会差，苏浩去哪里，他们就跟去哪里。

    鸿蒙青气塔拔地而起，化成了一道流光冲上了苍穹，当周围势力反应过来后，矗立在这里的浩仙宗，已经无影无形。

    不过，所有人都不会忘记它的存在，昔日这里有一座特殊的宗门，名为浩仙宗，有一位特殊的宗主，他的名字叫做：苏浩！

    鸿蒙青气塔拔地而起，但其中的宗门天地还在，那座苏浩打造的时光塔也在，所有弟子，可去xiulian。

    “小子，那件帝兵呢，我看看？”无名道人也跟随来到了浩仙宗，时刻在惦记着苏浩的帝兵。

    “嘭。”苏浩二话不说，一脚将其踹飞了。

    随后，他直接来到了鸿蒙青气塔最底部，在这里困着一位老者，已经无比的狼狈，气息虚弱无比。

    正是那天道盟的十大太首之一，鬼太首！

    同时，他也是这天山中部，鬼门的老祖。

    “苏浩，放了我吧，求你放了我吧。”鬼太首蓬头垢面，狼狈无比，哪里还有一丝属于大圣的威严。

    见到苏浩，他立刻大声哀求。

    “给你一个机会，若是珍惜，可离开这里。”苏浩开门见山。

    “我愿意，我愿意。”鬼太首迫不及待的说道，他的圣人之力，不断的融入塔中，供应这座塔的运转。

    除此之外，偶尔还会有人到来，取走他的圣人精血xiulian。

    这一切的一切，对他来说都是一种生不如死的折磨，哪怕是死，他都希望能立刻离开这里。

    他已经打定主意，无论苏浩说什么条件，都会立刻答应。

    “我要去鬼门，那里的一切，我都要知道。”苏浩再度道，很直接。
