    厨房中，林灏正忙得热火朝天。双眼灶同时起火，一个炖，一个爆炒。只听得锅碗瓢盆叮当作响，动作如同行云流水，手法娴熟得很。

    　　而一旁边，晁莹莹却正在忙前顾后，为林灏递送一些配菜和佐料。见到吕婉柔来到，晁莹莹点头一笑，随后很自觉的端着餐盘走出了厨房，将这里留给了二人。

    　　林灏只是手上忽然一顿，随后又恢复了忙碌状态。头也不抬地说道：“呦，我们大小姐居然亲自下厨房了，哈哈，真是难得啊！不过这里有油烟比较大，你也就别勉强了。”

    　　“林灏，”吕婉柔没有接话茬，而是露出一副微笑道：“谁说我不能下厨房的，虽然不会做菜，但是给你打个下手还是可以的啊！”

    　　说着话，吕婉柔随意的端着装满了胡萝卜丝的餐盘便来到了林灏的身边。她不知道林灏需要什么，但是她只是想静静的站在林灏的身边。

    　　起锅装盘，林灏的动作行云流水，一盘热气腾腾的菜肴便已经出锅。他先是看了看另一个灶眼上炖着的鱼，这才放下手中的活计，眼睛一瞬不瞬的看着吕婉柔。

    　　良久，就当吕婉柔略感不适的时候，林灏勾起了嘴角道：“啧啧啧，我们小柔现在越看是越耐看了。这微红的脸蛋，窈窕的身材，这是来厨房勾引我犯错的吗？”

    　　“去去去……”吕婉柔连忙放下手中的餐盘，伸手轻轻打在林灏的身上，有些娇羞道：“我……我是……对，我是看你有没有什么需要帮忙的，才不是你说的那样。”

    　　林灏苦笑道：“以现在的状况来看，还真不怎么合适。”

    　　一语双关的话题，林灏就这样回复了一句，随后便又开始了忙碌，边忙边道：“小柔，你也别在这站着了，大家现在可都在你家，你这个地主不在可是很失礼的。至于我们的事情呢，有很多时间可以探讨的。对了，把我做菜的状态也录下来啊，这么好的厨艺，不给观众们看到的话，岂不是很浪费……”

    　　听到前面的话，吕婉柔眼神中还有很多不解和委屈，但是随着林灏的话风翻转，吕婉柔心中又升起了希望，当下也不顾林灏手中的动作，如同乳燕归巢一般从后面给了林灏一个大大的拥抱，这才在林灏的惊呼声红着脸跑出了厨房。

    　　见到众人望过来那异样的表情，吕婉柔却是落落大方的抿嘴一笑，似乎是在宣示着主权一般，随即拿起了手持相机，对准林灏的身影便是不断的拍摄。

    　　狼嚎从客厅中传来，林灏只是长叹一声，却也没有多说什么。

    　　对于吕婉柔，林灏的想法还是很复杂的。那身份地位的差距是一个不可逾越的鸿沟，这一道坎如果自己心中过不去的话，那他们之间注定没有什么结果。好在现在自己也算是拥有重生拥有系统的人，所以，未来的路谁有说得准呢？

    　　短短的半个来小时，林灏便已经将最后一道菜端了出来。整个餐桌上整齐的摆放着十余道菜肴，色香味意形基本都达到了林灏厨艺的巅峰。

    　　松鼠桂鱼，开水白菜，一品龙虾，糖醋里脊……虽然都是一些家常菜，但是却让众人们大开眼界。他们每一个都是眼高于顶的存在，哪里见过这样“普通”的菜肴？

    　　啤酒，白酒，红酒，黄酒布满了餐桌，摄像机依旧在工作，但是众人却早已经进入了高潮。

    　　推杯换盏之际，林灏等人还不忘对着摄像头调侃一番，特别是林灏，端着酒杯趁众人胡吃海塞的时候，悄悄走到了摄像机的面前，悄声指着众人道：“各位宝宝们看到了吧，其实这群身价不菲的家伙也是普通人，一个个连个菜都不会做，比起普通人都不如，哈哈哈。等到游戏更新好了，我们这次线下聚会也就算告一段落了。但是大家不要担心，只要平台更新了直播系统，那么我灏神与大家相约在直播间，不管是打书，炼妖，甚至是是150、160的兵器制造和鉴定，只要各位相信灏神的名号，那么你就永远不会失望。”

    　　关闭了摄像机，林灏走回了位置，与众人满饮一杯之后才开启了新的话题：“上次的副本，大家还记得吧？”

    　　“知道，就是咱们团灭的那个本子吧？”冯阔海放下了筷子。

    　　“没错，”林灏也是正襟危坐，“这个副本困扰了我很久，但是这段时间我似乎找到了对付隐藏Boss的门路。”

    　　“什么门路？快说啊灏神！”这次，就连最不关心副本问题的三贱客都统一发话了，看得出这个副本给大家造成的心里阴影到底有多大了。

    　　林灏回想了一下细节，良久后慢慢道：“要知道所有的游戏副本，即便是隐藏Boss，也不可能是无敌的存在。但是现在咱们遇到的第二个大副本中，隐藏Boss就几乎无敌，那问题肯定出现在隐藏Boss身上。”

    　　他看了看吕婉柔，小辣喵绕指柔是他们团队唯一的纯封系存在，“小柔的五庄观有个技能叫做日月乾坤，这个技能或许是我们取胜的关键所在。”

    　　看着众人一脸的茫然，林灏耐心的解释道：“如果我的想法没错的话，那么这个隐藏的Boss是可以被封印的。虽然以往主怪无法被封印，但是隐藏Boss不同，他的存在会增加其他Boss的属性，而其他Boss的生存又会给予隐藏Boss一些不为人知的属性提升。而之前的战斗中，这个隐藏的Boss全程是没有出手的。那么，我们第一回合如果能够将隐藏Boss封印，他就相当于不存在，那么问题便迎刃而解了。”

    　　“真的是这样吗？”方月婷有些含糊其辞，她虽然没怎么听明白，但是这样的猜测确实有点道理。

    　　“可是现在我的五庄观修为没点满啊。”吕婉柔有点小委屈。虽然在林灏的话中她是最主要的存在，但是同样，压力也是很大的啊，一个搞不好就满盘皆输。

    　　“所以啊，等明天游戏能够上线的时候，你的任务便是全力冲修。你现在的等级应该是45级，修为的话能够点到55，不用点其他，将功法双修点满就好。这样封印的几率会更大一些。”林灏有条不紊的道。

    　　反正现在帮派点修可以花钱可以花经验，对于这群有钱人来说，点满修其实很简单。

    　　其他人也在研究着自己在队伍中应该是什么样的定位，侧重点又是什么。诸如此类，倒也将规划做的不错。只不过现在游戏正在更新，所以一切的设想都需要明天游戏开启才能够实践去检验。

    　　一场线下聚会，经过了两三个小时的饭桌洽谈之后，总算是步入了尾声。众人并没有在别墅居住，而是找了一个五星级酒店开起了派对。

    　　派对一直持续到次日凌晨3点多，这群人才总算是安静了下来，接着酒意昏昏而睡。而林灏则是将吕婉柔送回了她的别墅，自己则又回到了自己的家中。

    　　次日清晨，林灏的手机便响了起来，正是企鹅上那群家伙在聊个不停。毕竟这次更新时间是两天，今天还有一天可以挥霍，所以大家约定准备更加接地气的去爬山，并且品尝一下当地的特色小吃。

    　　林灏这次倒是轻松了很多，毕竟这种游玩不用穿的特别正式，他也就随意多了。

    　　一时间，乌拉市出现了一道靓丽的风景线，一群二三十岁的青年男女们，手挽着手肩并着肩，浩浩荡荡席卷了乌拉市大大小小的角落。不管是朱雀山，还是东市场，只要有好吃的好玩的，这群青年男女便会光顾。

    　　足足一天时间，众人也算是将整个乌拉市逛了个三四成，虽然玩的很开心，但看得出他们并不是很尽兴。

    　　在机场告别的时候，众人还都约定了，日后如果有时间便要多聚一聚，不但能够沟通感情，更能够品尝到灏神的厨艺，这群吃货的世界，谁都搞不懂。

    　　目送着飞机起飞，吕婉柔很是随意的将车钥匙甩给了林灏，自顾自的坐在了副驾驶的位置上。

    　　林灏也是有些好笑，发动了车子后笑问道：“我的大小姐，今天准备去哪里呢？你也不怕我这个好几年没摸过车的司机把你的豪车剐蹭了。”

    　　“无所谓，你不是一直想买个车吗？这台车钥匙就先给你了，你先开着呗。”吕婉柔有些倦意，用手撑着自己的额头，“我没有别的意思啊，就是……就是觉得现在你的事业才算起步，别瞎花钱……你可别误会我……”

    　　林灏揉了揉吕婉柔的头，笑骂道：“喂，在你的眼中，我就那么喜欢骂人吗？我可是淑男的好不好！你的好意我心领了。不过说实话这车我还真开不惯。”

    　　“好啦好啦！先去你家吧。我家就我自己，太无聊了。”

    　　“滴答专车为您服务，请系好安全带。”

    　　林灏打趣了一声，载着吕婉柔风驰电掣向自己的家中驶去。

