    再次回到了餐桌边。

    餐具旁的黑色笔记本早已打开。

    当杰森选择了【蟹肉沙拉】后，笔记本上扉页的内容多出了几行文字。

    【绳索只能锁住我的脖颈。】

    【但！】

    【永远不可能锁住我的胃！】

    【铭记：这不是主菜，你距离它还有一张餐桌位置。】

    ……

    然后，黑色笔记本自动翻到了第二页。

    在‘前菜’菜单的位置，【蟹肉沙拉】画了个√。

    后面则开始出现注释——

    【背景：你的姑母一家在十一年前搬去了‘汉斯’海港，在那里他们拥有了自己相当庞大的产业，而这一次你的表兄结婚，你的姑母准备借着这次婚礼，举办成一次家族聚会，不单单是你，你的诸多亲戚也受到了邀请……】

    【主线任务：在26日前，到达‘汉斯’海港，并参加婚礼】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降60%，MF92、UZ、马克M1射击间隔+0.5秒，上弹速度+2秒】

    （提示：请享用你的前菜。）

    ……

    杰森的目光留言完成时，笔记本随即合起。

    犹如前往‘洛德’时一样，他再次进入到了另外一个世界。

    马上，杰森开始检查自己。

    随身的便服变为了与他离开‘洛德’时相似的服装。

    只不过纯黑色的外套变成了灰黑色，狩猎帽变为了纯黑色的。

    随身携带的装备都在。

    包括老爵士送的冰球面具和那本笔记。

    塔尼尔赠送的四支药剂和调料都在腰间的皮包中。

    检查无误后，杰森这才打量四周。

    这是一个不太大，有着窗户的房间。

    窗帘是拉上的，透着淡淡的微光。

    桌椅床简单的布置，床上的被子还没有叠好，他此刻坐在椅子中，面前的桌子上摆放着一个不大的箱子和三封信、一张报纸。

    箱子、报纸，杰森暂时没有动。

    他看向了三封信都已经拆开的信。

    他拿起其中的一封。

    我的杰森：

    你的学业完成的十分优秀！

    孩子，我以你为荣！

    我已经接到了不止一位教官和教授的款赞！

    接下来你的路途，需要你自己来选择，是去军营还是学院，都是你的选择，但不论选择哪一个，‘艾顿福利院’都将是你的家。

    还有，你的姑母寄来了一封信，希望你去参加你表兄‘杰拉德’的婚礼。

    很抱歉，我也是在最近才知道你有这样一位姑母的。

    你的父母将你托付给我时，太过匆忙，并没有说明这些。

    这次正好赶上你的假期，我希望你去看看你的这位姑母、表兄。

    毕竟，他们是你的亲人。

    当然，一切都是由你来做决定。

    你的院长：克劳尔

     Hp.1881.9.12

    ……

    这是第一封。

    接着是第二封。

    不同于第一封，这封信内的东西足够的多，不仅有着请柬，还有着汇票。

    上面这样写着——

    亲爱的侄子：

    我很艰难的才找到你。

    相信我，找到你，比你想象中的还要费力，毕竟，‘汉斯’海港距离‘杰丹伦’实在是太远了。

    当然，也是我的疏忽。

    我从未想到‘莉莉’会这样离开人世。

    对于你曾经遭遇的一切，我深感抱歉，所以，我给与了你一点点补偿。

    没有任何的意思，我只希望你能够过得更好。

    希望你能够在25日时，来‘汉斯’海港参加杰拉德的婚礼。

    你的姑母：莉姆

     Hp.1881.9.3

    ……

    杰森放下了这张信，拿起了请柬和汇票。

    请柬只是邀请语，在落款则是有了详细的地址‘汉斯’海港，德伦街111号。

    汇票上则是一个200的数字。

    虽然暂时还不知道购买力，但根据背景介绍，杰森猜测应该是价值不菲，接着，杰森拿起了第三封信。

    上面语言轻松的写着——

    亲爱的表弟：

    接到我的信是不是很惊讶、欣喜？

    当母亲告知我，终于找到你的时候，我比你更加的惊讶和欣喜！

    我一度曾以为我永远的失去了你。

    现在你又一次的回来了。

    我真的是太高兴了。

    快点来‘汉斯’海港吧！

    这里风景优美，食物美味，生活安逸，姑娘们也比你想得热情大方（你曾和我约定过，真实的用蓝墨水笔写，虚假的用黑色，很可惜我没找到蓝色(??????)??）

    你的表兄：杰拉德

     Hp.1881.9.3

    ……

    看着最后一封信，杰森脑海中虽然没有任何关于这位表兄的记忆，但他的直觉告诉他，对方应该是一个……逗比。

    “父母早亡，在福利院长大。”

    “接受过相当的文化教育和军营训练。”

    “能力十分出众。”

    杰森看着第一封信件，下意识的猜测着。

    然后，他打开了箱子。

    除去换洗的衣物外，就是一个钱袋。

    里面装着三张纸币和四枚硬币。

    纸币是一张面额5。

    两张面额1。

    四枚硬币都是1。

    将钱袋装入了上衣口袋后，杰森拿起了报纸。

    杰丹伦日报。

    《消失的猫（火热连载中）》

    《占卜之家邀请您的光临》

    《昨天的马戏表演，简直是灾难！》

    ……

    毫无疑问，这是一份日常生活娱乐都饱含的报纸。

    对于杰森来说，也足够了。

    因为，他只需要确定时间。

     Hp.1881.9.15！

    在报纸的最上方，明确写着日期。

    而从报纸的新旧程度来说，应该就是最近一两天的。

    “还有十余天吗？”

    计算着时间的杰森快速收拾东西。

    不论是从信的内容，还是从寄信的时间来看，从杰丹伦到‘汉斯’海港都有一段不短的距离，他可不想在规定的时间内没有到达地方，从而导致主线任务失败。

    虽然没有明说主线任务失败了会遭遇什么。

    但杰森只要一想到消耗的6点饱食度，就绝对不允许自己失败。

    拎着箱子，杰森推开门，眼前是个长长的走廊，两边则是房间，一面房门总共五户，一面因为盥洗室和向下的楼梯则是两户。

    杰森的房间是五户那一侧，最中间的那户。

    “旅店？”

    “租住的公寓？”

    杰森猜测着自己所在。

    然后，继续向前准备下楼。

    而就在这个时候，杰森清晰的听到了在身后盥洗室内传来了轻微的响声。

    那是……

    撕咬、咀嚼肉的声音。

    PS 肥龙友情推荐《诸天降临时代》~肥龙吃货军团的各位，没事可以去看看~

