    老太太因为这个称呼而瞬间红了眼眶，重重地应了一声之后紧紧地抱住了七七，或许是苏木和老太太之间的那种亲密让七七并没有对老太太有任何陌生的感觉，反而在老太太抱住她的那一刻而伸出手轻轻回抱了她。

    “好孩子。”老太太放开她，仔仔细细地看着她，虽然脸上有些许的红点，但却并没有妨碍她的容貌，不住地点头赞赏：“好孩子，长得这么好看，和你妈妈一样，一看就招人喜欢。”

    说着便从口袋里拿出一个厚厚的红包递到七七的面前：

    “这是太奶奶给你的，拿着。”

    七七没有接，目光看向了苏木，苏木看了一眼，轻声开口：“奶奶，孩子还小，您不用给她这些。”

    “小的确是小，但再小也是我的曾孙，我三年来都没有对她有过任何的关怀，这些小东西不过是给她逗个趣儿，你可不能拦着我，要是实在不要，我就找人给七七开个户头，把所有的钱都存到她的户头上去，你和时年谁也别想花这个钱。”

    苏木闻言笑了笑，便没再说什么，对七七点了点头，七七礼貌接过之后，郑重其事地对着老太太说了一声‘谢谢’，逗得老太太喜笑颜开。

    老太太和七七似乎有着说不完的话，两个人差了三辈，可似乎完全没有受到任何的影响，有人说人老了以后就会变成小孩子，苏木看到眼前的这一幕却是真的相信了，她是开心的，毕竟这个世界上从此又多了一个疼爱七七的人。

    苏木和傅时年都插不上什么话，两人便安静了下来，苏木一直看着七七和老太太的方向，却始终能感觉到有一道目光落在自己的身上，她很想忽略，但最后却忽略不了，扭头看过去，傅时年便对她笑了笑：

    “有些话要对你说，我们出去说？”

    苏木移开视线：“我和你没什么好说的。”

    傅时年笑了笑，没有动怒，视线也落在了七七的身上：

    “其实在这里说也行，我不介意。”

    谁能保证从他的口中会说出什么样的话来？基于上次两人共处一室的教训，苏木可不敢这么大意，虽然很是不满他这种威胁人的手段，但终究也没有坚持，毕竟就算她可以不顾虑自己的心情，也要顾及老太太和七七的。

    有些不甘地从沙发上起了身，走到两人的面前嘱咐了几句话，老太太闻言就立刻知道怎么回事，本想拒绝的，可看到苏木和傅时年的状态便把到了嘴边的话又压了回去，毕竟她嘴上说着不相信，也不愿苏木原谅傅时年，可内心里还是抱着一丝希望的。

    这样的氛围让人眷恋，若能一直和七七，和苏苏一起生活，她就算死，也无憾了。

    苏木出了病房直接进了旁边的安全楼梯，傅时年在病房门口静立了几秒钟才迈步跟过去。

    安全楼梯里，苏木正背对着傅时年站着，阳光从对面的窗户上洒进来，将苏木整个人都笼罩，似是有无数的光从她的周身迸发出来，傅时年看着，突然就有了一种可远观而不可亵玩焉的感觉。

    只是想起昨晚……傅时年轻声笑了笑，开口道：

    “昨晚我给你发过短信，为什么不回？”

    苏木没有立刻回应，她只是在想，但瞬间便想到了傅时年口中所说的短信是怎么一回事，那个时候她已经准备休息，查看了七七并没有什么大碍之后便熄灯躺下了，因为担心吵到七七的休息，所以她调了静音，只是漆黑的房间里，短信进来的光亮仍是引起了苏木的注意，她拿起手机看了一眼，是条陌生的短信，内容也很是让人觉得莫名其妙：

    ——这么快？我还真是对你刮目相看。

    苏木以为对方是发错了，便没有回复，直接扔在了旁边，但此刻看来，想必是傅时年发的了，只是内容代表什么？

    “你什么意思？”苏木回身看着傅时年：“你有什么话不妨明说，我并没有多少时间站在这里陪你浪费。”

    傅时年看着她满身防备的模样，将自己心口的情绪压抑了又压抑：

    “昨天你和温寒一起回到公寓的时候，我就在你公寓楼下，只是你没有看到我罢了。”

    苏木有些讶异，但也并没有觉得有什么意外，不过短信的内容她在这个时候多少也有些理解了，无非是说温寒在自己公寓留宿的事情，无心解释，反而笑了笑：

    “怎么？温寒是我的男朋友，他送我回来，我留他在公寓里住一晚上，不正常吗？傅先生的观念不会还留在上个世纪，觉得没有结婚的两个人不能住在一起吧？”

    “你们才在一起多久？这么快就住在一起，合适吗？”

    苏木似是听到了好笑的笑话，看着傅时年的目光满是嘲讽：

    “就算不合适好了，你又是什么身份站在我面前跟我说这些话呢？不过是前夫，以你的身份来过问我现在的感情生活，这就合适了？”

    “你不用故意说这些话来激我。”傅时年看着苏木：“你是什么样的人，即便三年没见，却也还是了解的，你和温寒虽然现在在一起，但依我对你的了解，你们目前的进展最多也只是牵手，拥抱吧？他就算昨夜留宿，也不可能是和你住在一起的，如果我猜得没有错，他是因为七七不舒服，担心半夜有什么变故所以才留下来的，对吗？”

    昨晚的傅时年自然不是这么想的，他看到公寓熄灯的那一刻心乱如麻，想到了很多不该想的事情，以至于他在冲动之下就给苏木发了短信，好在后来苏木并没有理会他，才能让他冷静下来不少。

    今天接到乔遇的电话之后，他突然地就明白了，也想通了很多的事情，苏木从来都不是那样轻易交付自己的人，即便她已经和温寒在一起了，两人是正常的情侣关系，可是在这么短的时间里，她不可能放任彼此有这么大的进展。

    心，自然是欣喜的。

