    坐下来以后，龚子明几个转着笔不知从何下手，干脆隔着屏风聊起来：

    “旭儿你会画设计图吗？”

    “不会啊！我小时候美术可差了，不然不会考音乐啊！”

    “你音乐学得也不咋样啊。”莫小樱吐槽，“昨晚唱歌倒数第二，今早上跳舞还是倒数第二。千万别说哪个学校毕业的，不然校长该哭了, 你这哪是宣传母校，分明是在害母校吧。”

    温旭：“……”他那是在照顾嘉宾好么。

    “旭儿？旭儿你咋没反应了？”

    “我自闭了。”

    “哈哈哈哈……”

    其他人还在插科打诨，徐茵已经唰唰画上了，寥寥几笔后，一张服装稿的草图出来了。

    加以润色后开始选布料制版。

    她身侧的摄像小哥按捺住心头的激动，稳住不让镜头有任何抖动。

    好比教室里，上课铃打响, 学渣还没静下来，叽叽喳喳聊着天，学霸已经忘我地刷起题，还是刷得飞起的那种。

    此刻，他跟拍的就是学霸。

    摄像小哥美滋滋地想。

    没想到接下来，还有更让人震惊的：

    徐茵不仅画起设计图有一手，打完版，她竟然直接上手做了。

    “咳，徐老师，要不请师傅帮忙？”摄像小哥忍不住开口。

    “不用，这个我会。”

    摄像小哥心说不容易啊！终于有您会的了。

    转念一想，中午那鲜得他差点吞掉舌头的老鸭煲不也出自徐老师的手艺么？

    这么看来，她会的并不少啊！为什么外界都说她是草包美人呢？

    就在摄像小哥满心不解中，聊天的人也终于静下来开始画了。

    室内一片安静。

    若干小时后，导演握着扩音喇叭提醒：“距离篝火晚会开始还有两小时, 已完成的老师可先去用餐。”

    “谁完得成啊！”几道有气无力的声音响起。

    “导演, 我完成了！”

    “子明哥你完成了？”莫小樱惊讶地问, “快教教我！我不会打版诶！”

    “打版是什么？”龚子明不解。

    “……”莫小樱幽幽道，“你连打版都不知道，还敢说完成了！”

    “我是完成了啊！”

    龚子明站到桌子上，人探出屏风，给其他人看他的设计图。

    “噗——”莫小樱和温旭都笑喷了。

    宁理和影后也都忍俊不禁。

    “你这只是画了个图稿，这个我早就完成了，要做服装，得先制版，否则你让师傅怎么做出你想要的衣服？”

    龚子明：“……”这么麻烦的嘛。

    导演：“不光要制版，还得等师傅成衣出来确认穿得上才算真正完成。”

    “那怎么可能！”众人异口同声。

    导演笑眯眯地道：“有人完成了哦。”

    “谁呀？我们不都在吗？”

    “咦等等，徐茵呢？徐茵！”

    “茵茵姐？”

    导演：“别喊了，她已经去吃饭了。”

    套句徐茵的原话：吃饭皇帝大。

    何况她已经完成了。

    “……”

    卧槽！

    原以为她是六人中最弱的青铜，没想到是个王者！

    导演满意地看着众嘉宾一个个裂开的表情。

    这才对嘛！不能只有自己震惊。

    “茵茵姐总能刷新我对她的看法！”温旭感慨地说。

    岑慕慕心里有些不是滋味。

    曾经，这样的光环基本都属于她。

    那厢，徐茵慢条斯理地享用完自助晚餐。

    今晚的海鲜大咖太合她胃口，不小心吃得有点多，散了两圈步才回到会议室。

    “茵茵姐！”望眼欲穿的温旭拼命朝她招手，“你可算回来了！救急如救火啊茵茵姐！师傅说我打的版，会把料子裁废的。这怎么办啊？我要止步这里了吗？明天只能坐经济舱了吗？不！我命由我不由天！……错了，由我茵茵姐不由天！”

    “……”

    他的跟拍小哥笑得镜头都晃了。

    徐茵走到他那里，低头看了看摊在桌上的版样，嘴角微微抽搐。

    “怎么样啊茵茵姐。”

    “这里要改……还有这里、这里, 尺寸都不够, 做出来你也穿不上啊。”

    “那要怎么改？要不茵茵姐你帮我下呗！”

    “可以是可以，但……”徐茵回头望了眼导演方向，小声问，“导演能同意么？”

    “没问题，导演会睁只眼闭只眼的。”

    导演冷笑：“我可听着咧。”

    “嘿嘿，您大人有大量，放我一马呗！”

    最后，在温旭软磨硬泡的攻势下，导演同意给徐茵五分钟时间，时间一到立即停止帮忙。

    五分钟？足够了！

    徐茵甚至两分钟都不需要，就帮温旭修改好了。

    老师傅裁剪也很利索，很快把成衣车了出来。

    温旭对着镜子试穿后，喜滋滋地跑去吃饭了：“完成咯！完成咯！吃饭去咯！我快饿死了！”

    其他人羡慕嫉妒地望着他离去的背影。

    “茵茵……”

    莫小樱刚开口，就被导演打断了：

    “徐老师可以换上衣服去篝火那儿了。”

    莫小樱：“……”

    导演不做人的第N天！

    ……

    晚上九点，沙滩篝火边，节目组准时进行录制。

    六位嘉宾穿上了自己设计、打版然后由老师傅裁剪、缝合的服装，按抓阄顺序依次亮相。

    第一个走出来的是龚子明。

    主题是“清凉一夏”，他却一身衬衫、长裤。

    导演笑了：“龚老师能说下这套服装的设计理念吗？”

    龚子明：“……我就喜欢正装。哪怕炎炎夏日，我也喜欢这么穿。”

    心说屁个设计理念！

    他又不会制版，只好拿身上的衬衫和休闲长裤脱下来放布料上，依样画葫芦打了个版。

    他还觉得自己挺聪明，肯定没人想到这操作。

    不过，怕被摄像小哥拍到光溜溜的大长腿，他随便扯了了块布裹腰上，像穿了条直筒裙。

    这要是被后期放进正片，人设得崩。

    第二个出场的是温旭。

    他的是一套运动背心+短裤的篮球装，凉快是凉快，就是不够特别。

    莫小樱第三个登场，她给自己设计了一款吊带沙滩裙，乍看还行，但仔细看：吊带一侧高、一侧低，裙摆稍显夸张。

    之后是宁理。

    她穿了条露脐美人鱼裙，尺寸没掌握好，臀部设计得太窄，费了老鼻子劲才穿上，勒得不行，没走几步就撑不住了：

    “导演导演，我申请退出，我去换衣服了，嘤嘤嘤……”

    导演：“……”

    算了，什么都没说，摆摆手让她去换衣服。

    现场观众笑得不行，这届嘉宾都是谐星啊！

