    成功了的“虚空异兽”克隆体，跟“虚空幼兽”相差无几。

    至少从体形特征上来看，区别并不是大。

    当然，克隆体要小得多。

    这显然和它们吸收的能量多寡有关，至少这些克隆体不会像云海拥有的两只“虚空异兽”一样，拥有近乎无限的高能量食物吞噬成长。

    大量的管道，连接在克隆体的身上。

    在经过了海量的运算，包括对它们基因的解析后，至少这些人已经初步掌握了克隆体培育、成长的关键，在原有的“基因克隆”技术上，他们完美地完成了初步的计划，抑或说是任务。

    三个成功的克隆体，完全就是一个模子里铸出来的。

    除了体型大小有些微的差异以外，它们完全一模一样。

    “这一只，比我们想象中成长的更快一些。”

    “当然，我说的不是体型，而是整个生理状态。”

    “它的大脑以及所有器官，已经发育完成。”

    “经过我们的监测和分析，它已经完全具备了可以被异形寄生的条件，已经是一个合格的生命体了。”

    指着云海看到的第一个克隆体，哪怕每天都要接到无数通讯，无一例外都要他在异形主宰面前保持绝对的恭敬，可涉及到他的专业领域，特别是已经在出了成绩之后，因坦导授还是没能掩饰出自己的骄傲和自豪。

    当然，云海不会在意这些。

    任何科研领域尖端的人才，都是值得尊敬的。

    至少他以及亿万异形，是没办法将“残虚”身上切下来的一块肉，培育成三个完整的克隆体的。

    “把它们送上去，继续开始批量克隆。”

    “在现在这个基地上，往北方向再圈出一片地，至少建立像现在这样规模的五个基地。”

    “你们只需要培育克隆体就行了，剩下的事情就不用管了。”

    用赞许的目光看着因坦，云海用平和的语气说道。

    因坦点了点头，而他身边的助手同时将云海的命令记在了便携式智脑上。

    黑沉沉的天顶，再一次滑开一个竖井。

    同时，培养器皿中无数的管道从克隆体身上脱离。

    在机械臂探下来钳起庞大的培养器皿，开始迅速地顺着竖井升向地面时，云海冲因坦导授点了点头，随即不等竖井关闭便闪身蹿了出去。

    时间很仓促，但这个基地的建设，却没有一丝取巧。

    巨大的竖井中，四组轨道牢牢嵌入墙壁，机械臂在轨道中上升的速度又快又平稳，至少站在培养器皿上的云海，连一丝颠簸都感觉不到。

    几秒钟后，培养器皿就被机械臂送到了地面。

    看着地面上竖杆顶端光屏中的控制人员，用尊敬的目光带着一丝询问看着自己，云海朝他比划了一个打开的手势。

    长而有力的机械臂，将庞大的培养器皿放在了出口的轨道上。

    中间着着凹陷且铺着柔韧的胶质保护层的轨道车，开始了缓慢的加速。

    一直驶离了基地后，在大约十五秒后，轨道车在一个人工湖边上停了下来。

    至少上百只进化异形，早已经包围了这里。

    人四周到天空，甚至人工湖的湖水当中，都有一个个黑影在缓慢地游动着。

    轨道车上伸出的机械臂，已经牢牢困住了培养器皿。

    在它的另外一端突然打开的同时，轨道车后端迅速地抬高了。

    “哗”地一声，培养器皿中的营养液和克隆体直接滑进了湖水当中。

    这一下，仿佛将还在休眠状态的克隆体惊醒了。

    它猛地从湖水当中跃起来，张开嘴就是一声闷吼。

    下一秒，它的反应让云海完全没有想到。

    仿佛是继承了“残虚”的暴戾和冲动，又或者说是压根没有脑子。

    巨大的身躯砸落进了湖水当中，克隆体竟然张开血盆大口，直接就将游到了它身边的一只雄蜂异形咬了过去。

    原本还想退开的雄蜂异形，在接到了主宰的命令后，尾刃在湖水中如同黑色的闪电划过，直接就将克隆体的上腭刺穿了。

    或许没有灵魂，没有多少智慧。

    但克隆体的神经系统是完整的，上腭创洞中喷出的蓝色鲜血浸染了大片的湖面，在沉闷的痛苦嘶吼声中，它的粗尾一甩就向雄蜂异形抽了过去。

    初生的“虚空幼兽”，可能不是一只雄蜂异形可以抗衡的。

    但仅仅只是一只人工制造的营养不良的克隆体，又怎么可能威胁到一只进化过的雄蜂异形。

    相比克隆体，纤细而瘦小的雄蜂异形，围绕着克隆体庞大的身躯完全化着一道黑色的闪电。

    当克隆体的嘶吼越发凄厉，甚至于一定区域内原本清澈的湖水变成了淡蓝的海水时，接到了主宰命令的雄蜂异形远远退开。

    偌大的身躯上，数十个创洞都在渗涌着鲜血。

    克隆体或许已经清楚了什么是恐惧，当它抬起头钻出水面准备离开这片让它恐惧的湖水时，看到低空盘旋着更多的异形，它又掉头钻进了水中，再不露面了。

    看着这一切，云海心中有些失望。

    如果满分是一百的话，无论暴戾的“残虚”，或者狡猾的“废虚”，哪怕刚刚初生期，云海给它们的表现都能打七、八十分。

    然而克隆体的表现，云海觉得给它五分，那都得看在了它“基因”的份上。

    当然，眼前这一幕，也早在云海的预料当中了。

    只是先前还做出了扩建更多基地的决定，也是因为他终究还是心存了一丝希望。

    异形抱脸虫，云海并不缺少。

    事实上又一次进入了“孕熟期”的初代皇后，随时都能繁衍出数以亿计的抱脸虫。

    更不用说，分流的异形临走时，留给云海上亿的抱脸虫，还没有更好的宿主可以寄生。

    “权当多了一些雄蜂异形吧。”

    “不管怎么说，只要这些克隆体的基因中存在空间能力的隐性基因，不管是诞生后还是将来进化后，寄生它们诞生的虚空异形，总还是有希望的。”

    心中想着，云海下达了精神命令。

    早在水中潜伏的蜘蛛抱脸虫，早就迫不及待的它，在湖水中划过一道水线，迅速地向克隆体扑了过去。

