    上半场结束。

    不莱梅主场响起嘘声。

    “怎么了？进了半决赛就怂了吗？我们还不如科隆了吗？”

    沙夫在更衣室发了火。

    “老大，那个唐正龙赛前吃药了吧。”

    “那是欧足联的事情，不需要你管。”

    “对手踢的比我们有勇气，对手配得上两个进球。”

    大家都是职业球员也明白这个道理，那就是借口是没有任何作用的，足球场不相信眼泪。

    “比赛还没有结束，下半场你们可以选择，是像个软蛋一样被淘汰，还是像个斗士一样去战斗。”

    *****

    科隆更衣室里。

    唐正龙一个人三张椅子，屁股坐一张，两条腿分别放一张，两个人在给他捏腿，这是球队的两个理疗师，全部分给了唐正龙。

    “哈哈，爽啊，以后都这样啊。”

    队友们面面相觑，这太夸张了吧，老大也太偏心了吧。

    史蒂文斯知道这帮家伙心中在想什么，“别看了，如果你们能拿出唐正龙的表现，我亲自给你们捏腿都行。”

    “马提亚，过来，给我捶捶背。”

    “去死。”

    没想到史蒂文斯开口道：“马提亚，去给他捶背。”

    傻眼了！！

    “老大，我是职业球员。”

    “所以为了团队的利益，你必须做出一定的牺牲。”

    “……”

    于是更衣室里出现了足球历史上可能是从来没有出现过的一幕。

    教练在讲解战术，而旁边三个人伺候一个活宝。

    *****

    1500万英镑？

    “胖子，帮我搞定他。”

    穆里尼奥很相信直觉，虽然唐正龙来了切尔西不可能马上进入首发，甚至可能会租出去，但是这样的球员签下了肯定可以战未来，德罗巴总是会老的，甚至可能会转会离开。

    拉伊奥拉笑了，“何塞，1500万是以前的价钱，现在的唐正龙很可能拿联盟杯冠军，联盟杯最佳射手，你觉得1500万能签下他吗？”

    穆里尼奥心中咯噔一下，之前他对于唐正龙的定位一直是“德甲球员”。

    是的，此时的德甲有点惨，看看德国第一球星巴拉克吧，免费转会到了切尔西，哪怕拜仁给他的薪水和切尔西一样多，他还是毅然决然远走英格兰。

    巴拉克走的时候说的也很直接，那就是德甲在欧洲没有竞争力，他去切尔西就是为了欧冠。

    所以哪怕唐正龙的比赛数据很亮眼，穆里尼奥也不动心，可是现在不一样了，这是联盟杯的比赛数据。

    联盟杯是仅次于欧冠的洲际俱乐部比赛，能成为联盟杯最佳射手那肯定不是浪得虚名的。

    穆里尼奥拍了拍拉伊奥拉，“我喜欢你和我谈钱，因为我最不缺的就是钱。”

    “帮我搞定他。”

    拉伊奥拉笑道：“还有件事，唐到了切尔西能马上有比赛的机会吗？”

    “德罗巴……”

    “德罗巴比唐正龙大8岁，我想唐正龙是切尔西的未来，而德罗巴是现在。”

    拉伊奥拉也点点头，买唐正龙就是一种储备。

    “那租出去？”

    “我是这么想的。”

    “我坚持唐正龙必须租给英超的球队，否则多少钱我都不可能说服唐正龙去英超。”

    穆里尼奥邹着眉头，“他现在还没有拿劳工证的资格吧？”

    “今年是亚洲杯年，唐正龙会参加亚洲杯，只要比赛场次足够，他就能拿到劳工证。”

    “如果是那样的话，应该很简单，我们和很多英超中下游的球队都有合作。”

    “告诉唐正龙，他只会被外租半年，让他适应一下英超，等他证明了自己之后就可以回到切尔西。”

    “我对此很满意。”

    拉伊奥拉觉得在切尔西给德罗巴打替补，那不是唐正龙希望的，租借半个赛季，以唐正龙的进球能力，估计切尔西上上下下会求着唐正龙回归。

    “胖子，我之前误会你了，我道歉。”

    “呵呵，我们都是足球圈的，我很清楚游戏规则，你以后肯定还会“误会”我的，而我还是一样会死缠烂打的。”

    “哈哈。”

    *****

    全场的焦点全部在唐正龙的身上，他拿球，他带球，他射门，这场比赛的唐正龙好像无所不能。

    “唐拿球了。”

    甚至不莱梅球迷都有点期待唐正龙拿球，因为踢的是真漂亮。

    唐正龙再次用速度强吃弗林斯，在禁区前，唐正龙用左脚轻轻一拉，把球挪动到左脚。

    “难道这次唐是准备用左脚射门吗？”

    不是！！

    唐正龙拉球是虚晃，接着又是一脚拉球，把球调整到了右脚。

    这两次拉球把弗林斯搞的晕头转向。

    一旁的波多尔斯基看着唐正龙，心里有点酸，一开始唐正龙还是追赶自己，没想到现在唐正龙追赶的已经是联盟杯最佳射手克林斯曼了。

    “愣着干什么。”

    波多尔斯基一激灵，唐正龙给他传球了。

    卢卡斯快速插上，这时唐正龙在中路，波多尔斯基是可以直接自己射门的，但是不知道为什么，唐正龙的眼神就像是在传播不可违抗的命令，那是气场。

    气场！

    就像2002年世界杯上的大罗，气场十足，卢卡斯最终没有自己射门，而是横推中路。

    唐正龙恰好赶到，用脚弓推射。

    GOOOOOOOOAL。

    “唐正龙上演了帽子戏法。”

    “现在的问题不是谁能晋级决赛，而是唐正龙到底能进几个球。”

    现场80%的不莱梅球迷都认为，不莱梅已经输了，他们要想晋级的话必须打进4球。

    而时间只剩半小时了。

    只有最死忠的10%不莱梅人还坚信球队能晋级。

    对于沙夫来说这是苦涩的，被换下的鲍曼已经哭了，就像个孩子一样。

    沙夫赛前想到了唐正龙会进球，或许像联赛中一样，用诡计偷一个，但是他实在想不到这场比赛的唐正龙是完全挡不住，就像是换了一个人。

    “如果上个赛季我亲自去求唐正龙，那么他愿意来威悉河球场踢球吗？”

    沙夫苦笑了一声，他打过唐正龙的主意，但是被唐正龙的傲慢给击退了。

    “我发誓，如果再给我一次机会，我会不要任何面子，哪怕是去求也要签下唐正龙。”

    但是这一切只能是想想了。

