    第1750章麦芽糖做好了

    刘二妹听到卢筱筱的话后只觉得五雷轰顶，她从来没有想到有一天这么狗血的事情会发生在她身上。

    以前她只觉得这种事只可能会发生在戏台子上，却没有想到会真实的发生在生活中，并且还是发生在她的身上。

    真是人在家中坐，祸从天上来啊。

    “筱筱，你说冯敏会为了嫁给大牛出手对付我吗？”刘二妹忐忑的朝卢筱筱问道。

    “如果张旺在答应冯敏的时间内没有把冯敏娶回家，那冯敏有百分之八十的可能会出手对付你，除非冯敏看上了比张旺更好的人。”

    “真是造孽哦，如果当初我要是知道救大牛会惹出这么一件事，我是绝对不会救大牛。”

    “好了，你也别太担心了，我告诉你这件事就是为了让你提防着他们点，不是让你自己吓自己的。

    再说了你还有我，如果冯敏要是敢出手对付你，那我就帮你对付她。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后点了点头，然后她的就觉得此刻的她特别的安心，随之她紧绷的神经也放松了下来。

    “筱筱，谢谢你，我会提防他们两个人的。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “嗯。”

    “我们现在去捡稻穗吧，不然今天的工分就没有了。”

    “好。”

    傍晚五点多，卢筱筱和刘二妹交完稻穗后正准备回家，可是她们刚转身就看到刘氏朝着这边走来，于是她们就没有立马离开，而是走到一旁等着刘氏过来。

    “队长，麦芽糖已经全部做好了。”刘氏来到队长跟前朝队长道。

    “真的全都做好了？速度怎么这么快？”队长诧异的朝刘氏问道。

    “我们加班加点拼命做，就提前做好了。”

    队长听到刘氏的话后高兴的笑了，然后她朝刘氏道：“好好，你做的很好，年底的时候我肯定会好好的奖励你。”

    “谢谢队长。”

    “筱筱，你过来下。”队长朝着站在一旁的卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到队长的喊声后就走到队长跟前，然后朝队长问道：“队长，什么事？”

    “麦芽糖做好了，你可以让买家过来取了。”

    “队长，这恐怕不行，我和对方约好一个星期后来取的。”

    “一个星期后就一个星期后吧，我一会儿让人把做好的麦芽糖包装好收进仓库里。”

    “队长，我忘记和你说一件事了？”卢筱筱朝队长道。

    “什么事？”

    “我上次送麦芽糖给长辈时，是用玻璃瓶装的，看上去比较高档，所以村子里的麦芽糖要想让买家以之前商量好的价格收，就必须要用玻璃瓶装，不然那些麦芽糖绝对卖不上八块钱一斤。”

    队长听到卢筱筱的话后眉头皱了一下，他知道卢筱筱说的话有道理，他们村子做出来的麦芽糖好吃是好吃，可是想要卖八块钱一斤基本上是不可能，所以包装起了决定性的作用。

    如果卢筱筱没有用玻璃瓶装麦芽糖送给她那位长辈，那那个买家肯定不会说出用八块钱收他们村的麦芽糖。

    可是他上哪去弄那么多的瓶子，要知道他们村卖麦芽糖本来就是偷偷摸摸的做的，他哪里敢去玻璃厂买瓶子。

    (本章完)

