    “不愧是教堂十大白衣大主教，果然厉害！！！”

    楚风冷哼道，面具的嘴角露出了一抹玩味的冷笑。

    其眼中泛着摄人的光芒注视着这位泰勒大主教。

    至于那位红衣主教看到这一幕，脸上也是浮现出一抹笑容。

    雪皇眼中泛着光芒注视着楚风。

    “你倒是让我刮目相看，我已经十几年没有出手了。”

    “看你样子，你年纪应该不会超过三十。”

    “却能挡住我这一击，倒是天赋过人。”

    “可惜你却与我教堂为敌。”

    “不然你倒是有机会可以加入我教堂！！！”

    泰勒看着楚风冷冷地说道。

    “加入教堂？做教皇么？”

    楚风冷笑着。

    “放肆！！！”

    这位大主教当即冷喝一声，眼中闪过一抹寒芒。

    轰！！！

    泰勒手中的权杖对着楚风一挥。

    一道神圣的乳白色光芒再次如利箭一般朝着楚风爆射而出。

    这道光芒中所蕴含的力量让人有一种窒息毁灭的感觉。

    虚空都给完全撕裂开来，好似导弹轰杀而出。

    楚风挥舞着布满鳞甲的右手。

    一拳轰出。

    一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    这道神圣之光被楚风右手化作的拳头轰碎。

    其身子却被震的再次后退几步。

    每退一步，楚风脚掌都深深地陷入这地面之中。

    可见这冲击力有多么强大！！！

    “这就是你所选择的人么？”

    “你的眼光什么时候这么差劲了？“

    雪皇的耳边一道冰冷充满磁性的声音突兀响起。

    雪皇蓦然目光一扫。

    只见不知何时。

    在雪皇身边站着一位身穿白色绒毛长袍的青年男子。

    这位青年男子一头银色如雪般晶莹长发。

    面容俊逸，五官分明，宛如人工雕琢而成。

    帅气秒杀那些棒国欧巴。

    其嘴唇微薄，轻抿着，嘴角微微上扬，带着几分似笑非笑。

    身上散发着一股冰冷的气息，让人有一种不敢触碰，生人勿进的感觉。

    又好似那高高在上的天之骄子，凡人不可染指。

    他身上带着一股天生的高傲气质，眼中透着蔑视众生的目光。

    “你竟然跑这来了？”

    雪皇看着这个突然出现的青年，黛眉一蹙，冷冷地喝道。

    “参见雪域圣子！！！”

    这时冰姬看着这银发青年躬身叫道。

    这个青年正是冰姬之前说离开那个雪域的圣子。

    “我这不是一出关就想看你么，听说你在这里，所以我就来了。”

    雪域圣子轻轻地说着，随之目光扫了楚风一眼，道：

    “听说你和这个魔主关系不错，而且很欣赏他，你喜欢上他了？”

    “这和你有关系么？”

    雪皇冷漠道。

    “我原本以为能入得雪皇法眼的人至少是顶尖天骄级别的存在。”

    “不过如今看来，这个魔主很差劲。”

    “连区区教堂一位白衣大主教都打不过。”

    “这样的人恐怕都没资格踏入冰雪神国吧。”

    这位雪域圣子目光扫向楚风，摇了摇头，一脸不屑的说着。

    “我看上的人，不管他什么实力。”

    “他都有资格踏入冰雪神国。”

    “而且他如何，还轮不到你来评判！”

    雪皇一脸强势冷漠的喝道。

    轰轰轰！！！

    此刻楚风和这位泰勒大主教激战在一起。

    爆发出一连串的爆炸声。

    一股股恐怖澎湃的能量朝着四面八方席卷开来。

    两人如今爆发出来的战斗威势恐怖到了极点。

    这片空间内的空气都被全部泯灭摧毁掉了。

    一股股骇人的元气能量席卷开来。

    不过这一番战斗中，

    楚风完全是被这位教堂的白衣大主教泰勒给压着打。

    完全没有占据到任何的上风。

    “能抵挡住一位白衣大主教如此多招，这个小子倒也算是有点能力。”

    “在这片普通的世界中倒是可以称之为一位天才。”

    “但雪皇你应该清楚你的身份，此子注定没有资格踏入我们的世界。”

    “他和我们就不是一个世界的人！！！”

    雪域圣子看着雪皇一脸清冷傲然的说道。

    “你不说话没有人将你当哑巴。”

    “你若是不会闭嘴，我就帮你闭上！！！”

    雪皇神色一冷，身上爆发出一股恐怖无比的寒冰之气。

    其周身空间都冰封住了。

    一旁的冰姬神色一变，连连后退。

    催动全身的力量来抵挡住这可怕的寒冰之气。

    至于这位雪域圣子倒是没有受到这雪皇身上寒冰之气的影响。

    “这么久了，你那强势高傲的性格倒是一点都没变。”

    “我倒是很好奇你看中了这小子那一点。”

    雪域圣子目光扫向楚风，冷笑着。

    轰！！！

    此时，一道刺耳的撞击声响起。

    楚风再次后退了数十米。

    双腿将地面给划出两条深深的沟壑出来。

    楚风闷哼一声，气息有些紊乱浮动。

    其面具下的脸庞泛白，嘴角再次溢出了一抹鲜血。

    “你倒是挺能抗，竟然能抵挡住我这么多招！！！”

    这位白衣大主教泰勒看着楚风冷喝道。

    “好久没有打的这么爽了！！！”

    这时楚风捏了捏双手，伸展了一下双手。

    全身传出一阵噼里啪啦的骨头脆响声。

    面对着这位白衣大主教如此可怕的攻击。

    楚风不但没有任何的惧意。

    反而有一种享受的感觉。

    “教堂白衣大主教，的确厉害！！！”

    “但想对付我，还差了点！！！”

    楚风一脸冷笑的看着这位白衣大主教。

    “你都没有还手能力了，还如此自以为是么？”

    泰勒大主教看着楚风不屑道。

    “谁说我没有还手能力了？”

    “刚才不过是热热身而已。”

    楚风冷漠的说着，眼神一凝，变得冰冷嗜血。

    天地造化诀！！！

    九转化火！！！

    九转化水！！！

    楚风冷冷地喝道。

    其身上的气势陡然一变。

    一股天地之气从其身上弥漫开来。

    轰！！！

    轰！！！

    随后两股恐怖的爆炸声从楚风身上传出。

    其身上一半涌动着赤红色的火焰。

    一半涌动着碧蓝色的清水。

    天地间的水之力量和火之力量疯狂朝着楚风汇聚而来。

    使得他身上的气息不断的暴涨。

    “灵者？”

    看到这一幕，

    泰勒大主教神色一凝，眼中闪过一抹惊讶的神色。

