    古尊人没有直接回答秦尘，反而出声问道，“主人，你知道血神海是怎么来的吗？”

    秦尘一怔，这他还真不知道，当即转头看向付乾坤，付乾坤身为血脉圣地会长，应该会知道一些什么。

    “血神海，传说是远古时代这里发生过一场大战，无数圣境强者陨落，最后形成了血神海。而那一战，我血脉圣地有诸多强者陨落，包括当时最顶尖的血脉圣地高手，为了祭奠我血脉圣地的诸多高手，才决定在血神海中建立圣都！”

    付乾坤沉声道，这也是他血脉圣地的隐秘，但他能知晓的，也就只有这些了。

    秦尘吃了一惊，无数强者陨落形成的血神海，这也太恐怖了。

    古尊人点点头道：“你说的没错，血神海的确是因为无数强者大战而形成的，可你知道血神海这里为什么产生大战吗？”

    付乾坤沉默，这个他自然不知道，血脉圣地的历史中并没有讲述。

    “其实原来在这血神海所在的位置，是天武大陆最富饶也是最核心的位置，在这里有无数的真脉，无数富饶的地方，甚至是武域根基的所在。”古尊人喃喃道。

    “难道说是为了争夺这些宝物，而发生的大战？”付乾坤皱眉。

    古尊人苦笑道，“这里虽然有无数的宝物和真脉，当时的诸多强者也都无比觊觎，可在远古时代，天武大陆的天地本源无比浑厚，天地间到处都是真气充沛的地方，而我们都是天武大陆的人，除非是脑子有问题，才会去毁坏自己的根基，让天武大陆 变成这样，你说当时的强者会这么做？”

    “难道不是这个原因？”秦尘疑惑道：“古尊人，你到底想说什么。”

    古尊人似乎陷入了回忆之中，道：“当年天地震动之后，天武大陆的诸多圣境强者都无法突破虚空，大家都极为慌乱，毕竟身为强者，谁都想进入更高的位面，去提升自己。”

    “于是当时天武大陆诸多最顶级的圣境强者们聚集在此地，彼此讨论，想要知道是什么原因导致了无法武破虚空，如何才能再度进入到天界。”

    “但是众人都始终找不到原因，而就在这一天，众人准备再度齐聚此地进行商议的时候，武域之中突然再度发生了震动，然后虚空就出现了一道裂缝，并且一个比当时天武大陆所有圣境强者都要可怕的人从那裂缝中踉踉跄跄的飞了出来……”

    如果是以前，秦尘肯定会惊讶询问，比天武大陆所有圣境都强大的人，这是什么人物？

    可现在秦尘却明白，这天底下高手太多了，无论是渊魔之主还是当初镇压渊魔之主的恐怖强者，甚至异魔族的魔主，都比天武大陆绝大多数的圣境强者都要可怕。

    圣境，并不是终点，在天界甚至只是一个起点。

    古尊人继续道：“感受到那股气息之后，当时天武大陆的所有高手全都聚集了过去，也看到了那人，那人已经是浑身伤痕累累，可以说是身受重伤。可他身上散发出来的气息，却让所有天武大陆的圣境高手震撼，并且明白过来，对方只要伤势痊愈，哪怕是天武大陆的所有高手联合起来，都无法击败对方。”

    “所以就发生了大战？”秦尘立即问道。

    古尊人点了点头：“那人倒也算是客气，他知道自己受伤，而且在受到天道的压制，所以说自己来自天界，因为天界发生大战，发生破碎，危难之中无意中才来到这里，只要等他伤势回复了之后，他会立即离去……”

    “什么？你说天界发生大战，破碎了？”

    大黑猫唰的一下出现在了古尊人面前，惊叫道。

    秦尘他们也大吃一惊。

    天界破碎，这怎么可能，何等力量才能让天界破碎开来？

    可联合之前古尊人所说的，秦尘脑海中灵光一闪，难道天武大陆之前的震动，是因为天界的破碎，并且天武大陆圣境高手们无法武破虚空，也是因为这个原因？

    古尊人被大黑猫吓了一跳，急忙道：“这是那从裂缝中闯出来的那位强者这么说的，当时听到这话，在场的诸多圣境高手全都想到了一个可能，是不是因为天界破碎，所以他们才感应不到天界的召唤，并且无法武破虚空进入到天界。”

    “可就在这他们准备仔细询问对方具体情况的时候，就看到了对方看着天武大陆赤裸裸的眼神，并且有人感应到此人正在暗中吞噬天武大陆的天地本源……”

    “天地本源是一个大陆的核心，一旦天地本源被破坏，大陆将进入衰退期，甚至再也诞生不了顶级强者，当时那人的手段极其高明，他施展秘法，暗中吞噬本源之力，滋养伤势，可那时候聚集在这里的都是大陆最顶级的圣境高手，其中不乏佼楚之辈，所以还是被人发现了。”

    “当时立即就有人出手了，并且说此人来自天界，必然有天界的秘密，而他竟然暗中吞噬天地本源，很显然用心险恶。此人目前重伤，是最好的机会，一旦伤势好了，必然会对天武大陆动手，甚至掌控整个大陆。”

    “事实上那人从吞噬天武大陆本源，和他暴露了赤裸眼神的那一刻起，就已经让在场的诸多强者们愤怒和准备动手了，所以在有人第一个出手之后，为了大陆，剩下的人也都心有灵犀的出手了。”

    “大家本以为那人受重伤，可以很快就拿下对方，可真正战斗起来之后才知道，那人虽然重伤，却依然比天武大陆的强者强悍了无数倍，可以说天武大陆的诸多高手联手也都难以拿下他。”

    “而那人看到大家动手之人，也开始了杀人，并且吞噬我天武大陆强者的精血。”

    “这等高手交手，顿时天地崩坏，日月无光，我们天武大陆的高手还有些顾忌，可那人却毫无顾忌，甚至将天武大陆差点打穿，天武大陆的诸多强者立刻明白过来，这可能是个比当年异魔族入侵更加凶险的时候，所以原本还有仇怨的所有人全都联手，要将那人斩杀。”

