    李郸道笑笑，一眼看出这个戏法，不过是花盆底下有机关，一加水，已经发芽的种子就会突破这薄薄的一层土浮上来。

    刚刚撒种子，不过是假动作。

    肯定是卖货的，果然不过半刻后，拿出了两个估计放在地窖里藏着的瓜，切开来分给众人吃，说是用法术种出来的，接下来就卖瓜种子，卖花盆了。

    这样的幻术还有很多，李郸道还看到了三星归洞。

    原先李郸道看多少次都看不出手法问题，现在修为到了，看他们破绽也就很明显了。

    不过李郸道也没有想要拆穿揭秘的意思，都是混口饭吃的，过一个好年。

    但是这里面的手法，原理倒是很值得学习的。

    感觉可以融入武学和法术之中。

    “花瓶小孩！来看花瓶小孩啦！还有美女蛇！唱歌犬！”

    “啊！娘！他们好可怜！”

    李郸道听见吆喝，便觉得不对，走过去一看。

    果然就有一个草台班子，这个在上刀山，那个在下火海，

    李郸道看着都没问题，就见一人问道：“花瓶小孩怎么还没出来！”

    “对啊！我要看花瓶里的小孩！”

    “来了！来了，各位看官，多多少少打赏一些，姑娘有些害羞！”

    零零散散一些铜子丢过去，那人还有些感觉钱不够，但转了三圈，喊着声音再大，也没人投钱，反而有人骂道：“再给老子装模作样，掀了你的草台班子！”

    那人才不情不愿，掀开一个帘子，帘子里像是个笼子，笼子里有个梅瓶，大概三尺高，瓶子上一个小女孩脑袋，脖子就是瓶颈。

    李郸道环视一周，梅瓶后面竟然不是一个小女孩躲着后面，而是真的长在梅瓶里的。

    当下遏制着怒气，道：“花瓶小孩看完了，美女蛇和唱歌犬呢？”

    “这个嘛！要今晚夜西坊夜市才有的看，诸位看官，还有西域马戏，美女跳舞，大家记得来看哦！”

    就把帘子一扯，将女孩遮蔽住了。

    “怎么就挡住了，我还没看清楚呢！”

    “对啊！怎么不说话啊她！不是死的吧！”

    “客官说笑了，怎么会是死的呢？只是她习惯白天睡觉了，晚上才会出来活动，客官，到了晚上你就知道了，这花瓶女孩可还别有妙处呢！你看她这张嘴，这喉咙……”

    李郸道强忍着没有当场将此人格杀，但此事必然是要管的。

    叩动令牌，就要叫六洞天魔兵马看着这几日。

    就见那个吆喝的走过来：“行走江湖，最练就一双招子，这位小郎君双目有神，好似明珠，一看就很是不凡，江湖儿郎，四海都是兄弟，多多包涵。”

    又抓了一把钱过来道：“生活不易，我也不坏规矩，拜纳码头，希望郎君也能给口饭吃。”

    李郸道没有伸手，就见他尴尬伸手在那里。

    李郸道说道：“人在做，天在看，江湖不是靠这个吃饭的，歪门邪道的东西，我是看不起的，这个小女孩被你们怎么对待，今晚你们就要受等同的刑罚，等着吧！”

    “我没看到就算了，我看到了，就是天网恢恢，疏而不漏！”

    “小朋友！江湖话可不是你这么说的。”

    这人就要搭手到李郸道肩膀上，李郸道后退一步，躲过了，他的武功还没李郸道厉害。

    李郸道一甩拂尘，打在他手上，顿时血肉模糊。

    那人忍着痛道：“不过是混口饭吃，那孩子也是我买来的，我想怎么样就怎么样，现在王法写的哪一条律令不许？”

    李郸道道：“天理不容，阴律不容，人心也容不得！”

    说罢李郸道转身走了，现在闹市，不好动手，提前告诉他，叫他心里有个准备。

    本代城隍叫你三更死，哪个留你到五更。

    “老大！不过是个娃娃！这样讨好他干嘛！”

    “你不晓得，刚刚这个娃娃过来我就觉得非同一般，除了容貌之外，你见过哪个娃娃拿着拂尘，而且你看他走路，一点声音也无，地上那么多泥尘，却一点灰都不会带起来。”

    “只怕不是世家子弟，就是名门大派的真传弟子。”

    “那怎么办？他刚刚威胁咱们了！”

    “没事，找本地丐门堂口，叫他们出面调解调解，我们虽然是下九流中人物，但是江湖上还是有些地位的，他年少轻狂，放出这些话不奇怪，就怕他搬出老的来。”

    那人看着已经血肉模糊的手皱着眉说道：“我们要在京城周边，热热火气，到了京城，才能吸引权贵注意，获得无边富贵。”

    “要不要上去做了他？”这个青年是个打将，跟着草台班主走南闯北，武功比草台班主更强。

    “江湖行走，孩子惹不得，还是打听打听，他是何人，家在何方，有何家人。”

    “嘿嘿！这个我在行！”

    原来还有一个侏儒矮子，李郸道刚刚都没注意到。

    这个矮子跟着盗墓的学过地行术，闭气功，加上个子矮，又是在草台班子的马车里面控制机关，李郸道因此忽视了他。

    侏儒一个轱辘混入人群不见了。

    然而这伙人不知道，泾阳县的丐门子弟，已经被拔除得七七八八了。

    剩下的都是些啰啰，早就不敢冒头了。

    至于李郸道家里，老爷子越活越年轻，最近服食了还精膏，修炼呼吸吐纳之术，养生有道，越来越年轻了，那手上的手杖，那是一杖一个大汉。

    而且还有一个黄鼠狼木椿子，虽然是个半吊子，但也有三百年道行，他们要顺到李郸道家里去，注定是除了惹怒李郸道外，别无其他效果。

    李郸道刚刚看那花瓶女孩，就知道是采生折割的手段，前世还听老一辈讲过，杂技团有这样的表演。

    把小女孩从小放在花瓶中生活，只露出头部，吃秘药，只有头长大，身体不会变大，骨头还会变软，如果有人将她从花瓶里救出来，她也会因为不适应生长环境而很快死亡。

    当然也有解密说是物理光线折射原理，但李郸道刚刚转了一圈，看了一遍，并没有镜子折射，而且运目一观，那花瓶里却是手脚掰折畸形，因此才会怒不可遏。

