    第11章 远离家乡之地遇见同胞，两眼泪汪汪！

    小黄仁是传媒学院的一名舞蹈生。

    同时她还是某音的一个小网红。

    不光舞跳得好，还生得一副好面孔，身材也是近于完美……

    不过，她终归只是一个小网红而已。

    平时的直播时间也较晚，所以每次直播间就只有三四百人。

    她平时里喜欢猎奇，所以她也是大哥的粉丝。

    这次，她听到林凡想要连线主播跳舞的时候，她甚是心动。

    这直播间人气真高，要是我连线跳舞的话……

    林凡那俊秀的脸庞立即勾起了她的心。

    她下定决心，立即申请与林凡连线。

    “小黄仁申请与你一同连线视频。”

    正在首都街头散步的林凡看到了连线请求，他眼前一亮，立刻点击“同意”。

    视频那边，一个颜值超群，如天女下凡的妹子娇羞地坐在椅子上。

    弹幕看到这一幕，立刻被引爆了。

    “厉害啊，大哥居然能连线到这么好看的女孩子，也不知道是大哥还是女孩子有福了。”

    “大哥，你别总盯着美女看啊，小心撞到电线杆。”

    “你看大哥那眼神，直勾勾的，兄弟们懂的都懂。”

    “大哥原来也是一个老色批啊，哈哈哈。”

    这直播效果一下子就爆炸了。

    而小黄仁那边的观众人数，也达到了六千多人。

    “来吧，跳吧。”林凡故作镇定地说道。

    其实他的内心早已乐开花了，那眼神一直停留在小黄仁的脸上。

    小黄仁看到直播间那么多的人数，又看到大哥那边也有五十万人在观看这场直播。

    这阵仗她哪见过哪。

    “为了我的未来，豁出去了！”

    小黄仁目光变得坚定，随后站起来。

    她那完美的曲线身材一下子展露在众人面前。

    “我去，这小姐姐好顶！”

    “太给力了吧，我要过去刷礼物。”

    “兄弟们，点点关注不迷路。”

    那边的小黄仁也卖力地跳起来。

    林凡看着她那曼妙的舞姿，再看看直播间疯狂上涨的人数。

    内心兴高采烈。

    “可以可以，妹妹很厉害，长得也很好看。”林凡应付一下说道。

    他又开心看了几眼，然后继续向前走去。

    首都的面积不大，林凡很快就走到了内城的边缘。

    外城的景象很破败、落后，甚至还有田地。

    前面的内城则有着一些高楼，不知道内城的景象会不会好一点。

    不过周围的人挺多的，这座首都应该人口众多。

    林凡继续向前走。

    他好奇地看着路边的景象。

    这时，一家商店映入他的眼帘。

    这家商店相比于其他商店，面积算是挺大的。

    他看到商店内陈列的物品挺多的，而且进进出出的顾客也不少。

    刚刚好自己还要购置一些生活物品。

    林凡走了进去。

    “你好，欢迎光临。”

    刚踏进店门，一声标准且耳熟的汉语传入耳朵。

    “汉人商店？”

    林凡扫视一眼。

    周围的物品排列整齐，种类齐全，而且地面还很干净。

    与外城的许多商店形成了天壤之别。

    这家商店有一个收银台。

    那里站着一个东方面孔的妇女。

    林凡拿起一支牙膏，在已经排有五六个人的队列排队。

    此时，一个秃顶男人从商店门口走进来。

    林凡看到秃顶穿着一件印有“龙国”二字的绿色外套。

    这件外套和《战狼》导演的那件绿色外套一模一样。

    “你是龙国人？”

    林凡用汉语问道。

    那人看到穿着一身黑的林凡，微微愣了一下。

    他很快反应过来：“兄弟，你也是龙国人？”

    “是滴是滴，大哥，我发现你穿着吴京同款衣服，又是黄皮肤，就招呼了一句。”林凡笑着答道。

    “芜湖！太巧了，在这个远离国度的小地方也能遇见老乡。”秃顶男人说着就向林凡拥抱。

    林凡与他拥抱，然后也发自内心地笑着说：“我也没有想到，能在这个地方遇见老乡，我也很开心。”

    这些对话被观众们清楚地听见。

    一直在猛夸着小黄仁的众人纷纷带起了节奏。

    “咦，大哥在那边遇见老乡了？”

    “我焯！这种地方还有我们龙国人？”

    “咋们龙国人还真是遍布世界各地哇。”

    “你们今晚不碰两杯茅台助助兴吗？”

    镜头切回来。

    秃顶男人拥抱过后，拍了拍林凡的肩膀。

    “兄弟，你来这里干嘛？”

    “我来这里旅游。”林凡泰然自若地说。

    弹幕一听到林凡那离谱的回答，立刻绷不住了。

    “大哥，把你的身份告诉这兄弟啊！”

    “大哥大哥，晚上你们碰茅台的时候，你可以把你的光辉事迹告诉他了。”

    “我很想知道对方知道你是雇佣兵有什么反应，大哥能不能满足我一下？我给你刷窜天火箭。”

    “大哥，你咋不说你来这里是为了涨kd的呢？”

    林凡没有看弹幕，同时他对这男人很好奇。

    “大哥，你为什么会来这里呢？”

    “我来这里工作，欢迎来到我的商店，我亲爱的兄弟。”中年男人说完就抽出一根“华中”牌香烟递给林凡。

    林凡不抽烟，他连忙摆手，道谢。

    “大哥，你来这里开商店，会不会不太安全啊！”

    对方点了点头说：“没办法，也是生活所迫。老婆和孩子生病了，为了搞点钱就来这里，六年了都。”

    林凡有点同情他。

    对方见到他手里拿着的牙膏，摆手道：“兄弟，这点东西你直接拿走就好。我们远离国度，有幸相遇，下午我有事。要不这样，晚上咱们喝点吧，我有茅台哦。”

    弹幕把这一切都听在耳里。

    “这兄弟人不错，能处。”

    “大哥，你要是不和他小酌点，那你可就太不近人情了啊。”

    “大哥，要是你们碰杯的话，能不能也开着直播啊，哪怕是聊天频道的直播也好。”

    林凡到也很潇洒：“喝酒？可以啊！但是钱我一定要付。”

    中年男人一听，连忙摇头。

    “不不不，不行。”

    “我有原则的大哥，你不要……”

    林凡和对方还在谦让。

    这时，一阵吆喝声音传来。

    “滚滚滚，滚远点。”

    “让开让开，你们全部给老子滚出去！”

    林凡诧异。

    “大哥，这是……”

    “你先在这里等着吧，我出去看看什么情况。”

    大哥转身离开。

    林凡看过去。

    只见，一个个大汉站在商店前。

    中年男人陪着笑脸迎上去……

    (本章完)

