    马凯离开了。

    捂着口袋，吹着口哨，眉飞色舞的扭动着因为海德拉强大血脉带来的，犹如老熊一般强壮有力的腰身，几乎是蹦蹦跳跳的离开了。

    他并没有乘车，也没有骑马。

    他的坐骑，是一头比普通战马还要庞大一圈，凶狠狰狞的大沼泽阴影狼。

    马凯唱着欢快的小调，麻利的跳上了阴影狼背上的鞍鞯。

    通体深灰，体型庞大的阴影狼发出一声低沉的咆哮，身体一晃，它本身连同背上的马凯，同时化为一片朦胧的残影没入了附近树木投下的阴影中，呼吸间就消失得无影无踪。

    佛罗伦萨庄园大门的门房里，看门的老头儿端起硕大的茶杯灌了一大口热茶，然后喃喃的嘟囔道：“德伦帝国，影狼骑士团……这些小狗崽子，每一头都享受帝国军上校的待遇……不过，五阶战兽……值这个价。”

    佛罗伦萨的书房里，靠墙的书架后面，另外一扇暗门无声的开启。

    身穿漂亮的深蓝色海军校官礼服，套着一件蓝灰色海军制式大披风，头戴海军大檐帽，腰间佩戴礼仪战刀，打扮得俊朗非凡的马格南·冯·海德拉堡，即刚刚离开的马凯嫡亲的堂弟，康德拉的二儿子马格南，神气活现的从暗门中走了出来。

    和打扮花俏，举止浮夸的马凯不同，今天在马格南身上，居然有三五分帝国精锐军官的气质。不过，和刚刚带着巨款心满意足离开的玛卡一样，马格南今天同样是春风满面，眼角眉梢都带着掩饰不住的喜气和嘚瑟。

    佛罗伦萨微微一笑，轻轻摇了摇头——毕竟，还是年轻人啊。

    “马凯刚刚离开。”佛罗伦萨笑呵呵的向办公桌前的高背椅指了指：“你猜，他大概要多少天，就会把他今天得到的全部收益花光？”

    “我才不关心这个蠢货怎么糟践他用不光彩手段弄来的黑心钱。”马格南坐在了佛伦洛萨的对面，然后叹了一口气：“我一直相信，他迟早有一天，会醉死在路边的下水道里，您认为呢？”

    佛罗伦萨撇了撇嘴，不置可否的摇了摇头：“我对一切朋友，都怀有最美好的祝愿和祝福……我希望我所有的朋友，都能够有美好的人生，幸福的生活，我希望他们能健康长寿，平安到老！”

    “哦，够了，够了，你这个滑不留手的老狐狸。”马格南很不客气的敲了敲办公桌，他故作深沉的看着佛伦洛萨：“我和你合作了这么多次，我知道你是什么样的人。”

    “合作么？当然……”佛罗伦萨笑得很和蔼：“那么，亲爱的公爵殿下，您和刚刚离开的您的堂兄不同，他来我这里，从来不遮遮掩掩，从来不掩饰什么……因为，您口中的那两位可怕的老人家，知道他和我交易的每一个细节。”

    “两位尊贵的陛下，并不介意他们的某位子孙，通过这种无聊的方式，和我保持一定的默契。而且，您的堂兄用一些并不值钱的情报，从我这里换取一些微不足道的报酬，或许两位陛下还觉得占了我的便宜，他们会非常开心看着这一切的发生。”

    “而您，您一直小心谨慎，唯恐被他们发现您和我的联系……而您的小心谨慎，虽然在我看来是毫无必要的，但是我尊重您的一切做法。”

    “没事，您是不会发出最紧急的信号，要求我帮你遮掩行踪，然后来和我碰面的。”

    “所以，您看，我无比的重视您，所以，您看，我甚至不介意让您见到我和您的堂兄交易的全过程……”

    佛罗伦萨坐直了身体，他双手交叉放在办公桌前，他很认真的隔着办公桌看着一脸得意的马格南：“那么，在付出了这么多小小的代价，以及这么多小心谨慎带来的麻烦之后，您能否告诉我，您……有什么好事关照我这个狡猾的糟老头子么？”

    马格南用力的点了点头，他进来的时候，左手拎着一个文件袋。

    他打开文件袋，从中取出了一张公文纸，故作冷肃的，将纸片轻轻的放在了办公桌上，然后手指按住纸片，轻轻的将它推到了佛罗伦萨的面前。

    洁白、挺括的公文纸上，用打字机打出了十几个人名，在每一个人名后面，都有一个贵族纹章标记，以及一个在德伦帝国都堪称如雷贯耳的家族名称。

    “嗯哼……您这是？”佛罗伦萨眯着眼看着马格南。

    “这是我的一些朋友，他们原本并无家族继承权，或者……家族继承权的排位不够靠前。”马格南沉声道：“但是昨天帝都大乱……”

    佛伦洛萨恍然大悟般看着马格南：“啊，啊，继承序列在他们前面的那些嫡系族人，死伤惨重喽？哦，真是一群幸运的好小伙子。”

    佛罗伦萨眯着眼看着面前的那张纸上的名字：“真是……干得漂亮？”

    “哦，和我无关。他们死于异端之手，真是太不幸了。”马格南轻咳了一声：“昨天晚上，正好在帝都的金橡教会圣裁院第三圣裁官拉法阁下，亲自检查了他们的尸体，他们死于异端之手……真是，太不幸了。”

    “真是不幸。”佛罗伦萨叹了一口气：“但是命运就是这样，总会有人得到它的青睐，从此平步青云……也总会有人莫名的触怒了它，从云端被打下泥泞。”

    摇摇头，佛罗伦萨慢吞吞的说道：“很凑巧，我和这些家族当今的那些，掌握实际权力的老家伙们，有这么一点点微不足道的交情……您的意思是，和以前一样喽？”

    耸耸肩膀，佛罗伦萨打开抽屉，将那张纸片丢了进去，然后用力的合上了抽屉。

    他十指交叉放在办公桌上，目光很有力的盯着马格南：“我会尽量，让您的朋友，成为这些煊赫家族的第一顺位继承人……如果不能的话，他们的继承序列，也会尽可能的向前挪动几位……那么，您需要付出的，依旧和以前一样。”

    马格南笑得很灿烂：“那么，在他们得到他们想要的东西后，他们会尽力回馈您。一切，按照以前的老规矩来。”

    伊莲拿了个新茶盏，倒了一杯热腾腾的孔雀舌，放在了马格南的面前。

    马格南站起身，笑着向伊莲点头致意，然后举起手，轻轻的弹了弹自己的帽子，向佛罗伦萨轻轻的欠了欠身，随后转身快速的离开。

    没有多留一分钟，也没有喝一口茶水。

    “啊，一个聪明的、机灵的小家伙，不是么？野心勃勃，而且很有几分创造力。他的兄弟会，啊，啊，网络了一批贵族纨绔，通过帮助他们争夺家族权力，而不断的为自己累积力量。”

    佛罗伦萨自言自语的笑着，过了几分钟，大概等到马格南已经坐上了回去的马车，他才轻声道：“亲爱的教授，对于您这两位堂弟的表现，您有什么好的见解么？”

    一名身材高大，全身都裹在一件灰扑扑的斗篷里的男子，从另外一扇暗门中走了出来。

    他一步一步的走到了佛罗伦萨的办公桌前，微微低头俯瞰着佛罗伦萨，发出了宛如大蛇长嘶一般沙哑的‘嘶嘶’声：“老家伙，你认为，将一个强大的帝国的皇室成员玩弄于掌心，很有趣么？”

    “哦，不，不，不，我怎么会这么想？”佛罗伦萨站起身来，向着男子连连摇头：“只有那些不成器的小家伙，才会被我玩弄……而您，您是我真正的盟友，不是么？”

    男子冷哼了一声：“类似的话，您对我的祖父和父亲，也同样说过吧？可是结果呢，一个去了小岛上钓鱼、打猎，尽情享用北方冰海的无限风光；一个被关在血木棉堡的黑牢中修心、养性，承受无边的黑暗和寂寞。”

    佛罗伦萨皱起了眉头，他叹了一口气：“可是亲爱的教授，十八年前的事情……每一次我们见面，我都要向您解释……那不是我的错……也不是您的祖父和您的父亲的错……那只是一个意外……见鬼的穆，该死的穆忒丝忒，谁知道会有那样的外力插手？”

    男子带着黑色皮手套的双手按在了办公桌上，他冷声道：“无论你解释多少次，我不会信任你这个该死的老家伙……钱呢？”

    佛罗伦萨轻轻的吐了一口气：“在我们约好的地方……米亚和米可，也在那里……但是相信我，那笔钱现在太烫手，必须要等事情冷下来了……”

    “我比你更清楚这一点。”男子冷声道：“那两个女人，必须销毁掉。我的人，不方便动用，三天内，我要看到她们的脑袋……嗯，将她们的脑袋，偷偷的藏在阿波菲斯宫里。我相信，你做得到。”

    佛罗伦萨眉头一挑：“啊哈？您要对付……那个幸运的胖子乡巴佬？”

    “阿波菲斯宫，他不该拿下阿波菲斯宫……那里，有我童年的记忆，该死的家伙。”男子恼怒的说道：“虽然，有人从血木棉堡里带话，说希望我交好他？”

    “交好他！”男子讥诮的说道：“就为了他那个乡巴佬家族，那点点微不足道的家产么？”

    佛罗伦萨恭维道：“当然，您现在富可敌国，一个威图家族，的确不用放在您眼里。”

    男子点了点头，转身就走：“所以，砍掉她们的脑袋，把她们的脑袋送去阿波菲斯宫……另外，我现在只是一个讲师，我还不是‘教授’。”

    佛罗伦萨耸耸肩膀，微笑道：“您迟早会是……或者，我可以提前尊称您为‘陛下’？”

    男子停下了脚步，他回过头来，狠狠的朝着佛罗伦萨指了指。

    “那笔钱，亲爱的老朋友……你知道，无论你有多么庞大的能量，我能够和你同归于尽！”

    佛罗伦萨深深的向男子鞠躬行了一礼：“我从来恪守契约……尤其是，我们是真正的盟友啊！”

