    锦州城议事大厅内。

    朱慈烺看向方正化道：“方公公作为辽东监军，对接下来的战事有何规划？”

    方正化连忙起身，躬身道：“殿下统筹大局即可，奴婢只负责核报军功，督促粮草，不敢献丑。”

    朱慈烺点点头，对方正化的识相很满意，他又看向洪承畴，道：“那洪总督说说吧，你身为蓟辽总督，镇守辽东，辽东之战你可不能当看官。”

    洪承畴连忙谦逊了几句，然后站起身来，遥望京师方向一抱拳道：“承蒙陛下赏识，殿下信赖，本督觉得，我大明精锐云集辽东，首战大捷，军心可用，当乘胜追击，彻底收复辽东之地，如此才能上报君恩，下牧黎民！”

    此话一出，辽东各将皆是脸色一变，若是彻底收复了辽东之地，那他们这些辽东军阀们还怎么混？一年几百万两的辽饷肯定没了，说不定还会被分化在各地，这以后的日子........

    朱慈烺对辽东各将的表情尽收眼底，他含笑坐着，不动声色，同时看洪承畴也越来越顺眼了，这年头，有能力又有眼色的大臣可不好找。

    陈新甲与洪承畴相视一眼后立刻出言支持，他是来镀金的，功劳越大，他的含金量就越高，回去以后升官发财是少不了的。

    陕西巡抚孙传庭相貌堂堂，四方脸，一脸浓密的胡须，顾盼间带有意思忧虑，他罕见的出言支持。

    孙传庭原本是个性格豪气之人，只因无故受到牢狱之灾，让他想通了很多事，开始变得沉默寡言，一路上也没跟几个人说过话，这次能出言支持，实属罕见。

    接下来宣大三镇的总兵也开始表态，支持乘胜追击，扩大战果，能拿下盛京最好，不过说到后面，他们的底气明显不足。

    不仅是他们，在场所有人都清楚满清的强大，想要打进盛京，难度很大，在众人的计划中，有天武军在，收复盖州海州等地就不错了，要是收复辽阳就是大大的超出预期。

    朱慈烺不等关宁军等辽东各将开口，就已经拍板了，道：“既然大家都有意收复辽东，下面说说该怎么进军吧！”

    天武军几名军士将一个巨大的沙盘抬进大厅，上面绘制着锦州到盛京的一片广袤地形，山川河谷应有尽有。

    朱慈烺来到沙盘面前，指着大凌河的方向道：“奴酋的战略很明显，是想在大凌河北岸再来一场阻击战，消耗我大军，不知诸将有何破解之法。”

    洪承畴抚须道：“我军只有渡过大凌河，才能长驱直入，到时候大凌河边重兵云集，定然还有一场血战，锦州之战，有天武军强渡小凌河，大凌河之役，又有哪部人马为先锋，强行渡河？”

    众将相视一眼，皆是不言，强度大凌河的代价太大了，连天武军都折损数千人，要是让他们去，全死光了都不一定有一个能打到对岸的。

    对于自己有几斤几两，大家还是有数的。

    众人围着沙盘，开始沉思了起来，同时耳朵竖的老高，想听听有哪位大神愿为先锋。

    果然，猛然还是有人的，沉默寡言的孙传庭当即站起身来，道：“我秦兵愿为先锋，强度大凌河！”

    孙传庭面露坚毅，眉宇间的傲气再度隐隐显露。

    在场的所有武将不约而同的举起大拇指，称赞孙大人牛逼，秦兵牛逼。

    只有陕西总兵贺人龙一脸懵逼，在孙传庭后面偷偷的拽了他一下，孙传庭硬是装做没看到。

    “驴球子！”见孙传庭不理会他，贺人龙嘀咕了一句。

    不过他天生嗓门大，恰巧大厅内一下子安静了下来，这一声嘀咕让所有人都听到了。

    朱慈烺寻声看去，只见说话之人是一个身材壮实的中年将官，满脸的横肉就像是劫道的山贼大哥。

    朱慈烺指着他道：“你是何名字？”

    贺人龙捅了捅身边另一个五大三粗的武将，那武将一惊，立刻道：“末将临洮总兵牛成虎！”

    朱慈烺摆了摆手，又指向孙传庭身后那人，道：“没说你，说那个脸上带疤的，你叫什么？”

    直到这时，贺人龙才知道皇太子叫的真是自己，他硬着头皮出来回道：“末将陕西总兵贺人龙。”

    “就是你，主攻大凌河的任务就交给你了！”朱慈烺兴奋道，好不容易逮住了贺人龙这个憨批。

    历史上，贺人龙也是明末骄兵悍将中的一个代表，打仗是猛，后期保存实力跑的也快，想学左良玉威胁朝廷，最终被老上司孙传庭砍了。

    贺人龙人长得丑，穿的盔甲也丑，一身的破铜烂铁，此时他哭丧着脸，看向孙传庭和洪承畴，想要寻求帮助。

    洪承畴在陕西任职时带过贺人龙，对贺人龙主攻大凌河的前景很不看好，他开口道：“殿下，我军若是强渡大凌河，必然损失惨重，不如学习建奴，来个围点打援，让八旗军主动送上门来。”

    众人一惊，都看向沙盘上几个城池。

    孙传庭看向沙盘，沉思道：“亨九兄的意思是东面的义州？”

    洪承畴笑道：“不错，义州是建奴在大凌河南岸的屯粮重地所在，如果我们能拿下义州，建奴在大凌河附近将再无立足之地，只能退守五十里外的西平堡和三岔河一带。”

    贺人龙也叫道：“打义州好啊，围城打援比强渡大凌河好打啊！”

    众人看向义州的周围地形，皆有些兴奋，不过细细一看，有人却道：“打义州难啊！”

    不说距离遥远，距离锦州足有百里，建奴肯定在那布置了重兵，不然他们怎么敢在撤往大凌河北岸，把义州孤悬河外。

    陈新甲也道：“我觉得还是稳妥一些比较好！”

    “我军可以逼近义州，做出攻打的趋势，但不真打，让建奴主动前来援助，也可实现围城打援的战略意图........”

    朱慈烺一直默默观察各将争论，此时心下暗赞，洪承畴的大局观真是不用说，一眼看出问题所在，他也早就有攻打义州的想法。

