
　　“允熥，你怎么不吃？”

　　朱元璋不明白这小子说的火锅是什么。

　　对于他来讲，对吃一向不怎么上心。

　　哪怕就是蟠桃宴，也比不过他的珍珠白玉汤、蒜面条。

　　当年，朱元璋在当和尚四处化缘的时候，几天没东西吃，饿晕了。

　　一个老妪用碎米加已经发酸的豆腐熬了一碗粥。

　　这碗粥救了他的命。

　　朱元璋就把碎米（珍珠）与酸豆腐（白玉）起名为珍珠白玉汤。

　　“皇爷爷，我吃饱了，”朱允熥撒了一个谎：“这几天我头晕，吃不进去。”

　　朱元璋连忙让人叫太医。

　　朱允熥站起：“皇爷爷，这就不麻烦太医了。我这病，主要是睡觉太少了。尤其是早上，不能起来太早。”

　　不用听心声，朱元璋就知道，这小子是想偷懒。

　　不过心里却是打了一个突。

　　从小，朱允熥的身体似乎和他父亲朱标一样，不怎么好。

　　在他母亲去世后，太医也曾经看过，身体似乎更差了。

　　孩子也不小了，但天天和两个侍女瞎混。

　　身体早早被掏空，岂不是越来越差！

　　得给他找个正经人家的姑娘，最好是厉害一点的，好好管一管这个皇孙。

　　“允熥，今后早朝你不用来了。”朱元璋顿了一下道：“有事的话，你随时听咱的。”

　　朱元璋在养心殿与四人议事并共进早餐，消息早就通过尚食监传了出去。

　　宫里宫外，议论纷纷。

　　与兵部尚书、户部尚书、开国公常升在一起议事并共进早餐，倒还罢了。

　　三皇孙朱允熥全程在场！

　　朱允熥参加早朝是一种考核，不是考砸了吗？

　　难不成，陛下把他与其他三人拉到养心殿，开小灶，单独出考题？

　　最先得到消息的是朱允炆，连文华殿也不去了，直接找到母妃吕氏。

　　吕氏虽说有些不理解，但仍然从好的方面给儿子分析。

　　“为什么把朱允熥叫到养心殿？那是让常家彻底断了念想！”

　　“陛下就是让常升看一看，他的外甥就是这么个白痴！”

　　“叫上兵部尚书、户部尚书一起，就是让他们作个见证。”

　　“还有，为什么单独叫到养心殿，这叫，家丑不可外扬！”

　　朱允炆恍然大悟，母后当真厉害！

　　我怎么没到这一点？

　　朱允熥再怎么废物，也是皇家血脉！

　　朱允炆去文华殿的路上，刚好遇到了兵部尚书齐泰。

　　母后告诉他，齐泰是可以信任的人。

　　从年龄上看，齐泰完全可以成为他以后的左膀右臂。

　　齐泰把早朝以及在养心殿的情况，客观地描述了一下。

　　特别是对陛下与朱允熥的对答，几乎是一字不漏。

　　听后，朱允炆心花怒放。

　　果然，朱允熥还是那么白痴。

　　自己居然为了他而乱了心绪！

　　皇爷爷最后说了，朱允熥以后不用来早朝了。

　　这说明，皇爷爷对朱允熥今天的表现，已经失望了。

　　再看看自己的这些兄弟们，哪个比得上自己？

　　皇太孙之位，舍我其谁？

　　……

　　朱允熥本来想直接回院子，但常升却是异常兴奋，要拉他回家好好喝一顿。

　　四年来，朱允熥在宫中感受不到一丝温暖。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚出生，母亲就死了，朱标从内心深处对他有一些排斥。

　　天天不得不喊母妃的吕后，视他如眼中钉、肉中刺。

　　因为血脉的原因，吕后一直把他当作朱允炆的挡路石。

　　不管白痴不白痴，两个舅舅常升、常森对他格外好。

　　特别是常氏死后，吕后被扶正，成为太子妃。

　　明明知道他不可能当上皇太孙，常升还给他盘下了这处宅院。

　　蓝玉是他的舅祖父，也经常给他送一些新奇的物事。

　　在西北打仗的时候，缴获了一匹马驹，是汗血宝马，还专门派一个将领给他送回来。

　　此事让朱元璋很不乐意，蓝玉在前线打仗，居然还有这心思！

　　班师回朝后，朱元璋还为此事骂了蓝玉一顿。

　　这些武人，都没有什么太深的心机。

　　他们考虑的首要因素，往往是亲情。

　　常升的大外甥是朱雄煐，这是将来大明的正宗继承人。

　　可惜的是，朱雄煐8岁时就薨了。

　　常家、蓝家把希望寄托在了小外甥朱允熥的身上。

　　只是朱允熥的脑子不怎么好使。

　　坐不了江山，那就让他生活好一些。

　　因此，常、蓝两家对朱允熥更好了。

　　一进常升的庭堂，蓝玉的儿子蓝寿就迎过来：“允熥，今天上早朝了，坐，快说说。”

　　看到蓝寿，朱允熥就想到了蓝瘦香菇。

　　按照历史，几年之后，蓝玉大案爆发，蓝玉被诛灭九族。

　　朱允熥心想，等蓝玉回来，一定想个办法，阻止惨案的发生。

　　常升把朝堂上的事情一五一十地说了。

　　蓝寿瞪大眼睛：“没有了？就这些了？”

　　常升说：“这还不够？能进陛下养心殿的能有几人？与陛下一同用膳的，又能有几人？”

　　蓝寿大喜，朱允熥的对答听起来不出彩，但也没有出错！

　　这就够了！

　　最重要的是，陛下肯给这个外甥表现的机会！

　　这就是一个好的开端！

　　以前，那可是一点机会都没有。

　　常升又谈起北方战事，陛下已经确定了元主的藏身之处。

　　蓝寿立马提起了兴趣。

　　作为蓝玉的小儿子，对战场、对拼杀有着天然的兴趣。

　　只是蓝玉每次出征之时，都要把他留在家里，让他郁闷不已。

　　听完常升的分析，蓝寿不禁感叹，陛下真的是宝刀未老。

　　常升再一看朱允熥，好像一副云淡风轻、早已了解的样子，不禁又迷惑起来。

　　每次陛下都是问过朱允熥之后才作出决策。

　　虽然朱允熥没有答出什么实质内容，但陛下好像每次都十分满意！

　　走前，陛下还特意交待允熥不用上早朝了。

　　这是出于对允燧身体的考虑！

　　并且说有事的时候再叫他。

　　由此可见，陛下对允熥的欣赏到了何种程度！

　　真想不明白，陛下到底欣赏自己这个外甥哪一点。

　　到底是哪一点，可能陛下眼光独到，已经发现了。

　　而作为舅舅，居然还一无所知。

　　再打量了一下朱允熥，忽然感到这个痴儿似乎真的比以前更有灵性了。

　　说不清、道不明的一种感觉。

　　人还是那个人，但从内到外散发出一种沉静平和的气质。

　　这是突然间的一种发现！

　　正在遐想呢，朱允熥道：“舅舅，皇爷爷昨天还私下对我说：咱不担心蓝玉打仗，咱担心蓝玉打完仗干糊涂事。”

　　陛下担心蓝玉干糊涂事？

　　常升和蓝寿不约而同地跳将起来。

　　“陛下说什么了？”

　　朱允熥说道：“皇爷爷担心，蓝玉抓住了元主的妃子公主，会忍不住侮辱。”

　　常升说道：“还别说，陛下看得真准！”

　　蓝寿脸色一红：“陛下没说后果吗？”

　　“陛下说，蓝玉要敢这么干，咱把他传宗接代的家伙剁下来喂狗！”

　　两个一惊，这话，像是陛下说的！

　　常升说道：“赶快写个密件，八百里快递！”

　　蓝寿也急了：“对，找兵部尚书齐泰！反正都是陛下的意思，和圣旨一起送！”

　　终于，朱允熥放心了。

　　有了这道密件，打了胜仗的蓝玉恐怕就不会再像历史上那么嚣张了。

　　历史上他不仅奸污了元主的妃子。

　　在他得胜南返到喜峰关时，天色已晚，守关边将未及时开门。

　　他就纵兵毁关，破门而入。

　　朱元璋为此大怒，本来封蓝玉为梁国公，大笔一挥，改成了凉国公。

　　从梁到凉，蓝玉从此真的，凉凉了。

　　既然重生了，朱允熥当然不能让自己的亲人重蹈覆辙。

　　借朱元璋的名义提前对蓝玉进行警告，相信蓝玉会收敛很多吧。

　　常升写完，和蓝寿一起找到了兵部尚书齐泰。

　　齐泰满口答应和陛下的旨意一起送到。

　　常升和蓝寿走后，齐泰就打开了密件。

　　“这是陛下的意思？为什么今天没有交待？”齐泰冷笑一声，把密件放到了书架上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0006章 蓝玉要奸污元主的妃子？免费阅读。https://xs.23sk.com 