    “宝宝，你在干什么？”

    　　“没什么。”苏瓷抱住她，软软的说：“妈妈晚安。”

    　　苏妈妈的心都化了，她抱住女儿：“宝贝晚安。”

    　　-

    　　顾煜这段时间一直在跟卓旺周旋。

    　　无非就是看谁更不怕玩命。

    　　几辆车子报废，卓旺跟疯了一样在后面追，两人差点给甩到山崖。

    　　陈翼看在眼中，都觉得心惊肉跳。

    　　不单单是因为卓旺这个疯狗，更因为顾煜跟不要命的贴上去，就像是怕卓旺不来找事一样。

    　　宋之想到了顾煜的那颗水晶球。

    　　这是顾煜那天被追着的时候，双方撞得你死我活，顾煜头上的血流下来。

    　　水晶球上都是血。

    　　他抓在手中，被唐海青看到的时候，还藏了起来。

    　　卓旺这么疯，惹上的仇家有不少。想重新弄他进去不难，可一辈子让他不出来，就有点难度了。

    　　顾煜嗤笑道：“我了解卓旺，他那个人，做事没那么滴水不露。”淡淡的眉眼间，是令人心惊的戾气。

    　　“光是我知道的，就有不少了。但远远不够，一定还有更多的。”

    　　他微抬起脸，桃花眼里是深邃的冷。

    　　“在送他进去之前，我要废了他那双腿。”

    　　卓旺没那么蠢，那些更重要的东西不会轻易给别人看到。因为他不信任任何人，顾煜吊了人几次，引出蛇尾。

    　　但卓旺像是有些警觉，有缩回去的迹象。

    　　“想办法。”顾煜眉宇有点烦躁。

    　　微仰着脖颈。

    　　他想小傻子了。

    　　陈翼也有点焦急，抓了抓头道：“煜哥，破不进去，得要一段时间。卓旺这个人，没有那么好对付...”

    　　宋之问：“多久？”

    　　陈翼咬咬牙：“大概四五天。”

    　　唐海青皱眉。

    　　四五天确实不算长，但就怕卓旺那边突然出了什么状况。

    　　下一刻，却见陈翼瞪大眼睛，结巴道：“煜..煜哥，破了，破了！”

    　　“不对，是有人帮我们破了！”

    　　而且还亲自把东西送来来！

    　　顾煜微顿：“查。”

    　　陈翼敲了几下：“查不到，对方的技术比我高，我追踪下去，被阻拦隔断了。”

    　　顾煜皱眉。

    　　宋之几个人也有点吃惊，陈翼在这方面精通，曾经在国外破过无数人的记录。他干不到的事情，却是有人先抢一步了。

    　　这个人究竟是谁？

    　　难道也是卓旺的仇人？

    　　卓旺被送进去了，那一系列的东西证明，足够他在里边呆到死。

    　　更别提他现在的惨状。

    　　陈翼几人还是没有查到那个把卓旺老底黑到他们面前的人是谁。

    　　但一切尘埃落定。

    　　宋之直言道：“顾煜，你这次真的玩大了，不怕老婆也赔进去吗？”

    　　“我们都差点被你骗过了。”

    　　顾煜心情烦躁。

    　　他不知道怎么把小傻子给哄回来才好。

    　　陈翼这才明白过来，原来他煜哥一直都在做戏，为了让卓旺那个神经病转移注意。顾煜把谁都骗过了，而且还不要命的上前去不断地招惹卓旺。就是怕卓旺反应过来，他不敢赌，也不能赌。

    　　顾煜活了大半辈子，你见他什么时候怕过。

    　　他怕的不是卓旺，是怕那之一的可能性。

    　　而卓旺是个疯子。

    　　陈翼刚想开口说嫂子应该很好哄的，但是想到那天的少女，可以娇娇软软的威胁人，就说不出来了。

    　　就在顾煜把什么都准备好了的时候。

    　　陈翼打了一个电话给他，咽了咽口水：“煜哥，那个，嫂子好像要去相亲了。”

