
　　在摊位面前站定，林恒开口问道。

　　只见男人从身后的布包之中零零散散地倒出一地的瓷瓶，从中捡起一个，来到林恒面前。

　　看着瓷瓶上的几个大字，一股不妙的感觉出现在心头。

　　“朋友，这丹药名为虎艾可，可是好东西，一阶幽鬼幽冥虎虎鞭提取出来的丹药，用起来绝对好，无论是时间还是硬度，杠杠的，见您也是个实在人，我这也是刚开业，原先这药一千块钱一粒，现在友情成本价五百卖您！”

　　听着这人说的话，林恒也是欲哭无泪，他虽然知道鬼蜮之中啥也有卖的，但是没想到自己刚进来就被卖药的看上了，自己难道看起来这么像需要这种药的人？

　　林恒也不回应，直接转头就走。

　　面前这人也急了，这么大个客户可不能直接让跑了。

　　“哎哎哎，先生您慢一点，我这里还有，您想要什么药我这里都有！”

　　如果这人能看见林恒的脸的话，他肯定能看见此刻的林恒脸已经黑了。

　　“你为什么觉得我需要这种东西？”M.23sk.com

　　林恒站住了脚步，反问说道。

　　“嗯？想不想？我刚刚看您站的摊位就是卖这种药的啊，我也是见您也是真心想要，其实说实话吧，那家店的药质量不行，和我这批药差远了......”

　　面前那人喋喋不休的解释起来，而林恒无奈地叹了口气，这时候才想起来，自己刚刚停留的地方自己正对面的正是一家卖药的店铺，也不怪面前这人神神秘秘的把自己拉过来。

　　“行了，你也别费口舌了，我不需要这种东西，如果没事的话我就先走了。”

　　林恒打断了面前这小贩想要继续推销的话，起身正准备走，又被拦了下来。

　　“你还有事？”

　　林恒这时候也是有些生气了，自己来这里可是办正事的，没想到被一个卖药的一次一次地拦住了去路。

　　“抱歉朋友，我刚刚可能误会了，向您道歉。”

　　“但我看您来这里没有拿什么东西，应该不是为了卖东西的，那我猜您应该是想求购一些东西。”

　　男人开口说道，言辞恳切。

　　“对，我是来求购东西的，但这和你一个卖药的有什么关系？”

　　林恒点点头，也没有隐瞒。

　　“那您可是找对人了，自我介绍一下，您可以称呼我为松鼠，我的身份其实是一名鬼蜮商人，长期住在鬼蜮之中，对这里大大小小的店铺都是了如指掌。”

　　“要知道，鬼蜮之中龙蛇混杂，尤其是外面的这些流动摊铺，上面的东西质量差异非常大，而您肯定也不愿意买到假货对吧”

　　“您可以将您需要的东西告诉我，我帮您挑选最合适的店铺，如果您对自己的收获满意的话，给我一部分佣金便可以。”

　　男人开口说道，这几句话便吸引了林恒的注意。

　　鬼蜮之中确实存在着这样一批人，他们长期生活在鬼蜮之中在里面低买高卖，甚至是捡漏拉皮条，这种人被称为鬼域商人，不得不承认的是，这群人对鬼蜮中的店铺非常熟悉。

　　“行，我想要幽能泉水，如果你能找到的话，支付给你佣金也不是不可能的事情。”

　　林恒没有多想，既然面前这人愿意帮自己找东西，那就是事实。

　　而面前的松鼠听到林恒想要幽能泉水，面色一喜，不由得张口小声的喊出声来。

　　“幽能泉水？您难道是契鬼师？”

　　要知道幽能泉水虽然是好东西，对武者和契鬼师都有作用，但是它的数量实在是太过稀少，而对于武者来说，同等价位之下没有其他更好的选择。

　　但是对契鬼师来说，幽能泉水的作用就是辅助提升契鬼的等阶，他的作用是同等价位的其他药物所无法替代的，所以这个可以说是契鬼师的必备之物。

　　而契鬼师又太过稀少，令松鼠没想到的是今天自己随便拉来一个人竟然就是传说中神秘的契鬼师！

　　“我是不是契鬼师有关系么？我现在只想问你能找到么？如果不行我再去找别人，我赶时间。”

　　林恒没有接话，在鬼蜮之中言多必失。

　　松鼠见自己问了不该问的，连忙道歉，毕竟这里可是鬼蜮，所有人都想隐藏自己的身份，自己这么大大咧咧的问出来不就是找着别人生气呢么

　　“抱歉抱歉，是我多嘴了”

　　“幽能泉水虽然这在鬼蜮之中十分稀少，但您来的正是时候，我刚好知道有一个店铺前几天刚到了一批新货，应该有您想要的东西。”

　　一边说着，一边带着林恒走出这个小巷子，朝着远处的一个摊位走去。

　　摊子很小，白布上面零零散散摆着一些破烂，来往的行人都没有看这里一下，而坐在凳子上的店主也没有招揽客人的意思，就静静坐着。

　　“耗子，有客人来了。”

　　松鼠开口朝着摊主说道。

　　“哦？松鼠，你不卖你那些神药了？”

　　“我这次新进了一批幽鬼材料，等会你去仓库看看有没有自己想要的。”

　　摊主调笑道，看来他也是认识面前名为松鼠的男子。

　　“放屁，我那是叫兼职，你没有梦想么？我的梦想就是成为这鬼蜮之中最大的药贩子！”

　　“赶快，今天过来是有正事，面前这位大人想要幽能泉水，你这边有没有好货，有的话给我拿过来！”

　　“幽能泉水？”

　　“你是？”

　　那个名为耗子的商贩比松鼠就沉稳了很多，只是抬起自己的头深深地看了林恒一眼，便又重新低下头来。

　　“东西有，但是不便宜，你确定要要？”

　　耗子开口，要知道幽能泉水这个东西和武者用的气血丸不是一个概念，这玩意可是个金贵东西，自己也只是进了一点想要在这鬼蜮外围试试水。

　　林恒点了点头，没有丝毫犹豫：“要，你先拿出来看看。”

　　“稍等一下”

　　耗子也是狐疑看了一眼，便起身朝着身后的巷子走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第21章 神药贩子？鬼域皮条客免费阅读。https://xs.23sk.com 