    本来，再次会面，双方应该有更多的事情需要商谈才对。

    例如「化妆舞会」的袭击、接下来的行动与半年里发生的各种各样的事情，双方都有着想谈的话题。

    可在席尔薇雅的要求下，这场谈话被中止了。

    “我认为，现在还是先缓一缓比较好。”

    本人以这样的理由，获得了众人的同意。

    夏娜是因为心情的原因同意。

    威尔艾米娜是因为有想先做的事情才同意。

    方里则不用说，对于席尔薇雅为什么会突然提出这个要求也是多少有些心知肚明，完全没有异议。

    于是，这场会谈便始终都在有些沉重的氛围中暂时解散了。

    之后，夏娜与威尔艾米娜分别向旅馆的工作人员提出需要一个房间的请求，在工作人员的安排下，纷纷回到各自的房间里，再也没有出来过。

    席尔薇雅则在那以后，同样离开了房间。

    “有些话想跟那个孩子谈一谈呢。”

    这么说着的席尔薇雅便是离开了。

    而对于席尔薇雅采取的行动，方里只能给予感激。

    想起夏娜那个时候的表情，方里有些叹息。

    “露出那么难受的表情，还真不像你。”

    说是这么说，但方里心中反倒有种这才是夏娜的感觉。

    “之前在御崎市里遭遇到「悼文吟诵人」也是，在这里提出分道扬镳的时候也是，表面看起来即强大又凛然的你，其实也还是一个需要人担心的小丫头啊…”

    带着这样的想法，方里盘坐在床上，闭上眼睛，让星光在身体周围流转而起，开始淬炼星辰力。

    至于夏娜那边…

    “就交给席尔薇吧…”

    谁让那位歌姬大人那么喜欢照顾人呢？

    况且，方里也不适合在这个时候过去。

    ……

    “嘭…”

    房间里，夏娜仿佛失去了所有的力气一样，倒在了床上，将脸都埋在了被子中，完全看不清楚表情。

    但是，细心的人就能够发现，一直徘徊在夏娜身周的那股自信和坚强的气息多少有些动摇而起，显得脆弱无比。

    面对这样的夏娜，亚拉斯托尔似乎并不知道应该说什么，更不知道应该给予什么样的告诫，于是选择了沉默。

    在这样的情况下，夏娜只能独自沉浸在这股寂静中。

    许久以后，夏娜的声音才微微响起。

    “讨厌的家伙…”

    这句话，根本不知道是在说谁。

    但此时此刻里，夏娜就只有这个感觉。

    “真的好讨厌…”

    这是无论如何都无法仰制的心情。

    即使席尔薇雅从来没有做过任何让夏娜感到讨厌的事情，夏娜还是产生了这样的感觉。

    可如果要用话语来形容夏娜现在的心情的话，那就只有「讨厌」这个词汇了。

    “明明需要别人来保护自己，却在方里的身边笑得那么开心…”

    如果是夏娜的话，绝对无法做到这样。

    只接受别人一味的保护，自己什么都做不了，那种感觉只有可能会难受，绝对不会开心。

    正是因为这样，夏娜才会想变强。

    为了有朝一日能够再一次与方里一起并肩作战。

    而席尔薇雅却不是这样。

    就立场而言，那位歌姬只是被保护者。

    可是，这样的一名被保护者，却是能够站在那个人的身边，这让夏娜的心情如何能好得了？

    然而…

    “为什么我会觉得有点羡慕…？”

    夏娜真的搞不懂自己的心情了。

    “好烦…”

    结果，夏娜只能这样诉说着自己的情绪。

    “咚咚…”

    这时，夏娜的房门被敲响了。

    旋即，悦耳到让人觉得讨厌的那个声音便传入了夏娜的耳中。

    “夏娜酱，我能够进来吗？”

    听到这个声音，夏娜睁开了眼睛。

    心情，再一次的变得糟糕了起来。

    可以的话，夏娜真想将席尔薇雅给赶走。

    但夏娜也觉得，一旦自己这么做了，那就输了。

    到底会输什么，夏娜自己也不知道。

    反正，夏娜现在的心情就是那么的乱七八糟。

    于是，夏娜起身，看向了门口。

    “有什么事？”

    谈不上友善的声音，便在夏娜的口中响起。

    而席尔薇雅似乎将这个当做是对方的许可…

    “咔嚓…”

    直接打开了门，从门外进来。

    “还好，你还在这里。”席尔薇雅以开朗的声音，向着夏娜笑道：“我还以为你会跑到外面去呢。”

    “……我没有那么做的理由。”夏娜紧视向了席尔薇雅，以咄咄逼人的口吻说道：“你来这里干什么？”

    “没什么，就是想跟你聊一聊而已。”席尔薇雅极为自然的说出了这样的话，指向夏娜的旁边，道：“我可以坐下吗？”

    “……随便你。”夏娜沉默了半响，随即冷冷的说道：“但是，我没有什么话可以跟你说。”

    这个说法，立即便是遭到了席尔薇雅的否定。

    “不对喔？我们之间应该有话题的吧？”席尔薇雅若有深意的笑道：“比如，方里的事情。”

    夏娜的眼眸微微一颤。

    “呐，夏娜酱。”席尔薇雅坐在了夏娜的身边，看着这个娇小的少女，问道：“对于你来说，方里到底是什么样的人呢？”

    “什么？”夏娜有些不明所以般的问道：“什么叫做什么样的人？”

    “就是在你的心中，方里是一个什么样的人。”席尔薇雅微微一笑，说道：“可以回答我这个问题吗？”

    “我…”夏娜张了张嘴巴，却是什么都说不出来。

    不是不想回答。

    在那之前，还有一个前提需要解决。

    那就是…

    （对我来说，方里到底是什么样的人？）

    夏娜茫然了。

    显然，这个问题，连夏娜自己都不知道。

    而不知道席尔薇雅是不是看出了这一点，以轻快的声音，如此笑道：“不需要想得太复杂，你就直接说出你对方里的感受就行了。”

    “感受…”

    夏娜沉默了。

    直到这一刻，夏娜才终于是开始直面自己心中那些莫名其妙的感情的源头。

    回想起与方里之间曾经发生过的各种事情，夏娜真的又有了这样的想法。

    （明明过去从来没有产生过像这样莫名其妙的心情，可自从认识了方里以后，我的心情一直都遭到他的影响…）

    仔细回想，从一开始的时候就已经是这样了。

    一开始，在封绝里遇到方里的时候，两人就大吵了一架。

    原因，仅仅是因为想决定谁来对付「猎人」而已。

    那就是一切的起源。