
妙妙丹给撒下了专门对付狼狗的迷药即飞入茫茫夜色，很快飞回藏身的小窝棚，将嘴里含着的药瓶放下，重新衔走二瓶，再次返回乐家，大摇大摆的飞至乐家楼屋顶。

她将一瓶药放楼天台上，只拿了一瓶药飞至乐家夫妇住的房间外，悄悄无声息的推开一点纱窗，将药粉倒进屋。

给人下了迷药，妙妙丹将药瓶再次放回楼顶，重飞到二楼阳台从被狼狗打开的门进乐家二楼客厅，在屋里飞了一圈才飞出客厅沿楼梯往下到乐家一楼客厅。

到了人家家里，她旁若无人的飞进乐家厨房转一圈，再像逛自家花园似的在客厅里转悠，十分鄙夷，乐家小碍事精那么多钱，她的父母住在这么寒酸的房子里，注定是享受不起福的苦命。

荡了两圈，从乐家夫妇的呼息确定两乡巴佬陷入沉睡，妙妙丹飞至乐家大门处将插在大门锁眼里的钥匙串拔出来，再拿去试开乡巴佬夫妻的房间门，连试了四把钥匙才成功扭开门锁。

屋里黑麻麻的，对她来来说室内之物一目了然，主人的卧室同样寒酸简陋得没法看。

妙妙丹飞至睡死过去的主人床前方，用牙揭开被子，看到了被窝里的一家三口，女人只穿着一件睡衣，男人也赤着上半身，小婴儿被女人搂在怀里。

身为过来人，她闻到了男女欢爱留下的气味，特别的浓，不由得多看了几眼男人，那男人还真是……很可口！

闻到男人身上的味道，妙妙丹心动了动，这个男人比起黄家男人鲜美十倍，黄家男人一身肥油，肌肉松驰，乐家男人肌肉很有弹性和韧性，看他精壮的腰肌肉就知是个猛男。

这样的男人，若换个地方，她是不会放过的，非得勾到手当床伴不可，心动了，还是忍耐住没行动，等将乐家的碍事精除掉，想要这个男人还不是手到擒来的事儿，不必急于此一时。

妙妙丹咬住被女人搂着的孩子衣襟，将小婴儿从女人怀中提走放到一边，将被子拉回原位，再将小床里的婴儿被子摊开，将小婴儿的衣服放上去，再将小婴儿也放衣服里用被子包起来，用被子卷小婴儿和衣服，咬着婴儿被角叼起来飞出房间。

她从客厅沿楼梯上二楼，再从二楼阳台飞上楼顶，先将婴儿放楼顶，带另一瓶药飞回乐家，将药撒了一点点在房间内，再将门关起来，钥匙仍插在大门锁孔里。

慢条斯理的处理了一下善后事宜，妙妙丹再从二楼阳台飞至楼顶，将药瓶也放婴儿被子里，叼着婴儿被飞入夜空，飞向藏身的地方。

返回藏身的地方，妙妙丹从棚子空出来的空隙里钻回窝棚，将婴儿被放竹床面，还头归身，待头稳稳的与身躯相连，过了一分钟左右才能正常呼吸和对自己身体有感应，活动脖子和手脚。

适应了一下身体，拿出电手照明，先帮小婴儿穿衣服，她将人劫来是要他当“磁体”吸引他姐姐，在没将碍事精吸引到她安排的地方前必须得让小婴儿安全无事，要不然之前做的全白费了。

给小婴儿穿上衣服，妙妙丹再摸出一瓶指甲油瓶大的药瓶，倒出点药喂小婴儿吃下去，小婴儿吃了药至少也得昏睡一二天，省得他醒来见到陌生人哭闹惹来麻烦。

预先解决了有可能潜在的麻烦发生，将小婴儿用小被子包好，移走支撑窝棚破门的木头，移开那块用来当门的石棉瓦，抱起小婴儿出窝棚，沿田埂走向自己来时走的那条天然土路。

这次，妙妙丹没有再进村，从村后的田野间的田埂七弯八拐了好一阵才回到天然土路，再往来时的方向走，走了十来分钟到达黄振志停车的地方。

打吴丹去抓乐家小鬼，黄振志安心的在车上等，他知道吴丹的帮手先一步进了村会接应吴丹，所以他半点不担心吴丹一个人搞不定。

他心情振奋，吸了好几支烟，直到满车都是烟味呛得人受不了才开窗透气，等了很久等得有点小累，他干脆小眯一觉。

那小小的一觉睡了近二个钟，醒来时也快到凌晨，吴丹还没回来，黄振志下车活动一下，外面太冷，他只舒展腰腿一阵又回车里坐着。

等到近凌晨一点，看到黑暗里有亮光，那亮光在黑麻麻的地方隐隐约约的闪亮，若没个心理准备只当是鬼火，准会吓到。

黄振志看到黑暗里的亮光激动了起来，一定是吴丹回来了！

他的呼吸不由得急促起来，眼神也格外的亮，激动的下车，本来想跑去迎接，想了想又回到车上坐着，他一定得表现出镇定的样子，不能让吴丹觉得他是个做不得大事的人。

他努力的让自己平静，但内心的激动却是怎么也掩饰不住，他和同族也不是没想过利用乐家新生的小鬼来对付小短命鬼，只因小短命鬼背后有军部的力量，如果万一有失误，很容易将自己家族全给搭进去，那招风险太高，所以他们才没敢冒险。

吴丹若成功了，再成功做掉小短命鬼，就算其他部门介与又能如何，反正事已经成定局，那些人还能诛黄氏家族九族不成，而那时的乐家没了小短命鬼也就没了任何依仗，再捏死乐家老个瘸子，乐家死绝了。

黄振志心潮澎湃，当光亮由远而近，隐约能看到人形时，他就算再想装平静也抑不住激动，下车跑去看，跑近，看到回来的果然是吴丹，吴丹手里还抱着什么，便知成功了！

他激动的快跑几步迎上吴丹，兴奋的问：“宝贝儿，成了没有？”

“成了，你看我这不是把小婴儿带回来了。”妙妙丹娇笑着亲了男人的脸一下。

黄振志伸头望向吴丹胸前，用被子包裹着的小鬼只露出一点脸，白白净净的，一看就是很招人喜欢的孩子，也让他特别嫉恨，他很想将小鬼弄成丑八怪，伸手去抓小鬼的脸：“死小鬼头也有这一天，看爷爷怎么弄死你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023223"  chaptername="第一千四四章  得手">加入书签</a>
</div>
