    如果这个成立的话，岂不是说那天她接洛尘时，因为洛尘迟到而讥讽洛尘的那些话完全就是笑话？

    夏欣欣这下子更加后悔了。

    “欣欣，别去道歉，我就不信他有多了不起，终究还是个毛头小子，你失去他没什么损失。”

    “但是他失去你，绝对是个巨大的损失，我就不信他还能找到跟你一样好的。”夏秋艳依旧不服气。

    夏欣欣最后也点点头。

    是啊，终究自己也是个豪门千金啊。

    豪门千金，哪里有那么容易找。

    失去你洛尘，我不会后悔的，但是你洛尘失去我，你一定会后悔的！

    夏欣欣的坚定的这样想到。

    洛尘自然不知道这些，而且即便是知道怕也是会嗤之以鼻，毕竟井底之蛙看人待物目光永远只有巴掌大小而已。

    鼠目寸光，岂可窥天地之大？

    所以洛尘也没有和夏欣欣等人多说什么。

    至于夏家是否会后悔，夏欣欣是否会后悔，洛尘同样不在乎。

    说句难听的，如果不是夏元武那份恩情，夏家怕是都没有那个资格让洛尘来。

    毕竟王家那样的大家族都是因为洛尘刚好在海东，而且对方送给了洛尘一个人情，洛尘才会赏脸去。

    否则根本把洛尘请不过去。

    毕竟他堂堂无极仙尊的不是谁的面子都会给的。

    从夏家离开后，洛尘就回到了和江彤然住的那个地方。

    一直休息到天色快黑的时候，洛尘便打算去夜火酒吧看看。

    反正这几天自己似乎也没有什么事情了，倒是洛尘路过那家按摩店的时候，那个赶尸人还在客人按摩。

    洛尘也没有上去拆穿对方，毕竟对方没有招惹自己，说不定只是为了混口饭吃，自己也不是什么正义之士，没必要打着斩妖除魔的幌子对对方赶尽杀绝！

    夜火酒吧就在这条街的不远处，据说这条街都是一个叫东哥的人罩着的。

    要在这里做生意，可以，得到东哥的允许就可以，但是如果没有东哥的允许，那么不好意思了，没有人敢来这里胡来。

    而且东哥罩着的可不只是这一条街，挨着的五条街和一个大型商城都是东哥罩着的。

    反正这一片就连城管都不敢胡来，平日间也很少有人来查，因为东哥上面有人。

    海东一环内是十大豪门的地盘，没有人敢去动，而一环之外的四个方向则是有四大赫赫有名的人物。

    号称海东四天王！

    南风，北火，西坤，东虎。

    四天王在整个海东都是赫赫有名的人物。

    在这四天王之上，那就是海东第一高手徐傲了。

    当然东哥和东虎没什么关系，而是南风的手下。

    整个南面这一块都是风爷的地盘。

    据说这海东四天王每个人都是实打实的高手，绝对不是如洪彪之流，空有名头，但是自己手底下却没本事。

    东哥的夜火酒吧到也不远，就在隔壁街的尽头。

    几分钟后洛尘便来到了夜火酒吧门口，此刻天已经黑了，酒吧自然也开始热闹起来了。

    这间酒吧规模极大，上下两层，不过显然一楼是人最多的地方，也是最热闹的地方。

    动人的旋律，舞池中央许多青年男女肆意的扭动着散发荷尔蒙的身体，女性白花花的肉体不断在晃动，许多人喝着酒，忘情的在挥霍青春。

    洛尘偷偷找了个角落坐下，只是刚刚点了一杯酒，还是被发现了。

    “洛尘，你怎么来了？你不是应该还没下班吗？”翠儿端着托盘走了过来。

    “不干了，所以就”

    “被开除了吧？”翠儿鄙夷的看着洛尘，直接把这句话说出来。

    像洛尘这种刚从学校出来的小年轻肯定不能吃苦，刚出来时不知道要换多少个工作才能慢慢适应这个社会呢。

    不过才去了一天就被人开除了，让翠儿不由得有些鄙视洛尘了。

    洛尘摇摇头也没有解释。

    而翠儿自然是鄙视的看着洛尘离开了。

    过了一会儿韩飞宇也来了，身后还带着几个染着花花绿绿，胳膊上纹着龙的小混混。

    韩飞宇可就没那么客气了，他本身就看不起洛尘，毕竟洛尘只是刚出学校的大学生，而且似乎也没什么能耐，只能去找个保安做做。

    和他这种在社会上混了许久的老油条比起来差远了。

    认真说起来，韩飞宇在普通人里面的确算了不起了，一个月两万多的薪水，手下面又有几个人，这一带的人都得给他几分面子，宇哥宇哥的，让韩飞宇很是有些飘飘然。

    洛尘怎么和他比？

    韩飞宇不怀好意的坐下，派头十足，手下给他点了一根烟之后，韩飞宇手中甩着一把蝴蝶刀。

    “一直没机会，不过今天你既然来了，那我就把话说开，然然姐注定是我的女人，我不管你跟她什么身份，今天晚上之后，我不希望还看见你。”

    韩飞宇直接对洛尘威胁道，身后的几个人也露出了敌意。

    毕竟对于韩飞宇来说，他常年在这里看场子，洛尘这样的小年轻他见多了，也威胁和恐吓的太多了。

    这样的年轻人，大多数威胁一下马上就听话了。

    “在这一带，没有人敢不给宇哥面子。”韩飞宇身后的一个小混混把一把水果刀插在了桌子上。

    “谁敢动我的女人，谁就要死。”韩飞宇也狠声道。

    洛尘挑了挑眉，仿佛没有听见这句话，然后指了指韩飞宇的身后。

    “那他呢？”

    众人顺着洛尘的手向后看去，就看到了江彤然正在被一个光头呵斥。

    那个光头带着墨镜，穿着黑色背心，体型极其魁梧，身上的肌肉一看就是经常在健身房泡着的那种。

    但是现在却对江彤然拉拉扯扯的，而且还在大声呵斥着。

    江彤然脸上带着愤怒和厌恶，但是又极其的无奈，显得有些可怜。

    而四周那些看场子的人则是冷漠着一张脸，仿佛没有看见这一幕一样。

    因为他们不敢管，也不能管。

    正在骚扰江彤然的就是这酒吧的老板，东哥！

    “她不是你的女人吗？你怎么还坐在这里？”洛尘讥诮道。

    “不是谁动你的女人就得死吗？”洛尘再次讥讽道。

    “你知道个屁，那是东哥，这几条街都是他罩着的，谁敢跟他过不去？”韩飞宇一张脸涨得通红，强行为自己找借口。

    而这个时候，忽然东哥一把扯过麦克风，然后让人把音乐关掉了。

    “今天是咋们酒吧经理然然的生日，作为酒吧老板当然要好好的给她庆祝一下，来，然然，赏个脸，陪我一起到场子里跳一支舞。”东哥的脸上带着一股笑意，但是却让江彤然无比的恶心。

    一听东哥发话了，顿时场子里的人自动的让出一大片空地，而且下面还有很多人在起哄。

    “跳一个，来，跳一个！”

    “然然姐，跟东哥跳一个，跳一个！”

    “怎么？然然，我的面子都不给？”东哥带着一抹意味深长的冷笑。

    江彤然虽然心里有两百个不愿意，但还是只能伸出了手，因为在这里，她惹不起东哥。

    “来一首歌，我喜欢的那种。”东哥一把把江彤然拉了过来，然后搂着江彤然的腰。

    “你是我的情人，像玫瑰花一样的迷人～”

    音乐响起，江彤然脸上充满了不甘与屈辱，而东哥则是开口道。

    “你的女人？”洛尘指着场子当中，对着韩飞宇再次讥讽道。

    “我再说一遍，那是东哥，谁他妈敢惹？”韩飞宇气的蝴蝶刀都拿不住了。

    此刻音响之中，东哥的声音再次响起。

    “然然，这么好的身材应该露出来让大家一起看看。”

    东哥说着就要伸手去脱江彤然的衣服。

    “脱，脱，脱！”

    “脱～”

    下方许多人起哄。江彤然脸上两行泪水不争气的流了下来。

