    

    旁边的小伙子愣了一下，才意识到季元元在喊自己。

    “你叫我？”他指了指自己的鼻子，低声问道。

    季元元点了点头：“这位哥哥，你一看就是个读书人，读书人肯定不会说谎的对不对？”

    小伙子下意识的用手抬了抬自己脸上的眼镜，变的有些尴尬起来。

    这突如其来的高帽子，还真是让他有些不太适应呢！

    虽说他是戴眼镜看起来像个文化人没错，然而他只是个高中肄业的普通人罢了，哪里担得起读书人这个称号？

    不过，看着别人似有似无的目光，突如其来的虚荣心开始作祟，他忽然间不想澄清了。他挺起胸膛，坚定的说道：“那当然了，说谎是不对的。”

    “哥哥，那你刚才是不是看见这位阿姨偷菜了？”季元元紧接着问道。

    小伙子还真看见了，刚才他就在这个大姐的后侧方，看的分明。

    不过，小伙子顿了一下之后，犹豫了几秒钟之后，这才坚定的说道：“是，我看见了，大姐拿了几颗西红柿放进了自己的包里。”

    季元元对着小伙子竖起了一个大拇指，随后看向李淼：“小姨，我们要谢谢这位哥哥，不要他的钱了好不好？”

    李淼忙不迭的点头，看向那个小伙子：“你看看还需要什么菜，挑完直接走就行了，不用给钱了。”

    小伙子没想到，还有这种好事呢！

    就在此时，大家看到这种场景，都有些跃跃欲试：“老板，我们也看见了，这位大姐的确是偷菜了，是不是也可以不用给钱呀。”

    “是呀是呀，我也看见了。”

    “连她偷了几颗我都看见了，一共五颗，都在她的包里呢！”

    ……

    季元元笑眯眯的看向大家，“感谢各位哥哥姐姐叔叔阿姨爷爷奶奶的仗义执言，不过我们也是小本生意，送不了太多的菜。这样吧，我替我妈妈做主，今天在场的人，每人送两个西红柿两根黄瓜。”

    顿了一下，她又看向偷菜的那位大姐，若有所指的说道：“等会儿警察叔叔会过来，要是哪位好心人能在警察叔叔面前说明真相，我们还有大礼相送！”

    说完，她抬头，眨着大大的眼睛看向李淼：“小姨，我们不是有电话吗？你给警察叔叔打电话，让他们过来吧。”

    说话间，季元元又朝着李淼快速的眨了两下眼睛。

    李淼还没反应过来呢，站在旁边的季子轩已经明白了妹妹的意思。

    他赶紧去收银台那边，道：“我现在就报警。”

    听到报警两个字，偷菜的大妈愣住了。

    她没想到，不过就是几个西红柿的事情，怎么就到了报警的地步了？

    这一招她以前可没少用，怎么在别的店都是屡试不爽，到了这里却碰了钉子呢？

    这样想着，她开始慌了。

    要是报了警，先不说这点东西警察会不会管，那这件事情肯定会闹大的。

    万一闹到单位里面去，她还怎么做人？

    “不行，不能报警！”她立刻说道，下意识的伸手就要去拉季元元。

    幸亏李淼眼疾手快的，当即就拉着季元元的衣领，把她拉到了自己的身后。

    “你要干什么？偷东西是小事，只要你把东西放下，保证以后再也不来我们家捣乱，我们就既往不咎。可是你要是敢伤人，我们绝对不会放过你的。”李淼义正言辞的说道。

    女人闻言，慌忙将自己包里的西红柿拿了出来，放在了货架上：“我放下了，我是不是可以走了？”

    李淼抿了抿唇，有些拿不定主意。

    季元元站在李淼的身后，小心翼翼的捏了捏她的手指。

    李淼这才看向季子轩，说道：“子轩，先别打电话！”

    季子轩本来就没想到打电话，不过只是做样子罢了。

    听见李淼的话之后，他故意装作有些犹豫的样子，四处环视一圈之后这才将电话放下了。

    李淼这才看向偷菜的大姐：“念在我们店今天开业，你也是第一次犯，就暂时放过你，要是有下一次……”

    那人捂着脸，一边低声道：“再也不敢了，再也不敢了。”

    一边逃也似的跑了。

    看着那个女人的背影，季子昂忽然间中二起来：“耶，我们把坏人打跑啦！”

    李淼没工夫理他，急忙的跑到收银台那边，结账去了。

    一场闹剧就这么结束了，虽然损失了一些东西，但是估计以后，也不会在有人敢来偷东西了。

    李絮很快也回来了。多了一个人，店里顿时变的轻松起来。

    李絮回来后不久，就有以前的老顾客陆陆续续的过来。

    也不知道是新店开业大家图新鲜，还是店里搞活动菜价便宜的原因。一整天下来，顾客都是络绎不绝的。

    甚至中午的时候人都不少，也只能轮流回家吃饭。到了晚饭的时候，人这才渐渐的少了起来。

    李絮留李淼和季子轩季子昂两兄弟在店里，自己带着季元元回了家做饭去了。

    做完饭之后是晚上五点多了，李絮关了店。

    虽然现在时间还早，但是店里屯的菜已经没了。

    现在是夏天，不能一次性的把菜拿出来太多了，不然的话到第二天就不新鲜了。

    李絮没想到会卖的这么好，所以早上屯的菜不够今天卖的。

    吃过饭已经是六点多了，李絮收拾了碗筷，李淼将装钱的塑料袋往餐桌上一放。

    随即带着几个孩子，便开始算账。

    几个孩子负责将钱分类，然后数清楚有几张，李淼最后把这些钱算出个总数来。

    正数着呢，张坤过来了。

    李絮把家里的钥匙给了张坤一把，所以他是直接用钥匙开门进来的，进门后，他随后将钥匙又塞进了兜里。右手里，还拿着一个黑色的塑料袋。

    一进来，他就看到了餐桌上的那些钱。

    张坤看到那些钱，简直惊呆了：“嚯，这都是今天赚的钱？”

    李淼正在算数呢，没空搭理他。

    季元元便用力的点了点头：“是的张叔叔，我们厉害不厉害？”

    季子昂也跑过来，叽叽喳喳的说道：“我们今天还合力打跑了一个偷菜的坏女人呢，张叔叔你不知道，她可坏了，偷了我们的菜还不承认。”

