    第六十章组长沈飞白，有什么意见？

    其实导师们心中都明白，最终沈飞白加入的可能就是李启云战队。

    他们也早就商量好了有关沈飞白的归属。

    如今争抢的这一幕，不过是为了收视率罢了。

    毕竟以往的节目组看点，其实很大一部分就在于导师抢人环节。

    但其他三位导师心里也未尝没有一种期待，期待着沈飞白也许会选择他的战队呢？

    就连心底里恨沈飞白恨得不行的邹子玉，也抱有这样的幻想。

    毕竟沈飞白此刻，就是一个行走流量啊！

    可沈飞白的选择，却没有出现任何的意外。

    在众人的期待下，他拿起了话筒：

    “感谢一众老师的抬爱，不过，我选择李启云导师。”

    李启云紧握的拳头瞬间松懈，暗笑一声。

    随即便走上台前，狠狠的拍了一下沈飞白的肩：

    “好小子，我就知道我没有看错你！”

    沈飞白笑着点头，随即退场。

    舞台上，流程却还在继续。

    “非常遗憾的是，景温纶也许要离开这个舞台……”

    主持人的话还没有说完，现场却出现了一片惊呼。

    只见三张复活卡，齐齐亮出！

    只有李启云一连淡然的正襟危坐，调侃道：

    “最强的已经被我拿到了，你们自己争吧！”

    惹得三位导师，都忍不住回瞪。

    而和之前的沈飞白不同，面对着只拿到41票观众投票的景温纶。

    三位导师都是表情热切的与其聊了很久。

    最终，景温纶也做出了自己的选择：

    “谢谢，不过我选择张逸凡导师！”

    此言一出，所有人都是一阵惊讶。

    不过回过头想大家也都能理解。

    毕竟张逸凡虽说是流量导师，但却是国内公认的唱跳强手。

    只有张乐乐，有些无奈。

    后台……

    “叮，恭喜宿主完成晋级任务，获得‘神级说唱技能’一份。”

    瞬间，技能灌顶，沈飞白却是有些迷惑。

    神级说唱技能？

    这？

    难道是跟那个《长河》有关吗？

    而就在此时，景温纶也已经退场。

    见到沈飞白，他异常诚恳的给沈飞白鞠了个躬：

    “多谢沈老师的帮助，要不是您，我的演出不可能这么精彩。”

    见着景温纶，沈飞白眉头一挑。

    差点忘了，还得忽悠这个人进青云班呢！

    不过……不急。

    “没事儿，以后还能同台，加油啊！”

    听到沈飞白的鼓励，景温纶苦笑。

    同台，以后肯定就是对手了。

    这可真是……压力山大啊。

    言语之间，二人分别走向了不同的区域。

    如今战队已经分布完毕，现在各自都要走向自己的专区。

    而李启云导师的专区，已经有三位被选中的歌手在等候。

    见沈飞白到来，三位歌手忙不迭的迅速起身，以后辈的姿态与沈飞白打着招呼。

    笑话。

    这可是被点了名的“未来教父”，现在可不是他们这些小选手就能招惹的。

    三位选手中有两男一女，其中一个名为胥航，这个沈飞白认识。

    便是那位被节目组特地放在了开场的，很有新意的唱着音乐剧的双S级选手胥航。

    可以肯定的是唱功非常不错。

    剩下的两位也都是A级选手。

    其中男生名为钱俊哲，与景温纶一般为说唱歌手。

    女生名为却杉月，一个非常有诗意的名字，人看起来似乎也是如此。

    “哈哈哈，今天咱们这个团队也就算集齐了啊。等下期咱们队伍确定了，我们就一起聚个餐，我请客！”

    前场录制结束刚进来的李启云，见着大家还算融洽，心中也是高兴不已。

    “那这样，暂时我们就先定一下组长啊，就是咱们的沈飞白同学。”

    “大家有什么异议没有。”

    众人都纷纷点头，完全没有任何异议。

    毕竟就功底来讲，沈飞白在某种意义上是可以直接当他们导师的。

    再说了，景温纶靠着沈飞白占了多大的便宜。

    众人都不是不眼红的。

    现在哪敢有什么异议?

    李启云见状，也是安心不已，团队里有这么一个力压一众的成员，也是让他少操了不少心。

    安排好事情，李启云又让大家互相加上个联系方式，拉个个群就走了。

    沈飞白却没有走。

    “队长，事情都安排完了，你还不走吗？”

    却杉月有些脸红的看向沈飞白，她早就想和这个鼎鼎有名的才子搭上话了。

