    德国人可能撕毁条约的信息很快便传到了美英两国的国内，而几经辗转之后，无论是邓世昌、马吉芬亦或者杰里科都知道了这个对协约国来说绝对糟糕的消息。[^][]敌情可能出现重大变故，原先的计划必须推到重来。

    “如果这个消息准确的话，那么在开战的时候同盟国在地中海—印度洋战区的航空母舰总量很有可能达到10艘以上，这就意味着有1000架左右的舰载机，如此强悍的航空兵实力加上航空母舰的高机动性实在是太可怕了。”既然大家已经算盟友了，那么三国自然可以坐在一起谈谈。坎宁安开始向在座的各位叙述英国在南亚的部署。

    “按照计划，我们在南亚的单一空军基地最大容纳的各种飞机数量不会超过1个联队，也就是100架左右。这一方面是因为印度的海岸线过于绵长，而我们的防御兵力不足，另外一方面也是因为我们当初在制定计划的时候是按照双方海军几乎对等的情况制定的，但是现在看来，开战时我们能在南亚集中7艘航空母舰就已经是极限了。2年后英国也只能有4艘航空母舰，美国数量不会超过6艘，而德国如果算上预备航空母舰的话，那么数量至少是8艘左右。而即使英美两国经济恢复了，因为主力舰建造周期较长，所以我们很难在短时间内赶上对方的脚步。”坎宁安有些沮丧的说道。

    “而从现在的情况来看，我们的海基航空兵力量比对方少至少3成以上。即使能够得到一个机场的支援也依然无法和对方抗衡。而对方可以依靠优势兵力在我们绵长的防线上肆意撕开缺口。而如果德国海军能接受部分意大利海军的遗产的话。那么实力会更强。”

    “在这里我需要感谢华夏对盟友的支持，如果我们能获得两艘中型舰队航空母舰的话，那么在纸面上我们有了可以和对方一战的资本。但是考虑到防御性能，我们和对方依然有很大的差距，约克城级航空母舰和随后的大黄蜂级航空母舰都没有装甲甲板，也许一场混战之后，德国人只用扫一下甲板就可以继续战斗，而我们的一些航空母舰则必须回到港口去维修甲板。所以我个人建议，美国的新一代航空母舰能是装甲甲板航母。”坎宁安的话语中充满了惋惜。

    按照原来邓世昌的计划是让协约国舰队主动出击的。但是那是建立在双方实力接近的水平上。而从现是在看来双方的航空母舰数量能差出3艘以上！而且协约国一方有一半以上的航空母舰都是非装甲甲板航母。这要是大舰队碰上的话，一个照面就能分出胜负。也许第一轮协约国航母中不会有多少战沉，但是甲板碎掉的肯定是一大片！这还怎么打？

    “必要的时候我们还可以改装商船。按照技术部门的那群家伙的意见，甚至连巡洋舰船体也可以改成不错的航空母舰。也许只要几个月时间就行。一艘伊万多吨的巡洋舰如果改成轻型航空母舰的话，也有40架左右的载机量。”蛮牛哈尔西想了想说道。

    “这样的航空母舰太过脆弱了，释放攻击机的能力也十分有限。甚至远远不如华夏和德国的第一代航母。这样的战舰投入到激烈的海空对决中那无异于自杀。”坎宁安反驳道。舰队的防御力始终是一个十分重要的问题。就像当初1战时贝蒂的8艘战巡被西佩尔的6艘战巡击败一样，这种除了纸面优秀，无论是防御力还是攻击机释放能力都十分差劲的家伙实在不适合和对方的主力舰对抗。

    也许有人说从经济角度上来看，同样的钱和吨位造出的这样的航空母舰载机量会更多，但是必要忘了，除了战舰之外，上面还有人还有飞行员，这种东西要是一旦被一弹入魂的话。上面的一千多号人怎么办？人员的损失，尤其是技术人员的损失可比战舰补充速度还要慢！历史上美国的突击者号就因为防护问题从来没上过1线。一般都是当成护航战舰或者飞机运输舰。

    “更何况我们缺的不仅仅是战舰，还有人员，一艘类似毛奇级这样的航空母舰需要2700人左右来操作，而一艘1万吨出头的轻型航空母舰需要1600人左右来操作，而您刚才说的轻型航空母舰的战斗力又是在太弱，2艘这样的战舰都不如一艘毛奇。人力成本也是必须要计算的。”苏默在旁边又补了一枪。

    “美国海军其实也准备了一艘航空母舰预备舰，不过在建造过程中的标准稍微低了一些，恩，低了一些。但是一旦战争爆发，我们也可以将其改成航母，释放飞机的能力几乎和大黄蜂级航空母舰持平。”马吉芬说着将一个模型放在了沙盘上标示着协约国舰队的一边。

    “这个标准低一些是什么概念？”邓世昌有些好奇的问道。“水密结构和船体强度接近军用战舰，但是所能添加的防护吗？可能比轻巡洋舰稍强一些。”马吉芬略带难堪的说道，也就是说这艘战舰面对500kg级别的穿甲弹也是有可能一发入魂的！和德国人的航母预备舰相比差距巨大，不过这也是没办法的事情，美国政府付的钱少，船只性能自然会缩水！

    “法国海军呢？他们难道就不能投入一些兵力吗？”邓世昌看了看有些难看的马吉芬，知趣的选择换一个话题。“法国人的航空母舰将用于包围北大西洋，不过他们倒是决定在马达加斯加岛部署一支航空巡洋舰支队，用来威胁德奥海军的海上运输线。不过我个人感觉力道还是不够。”托马斯解释道。

    “其实我认为哈尔西将军的建议也有可取之处。轻型航空母舰虽然不适合舰队交战，但是早一些用来威胁对方交通线也是可以的。航空巡洋舰说到底还是半吊子战舰，航空能力甚至不如吨位更小的小型航空母舰，我们在主力舰上有时有限，但是我们有足够多的轻巡洋舰，如果一艘轻巡洋舰和一艘轻型航母配合作战，攻击对方交通线，来拖延同盟国的攻势的话，倒是也可以考虑。当然，我想说的是，如果想要取得胜利，主战航母还是主力，轻型航母破交不过是一个拖延时间的办法。”苏默看了看哈尔西随后说道。

    “还有潜艇，德国人在1战中能用潜艇对我们的海上运输线构成巨大的威胁，那么我们现在同样可以用这样的办法来对付德国人，不过我们要比他们更高明一些，我们可以将潜艇集中起来在夜晚突袭对方的慢速商船编队。这样的话既可以避开对方的空中反潜力量，同时性价比也更高，只要有一艘潜艇能够发现对方，那么就可以集中数艘潜艇对其围剿。”久病成医的英国人在失去了海上优势后，也果断的玩起了破交作战，你还别说，本来是狼王邓尼茨的专利被英国人琢磨出来了，而现在英国的狼群就要对付德国人了。

    而英国人更为大胆的计划是琢磨着能否派出一队潜艇进入波斯湾南口进行布雷作业，因为除了铁路运输之外，还有一部分原油要通过海路运往欧洲，同时这里又是同盟国舰队的重要前进基地，如果潜艇能在这里找些麻烦的话，就算在前线，同盟国舰队也绝对安生不了！

    “如果开战后，苏丹和东非地区依然在我们的控制之下，我们可以考虑部署航空部队对来往红海的同盟国船队进行空袭，这是他们的必经之路。虽然可能苏丹在开战后不久就会被攻占，但是能拖一些时间还是可以的。”托马斯说道。

    “另外我方在印度洋的防御也必须加紧，我们必须增强预警能力，我想大家都在研究一种电磁探测仪器。如果能在沿海构筑一个警戒网，同时在远程巡逻机上装上这种设备的话，我们在战场感知方面会获得更大的优势。此外，舰载机攻击范围毕竟有限，如果我们在南亚设置2线和3线机场的话，可以增加战略纵深。”苏默补充道。既然硬打没有前途，那么就只能减轻对方攻击的力度了。

    在不知不觉中，同盟国和协约国在经历了不过10年的平静期之后又开始新一场角逐，当华夏和协约国探讨如何挡住同盟国对南亚的攻势的时候，德皇和新任奥皇也坐在了一起讨论未来欧洲的形势，好吧，更加准确一些的是讨论未来如何瓜分意大利。当威廉二世表示愿意和奥皇一起”分享“意大利后，奥匈也终于全面动员起来。甚至于奥皇拍着胸脯表示，如果德国能保证亚平宁半岛的制空权的话，那么奥匈帝国的海军和陆军可以搞定一切！

    在无忧宫，威廉二世正在和奥皇费迪南讨论未来亚平宁半岛的战争问题，“最多2年之内，我们要解决意大利问题，然后集中全力想南亚进发。”威廉二世这样说道。战争的脚步终于临近了！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友日落黄花 肥肥、光之纳粹、fatchi1979的月票支持~~~。(未完待续。。)u