    天斗帝国，巴拉克王国，索托城。

    城外：荒野寂寥，人烟稀少。

    城内：繁华无比，人声鼎沸。

    斗罗大陆虽然是一个玄幻异世界，但是它的生活水平，非常接近现实世界，你能想得到的任何东西，其实它都有。

    当东青带领着朱竹清以及李绮云缓步走入城门的时候，生活在星罗帝国朱竹清，有些惊讶于这座城市的繁华。

    正值午时，这个时候，马路上的路边摊，刚好是最热闹的时候。

    “包子一铜魂币两个，馒头一铜魂币三个。”

    “七铜魂币一份快餐，加肉的十铜魂币。”

    ‘快来看，快来瞧，最新的魂师小说，【震惊！我的老师居然是封号斗罗】只要十五铜魂币一本。’

    “给我来一本，唉，要不是最近书荒，真不会开这本书！”

    “好家伙，这本小说的作者是谁？他会不会写小说啊！封号斗罗居然只能摧毁一座小山。”

    “就是，我大哥二弟三舅家的一个表弟，如今身为一个魂王级别强者, 都可以一个魂技摧毁一座小山了。”

    这就是斗罗大陆上面普通人的生活，虽然他们没有修炼魂力的天赋, 但不代表他们不渴望成为魂师。

    听到路人的讨论, 东青好奇的问了问身侧的李绮云, 封号斗罗究竟拥有多大的杀伤力。

    李绮云好看的眼睛微微眯了眯，居然有人敢黑封号斗罗的战力。

    只见她幽幽开口道：“圣子殿下, 如果你说的是单凭肉身之力，封号斗罗一击之力，确实只能摧毁一座小山。”

    “但如果算上魂力, 魂环，魂骨，魂技，领域, 武魂附体，武魂真身，等等各种增幅，如果没有同等封号斗罗抵挡, 我完全有把握一击之下, 让这个城市化为人间地狱。”

    此话一出，吓的朱竹清汗毛炸裂, 直接缩到了东青身后。

    “李长老, 你说话能不能注意一点, 别老是那么吓人！我没让你用索托城打比喻。”东青无奈道。

    “圣子殿下，那你也太为难我了, 打个比喻而已, 我又不会真做出这种灭绝人性之事。”李绮云撇撇嘴说道。

    “算了，懒得和你计较, 朱竹清你别怕，她只是说笑而已，跟我走, 先找个酒店吃饭吧！”东青摇摇头, 迈步往前走去。

    虽然这个女人说话不好听，但她所言属实, 斗罗大陆单论肉身之力确实是玄幻地板砖, 哪怕是封号斗罗也只能锤爆一座小山, 

    但如果使用魂力这种天地能量, 发动一些威力强大的魂技，威力绝对不比魔法世界那些禁咒威力来的小。

    怎么说呢！

    斗罗大陆其实很像魔法世界，他们本来就不是以肉身之力成尊，这个世界根本就没有炼体之法，唯一锻炼身体的方法，居然是跑步........

    正因为如此。

    这个世界对法则的研究程度非常之深，是一个非常适合研究各种法则的世界。

    原因很简单，东青绝不相信魂兽被杀后，爆魂环是它们自己愿意的。

    根据东青的猜测，在很久很久之前, 人类神灵和魂兽神灵一定发生过大战，结果显而易见，魂兽神灵一方战败了。

    从此以后, 魂兽种族就被那些人类神灵使用世界法则约束, 自此，永生永世不得翻身，只能沦为人类魂师的晋升资源。

    它们死亡后会爆出各个等级的魂环, 最重要的是，还有击杀认定，他人不可以吸收。

    它们死亡后还会爆出各种魂骨，哪怕它们没有腿和手，也会爆出这种奇奇怪怪的魂骨。

    而它们唯一能做的就是当人类神灵的狗，才有可能成为类似魔魂大白鲨这种，自由转换人类和魂兽形体的存在。

    至于蓝银皇阿银，现在她也可以自由转换人类和魂兽形态，最主要的原因，是她吸收了东青的天角蚁血液之后，血脉进化，成为了一种类似于妖的存在。

    斗罗神界。

    在浩瀚的斗罗神界中，一株参天巨树, 巨树的高度一眼望不到变，那粗大的树干，恐怕就是一千个人合围也无法将其拥抱。

    巨大的树干遮天蔽日, 就像是一片巨大的云，一眼望不到边际，每一根枝条上，都生长着密密麻麻的树叶，浓郁的生命气息，就像是在不断从中喷薄而出似的。

    “神界好无聊啊！修罗，罗刹，天使，她们都去无尽星海追求更强的路了，没想到，就连海神，战神，速度之神，那几个老头子也不甘心一直待在神界中，选择迈入了无尽星海。”

    一名周身闪耀着生命光辉的女神，她轻轻趴在一块巨大的绿叶上面。

    在她面前有一个淡蓝色光幕漂浮，上面有着数之不清的大陆和星球。

    当然，这其中很多都是一些毫无价值的普通大陆和普通星球，而斗罗大陆算得上少数的高能量星球，毕竟它可以供养出巅峰九十九级绝世斗罗，这种半神级别的存在。

    而神界之所以会叫斗罗神界，那是因为从斗罗大陆走出来的人类神灵比较多，所以神界最终被这些人类神灵命名为斗罗神界。

    当前这位女神，名叫生命女神。

    只见她葱白指尖微微一动，斗罗大陆的画面浮现眼前，生命女神忍不住低声嘀咕道：“最近一千多年来，女神我都没发现什么好苗子，可以来继承斗罗神界的神位。”

    随后她指尖轻轻一划，淡蓝色光幕微微晃动。

    斗罗大陆几百年来所有还没死去的天才都显露在她眼前，她想看看最近几百年有没有一些可以继承神位的好苗子。

    “唐晨？一个继承修罗神的，居然被魂兽寄生了，真丢人！明明这些魂兽都被我们打压成这样了，这样的人，不救也罢。”

    “比比东！这个还行，虽然神考进行的很慢，但只要给她时间，应该可以继承罗刹她的神位。”

    “千仞雪....她们母女天赋都不错啊，而且她也有一定可能性继承天使神位，不过也只是有可能而已，成不成，还真不好说！”

    感觉有点无聊的生命女神，指尖快速划过淡蓝色光幕，随后她很快注意到了东青。

    “诶！这个年轻人看起来不错，长得干净，天赋又好，是一个成神的好苗子，希望他早日晋升神界吧，无聊的神界，好久都没有新神诞生了。”

    生命女神多看了东青几眼后，随后直接关闭了淡蓝色光幕，又陷入了动辄几十年的沉睡。

    沉睡对于神灵来说，是一件非常正常的事情，因为无论是几百年，还是成千上万年，都只是眨眼间的事情，甚至有可能，眼睛一闭一睁，几万年就过去了。

    任何人想要来到神界，总需要有一个属于自己的位置。而这个位置又与人类对天地大道的领悟有关。

    神位的更迭，也预示着神界的变化。

    一般来说，神位更迭有几种情况，例如，如果有一位神祇在追寻天地大道的过程中死去，那么，他的神位就需要一个继承人。

    或者是一位神祇主动放弃自己的神位，到更远的世界去追求更多的天地大道，他的神位也会让出来。

    而这种让位，根据斗罗神界世界法则，就会自动释放出一个神位继承者名额。

    谓之神考！九考成神！

    其实不想努力的人，也可以成为神灵的神官，一样可以拥有无限寿命。

    前提是，你信仰的神灵愿意引渡你到他的神国中。

    所谓神国，无非是就依托该神灵存在的小位面，大概也就一个地球大小的模样。

    ...........

    斗罗神界，麾下位面斗罗大陆，天斗帝国，巴拉克王国，索托城。

    顺着繁华大街走了大概十几分钟左右。东青就看到了一家非常豪华的大酒店，他摸了摸下巴，想了想自己空间魂导器里面几万金魂币的余额。

    顿时心中大定，迈步走了进去。

    “欢迎光临希尔顿大酒店。”在酒店大门口，六名着装非常标准的迎宾，她们集体九十度弯腰说道。

    然而就在此时，朱竹清看到了一个十分眼熟之人。

