
            

                    ：[]
                ！！

            
                血债血偿！

    赢家等世家为何会对杨家出手？是杨家先招惹的他们吗？不。真正的原因是利益！杨家经过内耗，正是最虚弱的时候。这个时候，也是最好欺负的时候。

    当然，还有一个原因。

    那就是杨家同时出现了两个超级天才，如果这两个超级天才内斗的话，他们肯定是不会出手的，但问题是，这两个超级天才不仅没有内斗，反而还联手了！

    怕！

    几大世家怕杨叶与杨帘霜成长起来，特别是赢家，杨家若是成长起来，那他中千宇宙的霸主地位必定是难保的。

    天玑殿中，此刻，殿中只有杨叶与杨帘霜。

    殿中，杨帘霜沉默许久，然后道：“我得到消息，明天，将有七十位真境对我们出手。天虚大陆，守不住了。”

    杨叶看向杨帘霜，“死守吗？”

    杨帘霜微微摇头，“不能死守，死拼没有任何意义，因为我们的实力，根本无法与五大世家对抗。”

    杨叶点了点头，别说现在的杨家，就算是之前的杨家，也是无法与五大世家对抗的。

    杨叶看向杨帘霜，“说说你的办法。”

    杨帘霜既然知道守不住，那肯定是有办法的。

    杨帘霜沉声道：“撤。”

    杨叶微微摇头，“你我或许能够出去，但是其余的人，他们走不掉！”

    杨帘霜摇了摇头，“可以的。”

    “怎么说？”杨叶问。

    杨帘霜轻轻跺了跺地面，“下面，有一个传送阵，这个传送阵，通往一处神秘之地，那神秘之地，是我杨家曾经秘密寻找的，目的，就是为了防止有一天家族遭遇灭族。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“不仅我杨家，其余的世家其实都有类似的后路的。居安思危，没有一个家族是可以一直繁荣兴旺的。当有灾难的那一天，这条后路就是家族最后的希望！”

    杨叶道：“这么走，甘心吗？”

    杨帘霜笑了笑，“没什么甘心不甘心的，毕竟，以后还要回来的，不是吗？而且，这对我们来说，并不算是坏事。”

    “为什么？”杨叶问。

    杨帘霜道：“你发现没，此刻的杨家，比以往任何时候都要团结。而且，这也是我们的一个机会，一个好好发展的机会。因为我们若是在银河系中千宇宙，必定是会被其余世家针对的。而一旦我们隐藏起来，那时，我们可以好好发展。”

    说到这，她看向杨叶，“问你个问题，你觉得中千宇宙，八大世家就真的是第一吗？”

    杨叶眉头微皱，“什么意思？”

    杨帘霜轻笑道：“很多人，都觉得八大世家就是中千宇宙最强的几个势力。其实不然，还有一些神秘势力，这些势力，它们是丝毫不弱八大世家的，甚至比八大世家还强。比如，须臾山，还比如，秘宗”

    “秘宗！”

    杨叶脸色微变，“你知道秘宗？”

    杨帘霜眼中闪过一抹诧异，“你也知道秘宗？”

    杨叶点了点头，“他们找过我。”

    “让你加入秘宗？”杨帘霜问。

    杨叶摇了摇头，然后道：“他们来找你，是让你加入秘宗？”

    杨帘霜微微点头，“据我所知，不仅我，只要是有潜力与天赋的，他们都会找。不过，都是那种非常有潜力与天赋的他们才看的上眼。”

    杨叶道：“也就是说，银河榜上的许多天才可能都加入秘宗了？“

    “银河榜？”

    杨帘霜嘴角泛起一抹讥讽，“银河榜，都是些小孩子参加的。真正的强者，是不需要去用一个榜来证明自己的。比如你，你不在银河榜上，但是，谁敢说你弱？”

    杨叶轻笑了笑，“小孩子参加的你这话要是让银河榜上的那些天才听见，他们估计会被气的兔血！”

    “事实而已！”

    杨帘霜淡声道：“不过，银河榜第一的那个家伙，倒是有点本事。”

    “第一？你认识？”杨叶问。

    杨帘霜点了点头，“见过，那个家伙，现在应该进秘宗了。”说到这，她摇了摇头，然后道：“不说这些了。我们得抓紧将天玑城中的人传送走！”

    杨叶沉声道：“动静太大，他们会发现的！”

    杨帘霜道：“我知道，所以，需要你出手了！”

    “什么意思？”杨叶问。

    杨帘霜抬头看向天际，“搞动静，动静越大越好，让他们所有精力都落在你身上。不需要太久，两个时辰就可以了。两个时辰后，你就可以走了。”

    杨叶沉默许久，然后道：“这一走，就意味着要抛弃杨家的所有甘心吗？”

    “总比人死光的好！”杨帘霜道：“人在，一切就还有希望。人若不在，一切都是浮云。”

    杨叶点了点头，“明白了。接下来的事情就交给我吧！”

    说完，他转身就要走，而这时，杨帘霜突然道：“多谢了。”

    杨叶转身看向杨帘霜，笑道：“怎么变的这么客气了？”

    杨帘霜微微摇头，“没有你，我很难撑起这个家族。”

    “所以，你要怎么感谢我呢？”杨叶笑道。

    杨帘霜轻笑道：“这个，我还真没想过，因为杨家好像没有什么是你能看上的。”

    杨叶笑了笑，“其实，没必要说什么感谢的话。因为，现在我也算是杨家人嘛。而且，就算不是杨家人，我们两个也算朋友，朋友之间，没必要太客气，不是吗？”

    杨帘霜看着杨叶许久，然后笑道：“突然发现，你这人，很多时候其实是很好说话的。”

    杨叶笑了笑，没有在说话，他转身消失在了大殿中。

    在杨叶消失后，天玑城的守护大阵突然启动了。

    无数灵气冲天而起，最后全部没入了天际的那道光幕之中，与此同时，无数道声音在天玑城城中响彻而起。

    “血战到底！”

    “血战到底！”

    “”

    天际星空中，此刻，七十名真境强者俯视着下方的天虚大陆。

    “动手吗？”赢庆身后，陆云天沉声道。

    赢庆微微点头，正要说话，就在这时，他突然看向了不远处，那里，空间微微颤动，紧接着，杨叶出现在了众人的面前！

    杨叶！

    见到杨叶，众人神色微变，眼中充满了戒备之色。

    虽然他们这边有足足七十位真境强者，但是，对于杨叶这个人，他们是不敢有丝毫大意与轻视的。因为谁都不知道他要做些什么

    赢庆眼中也是带着戒备之色，杨叶敢孤身前来，肯定是有什么依仗的。应该说，他又要搞事情了。

    远处，杨叶扫了一眼赢庆等人，不得不说，此刻他是有点虚的。

    七十位真境强者啊！

    别说动手，那七十股气息估计就可以碾碎他了。但是，这个时候就算是在虚也不能怂啊！

    因为他要给杨帘霜与下面的杨家人以及苏青诗她们争取时间！

    下面的人能不能安全撤离，就看他的了！

    杨叶深吸了一口气，然后他看向赢庆，笑道：“赢家家主好，诸位家主好，大家好哈！”

    众人：“”

    不得不说，此刻的众人确实是有些懵。

    “杨叶，你又要玩什么把戏！”赢庆死死盯着杨叶。

    杨叶讪笑了笑，然后道：“今天来，是想跟大家商量个事。我觉得，冤冤相报何时了，不如这样，大家坐下来，一起喝个茶，一起忘掉之前的不愉快，怎么样？”

    闻言，众人神色古怪了起来。这杨叶搞什么鬼？

    这时，那赢庆沉声道：“杨叶，你觉得可能吗？”

    “怎么不可能？”杨叶连忙道：“没有什么过不去的坎，大家完全可以相逢一笑泯恩仇的！”

    赢庆死死盯着杨叶，“你到底搞什么鬼！”

    杨叶正欲说话，就在这时，那陆云天突然道：“赢兄，我觉得他可能是在拖延时间！”

    拖延时间！

    所有人脸色微变，然后齐齐看向了下方的天虚大陆，就在他们要想某些可能时，远处的杨叶突然拔出了剑，这道剑鸣声顿时将众人的目光拉了回来。

    在所有人的注视下，杨叶手中的剑指向了赢庆，“既然你们不给我们一条生路，那们杨家就与你们玉石俱焚！”

    “玉石俱焚？”

    赢庆冷笑了一声，“杨叶，你以为以现在杨家的实力，能够与我们玉石俱焚吗？”

    杨叶沉默片刻，然后道：“那投降不杀，行不行？”

    众人再次愣住，这家伙要投降？

    没听错？

    不可一世的杨叶竟然要投降？

    就在这时，陆云天突然道：“他绝对是在拖延时间，下面肯定在发生什么！”

    听到陆云天的话，赢庆双眼眯了起来，他没有在与杨叶废话，而是右手一挥，“诸位家主与我一起对付这杨叶，其余的人下去！”

    就在这时，杨叶突然撕下了右臂上的符箓，然后木剑出现在了右手中，他抬头看向赢庆等人，“还是别下去的好！”

    赢庆死死盯着杨叶，“我们非要下去呢？”

    就在这时，场中的赢庆等人脸色突然一变，转瞬，只见他身旁不远处的一名真境强者脑袋直接飞了出去。

    见到这一幕，众人心中大惊！

    这时，远处的杨叶淡声道：“试试？”           
            