
　　跟随了西门天许久，当到了一个地方后，西门天就到处打听有没有人见到太古金乌。

　　“那金乌的速度真快，不过应该在这片区域，只是不知道他到哪里去了！”西门天打听了很多人后，嘀咕了几声。

　　“原来这家伙也不知道金乌到何处去了！”李枫嘀咕，也不再跟着他，李枫自己开始到处找金乌。既然知道在这片区域，总是能找到的。

　　果然在第三天，李枫就听到远处爆发了大战的厮杀声。

　　“金乌！你还只是幼崽，不是真正的太古金乌，今日你要是不臣服，今日就只能宰了你！”其中一个修行者实力十分强大，对着金乌吼道。

　　“本金乌把你们统统撕裂，就你们也妄想我臣服？”金乌吼叫。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”为首的强者怒吼道，这是一个八重神将境的存在，实力强横无比，盯着金乌说道，“我族请你去做护族神兽，地位崇高，你居然不识好歹，那只能擒住你再说了。”

　　“就你们这样一个破族，也想我太古金乌一族做你的护族神兽，真是贻笑大方。”金乌鄙夷道。

　　“那就不能怪我们不客气了！”为首的修行者盯着金乌，战意凛然，对着身边的众多强者喊道，“大家一起出手，把这只金乌擒住，带回族中到时候就轮不得他了。”

　　一群人连番出手，向着金乌逼压过去，强大的力量浩荡涌动而出，秘法驱动，不断震动而出。

　　金乌扇着它的翅膀，烧出恐怖的火焰。直接烧向一个修行者，这个修行者也有五重神将境的实力，但在这股火焰下，根本承受不住，惨叫连连，直接被这道火焰给烧死。

　　李枫在一旁看着，心想金乌的实力居然也成长到这种地步，应该有五重神将境的实力了。境界上比起自己丝毫不差。

　　“金乌应该在这其中也得到奇遇了，要不然就算有金乌吞日诀也成长不了这么快！”

　　李枫嘀咕，倒是没有出手。金乌的实力他领教过，当初在道场中和他交手了百招金乌不落下风。这样的阵营虽然强大，但也不至于让金乌难以面对。

　　他们这样的人物，只要不碰到天纵奇才，神王境以下的修行者，基本不用太害怕了。

　　就算真的打不过，要走不是太大问题。这一众修行者虽然有几个强大的神将境，但也奈何不了金乌。

　　金乌煽动者翅膀，太阳真火焚烧而出，炽热无比，如同落日一样，呼啸而过火球凌空，砸向这其中一个个修行者。

　　普通的五重神将境根本不能抵挡，被这样的火球一砸，瞬间烧出了一个窟窿。

　　“这家伙对太阳真火的运用达到这种地步了，在火道上我不见得能比得上他！”李枫嘀咕，发现三足金乌比起之前要强大的多。

　　金乌吞日诀真的让它蜕变的如此恐怖？

　　现在才真正有太古凶兽之威了。

　　金乌吼叫，火焰滔天，秘法舞动，火焰化作太阳落下般，不断的砸向这众多修行者。

　　这些人终于色变。他们知道太古凶兽强大，但从未亲身感受过，此番望着不断落下的恐怖火焰，他们才明白太古凶兽会有那么大的凶名。

　　火焰砸在修行者身上，不少人烧的尸骨无存，简直是一片一片的身死，人命在金乌眼中根本不算什么，它展翅横飞，利爪挥舞间，把一个个修行者也直接撕裂。

　　这是让人骇然的一幕，那些真正的强者见状也面色大变，涌动出强力抵挡对方展现出来的秘法，同时对着那些实力弱小的族人喊道：“其他人都后退，五重神将境以上的强者随我布阵！”

　　“布阵？本金乌让你们布不了阵！”金乌吼叫，口中喷出了太阳真火，化作巨大的三足金乌，张牙舞爪肆虐四方，所过之处，天空都烧的嗤嗤作响，直接扭曲。

　　太古凶兽的凶威在这一刻展露无遗，这才是太古无敌的凶兽风范！

　　金乌和他们大战在一起，太阳真火焚烧，四周炽热无比，火焰腾腾，爪子每一次撕裂间，都让天地扭曲崩裂。

　　金乌凶威滔天，每一次出手都凶残至极，配合一身太阳真火，迎战这众多的修行者。

　　这些人组成阵法，交织在一起，化作巨大的网要擒住金乌。金乌以利爪直接抓向这个光芒璀璨的大网。

　　即使和网巨大，其上道纹交织，但在金乌这一抓之下，也生生的撕裂出一道口子，口子在不断的扩大。

　　为首的那位八重神将境见到眼神冷凝，对着同伴大喊道：“不能让他破开大网，困住他！”

　　在他的话语说完间，这些人个个力量直冲天境而去。浩荡的力量携带着恐怖的符文，交织出道纹冲入大网之中，向着金乌卷了过去。

　　金乌吼叫，全身烧出太阳真火，他就化作一颗太阳般，而后狠狠的撞向大网。就算大网恐怖，但在这样的火焰焚烧下，也被直接烧开，金乌冲了出去，扇动着他的翅膀，利爪向着其中一个强者抓了过去。

　　“啊！不！”这个修行者惨叫，可这改变不了他的命运，金乌利爪抓过去，他的脑袋直接被抓的粉碎，血液喷涌出来，染红地面。

　　金乌一把抓碎它，利爪又抓向旁边的两个修行者，一脚抓向一个。这两人根本无法挡得住，生生的被金乌给抓的崩裂，脑袋如同西瓜一样。

　　连杀三人，这让一群人神情大变。那位为首的八重神将境手持宝器，疯狂的向着金乌冲过来，宝器化作巨斧，斩向金乌的头。

　　八重神将境的力量就算是金乌也不得不小心翼翼的面对，他口中喷出真火，化作一头金乌，直冲这个八重神将境而去。

　　一斩而下，火焰所化金乌被直接斩的火星四射，消弭与虚空。可这位八重神将境也被震的连退数步。

　　震退了这位八神神将境，其他的修行者这时候也各自涌动宝术，不断的冲杀向金乌，道纹交织，牵动着天地之力，轰隆隆而动，不断的淹没金乌而去。

　　金乌和他们战在一起，金乌很强大，双翅挥舞间，火光滔天。但这些人显然也都不弱，在几个高阶的神将境为主配合下，和金乌打的虚空颤动不断。

　　李枫站在一旁，并没有出手帮金乌的意思。这些人虽然给金乌带来很大的威胁，但金乌同样让这些人畏惧。

　　偶尔被金乌抓到机会，这其中就有修行者被它直接抓碎脑袋。

　　当然，金乌也遭创，即使肉身强大如它，身上也出现了一道道血痕。

　　双方越打越激烈，这里的打斗也吸引了其他人前来。西门天就是其中一个，他盯着金乌眼中满是炽热的光芒。

　　李枫注视着他，警惕着他对金乌出手。此刻和金乌打斗的一群人虽然能让金乌遭创，但对他来说也算是一种磨砺。但要是西门天出手，那就有些不对等了。

　　“死！”金乌有一次遭创，被八重神将境一击打在了翅膀上，生生的打出了一片血花，这痛的金乌嗷叫起来，他

　　它也彻底发爆了，大吼间不顾一切直扑这个八重神将境而去。

　　金乌出手十分狠辣，利爪挥舞，带出道道火光，火光肆虐，如同火龙一样卷向八重神将境。

　　金乌根本不管其他人了，就盯着最强的这位强和扑过去，发狂似得对他出手。

　　八重神将境虽然强大，但在金乌彻底狂暴下也神情巨变。连番后退，但还是被金乌抓出了几道血痕，血痕深可见骨。

　　“拦住他！”八重神将境吼叫，吩咐手下要拦住金乌。

　　可彻底狂暴的金乌根本不管自己会不会遭创，一心只想杀了八重神将境，它扛着自己被几个修行者力量轰在身上，也扑倒了八重神将境前，火焰喷出去，化作一直火焰金乌烧向对方。

　　对方以宝术抵挡这道火焰，可却未曾挡住金乌抓过去的利爪，生生的被金乌抓碎了一条手臂。

　　“啊……”八重神将境惨叫，见金乌的利爪还要抓来，他滚在地上，狼狈的避开这一击。

　　“你逃得了吗？”金乌吼叫，压制自身的伤势，向着对方扑过去。

　　他的利爪抓过去，但还未抓到这个修行者，它的瞳孔收缩，力量猛然暴涨，向着前方冲过去。

　　“轰……”

　　一声巨响，金乌被震的飞了出去，砸在了一块巨石上，巨石四分五裂。

　　“不愧是太古凶兽三足金乌，即使遭创的情况下，以五重神将境的力量还能爆发出险些震伤我的力量！”

　　金乌翻身而起，望着前方，在那位断了手臂的八重神将境前站着一个青年，青年并不英俊，但给人一种很危险的感觉。

　　“少主！”八重神将境强忍剧痛爬起来对着青年行礼。

　　青年点点头，给了他一颗药丸。药丸一入这个神将境体内，他手臂处的伤口居然愈合，可惜手臂被金乌抓碎了，无法接上去，要不然以这药的神效，众人并不怀疑能让他手臂完好无损。

　　“多谢少主！”这位八神神将境说道。

　　“你就是这些人的少主？”金乌盯着这个青年说道，“怎么？要为他出头不成？”

　　“我族邀请你去做护族神兽，你不应该拒绝！”青年对金乌说道。金乌嗤笑道：

　　“我太古金乌一族岂会做你族的奴隶，你死心吧！”

　　“那可由不得你！此番我亲自前来，就注定你逃不了！”青年看着金乌笑道，“这么多强者在此，你觉得你还有选择吗？”

　　金乌不怕这众多强者，他们毕竟人分散。可这个青年却不得不防，刚刚那一击就知道对方的强大。

　　这应该也是一个感悟了真义的存在，是少年至尊级的人物。而且境界要在它之上，要是单独他一个人倒是还能一战，可对方还这么多强者辅助。

　　“怎么样？考虑清楚没有，要不要跟随我族？”青年对着金乌笑了起来。

　　“怎么？仗着有几分实力就挖人墙角了？呵呵，本少倒要看看，你是不是有这个本事。”就在三足金乌提升气势的时候，却听到一个熟悉的声音，见一个少年缓缓的走入场中。

　　“您是谁？”青年见一个少年走出来，他微微皱了皱眉头。这时候还有人为这头金乌出头，不是有所依仗就是不知死活。不过见走出来的人就只有一个人，他就把这个少年定位在后者。

　　金乌见李枫走出来，对着李枫说道：“这个青年很强，应该感悟了真义的存在，境界大概在七重神将境左右。”

　　李枫点点头，看着金乌身上的伤痕说道：“你没事吧？”

　　“没什么大碍！要不是一路血战太过疲惫，他们这些人还伤不了我。”金乌对李枫说道，“你小心一些，这些人是神荒路的土族，势力十分强大。”

　　“神荒路土著？”李枫疑惑问道。

　　“神荒路这么辽阔，前往此处修行的修行者自然有不愿意离开神荒路的，慢慢的累积渐渐的形成了各种势力，有些势力甚至存在数万年，势力不下于外面的大教。”

　　“而且因为神荒路的特殊环境，其神将境强者更是数不胜数。”金乌回答李枫说道，“不小心闯进了这一族中，夺取了本该属于他们少主的机缘，导致他们一直追杀我！”

　　听到这句话李枫点点头，取出了在神荒路得到的一株神药，递给金乌说道：“这一株神药能让你精气神恢复到巅峰。”

　　金乌没有客气，直接把神药给啃了。虽然这样很败家，但它见惯了李枫如此做，也不觉得什么了。

　　“把他们擒了！”青年对着众多族人说道。

　　“是！少主！”一群人把李枫和金乌围在中心。

　　金乌目光盯着那位青年对李枫道：“这个人很强，交给我吧，其他人交给你！”

　　“他交给我！其他人你来杀，追杀了你这么久，你总要让他们付出一点代价！”李枫对金乌说道。23sK.com

　　青年瞳孔微微收缩，面色有些不好看，什么时候自己也沦落到被人挑着来对付了。在神荒路中，除去神王谁愿意和他交手。

　　金乌见李枫如此说，点点头道：“好！等我杀完了这些人，再把这个人交给我来对付！”

　　“那我下手轻点好了，免得把他给打死了！”李枫笑着对金乌说道。

　　一句话让青年彻底暴怒，看着李枫说道：“你是我见过口气最大的年轻人！”

　　“等等！”李枫忍不住喊道，“你确信你没有用错词？”

　　“嗯？”青年不理解的看着李枫。“别人都是说：你是我见过最帅的年轻人。”李枫提醒青年道，“这才是对我正确的评价方式。”

　　“长得歪瓜裂枣，也不知道你那里来的勇气如此说！”青年嗤笑，身影猛然的暴动，化手为爪，快如闪电的向着李枫的喉结扣过去。

　　“太慢了！”李枫踩着微波断影，脚下有符文涌动，一个侧身，对方抓来的力量瞬间落空。手抓在虚空上，激荡出一股狂风。

　　青年瞳孔微微收缩，看着瞬间就站在一处的李枫，心中警惕起来。对于自己的速度他很清楚，可是对方居然能如此轻易的避开，显然也不是普通人。

　　“阁下是谁？”青年盯着李枫问道。“我姓英名俊！”李枫笑道，“你是谁，本少手中不杀无名之辈！”

　　“英俊？”青年嘀咕了一声，很快反应过来，脸上带着怒容哼道，“阁下连一个名字都不敢说吗？在下金家铜头山！”

　　“等你有资格知道本少名讳，本少自会告诉你！”李枫大笑道。

　　“找死！”铜头山怒吼了起来，这是巨大的侮辱，“一起出手，把他们都给我收拾了。”

　　说话之间，铜头山动用宝术，浩荡的力量舞动而出。一只手化作一座山岭，直接拍向李枫，气势浩荡无比，引得一些人惊呼。“接下我这一招试试！”铜头山一掌落下来，就妄想一招灭杀李枫。

　　李枫不说话，七星龙印直接轰了上去。拳头带着霸道的威势，一印轰出去虚空呼呼作响。生生的和铜头山轰在一起。

　　“轰……”

　　一声巨响，铜头山一掌所化的山岭直接崩裂，李枫站在那里通体璀璨，气势如虹，直面迎战铜头山。

　　见气势如此磅礴的李枫，很多人面面相窥。西门天站在一旁，也露出了几分惊色。

　　铜头山是什么人他很清楚，铜家和他们西门家算的上神荒路中最强大的土著之一，他们比起外界的圣子级人物也有过而无不及。

　　借着神荒路的特殊环境，普通古教的圣子远远比不上他们。特别是这一代，神荒路中连番出现几次异景，让土著的年轻一辈大受好处。他们更是感悟出属于自己的真义，达到了前所未有的地步。

　　特别是铜头山，借着家族中的秘术感悟出属于自己的一套拳法，十分惊人。借着这套拳法，连九重神将境的存在他都能战胜。

　　这是一个恐怖的人物，神荒路年轻一辈中能堪比他的寥寥无几。就算是自己面对他，胜算也只是五五。

　　可现在这个少年，居然能一拳直接把对方强势的一击给轰碎，难道这也是一个堪比铜头山的人物？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十一章铜家和西门家免费阅读。https://www.23sk.net 