    真是奇怪了，石器时代文明用什么车呀，不过凯莎这么想也就那么一瞬而已，本来就想此次去地球的时候顺便看看的，但是现在他们既然跑了那也无所谓了。

    不过本着对正义秩序下对待弱小文明的原则，她决定还是让个人去看看，确保那里的石器时代文明不被强者欺凌，不过要让谁去呢。

    一众天使看到她们的王停了下来，虽然不明白原因，但是也跟着一起静静的在星空中站着。

    按照平时的习惯，凯莎肯定直接点名叫某个天使过去探查的，不过这次是算行程之外，所以她难得的问了一下天使们的意见。

    于是坐在天刃系列上的凯莎说道：“嗯...刚探测到，那个神舟文明往比邻星方向去了，那有个还处于石器时代的文明，你们谁去看看，确保正义不被践踏。对了，那个文明的神也接触一下。”

    “我去吧，女王。”阿追觉得之前也是自己一直负责，所以便自动请缨。

    凯莎身体前倾看了一眼天使追，她的声音依旧空灵回响逼格满满：“嗯，阿追，你打算怎么做？”

    阿追抬起头，坚定的说道：“牺牲我足矣！”

    “那不行，宇宙有那么多文明，阿追只有一个！”凯莎说着脸上露出笑意，随后一阵莫名的笑声在天使们的频道响起：“呵哈哈哈......”

    看着阿追飞离大部队独自一个人前往比邻星，天使冷觉得阿追只是个高级护卫，与自己一样，跟神圣凯莎的神圣左右翼应该还有差距，让其一个人前往有些不太合适，而且听之前所说，这个文明的神好像还挺厉害的，能屏蔽暗信息探查。

    不过如果与这种比较厉害的神对战，她也觉得挺兴奋的，于是便忍不住道：“阿追一个人？对方可是一整个文明还有神，要不我...”

    她还没说完便被一个声音打断，这是天使彦的声音：“呵...你去凑什么热闹，别人行不行我敢肯定，但是阿追一定行，而且...危险什么的多虑了。”

    当初在织女星是什么情况，彦可是知道的，所以她倒是一点也不担心。

    一听是彦在说话，一直看其不顺眼的天使冷下意识的马上想要反驳，只是她还没来得及说出口，就听到凯莎说道：“彦说得对，让阿追去就行了，好了...我们继续前往地球星。”

    凯莎一发话，众天使自然没什么意见，然后一马当先向太阳系飞去。

    在星空中挥舞的洁白翅膀，无一不是在衬托她们中间那个巨大的天刃旗舰，还有坐在天刃旗舰宝座上的天使之王的威仪。

    天刃系列的外形就像一把弯曲的十字利刃一样，这个系列作为天使的最新式战舰，每一艘都有其独特的功能，但是它们有一个共同点，那就是专门用来制裁神级作战单位的。

    它底端的刃可以轻易劈开地面，当然也包括银河之力葛小伦，但是并不能劈开神圣之躯，也就是说理论上神圣之躯以下级别的神体，天刃的底端利刃都能劈开。

    而天刃系列两边的蓝色六边形天窗就跟岳原舟的星球表面六边形边框一样，每一个都代表一个时空虫洞连接点，但是大小自然比不上，其上还安装有暗位面星系级定位系统，时空护盾，是天使文明的标志。

    它现在就载这天使之王凯莎，准备进入地球，造访雄兵连。

    这时候沉默不久暗通讯里响起天使们的声音：“凯莎女王，即将到达地球！”

    天使彦：“已经定位到雄兵连的位置！”

    天使莫伊：“已经定位到银河之力的位置！”

    天使灵溪：“已经定位到诺星战神的位置！”

    “已经定位到太阳之光的位置！准备进入大气层...”

    天使冷：“让云层滚起来，凯莎女王驾到！”

    而此时，由于技术差距，毫不知情的杜卡奥还在巨峡号上讨论关于饕餮最新动向情况。

    饕餮的大军已经开始陆陆续续从冥王星附近的大虫桥出现，由于第一次的失利，他们这次派出了更多的飞船，光是现在出现已经摆开阵型的就有超过两百艘，而且还在增加。

    这么多战舰在杜卡奥看来这次凶多吉少了，况且那个神舟文明已经开着他们星球飞出了太阳系，连分摊伤害的队友都没有了，那么只能靠雄兵连了。

    只是现在雄兵连也非常不稳定，特别是蕾娜，太阳之光稍有不慎就会变成核弹女神，而北美的仇恨人联盟也被恶魔的微虫洞弑神作战打得基本死光了，于是一股悲凉的气息弥漫在整个舰队里面。

    而雄兵连同样也受到这种气氛影响，不过说打探这种消息的本事，谁也比不上赵信。

    他这会儿正甲板上在跟刘闯和葛小伦晒着太阳，但听他语气却丝毫没有享受阳光的安逸感，而是一种让人听起来一惊一乍的声音：“我看过资料啊，有一幸存者说，本来绝对安全封闭的房间，忽然背后就出现了一个黑乎乎的...恶魔说是。”

    为了体现那种环境的氛围，他还自己加了一句：基本上刀枪不入！

    “还有就是，不知道从哪就飞出一颗自动，直接爆头，卧槽...”他说到这还用重复诉说的方式表示绝对可信和恐怖：“研究了一下啊，专家研究了一下，子弹是弑神一号，你看...琪琳那个。”

    他这声行并茂的说话方式把听他说话的葛小伦和刘闯也紧张不已，因为弑神一号子弹，专门就是针对神体基因破坏的，由于神体技术的进步，基本上普通导弹火炮对神体便没有什么作用了，即便能射穿，也打不死。

    强悍的基因技术会自动与暗位面计算机链接从而从基因引擎那里取得能量，进而修复受伤的身体，也就是说只要神体里面的基因不破坏，基因引擎不损坏，那就能通过暗位面计算机进行针对性恢复。

    而弑神系列武器子弹实际上就是为了破坏基因里面的引擎而设计的，矛与盾总是共同进步的，胜负也只不过是阶段性的强弱而已。

    就在这时，天使之王凯莎降临到了巨峡号上空，然后又翻起了她那白眼读取地球的暗位面数据信息，一副高高在上的样子，说话还自带空灵声卡，真是逼格满满。

    于此同时，在华夏某地基地，已经开始大禹治水计划的七八个科学家则在不断分析研究饕餮之前被击落的战舰，现在他们已经能够生产单兵能量电池与高能粒子武器了。

    这种可以击穿饕餮战斗服的武器将会先装备一支北之星特种部队，然后是慢慢向各大战区特战队普及，而能对饕餮战舰造成威胁的高能粒子炮也已经取得突破，但是他们也知道，打光能壁垒没其他办法，只能拼能量。

    而在距此4.2光年外，已经把赛博坦星开进比邻星轨道的岳原舟则看着探测其传来的比邻星详细数据，皱起眉头，他确实没想到比邻星系的行星上竟然还有石器时代的文明。

    当然，只是岳原舟来此的目的是收了比邻星，所以没去想，并不是他忘掉。

    他现在已经知道，这个石器时代文明就是原著葛小伦他们建设黑色长城防御带之后发射探测器说去友好交流的文明。

    也不知道一个石器时代的文明能跟探测器交流出个啥！

    “原本是想把这些行星矿产资源全部开采完，然后全都劈了，再直接把比邻星收走，只是现在嘛...”

    岳原舟看着这个石器时代的文明却琢磨起来，要说超算世界就这点好，基本上的文明都说神河语，身体都是神河体。

    就在岳原舟想着要怎么处理这个处于石器时代的文明的时候，他探测到了一个天使从宇宙星空中向他现在所处的轨道飞来。

    “真是有缘呢，竟然是阿追，她来干嘛...”岳原舟看着探测传回的高清画面。

