

    陆执在电话那边沉默了一会儿，才说：“我也想你。”

    叶不语本来还抱怨陆执太高冷的，不过他的话说出来以后，她就耳根子红红了，然后立刻说，“我会尽快回去的，我还会想你的，拜拜。”

    然后就喜滋滋的挂了电话。

    江瑶的眼里都是羡慕的光。

    “没想到陆执还会对你说想你，秦不言就不会这样。”

    果然没的对比，对比了一下江瑶能呕死。

    秦不言从来不会说什么我想你啊，我喜欢你啊，我爱你啊，甚至连关心的话语都不说的。

    心塞塞。

    叶不语耸耸肩，“个人吧，我小舅舅本来就清冷，你知道的。”

    江瑶点点头。

    “是啊，我就喜欢他的清冷。这样好啊，对女人冷冷淡淡的，没有那么多的桃花让我灭。倒是你，陆执你可要看紧了，这可是全帝都的女人都在盯着的男人，你的情敌一人一口唾沫星子就能淹死你！”

    叶不语大剌剌的躺在床上，双眼看着天花板，姿态懒散，“这些我都不担心，倒是没想到，陆执最忠实的追求者竟然是许染，你说巧不巧？”

    叶不语跟许染之间的恩怨江瑶也是知道的。

    因为有一次她去跟叶不语见叶不语的时候就聊了帝都有一个叫许染的，很能闹腾，叶不语就问是哪个许染。

    然后就知道了叶不语跟许染之间的门道。

    “她啊！”江瑶完全不以为然，“她现在估计不敢招惹陆执了，因为前几天我参加了一个宴会，陆执的姐姐陆含当着很多人的面警告了她，让她不要再接近陆执，好像是说她差一点害死陆执，所以陆含很明确的表示，许染绝对不可能跟陆执两个有任何的发展空间。你要知道，陆执的姐姐可是相当厉害的一个人物，许染被吓得不行，而且当着那么多人的面说，许染肯定也不敢纠缠了。”

    叶不语的脑袋放空。

    她记得她好像说过希望出现一个人收拾许染。

    所以……

    好吧，她确实有乌鸦嘴的本事。

    江瑶看着叶不语，轻轻的笑了笑，“许染根本就不算什么，真正厉害的是许染的表姐，也是我的姐姐，江涟韵。”

    叶不语不可思议的瞪大了眼睛。

    “不是吧，你说她跟陆执有一腿？卧槽！陆执这是一而再再而三的挑战我的底线啊，我在帝都就认识这么两个人，竟然都跟他关系匪浅？”

    说起这个江涟韵，那可真的是相当厉害。

    很多年前的事了。

    那个时候她父母还没离婚，带她去听一个音乐会，而音乐会的主角就是江涟韵。

    晚上还有一个答谢宴。

    叶不语刚好就有参加。

    当时她还年幼，遇到了江涟韵欺负江瑶，还一副白莲花的样子，她当时就站出来说看到江涟韵陷害了江瑶。

    江涟韵一直都是大家闺秀的那种气质，特别的无辜有修养，就算是别人指着她的鼻子说她欺负了别人，也不会有人相信。

    因为她的人设就是女神。

    当时没人相信叶不语的话，也没人相信江涟韵会欺负江瑶。

    但就是因为这件事。

    得罪了江涟韵。