
巴里特骑着他的那匹年轻健壮牡马，一路向北，用了两天的时间，到达了‘丧钟镇’入口所处的位置。

“你可以沿着通往‘白蜡城’的主路一直往前，待看到一座孤零零的、像竹笋一样的山峰后，便可以从主路上下来，朝山峰的方向前进。”当时阿尔文法师这样对他说道。

“事实上以前确实有数条小路都可以通往丧钟镇的，在它还没有改名字的时候。不过数百年过去了，这些路早就已经被荒草所淹没，不复存在。所以你也不需要费力去寻找，只能选择在碎石堆和灌木丛中慢慢穿行，到达那座山峰的脚下……”

法师说的兴起时，还用手指沾了沾杯中的深蓝色甜李子酒，并用这根浸着液体手指在空中不住的比划着。

他指尖所划过的地方，会留下一条深蓝色的细线，细线随着法师指尖的舞动，先是汇聚成了一个三瓣叶子的标志，随后法师再次沾了沾杯中之酒，在三叶标志的远处，又画出了一个小小的‘叉’。

紧接着，细线越绘越多，从三叶标志的地点，朝‘叉型’所在的位置慢慢的延伸，沿途的景观一点一点的被标记出来，一副生动、形象的地图，就这样在空中慢慢成型。

待画完那座竹笋形状的山峰后，法师突然停了下来，又皱了皱眉头。

“这座山峰有几个山尖来的？歌瑞丝，你还记得么？”他朝身后的美杜莎问道，“我怎么记得有一大一小两个山尖的？”

美杜莎点点头，朝法师伸出了两个手指。

“看来我的记忆并没有错，只是不知道我为什么会认为它像竹笋呢？”阿尔文法师摇了摇头，又在那座‘竹笋山峰’的山尖旁边，又画了一小笔。

“在这座山峰的山脚下，你需要找到一棵粗大的橡树。”法师一边画着，一边对巴里特说道，“这棵树很容易辨认，因为它是那片区域唯一一棵存在了数百年的橡树。具体究竟是多少年已经没有人知道了，除非我们把它砍断，去数它的年轮。”

“找到那棵年岁悠长的橡树后，你需要以那棵树为坐标点，再往西走两千米。到时候你确定自己能知道‘西’在哪个方向么？”法师朝巴里特问。

待得到后者的肯定的回答后，他继续一边画，一边说道，“往西走大约两千米后，你会看到一片长满紫色菱角的池塘。不过现在这个月份，鲜嫩的菱角们估计连花都没开呢，你可没有这个口福。”

“找到池塘后呢？”

“找到池塘后，你就已经离丧钟镇很近了。”法师在空中点了点池塘所在的位置，又点了点离它不远处的‘叉叉’，“你如果能感知到魔力的话，便可以很容易就察觉到封印位置的所在，你能感知到魔力么？”

巴里特摇了摇头，曾经确实有这样的一个机会摆在我面前，但是我并没有选择它。因为在我看来，‘利爪’更为有效！

“那你就只能慢慢的寻找了。”法师说，“不过真要找起来也并不困难，因为那附近是一大片长满各种蔓草的平地。那些植物贴着地面，不断的滋生蔓延，但是却会绕过封印入口所在的那块区域。”

“你不觉得这是一件很有趣的事情么！”法师兴高采烈的说，“就仿佛那些蔓草能感受到附近空间的不同一样，又或者是生命的本能让它们排斥着负能量位面散逸的气息？但我可以肯定的告诉你，封印很稳固，不会有任何一丝气息流露出去。所以，你看，世间有趣的事情非常的多，只要你善于观察。”

……

此时的巴里特就站在一片寸草不生的奇怪土地上。

周围的郁郁葱葱的蔓草将这片土地围成了一个圈，但是却像一个恪守着骑士誓言、彬彬有礼的年轻骑士一样，虽然已经站在了荆棘帐篷之外，却固执的怎么也不肯深入半步。

我们的蛮子冒险者站在圆圈的中心，朝远处望了望。‘胡萝卜’并没有被他栓在某棵树的树干上，而是被他停在了池塘附近，悠闲的吃着池塘中的水草。

也许我从丧钟镇里出来的时候，这匹年轻的牡马早就不知跑到哪里去了，巴里特在心里想，也许我根本就出不来。

随后，他在心里自嘲的笑了笑，又从空间指环中拿出了一张绘制着繁琐法阵的羊皮纸，并将其放在了脚下。

“激活这个法阵，随后‘晨曦’会通过法阵，为你开启封印。”法师当时的表情难得有些严肃，“但时间只有极短的一片刻。当一道光门从法阵上亮起，你所需要做的，就是毫不迟疑的迈步走过去！”

这种用魔法药水绘制着繁琐法阵的羊皮纸，他的空间指环中还有一张，那他是从封印空间中回来时需要用到的。

“当然，你要迟疑的话也无所谓。”法师当初说这话时，又带上了那种戏谑的笑容，“反正机会只有一次，否则你就出不来了。选择的权利在你自己的手中。”

其实，巴里特大可以不去完成阿尔文法师的任务。他可以选择在做完自己的任务并从空间逃离之后，直接离开三叶城，离那位法师远远的。一些不在乎声望的新人冒险者也许会选择这样做，但那并不是巴里特的风格。

而且，他也不想让一位秉***好都十分古怪的法师惦记住自己。那可不是一件好事。

他深呼一口气，又从空间指环中将伊芙的迷你小墓碑，和一块指甲盖大小的淡蓝色小魔晶石拿了出来，并将小墓碑放在了皮甲的内衬中，紧挨着那尊半身雕像。

现在小墓碑哪怕贴身接触，也不会像以前一样，让他感觉到某种极为细微的刺痛。这是因为巴里特的颈间挂着一个表面带有三排魔法符文图案的方形木质吊饰。

这枚护符状的吊饰是阿尔文法师从某个不知名的角落，抠了一块似乎是用来垫桌脚的木头，并用了一盏茶的时间，临时做完给他的。

饰品上面恒定了一道名为“抵抗负能量伤害”的魔法，可以帮助巴里特有效抵御住一些持续而微小的负能量伤害，比如，那片空间对生命力的不断蚕食。不过因为是临时的随手之作，所以这道魔法只能持续大约三到四天的时间。

“饰品制作并不是我的强项，否则的话，这道魔法被恒定后的持续时间还要再加个零才是。但这也应该足够你用了。”法师当时很随意的说道，“丧钟镇的面积并不算大，有半天的时间就能让你将整个小镇游历完毕，如果这期间没有其他亡灵骚扰的话……”

而那块淡蓝色小魔晶石是巴里特从三叶城的某个杂货铺中买到的，一共买了五块，连带的还买了几个恒定光亮术的一次性使用的发光石子，和其他可能用到的小零碎。

因为魔晶石的体积很小、蕴含的魔力也颇为稀少，所以价格并不算贵，不过作为激发地下这座法阵来使用的话，倒也够用了。

巴里特将手中的小魔晶石放在了法阵的中央，紧接着，魔晶石开始慢慢褪色，其中蕴含的蓝色全部流到了法阵之上。

当法阵上的所有纹路和符号全部被蓝色填满时，巴里特那敏锐的感官突然察觉到，在遥远的天边，似乎有某种力量突然注视了过来。

下一刻，法阵在那股力量的注视下，突然闪耀出了光芒。光芒汇聚成一片朦胧而单薄的光幕，停在了巴里特的面前。

我们的蛮子冒险者没有丝毫的犹豫，迈步直接进入到了光幕之中。

而那片光幕在巴里特进入之后，立刻便如雨雾一样消散开来。地上的那张羊皮纸和它上面的小魔晶石，也同时碎裂。

一阵风吹过，犹如烟尘一般，消失不见。

而池塘边的‘胡萝卜’，此时依然在欢快的吃着春天新嫩的青草，仿佛什么事情都没有发生。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480046"  chaptername="第一百三十五章  小镇惊魂——进入">加入书签</a>
</div>
