    

    分界线——

    再说穆紫嫣出了茶楼，在街上闲逛了一圈，又买了一些种子，突然想起自己忘了跟寒王借点铁。

    穆紫嫣匆匆往茶楼跑去，一口气冲上茶楼，只看到破损的一道门，门内空空如也。

    穆紫嫣站在门边叹气，眼角余光看到店小二追了上来。

    店小二边跑边喊到：“姑娘，你是来找雅间里的客官吗？他们刚走。”

    穆紫嫣扯出一抹笑到：“谢谢小二哥，走了就算了。”

    穆紫嫣转身就要下楼，小二哥又到：“姑娘，小的刚才听到，那几位客官说去了醉月居用饭。”

    穆紫嫣听到醉月居，突然肚子不争气的咕噜噜叫起来，穆紫嫣拂额，她忘了她还没吃早餐。

    穆紫嫣尴尬的谢过小二哥，快步下了楼，出了茶楼看看天色，天上乌云密布，穆紫嫣呢喃：“这是要下雨。”

    穆紫嫣快步往对面街跑去，刚跑出几步哗啦啦大雨就铺天盖地的落下来。

    穆紫嫣顾不上看路，慌忙的跑进一家门店，猛的撞上一个人，穆紫嫣就要道歉。

    “呀！该死的，我的鞋，我的衣服，啊！……你个贱丫头不长眼睛吗？弄湿了我的衣服和鞋子。”

    妇人说着伸手就给穆紫嫣一巴掌，穆紫嫣措不及防的挨了一巴掌，啪！穆紫嫣感觉右脸火辣辣的痛，刚要抬头看去，耳边又响起妇人的骂声。

    “贱丫头，这地方也是你能横冲直撞跑进来的，看看你把我的鞋子，衣服都弄湿了，看你一副穷酸样，也不怕弄脏我的了我的地，赶紧给我赔钱，一百两，赔不起我就把你卖窑子里。”

    穆紫嫣冷冷的看着妇人，妇人体态太圆润，面容扭曲的看着自己。

    妇人旁边一个小丫头也一副仗势欺人的样子看向自己。

    穆紫嫣闪身躲过，冷声到：“夫人看上去一副暴发户的样子，说话如此粗鄙，本姑娘刚是不小心撞到夫人，我也没想不道歉，可你像个泼妇骂街般，是想怎样想要本姑娘赔钱，你这身衣服鞋子，值得一百两，本姑娘看也就值30两。”

    妇人被穆紫嫣一阵怼，起先听到穆紫嫣说自己是暴发户，有些愤怒，听到最后心中有些惊讶，这丫头一副穷酸样，怎的知道自己的衣服只值30两，该死的定是瞎猜的，定是的。

    妇人断定穆紫嫣是瞎猜的，趾高气昂的到：“你一个乡下贱丫头懂什么，本夫人说一百两，就是一百两，娇儿，给我掌嘴。”

    那个叫娇儿的丫头，作势就要上前打穆紫嫣，穆紫嫣避过娇儿的巴掌到：“夫人，欺负人上瘾了，我可不是你家那个傻儿媳妇，你别一副趾高气昂的样子，我可不惯着你，在想动手小心我就不客气。”

    妇人闻言，又是一惊，这贱丫头怎的知道自己常欺负家里的傻儿媳妇，呸、只不过是冲喜丫头才不是自己的儿媳妇。

    对了那丫头是人牙子买来的，难道这丫头认识自己家的傻媳妇。

    妇人眯着眼睛看着穆紫嫣，冷声到：“你认识清芬，你和她什么关系，她只是人牙子卖给我家冲喜的丫头，才不是我的儿媳妇。”

