    还没等接过裂地猿君蜕变化龙途径的周合彻底消化完这张薄薄的纸张上，蕴含的简短却惊人信息。

    苏桓却从固定空间中拿出一个特殊材质的盒子，先一步开口道：“老师，这是我在响雷要塞城系偶然间收集到的裂地猿君蜕变化龙途径的主材，裂空兽的触须。”

    “我也没什么用，交给老师您刚好物尽其用。”

    周合接过盒子，感受着盒子里极为惊人、像是一个超级能量反应炉的能量波动，对苏桓缓缓道：“这东西，花费不菲吧？老师可不能占你便宜，当老师我从你手上买的了。”

    苏桓自然不肯让老师付钱，在苏桓的执意下周合也没有强求，只不过眼中闪过一丝欣慰的情绪。

    “老师，我还有东西要交给您，只不过东西有点多，最好能找个大型的仓库用来存放。”苏桓表情颇为郑重地对老师道。

    “跟为师来。”周合见徒儿的模样，尽管心底很好奇苏桓所谓的东西到底是什么，但也没有主动发问，反正一会儿过后就知道是什么了。

    很快，周合便带着苏桓来到内堡靠近外堡的一片仓库群中。

    负责管理仓库的工作人员远远看到周合凌空降落的身影，早就带人等候在下边。

    等到周合说明来意后，仓库群的管理立马将师徒两人带到了一座已经腾空的仓库内。

    等到仓库管理者离开后，仓库内只剩下周合和苏桓师徒两人后。

    苏桓围着仓库走了一圈，大概估计了仓库的最高容纳能力后，从寂静手链装放武器的二十多颗寂静手珠中挑选了容纳力和仓库大概相当的一个。

    哗啦啦！

    无数武器弹药开始从固定空间洞开的门户中被苏桓释放出来。

    而后在精神力场的托举下，尽量轻放在仓库的地面上。

    哨戒炮、重炮、高爆炸弹以及各类成箱的子弹、炮弹，迅速将仓库装满。

    当整颗寂静手珠内的武器全都被拿出来后，整个仓库已经被彻底堆满，苏桓和周合连找个落脚的地方都很困难。

    周合看着四周还散发着武器特有的润滑油气味的崭新的各类武器，变得目瞪口呆。

    更让他吃惊的是自己徒弟这固定空间的容积。

    比他的固定空间还要大得多。

    “这些武器是？”周合神情震惊地问道。

    “老师，这都是我从响雷要塞城采购来的尖端第四代武器，有了这些武器，下一次灾潮我们黑灯堡应付起来也能从容一些。”苏桓解释道。

    “这是H03型单管哨戒炮，代号魔虎，以威力……”

    “这是DO9型多管哨戒炮，代号多头蛇，以射速……”

    苏桓对目前仓库中堆放的几种武器，如数家珍般介绍起来。

    听得周合一阵目瞪口呆。

    他周合也算走南闯北多年，这次能让两只驭宠成功化龙，也是抵达了外界，借助了灰野荒原外界更加丰富的资源才得以成功。

    这些尖端的第四代武器在他眼中根本不算什么。

    但如此大规模的采购，就连他想要做到都很困难。

    尖端的第四代武器，对聚居地文明都是有销售限制的，以如今黑灯堡的层次，想要大量采购到几乎不可能。

    可更让周合难以置信的是，在介绍完了一仓库的各型武器、弹药和数量后。

    苏桓又在另一座占地面积，容纳能力更大的仓库，又装满了一整仓库的武器弹药。

    紧接着是第三仓库。

    装满第七个空置仓库后，偌大的内堡已经没有仓库可用。

    无奈之下，仓库管理者又带着师徒俩来到外堡。

    海量的武器弹药足足装满了了二十几仓库后，这才停下。

    而周合已经目瞪口呆。

    “徒儿，这些，你是从哪里弄来的？”好半响，周合才稍稍镇定了些，问道。

    “通过认识的人买的，在响雷要塞城。”苏桓实话实说。

    “这得花多少钱啊？”周合神情依然难掩震惊了。

    “没多少，三十亿不到吧。”苏桓没打算隐瞒。

    “……”周合再次陷入了良久的沉默中。

    他很清楚，自己小徒弟口中的三十亿，绝对不是三十亿金克，毕竟，在响雷要塞城采购军火装备，用金克也没人收。

    这三十亿绝对指的是三十亿响雷币。

    三十亿响雷币，比他全部身家还多得多。

    忽然，周合感觉这个小徒弟，他已经完全猜不透了。

    “老师，这些装备必须尽快列装，让黑灯堡的军队使用上并熟练掌握。”

    “一旦形成战斗力，绝对能够在下次灾潮攻城中让我们黑灯堡大幅度降低伤亡。”

    “武器的使用和基本保养维护说明书我也放在仓库里了。”

    “另外，弹药方面不用担心，我已经搞定了弹药生产线，以后这些武器配套的弹药会源源不断供给黑灯堡。”

    周合：“……”

    周合已经震惊的麻木了，看到一个一年前还被自己庇护在羽翼下的后辈，短短时间内成长到自己的看不透的神通广大是什么体验，大概他现在很有发言权了。

    最后，周合也只是木讷地点了点头：“知道了，我马上召开战备委员会扩大会议，将军队高层军官也一同邀请赴会商讨。”

    尽管心头震惊，周合还是很清楚这些武器装备对于目前黑灯堡的巨大意义。

    哪怕他对下一次灾潮的紧迫感并没有像小徒弟那样强烈，甚至对于小徒弟所说的灾潮将至有些不置可否，但隐约也有些预感上一次灾潮并不是结束。

    虽然如今黑灯堡的驭师数量已经破千，但大多数还是没有太强战斗力的新人驭师。

    如果短时间内真的遭遇灾潮，很大程度上还得靠热武器抵抗。

    这些尖端的第四代武器无异于一场及时雨。

    要知道他们黑灯堡目前所列装的都还是第三代武器。

    而且还是第三代武器中相对较为落后的那种。

    战备委员会扩大会议在两个多小时后便迅速召开。

    会议的主要内容就是针对苏桓弄回来的这价值三十亿响雷币的重武器装备的使用。

    目前，黑灯堡军队已经从黑灯战术旅扩编为黑灯战术师。

    总司令依然是周合。

    但随着扩编，黑灯战术师的高层军官，却也在之前的基础上扩大了三倍有余。

    此时，会议室济济一堂。

    战备委员会的诸位委员，以及数十位高级军官列席。

