
        张琦一针扎在膻中穴，直刺0.5，用提捻转针法，一直刺激着穴位，开始患者没有任何好转，直到捻转30秒钟过后，患者的心率在提升。

    “心率50~75。”

    “血压60~80。”

    留针在膻中穴，拿着针灸针，在十指指尖十端穴位上，分别点刺放血。

    每扎一下，患者的心率都有所加快，可随之又会降下来，直到十个穴位扎完，患者的心率终于恢复正常。

    她悠悠的睁开眼睛，虚弱无比的看了一眼周围环境，用极低的声音问：“我怎么了？”

    “没事没事。”张琦安慰着说：“你会好起来的，你不会有事的。”

    她砸吧眨巴嘴唇，“我今天是不是不能上学了？”

    “等病好了再上学，几天不去没关系的？”

    她尴尬一笑，“如果我妈妈也这么想就好了，学习好累，我好想睡觉。”

    说完她又闭上了眼睛，心率再次降了下来。

    所有人都目瞪口呆，这个病还真是烦人，怎么抢救都无效，发病就不能好了是不是？

    “继续抢救。”冯主任一声招呼，大家又得忙碌起来。

    门外，一直看着女儿被抢救，母亲焦灼的一直留着眼泪，刚看见女儿睁开眼睛，能说话了以为好了呢，哪知道这会又不行了。

    “女儿，一定要坚持住啊，千万别出事？”

    外面风风火火跑进来以光头大哥，“我女儿在哪，我女儿在哪？”

    “在这。”

    老公来了，患者母亲招呼一声。

    光头大哥来到病房门口，一看女儿还在抢救，惊讶的说道：“怎么搞的，早晨出门的时候也没这么严重。”

    “还不怪你。”她对着光头大哥就是一巴掌，哭喊着说：“刚才听医生的多好，女儿也不会遭这份罪，现在可好，生死未卜啊。”

    “我哪知道，咱女儿也没有心脏病啊，怎么就得了心脏病了呢？”

    “让让，都让让。”

    在护士的招呼下，一帮心血管外科专家到来，风风火火的进入抢救室，针对病情展开激烈的讨论。

    患者的爸妈就在门口看着，焦急入焚。

    光头大哥问：“医生开始咋说的，给咱姑娘打啥针了没有。”

    “没打针，医生正看着病呢，就冲进来一个小年轻的医生，她一看咱姑娘就说是啥心脏病，我当时给你打电话，你还不信，现在信了吧。”

    大哥喃喃道：“我现在也不信哪，怎么就得了心脏病了呢。”

    沐子晴拿着化验单匆匆跑进抢救室，“血液检查结果出来了，是急性病毒性心肌炎没错。”

    专家们看了看血液检查报告，“趁现在还不严重，快点转去心外科，准备手术室。”

    专家们郑重的走出来，冯主任护送，一人说：“老冯啊，这种病都能查出来，你们急诊现在可以啊。”

    “庆幸庆幸。”

    几个专家走了，冯主任刚要进入抢救室，就被家属给拦住了。

    “哎大夫，我女儿怎么样了？”

    “你们是家属吧。”冯主任感叹的说：“幸好发现及时，要是在晚5分钟，恐怕人救不活了。”

    “这么严重吗？”光头大哥质问道：“我女儿怎么得了心脏病？”

    “这个……”冯主任一把抓住张琦，“你来解释，我送患者去手术室。”

    其他医生推着患者走了，一个护士把单据交给患者母亲，“去缴费。”

    “等会就去交。”

    张琦被冯主任拉过来，看了看面前的光头大哥，上一世，就是他带头医闹，最后被抓还被判刑来着，而这位母亲，因为丧女之痛得了神经病，真是可怜的一家人呢。

    “就是这位小大夫，是他一眼就看出咱女儿得了心脏病的。”患者母亲指着张琦说。

    光头大哥伸出手客气的说：“谢谢你大夫，我还是想知道，我女儿到底怎么得的这个心脏病。”

    张琦解释道：“你女儿得的不是心脏病，是由病毒感染，引起的心肌局限性病变，属于感染性心肌疾病，一般分为急性和慢性，不巧的是，你们女儿得了就是急性，潜伏期到发病只有短短几个小时，一旦发病就会导致急性心力衰竭，和心源性休克，甚至死亡。”

    “哪我女儿，不会死吧？”患者母亲哭着问。

    “幸好抢救及时，虽然还没有脱离危险期，但救过来的可能性极大。”

    光头大哥衣服也不好好穿，披着外衣，感觉不舒服耸耸肩，随后问道：“也就是说，是病毒感染导致的心脏病。”

    张琦无奈的苦笑，“我这么解释吧，病毒感染，一般感染的是肺部和肠道，临床表现是咳嗽和拉肚子，但由于肺部与心脏挨着，紧紧的贴在一起，当病毒接触到心肌的时候，这种病毒感染就称之为病毒性心肌炎。”

    光头大哥恍然大悟，“你这么说我就明白了，哪我女儿的心脏病能治好不，我听说心脏病可都不去根。”

    张琦无奈的解释道：“说句实话，你女儿得的不是心脏病，我这么解释吧，病毒感染肺部，称之为肺炎，感染心脏称之为心肌炎，只要杀灭病毒就能痊愈。”

    “换言之，心脏病指的是心脏或者心血管发生病变，跟病毒感染的心肌炎，没多大的关系。”

    “哦哦哦，这会真的听明白了。”光头大哥紧紧地握着张琦的手：“真是太感谢您，救了我女儿，大恩不言谢，以后有用得着我曹大山的地方，尽管开口。”

    “不用这么客气，我也是赶上了，要不然可真危险，差点就没抢救过来呢。”

    “对不起啊小大夫，之前不信任您，还以为你们在合伙骗钱呢。”患者母亲哭着道歉。

    “怎么说话呢，这是救咱女儿的神医，叫人家医生，什么小大夫，没大没小。”

    “都是你说的对行了吧，我去缴费。”她一扭头就走了。

    光头大哥笑着再次跟张琦握手，“对不起啊大夫，我内人不太会说话，您别介意啊。”

    “没事，去心血管外科吧，你女儿要开刀手术的话，需要你们签字。”

    “我这就过去，谢谢了大夫。”

    看着光头大哥也跟着跑了，张琦只感觉浑身轻松，又就活一条生命，心里舒坦。

    可刚一转头，就见到目光炯炯的沐子晴，她掐着腰眯着眼睛直视张琦。

    “心内外专家不看化验都不敢确诊的病，你怎么这么肯定，她得的就是急性病毒性心肌炎？”

    “呃……”张琦眼珠子提溜转，考虑如何解释这个问题。
  