    白锦心中暗道不好，魔祖竟然这样理解，魔族果然不能以常理度之，连忙陪笑叫道：“不敢，魔界乃是魔祖您的世界，弟子如何敢威胁魔祖？这些礼物都是对您表达的敬意。

    魔祖大人，弟子也给您准备了礼物。”

    罗睺脸色稍霁，嗯~敬意还差不多，算他们懂尊卑。

    虽然表面大怒，但罗睺心中明白，这几位圣人还真有威胁之意，他们送个自己礼物，拜了门户，给了自己面子，自己若是收下礼物，就是你好我好大家好，但是自己若是拒绝了这个好意，为难了白锦，就是不给他们面子，恐怕他日难以善了，毕竟我们这些混江湖的讲究的就是一张面皮。

    魔祖罗睺面色温和下来，问道：“你准备的什么礼物？”

    “弟子来到魔界已经有一段时间了，却一直没有前来参见魔祖，就是为了给您准备这个礼物，魔祖大人您请看。”

    白锦抬手一挥，一个镜像在面前展开，镜像之中一尊尊魔尊站立在黑暗幻海之上，磅礴的威势，使得海面之下的星光都要避开，形成一片漆黑的区域。

    一座楼台一般的銮驾突然降临，燃烧着火焰的花瓣漫天飞舞，乐曲之声，口号之声喊得震天响。

    所有魔尊全都半跪在海面上，齐声喝道：“拜见教主！”声势震天。

    画面就此定格。

    白锦恭敬说道：“魔祖大人，这就是弟子为您准备的礼物，弟子来到魔界之后，发现魔族散乱，毫无秩序，犹如散沙一盘

    弟子心中为魔祖忧虑，花费大量时间，尽心尽力为您打造了魔界第一势力，魔教。

    伟大的魔祖当为魔教教主，教化众魔。”

    罗睺魔祖抬眼看着画面，笑呵呵说道：“在瞒过无天和奎刚的情况下，短短时间内，被你拉起这么一个庞大势力，建立魔教，麾下教众无数，万魔朝宗，可见你真的是费心了。”

    白锦诚恳说道：“为魔祖大人效力，弟子不嫌辛苦，是弟子的荣幸。

    请魔祖大人成为教主，教化众魔。”

    “这个魔教是你费心建立起来的，其中笼络了绝大部分的散修魔尊，想必花费了大量心血，如此建立的魔教，现在拱手送给我，你可心甘？”罗睺目光深邃看着白锦，但凡白锦有半点迟疑，就可知他目的不纯，不可用。

    白锦毫不迟疑，立即恭敬说道：“弟子心甘情愿，魔教就是弟子送给魔祖大人您的礼物，您若是不要，弟子这就将魔教解散。”

    说这话的时候，白锦是情深意切，诚恳大度，这破魔教鬼才想要。

    罗睺多打量了白锦几眼，心中有些惊讶，竟然看不出有半点为难之意，难道他真的是全心为我服务？为我而筹备了这个魔教？！

    罗睺突然哈哈大笑几声，说道：“有意思，很久没有遇到你这么有意思的仙神了。”

    白锦咧嘴露出一口洁白的大白牙，面色憨厚真诚。

    罗睺对于白锦的表现颇为满意，先是带来其他几位圣人的礼物作为介绍信，然后有全心全意为自己准备了一件大礼，虽然这个礼物自己并不太需要，但是这样的手下值得培养，对比起来可比无天与奎刚好多了，他们从来都是问我要东西的。

    “你的心意本座收下，本座很是满意，但是本座却不会去做什么魔教之主。”

    白锦立即决然说道：“弟子这就去将魔教解散，魔教就是为了魔祖您而存在。”

    “解散就不必了，既然已经成立了，你就继续做你的魔教教主吧！只要老实为本座做事，你的就是你的，本座决不会亏待你。”

    白锦猛然抬头，愕然看着魔尊，惊讶叫道：“我做魔教教主？”

    连连摇头拒绝说道：“不行，不行，我乃是三界仙神，如何做的了魔教教主？”

    “哼~”罗睺冷哼一声，不散说道：“你不愿意为我效力？还是说你看不起我魔族？”整个废墟一般的星空，顿时全都颤抖起来，磅礴的圣人之威朝着白锦压去。

    白锦浑身一颤，连忙低头叫苦说道：“魔祖在上，弟子自然愿意为魔祖效力，万死不辞。只是魔教之事，事关重大，弟子人小力薄，恐难当此众任。”

    “本座说你可以你就可以，谁敢不服？”浩大威严的声音在破败星域回响

    白锦抬头悄悄看了一眼罗睺，心中一阵叫苦，我怎么还真成了什么魔教教主啊？该死的小桃花，让我以后怎么报答你啊！(咬牙切齿)

    白锦立即抱拳一礼，激动叫道：“弟子多谢魔祖信任，弟子定然鞠躬尽瘁死而后已，呕心沥血全力以赴为魔祖效力。”

    “很好！我就欣赏你这种态度，现在你既然是魔教教主，吾就交给你一个任务。”

    “请魔祖吩咐。”

    “你看这死寂的星空，多么的无趣。”

    罗睺感慨了一声，继续说道：“昔日吾在洪荒之中，与鸿钧争锋，棋差一着，被他破了诛仙剑阵，肉身斩杀，真灵打入虚空乱流。

    但吾又岂是好杀的，吾在虚空之中开辟虚空魔界，炼假还真，亿万年后从虚无之中归来，但是那是鸿钧已然合道，只手而来打碎魔界无尽星域。

    最后还是我托庇天道之下，顺势成圣，才借天道之力逼退了鸿钧，但是这无尽星空却无数年无法恢复。”

    白锦试探问道：“魔祖，您的意思是？”

    “你去黑暗幻海，恢复这无尽星空。”

    白锦苦着脸叫道：“魔祖，这，您都做不到的事情，弟子又怎能做到？”

    “打碎黑暗星海的是鸿钧，用的是玄门正法，你乃是玄门弟子，可以去试试。”

    “魔祖，弟子认为您说的都对，但是同为玄门，也是天差地别的，在道祖面前，弟子就是不周山下的一粒尘埃。

    尘埃怎么可能撼动神山，魔祖您说是吧？”

    “你不去一试又怎知不行？我魔族弟子最忌瞻前顾后，既然想做，那就去奋勇拼杀，不顾一切。”

    白锦感觉到魔祖越来越不善，立即小心说道：“那弟子就去试试？”

    “去吧！”

    “是，属下告退。”白锦起身，身影泛起一阵涟漪瞬间消失不见。

    死寂的虚空之中，罗睺魔祖自语说道：“白锦，让我看看你能做到哪一步，若是真的能成，本座不介意给你一个滔天造化。”

    其实罗睺本就不信白锦能成功，自己都做不到的事情，靠他有可能吗？！只是闲着也是闲着，随后下一颗棋而已，谁让白锦背景深厚呢？这也是对洪荒三界圣人的试探，试一下他们的道行如何。

    ……

    黑暗幻海之上，下面海面上站着密密麻麻的魔教长老，上有一辆銮驾坐立。

    天空分为两半，一边是无天佛祖盘坐黑莲之上，身后站着密密麻麻的魔佛，脑后暗黑系佛轮绽放。

    另一边是奎刚法祖，高坐帝椅之上，身后是魔云翻涌，犹如无尽深渊。

