    “你应该心里有数！我的条件就是，合作没结束前，你不许用我的身体跟任何人**！否则我有权利随时把你给拖进来！”

    原主语带训诫地道：“其实我这也是为了你好！毕竟你跟陆岑风才相处了多长时间？要知道，”

    “谢谢！”

    突如其来的道谢，让原主一下子就愣住了！

    嘴里那句“男人没一个好东西，得到了就不会再珍惜！”，也一下子就被卡在了嗓子眼儿, 怎么都说不出来了。

    于是只好恶声恶气地道：“你谢我做什么！”

    “其实…我也觉得我跟他相处的时间有些太短了。”朱苏很不好意思地抿了抿唇。

    在这个陌生的世界里，她连一个可以说知心话的女性朋友都没有。

    此刻突然被人以疑似关心的口吻说教，几乎是下意识的，就想跟对方分享一下自己的心事。

    “可是我又不知道该怎么拒绝他！毕竟，他也没什么坏心思，就只是…反正那个时候若不是因为你，我可能就真的稀里糊涂跟他好了。”

    原主的表情很奇特, “你竟然不生我的气？”

    朱苏又抿了抿唇, 却还是诚心实意地道：“其实当时是有点生气的, 但现在更多的却是庆幸。毕竟我本来也没准备好要跟他……总之这第一条，我们就这么说定了！”

    原主默了一下。

    再开口时，就已经又变回之前的面无表情了。“可以，这是第一条！说说你的第二条吧！”

    “先不着急。”

    朱苏突然后知后觉地想起来一个很重要的问题，“我很好奇，你跟我合作的最终目的到底是什么？”

    “呵！”原主突然间冷笑了一声，满目鄙夷地道：“还好不是太蠢！我还以为靠你自己，根本就想不起来问我这个问题呢！”

    朱苏微怒：“……所以你到底说还是不说！”

    “我需要能量！因为我的灵魂绑定了空间石，所以虽然不能靠它复活，但却可以任意穿梭空间！所以我今后只能像你之前说的那样，做一个随身老爷爷了。”

    朱苏懵逼了一瞬！然后便傻傻地问道：“那你现在是我的随身老爷爷？”

    “呵！你想的美！”原主先是讽刺了一句，然后才道：“我们现在是要合作，合作你明白吗！”

    朱苏似有所悟，点了点头，“明白，就是各取所需嘛！”

    “对！”原主也不跟朱苏绕弯子, 直接就道：“我能给你的就只有这具身体和空间的使用权，而我需要的则是内核。简单来说，就是空间石需要内核中的能量！等集齐了可以穿到下个空间的能量后，我就会主动带着空间石离开这具身体，咱们的合作也就彻底结束了！”

    朱苏用心消化了一下刚刚得到的信息，很快就有些郁闷地嘟囔了一句，“什么合作嘛，这根本就是一个交易！”

    然后她就豁然抬头，大声质问道：“你说！你当初为什么要把我弄到这个鬼地方来！”

    “……咳！”原主像是完全没有料到，合作都谈到一半了，朱苏才开始纠结这个问题！所以干咳了一声后，才认真解释道：“因为能量不够，而且我一定要复了仇再走！”

    朱苏：“？？？”

    能量不够？那她又是怎么穿过来的！

    原主怕不是在这儿骗鬼呢吧！

    而且这怎么又跟复仇扯上关系了？

    “既然你不说，那我就先来说说我要求吧！”

    可能是因为想起了曾经那些不好的过往，原主的表情很快就变得冷酷起来。

    “我的仇人有三个，就是你梦见那三个人！前面两个男人都好找，你直接去燕城基地就可以，至于最后那个女人……就要靠你自己了！”

    什么玩意儿就要靠我自己了！

    朱苏突然感觉到一个头两个大，连忙抢着说道：“等等！你先别着急往下说了！咱们一点一点的慢慢聊好吗？”

    原主：“……你说！”

    “你刚刚说能量不够, 那我为什么可以穿越过来？”

    “因为我们本来就处于同一个时空，只不过你是我的前世而已。”

    “……我这脑子怎么这么乱呢！我原来是你的前世, 而你现在是我的前世，那我们不还是同一个人吗？怎么会有两个灵魂？”

    “不！不是同一个人！从我将你拉到末世前的那天晚上开始，时空就已经进入了一个新的拐点！平行时空的理论你总听说过吧？其实这就相当于是你跳过了几十年的时间，而我则被直接带入到了你的平行时空里面……算了！这么复杂的事情，跟你说你也听不懂！”

    被暗讽了的朱苏确实是没太听懂，但这却不妨碍她提出新的疑问。

    “所以我还能回去吗？”

    原主直接就甩给了她一句，“哼！做梦！”

    朱苏沉默不语了很长时间，直到蹲得两条腿都没了知觉，才总算回过了神，并摇摇晃晃地站起身来。

    在这期间，原主就一直静静地看着她。

    眼中微光闪动，也不知是在想什么。

    朱苏跺了跺脚，一边缓解着腿麻的痛苦，一边突然开口道：“最后一个问题。”

    “问！”

    “你是不是可以时刻监视着我在空间外的一切？”

    “……我没那么无聊！”

    原主的语气相当不好，但她话里的意思朱苏却还是get到了。

    所以朱苏的语气就也跟着变得同样很不好！

    “所以你就是可以！”

    原主沉默了一秒，然后就直接怼道：“你不值得我浪费宝贵的能量！”

    这次换成朱苏沉默了。

    “……那你是怎么做到那么精准的把我拖入空间的？”

    “预警！”原主看朱苏的眼神就像看白痴一样，“只有在你犯蠢的时候，或者是遇到真正的危机关头，才会被空间强行吸入。”

    “……我先出去了，剩下的事情晚点再说。”

    朱苏转身就想脱离空间，可是临走之前，她却又突然丢下了一句，“不许再让我做梦！”

    “切！白痴！”

    进去的时候还是早晨，等到从空间里面出来后，朱苏拿过手表看了眼时间，才发现已经是中午十一点了。

    可她之前居然一点也没感觉出来，自己竟然在空间里呆了有好几个小时那么久……

