    画展上发生的种种林渊并不知情，不过画展上闹出那么大的动静，自然瞒不过记者的耳目。

    尤其是涉及到影子和两位国画圈的大牛乃至郑晶这个曲爹之后！

    当天中午。

    影子的国画作品在画展上引发巨大震撼，同时受到两位国画界大牛盛赞的消息被媒体报道了出来！

    《影子竟然还会国画？》

    《某国画展览惊现影子大作！》

    《国画界女神邱雨盛赞影子的参展作品：大家手笔！》

    《国画界大牛罗城：影子改变了我对漫画家的印象和看法。》

    《影子国画首秀：奔马图！》

    《某画展中，影子国画处女座“奔马图”震撼全场，引发无数绘画爱好者热捧！》

    《……》

    新闻报道的同时还有一张经过专业技术处理，尽量还原本来面目的《奔马图》也出现在网上！

    顿时，网友震惊了！

    “我靠，这是影子的国画？”

    “这个《奔马图》看起来还有气势！”

    “漫画界已经容不下影神啦，他这是要进军国画圈了么，这幅画真特么绝了！”

    “虽然我不懂绘画，但这幅画确实好看！”

    “看上去的感觉，比很多大师的作品还要牛哇！”

    “国画界大牛不是向来瞧不上漫画界吗，我记得之前还有某大牛公开炮轰漫画界称不上画家，只能算是商人，这下被影神打脸了吧！”

    “我靠，连我都被打脸了，影子也太强了吧！”

    “国画和漫画可不是一个概念，我一直以为影神的画工是体现在漫画里，没想到他画起国画来，水平丝毫不比他的漫画要差！”

    “这新闻太扯淡了，那群国画爱好者会夸影子？”

    “嘿嘿嘿，不夸还能咋地，这幅《奔马图》足以让所有国画爱好者闭嘴了！”

    “传统绘画爱好者不是说漫画家的作品都俗不可耐么？”

    “……”

    网友们不是不知道绘画界的鄙视链。

    那些国画爱好者自诩高逼格，对漫画从来都是嗤之以鼻的。

    哪怕是影子这种漫画界第一人恐怕也不会让他们信服。

    可能甚至还会有人专门通过喷影子这个漫画界第一人来体现自身的优越感。

    不过……

    再怎么瞧不起漫画，在这幅《奔马图》面前，那些国画爱好者都只能捏着鼻子认！

    这一点，不用媒体报道，网友也猜得到！

    更别说……

    很快就有在现场的人，在网上讲述了画展上发生的故事。

    要知道，现场并非全部都是自诩高逼格的国画爱好者，也有少量影子的粉丝。

    这是这群影子的粉丝在画展上被国画爱好者压制，不敢怎么辩解。

    现在有了《奔马图》，这群人忍不住了！

    画展上发生的事情经过，被一些在场的网友原原本本的讲述了出来。

    还有一些揭露真相的聊天记录，被各大聊天群转发。

    顿时，网上更热闹了！

    “噗！”

    “还有这茬？”

    “可以想象当时的场面了。”

    “原来现场还有一副影子的《蝶恋花》啊！”

    “影神可以啊，最后竟然用这样的方式来了一副蝶恋花！”

    “那群国画爱好者不得尴尬死？”

    “哈哈哈哈哈哈，一群国画爱好者为了踩蝶恋花，一顿狂吹奔马图，结果没想到奔马图竟然也是影子的作品，当场傻逼了！”

    “叫他们装逼，就得狠狠打脸！”

    “这群人平时就看不起我们这群漫画爱好者，还说我们是只喜欢纸片人的死肥宅，今天影神算是狠狠给咱们漫画圈出了口恶气！”

    “……”

    鄙视链无处不在。

    很多传统绘画大牛看不上漫画家，喜欢传统绘画的也瞧不上漫画爱好者。

    这种现象由来已久。

    两边都争执了好多年。

    而影子这幅《奔马图》的出现，却是在一定程度上打击到了传统绘画爱好者，甚至是一些传统绘画界的大牛！

    一时间。

    很多传统绘画爱好者都沉默了。

    靠！

    没天理了！

    一个漫画家，竟然能有如此国画造诣！

    不仅如此。

    很多绘画界大牛看到《奔马图》的水平之后，也是被震惊到了，大师级的绘画能力可不是开玩笑的！

    “这是影子画的？”

    “漫画家里也有这种水平的人物？”

    “这么厉害的水平，画什么漫画，简直是浪费才华！”

    “这个影子确实有些水平，却偏偏要画什么漫画，自甘堕落。”

    “我倒是觉得，漫画也算绘画的一种，不应该一棒子打死，这些年漫画发展已经越来越好了，其中也涌现了相当一批非常优秀的作品。”

    “漫画终究只是小道，赵洲绘画为什么举世闻名，就是因为人家不市侩！”

    “谁说赵洲画家不市侩？”

    “赵洲那些天价画作是摆设么？”

    “……”

    传统绘画界，甚至还因为《奔马图》而产生了一些争论。

    不过无可否认的一点是，随着《奔马图》的震撼出世，影子成功迈出了闯进传统绘画界的第一步！

    ……

    工作室内。

    金木不无兴奋的对林渊道：

    “现在的你在传统绘画界只是初具名气，等你在传统绘画圈成为大牛级人物，以后你的画可就值钱了！”

    “画家的作品，不都是死了之后才值钱？”

    林渊撇嘴。

    金木愣了愣：

    “你这是什么理论，虽然画家的作品，在画家去世后更值钱了，但那是因为画家去世之后，作品都成了遗作，绝大多数厉害的画家，他们活着的时候，作品就已经卖出了非常高的价钱。”

    “有吗？”

    林渊这方面知识不是很丰富。

    金木失笑：“当然有啊，赵洲你知道吧？”

    “嗯。”

    赵洲还有几个月就要加入蓝星的合并进程。

    对于赵洲，林渊还是有所了解的，他无聊时上网查过资料。

    这个赵洲最鲜明的特色就是：

    崇尚古风！

    据说每逢节日，连当地普通的居民都喜欢穿着古代的服饰出门。

    不仅仅是服饰文化。

    赵洲人还特别喜欢琴棋书画。

    尤其是书法和绘画，赵洲人更是极为擅长。

    古代流传下来的经典艺术，在赵洲保留的很好。

    甚至不仅仅是艺术，就连古代的建筑，赵洲人也维护的相当好。

    这导致蓝星各洲人都喜欢去赵洲旅游。

    那边的古寺古塔古镇之类保存完好的古建筑层出不穷！

    林渊还想着有机会去赵洲转转呢。

    蓝星人提到赵洲，都会感慨一句，在赵洲仿佛能够触摸到古人的生活痕迹，他们那边连说话都文绉绉的。

    这和赵洲无数年来对古风的追求是密切相关的。

    金木道：“既然你知道赵洲，那应该知道蓝星画圣就是赵洲人吧，虽然画圣已经是几百年前的人物，但他流传下来的作品却极受欢迎，其中最经典的一副画曾经拍卖出了接近十个亿的天价，创造了绘画界的记录，购买者正是赵洲的一位土豪！”

    林渊：“那不还是死后作品才值钱？”

    金木摇头：“我只是跟你形容一下赵人对绘画的热情，事实上，很多赵洲当代著名的画家，作品也很值钱，其中最有名的几个人，画作的拍卖价格有破亿的先例！”

    林渊愕然：“当代人的作品，拍卖价格破亿？”

    金木笑道：“那已经是二十年前的事情了，现在市场没那么夸张，但拍出几百万甚至上千万的作品虽然不多，却也是存在的，而且都是当代人的作品。”

    林渊：“……”

    金木继续道：“赵洲每年都会举办规模盛大的书画拍卖会，这是整个蓝星都会关注的盛事，每年书画拍卖会上都会有一些当代画家的作品拍出天价，所以你所谓画家作品死后才值钱的观点并不成立，不过也确实只有赵洲的书画拍卖会才能频繁出现天价作品了，其他洲的传统画家水平，比起赵洲总是矮了一头。”

    说到这。

    金木有些向往道：“书画拍卖会上，赵洲当代名家的作品引发神秘富豪争夺，不断刷新的天价让人目不暇接，那场面我曾经见识过一次，真的非常震撼，如果不身处其中很难体会到那群人对书法和绘画作品的极致追求，那种顶级富豪为了一幅字帖会画作而挥金如土的场面，可不是经常可以看到的。”

    “……”

    林渊仍然没有说话，但“赵洲”、“书画拍卖会”、“富豪竞价”之类的关键词已经在他的心底深深扎根了。

    这样的盛事，有机会的话，是不是可以参与一下？

    话说回来。

    以自己的名气，哪怕是拿出地球的一些经典出来，那些富豪乃至神豪真的会买账？

    莫名之间。

    林渊有些期待赵洲加入合并了。

    “可以想象，等赵洲加入合并，各洲书画名家肯定会蜂拥而上，谁不想自己的作品放在赵洲的书画拍卖会上，引发无数人的追捧呢？”

    金木笃定道。

    林渊点点头，蓝星是一个神奇的地方，每个洲都有每个洲的艺术特色，而赵洲似乎跟林渊的能力非常契合。

    要知道。

    林渊不仅仅有大师级的绘画水平，同时还刚刚获得了大师级的书法水平！

    而这两种能力，赫然是赵洲人最为推崇与追求的！

