    第674章得手

    做完这些，顾云娇又摸了摸手上一个莲花模样的戒指，接着又摸了摸头上的簪子。

    最后，她拿出一把匕首紧紧的握在手里。

    她知道严北辰这种人，越是得不到的，他越会想尽一切办法得到。

    她不可能坐以待毙，她一直都在做各种准备。

    莲花戒指是她让人做的一个暗器,里面的针煨了毒药，头上的簪子同样在毒药里面浸泡过，平时这支簪子她都是自己收好。

    嘴里含着的蜡丸，可以在关键的时候咬破，里面也是毒药。

    她自己倒是不怕，刚刚服了一颗解药。

    总之，她早就做好了自己万一被掳走的打算。

    亲兵侍卫再多，她也不会将自己的生命安全系在他人身上。

    雷英这时扭头从车帘的缝隙里看着外面，大丫一人在跟三个人对打。

    不过，雷英雷霞也不敢出去帮忙，保护小姐才是她们的责任。

    就在这时，突然有什么东西“咚”的一声落在轿顶上。

    轿顶是木的，顾云娇条件反射的般的抬起头，就看到轿顶被一股大力扯开了，接着整个车厢四分五裂。

    一个蒙面黑衣人从天而降，两手直朝顾云娇抓过来。

    雷英雷霞两人同时娇喝一声，飞快的跃起，对上了蒙面人。

    就在这一瞬间，一条长鞭“嗖”的飞过来，缠在了顾云娇的腰上。

    失重感一下传来，顾云娇发现自己被鞭子卷到了半空，不由自主的朝着一个蒙面人飞过去。

    蒙面人伸手接住她，顾云娇扬起手中的匕首刚要刺出去,蒙面人动作飞快的一掌劈在她颈侧,顾云娇晕了。

    蒙面人夹着她,朝街口狂奔,就在这时,一辆马车从街口慢慢驶过，蒙面人将顾云娇往车上一扔，自己也迅速躲进了车里。

    车里除了顾云娇和蒙面人，还有个女子。

    女子面无表情抱着顾云娇的头，似乎唯恐她被马车颠坏了。

    马车继续往前行进，与巡检司赶过来的人擦肩而过。

    就在这时，被三人围攻的大丫，抽空看了一眼马车。

    她猛然发现顾云娇已经不见踪影，而雷英雷霞在跟一个蒙面人厮杀。

    蒙面人武功很高，雷英雷霞二对一都被打得毫无还手之力

    大丫看到这情形，心里急得不行。

    小姐明天就要成亲，帖子都发出去了，这要是没了新娘，那整个京城只怕都会知道小姐被人掳走了。

    就像之前的严府小姐，如今名声不好，议亲总是不成。

    还有小公爷，知道小姐不见了，会急疯的。

    大丫不知道哪里来的一股力气,使出一掌逼退围攻她的几人，接着跃上屋顶往四处看去。

    转过这条小街便是一条热闹的大街。

    大街上人来人车往,看不到顾云娇，附近有好几辆马车在行进，无法判断她在哪辆车里，朝哪个方向去了。

    方才跟她对打的蒙面人这时也跟着跃上了屋顶，大丫这时已经无心跟他们对打了，她发足疾奔，朝着国公府的方向而去。

    马车载着顾云娇很快出了城，朝着城外驶去。

    (本章完)

