    夙倾放下了手里的筷子，骨节分明的手放在桌子上。

    静静的望着苏叶。

    远远的，非臣望了一眼，主子那副沉思的样子，仿佛面临了一个非常大的问题。

    比他处理公事之时都认真。

    跟着，听他声音低缓一句

    “恩人这是早就做好了打算，只是只会我一声？”

    苏叶顿了顿。

    她也放下了手里的筷子，难得的认真起来

    “你之前有伤，放你一个睡不放心。咱们俩本来就该分开睡。”

    夙倾幽深的眸子望着苏叶

    “恩人跟我睡，不好？”

    他那副俊美妖异的样子，在这烛光下更加的惊艳。

    以至于苏叶看他看的愣了愣。

    反应了好一会儿，才拒绝

    “不好。”

    说完，她努力把视线从他身上移开，转移到别处。

    不再去看他。

    没一会儿，听夙倾低声一句

    “听恩人的。”

    苏叶没想到他答应的这么快，还以为要再磨他一会儿。

    顿时，苏叶对夙倾的印象改观了一丢丢，也不是只知道作妖啊，还是讲点道理的。

    等到用了晚膳，夙倾回了寝殿，而苏叶去了旁边的厢房。

    等着她走进厢房的时候，外面安安静静的，她眼皮一动。

    他不折腾，她还有点不太习惯。

    只是很快的思绪，从夙倾的身上转移回来。

    她拿出药王册一页一页的翻看着。

    炼药比赛分两个环节。

    第一个环节便是大家认知中的炼药比试。

    每位选手需要用学院给准备的近百种药材里选择自己心仪的进行炼药。

    在昨日跟玄武鼎炉磨合已经差不多了。

    明日她打算上街买药材，之后的几日便比照着这药王册炼药。

    顺便，还要给金乌买糕点。

    一个爱吃糕点的食人花。

    嗯，可真神奇。

    药王册看上去薄薄的几十页纸，但是里面记载的字体很小，密密麻麻，尤其这是药王的手写药材方子，看起来很麻烦。

    烛光下，苏叶一页一页的翻看着。

    直至快要深夜，她抬起头看了一眼外面的天色，这才合起来，上床睡觉去了。

    她脱了外衣，倒在床榻上，难得的夙倾不在她身边，感觉喘气儿都顺畅了不少。

    闭上眼睛，准备睡觉。

    一炷香后。

    苏叶抱着被子，翻了个身。

    又一炷香后，她又翻了一下。

    半个时辰后，来回翻身不知道多少次的苏叶，眉头稍稍拧了一下。

    下意识伸手，摸了摸旁边空荡荡的位置。

    为什么会睡不着？

    也不知道为什么，总觉得怪怪的，像是缺了点什么一样。

    这才跟他在一起睡了多久，这么快就先习惯了？？

    她闭着眼睛，抱着棉被在床榻上翻来覆去。

    苏叶在床榻上翻来覆去，这样大概又持续了小半个时辰，才终于拧着眉头睡了过去。

    屋外，深夜过去，黎明将至。

    天色褪去黑暗，开始有了一丝丝的光亮。

    新的一天要开始了。

    等到天色完全亮起，沉睡中的人终于渐渐苏醒。

    因这天气炎热的缘故，她下意识的往自己旁边那个温凉的东西上贴了贴。

