    正在打坐的左天师大人指尖微微动了一下，大蚌唯恐他惩罚自己：“这几天我其实一直想要将功赎罪，再钻出去的，结果这个地方许进不许出，我在地底钻了好多方向，都没找到出路……”

    帝拂衣终于睁开眼睛，看着一脸讨好的大蚌，他微眯了眼睛：“她喝醉？从头说！”

    大蚌是不敢隐瞒的，竹筒倒豆子似的把顾惜玖带着它们来暗黑森林所发生的事说了一遍，大蚌口才还是很不错的，将这些事讲的有条有理，清清楚楚。

    帝拂衣瞧着这只蚌，终于明白顾惜玖是怎么带着三只萌货误撞入此地的了！

    原来是大蚌误打误撞的！

    不过，这真是偶然吗？

    暗黑森林虽然不见天日，虽然也下雨，但几乎是不打雷的，一年也碰不到一次两次的。

    却被这只蚌给碰到了！

    能把这只蚌吓的乱钻的惊雷必定十分凶险，只怕不是普通的惊雷，而是一种天之劫雷！这种劫雷可以附着在蚌壳上，被大蚌带入地底，而那一天也是那阵眼相对最脆弱的时候，这才让带劫雷的大蚌在那蕉奶果大树下钻破结界，以至于进入阵眼之中。

    劫雷，会地遁术又喜欢迷路的大蚌，阵眼最脆弱之时。

    这些关键因素全部好巧不巧地碰在了一起，这只怕不是单纯的巧合，而是天意……

    大蚌见他没说什么话，不知道他心里打的什么主意，讨好地蹭了蹭他：“左天师大人，你是特意进来的是吧？弄这一身伤是苦肉计？好让我家主人心疼吧？她如果看到了肯定会心疼的，你受这一身伤还能出奇招震住那些人，真了不起。”

    它喋喋不休，帝拂衣微闭了眼睛只说了五个字：“少废话，赶路！”

    于是大蚌就闭嘴了，专心赶路，它要将功赎罪，设法早将左天师大人送到媳妇身边……

    大蚌的嗅觉还是极灵敏的，再加上旁边陆吾的指引，它很快就找到顾惜玖曾经走过的路线，然后循着她的气息向前走，虽然主人的气息越来越明显，大蚌也松了口气：“左天师大人，我们这就快见到她了。应该离这里不足二十里路了……”

    “啊哦……”极远处忽然传来奇异的凶兽吼声。

    大蚌抬头一瞧，吓了一大跳！

    一条长长的虹影出现在半空中，那虹影如匹练，鳞片闪耀，在天光下闪闪如雨后彩虹——

    大蚌下意识停住了如风的脚步，蚌壳抖了一抖！

    虹影魔龙！

    那是八阶兽虹影魔龙啊！这后山上怎么会有这么高阶的兽？不是最高等级才七阶吗？！

    那虹影魔龙一声长啸几乎要震动天地，伴随着长啸声，大蚌看到有一道青影在魔龙身周纵跃如飞，强大的技能光几乎要割裂空气。

    明明离它们还极远，但山里已经刮起了狂风，大蚌连呼吸也屏住了！

    主人！那道青影是它的主人顾惜玖！

    她居然在同这魔龙周旋，而且还没露败象……

    当然，在她身周还有其他人在的。