    郑爽还在去县城的班车上，孙悬就打来电话说八婶婆清晨被杀了。

    这简直是晴天霹雳，直震得郑爽目瞪口呆了半天。一直以来，郑爽对自己的心思缜密非常自负，没想到这次竟然落后凶手整整一拍，不仅令八婶婆因此丢了性命，更让凶手逍遥脱走了。

    到了县城，孙悬已经驾车在江滨路上等他了，两人一同到县公安局去。

    看到阿青、阿香和阿卿三位嫂子时，郑爽见三位漂亮的嫂子已然吓得脸色表白，惶恐不安了。见到郑爽，三位嫂子就象见到了主心骨一般，一下子眼泪鼻涕一起下，失声痛哭起来。

    孙悬皱了下眉头，任由郑爽安慰着三个女人，自己先行走了进去。

    负责此案的警官，听孙悬说郑爽来了，立即出来让郑爽进去提取脚印样，经比对的确是凶案现场两个未明鞋印中的一个。

    当警官了解到清晨三、四点钟的时候，郑爽正跟孙悬在一起。警官用座机给郑爽手机拨话的5点20分，郑爽已经到达庞村，正赶上周兰的送葬时间。而从县城到庞村，班车至少要开50分钟。加上郑爽候车时间，从时间上可以排除郑爽是凶手的可能。因而，警方将所有的注意力集中到九叔公温书农身上，在县城各主要路口布下了检查岗。

    郑爽陪着三位嫂子走出县公安局的大门，在菜市场边上找个餐店去吃早餐。阿青嫂子边抽泣边唠叨着要如此给阿敏说清楚，郑爽、阿香嫂子和阿卿嫂子三人轮番安慰着阿青嫂子，勉强劝得阿青嫂子吃了几个包子，一碗豆浆。

    正吃着早点，眼尖的阿香嫂子声音恐惧地尖叫起来：“九叔公!”三人顺着阿香女子手指的方向望去，在菜市场出口处果然看到九叔公正匆匆地走着。

    郑爽边掏手机选择未接来电按下了拨号键，边摸出20元钱放在桌面上，边朝三位嫂子摆头，一起向九叔公追去。办案警官听说九叔公出现在县城菜市场附近，立即要郑爽远远跟着，不要让他发现，随时报告所在方位。

    当九叔公听到尖啸的警笛声响起的时候，下意识地往后望了一眼，竟然被他看到郑爽和三位嫂子了，便往旁边的胡弄口闪进去。

    这时，一队警官到了，听说九叔公逃进了胡弄口，立即包围了临近的建筑物各出口。紧接着，一大队的特警从各个方位开始向内搜查。很快，九叔公就被从一座楼梯的最上层给逮住了。

    当九叔公被铐着走过郑爽和三位嫂子身旁的时候，凶狠地盯视了他们一眼，吓得阿青嫂子赶紧别过脸去，埋到阿香嫂子的肩膀上去。

    郑爽迎着九叔公恶狠狠的目光，嘲笑地咧了咧嘴角，浮起一缕微笑。

    郑爽带着三位嫂子刚回到庞村，警察从九叔公家的左厢房花盆架下挖出阿德尸骨的传闻，早已以在村子里传得沸沸扬扬了。

    叮嘱阿香嫂子和阿卿嫂子护送阿青嫂子回家去后，郑爽急忙往幺叔温庭家快步走去。