
　　“啊……师父！！”

　　“掌门”“贼子胆敢如此！”

　　事出突然，萧沙和明灵子出手又快，从出手到明灵子身亡不过眨眼之间。直到明灵子身体爆碎一刻边上的几个黄龙派弟子才反应过来，一个个震惊中飞快退开老远。

　　因为是背对着他们动的手、他们到现在都还不知道杀了自己掌门的人是谁！

　　萧沙却不管这么多，一旦动手丝毫不留情，明灵子才一死就霎时化作一阵飓风转身逼开几人冲出大门直奔右边的九号房间、也就是天池剑派的堂主所在的房间而去

　　急速狂奔的飓风吹得面纱掀起，可因为速度太快依旧没人看清他的面目。

　　短短距离几乎转瞬就到，一来到他也不顾九号雅间门口两个刚察觉不对的天池剑派弟子反应过来，随手发出一道真气将他们卷到一边推门就喊：“救命，黄龙派要杀人了”ŴŴŴ.23sk.com

　　内中的天池剑派此次负责前来的堂主孙柏是和明灵子同进退一起回来的，此时也正在打坐休息，乍见房门大开，一道人影叫喊着朝自己扑来，再听得其口中的话，稍微一个犹豫就反手‘镪’的一声拔剑刺向扑向他的萧沙，想着既然是和黄龙派结盟就先抓了这人给明灵子卖个人情。

　　岂料剑才刚出他就感觉不对，自己赖以成名的积雪剑势才一出就似陷入泥沼之中，剑上冷意剑气竟然被快速削弱。再一定眼，赫然发现眼前之人周身白雾迷蒙，自己的长剑已然被其一把抓住！

　　“放手”

　　吃惊之下，他一身真气暴起灌注剑身想以自身八窍的内力将之震伤，同时也察觉剑尖上也有一股对方的内力顺着长剑朝这边冲来，这内力……不对！

　　突然‘砰‘的一声脆响、火星四溅！

　　两股交击的内力一接触，他手中的长剑立时崩碎，那附着于长剑上的真气一遇到对方劲力立马一溃千里，来人不但修为比自己高而且内力更为强劲。

　　他瞬间反应过来，以对方这种内力根本不会被黄龙派追杀，目标很有可能就是自己！

　　一念闪过，他全身汗毛猛然一炸运起轻功就想往边上闪避，可才一动作那蒙蒙白雾中萧沙的左手就已经抓住他的道袍，就势一扯顿时把他拉扯过来。

　　可恨！

　　天池绝剑·雪落无声！

　　孙柏无奈，奋起全身功力双手开合婉转化作剑指眨眼刺出几十剑、剑尖所带剑气锐利密集似有无物不破之利。

　　却见萧沙不闪不避运起护体罡气隔着半尺挡住这几十剑，双手齐动天山折梅手展开，抓肩、扣腕一气呵成，在抓住对方瞬间立时运起明气武典之凌气滕霄，混混内劲透过双臂直灌对方体内！

　　感受到这股强大得惊人的内劲孙柏惊骇欲绝，全身真气鼓荡而起拼命运转欲将之震开，岂料他的真气一碰到萧沙内劲立时崩溃得就像高山崩塌一样溃不成军，萧沙那浑厚内力势如破竹、入肩膀、灌膻中、直逼丹田，瞬间击溃气海，随即沿着其周身经脉爆冲而出。

　　砰砰砰……

　　刹那间，孙柏身上月白道袍伴随着浓浓血雾噼噼啪啪炸响，他身子一软，眼中的神采就像落日一般快速消退！

　　真气灌体摧身索命，已然知道他必死无疑的萧沙一刻不停，在他爆出血雾的时候就一把把他甩飞出去，同时单脚一蹬地面直接嘭的一下撞破他身后的窗子从这三楼上跳了下去。

　　一出来，待稍微降低，他一把扣在墙上往右边快速移动，看着外面的窗户心中默数三下随即对着第三扇窗户一跃，直接一脚踢碎窗门冲了进去。

　　晋阳城内出名的楼阁不少，此次前来的炼窍高手也有一两百，住在春风雨露阁先前追自己追得最欢的就有三家，从左边十五号雅间到右边九号、以及楼下和九号错开三间房间的六号都是。

　　这条路线是他经过消息判断后仔细分析出来的路线！

　　先以报讯之名接近黄龙派掌门暴露身份趁着其分神之际杀之、然后飞快赶到天池剑派那里再杀一人，之后破窗而出从外直达六号将居住其中的流星剑卫家三兄弟宰了，然后去往别处杀人。

　　一切的计划关键就在一个快字，快得他们反应不过来，快到他们无法聚集人手反围剿就是他定下的计划。

　　如果成功，这一两百的高手在发现‘**’开始反击的时候起码也可击杀三十到五十个！

　　这点人数比起在开明世界所杀的人数少了点，可都是一方高手、威慑群雄足矣！

　　嘭的一声木质的窗户立时粉碎，飞溅的碎屑带着强劲的力道朝内疾射而去，穿窗而入的萧沙一定神赫然发现这次有点失误。

　　卫家三兄弟此刻只有一个在屋子里，而且还是在床上正在和一个一丝不挂的女子做某种不可描述的事情。

　　“啊……”

　　这两人鏖战正酣乍闻动静，在上面的那个和卫六爷张得有些相似的三十多四十来岁男子一扭头急忙伸手抓向床边靠着的剑、就要飞快起身，可仓促之下被吓了一大跳的那个女子尖叫中夹住了他的腰杆，令他速度慢了半分。

　　“啊……”

　　这女子也不知道是什么人，受了惊吓以后整个人就跟个八爪鱼一样直接扒拉到其身上，双手环抱其身，双腿夹紧抱得死死的，愣是拖慢了其速度，尖叫的声音几乎可以刺破人的耳膜！

　　一字电剑加速法门！

　　开合刀法·横斩式！

　　见对方露出这么大的破绽萧沙大喜，身形化作鬼魅扬手一招凝霜刀霎时出现在手中，在这位卫爷排除万难终于摸到了剑柄的时候，长刀化作一道冷光直接划颈而过！

　　下一刻这位卫爷不动了，一双眼睛死死盯着萧沙一动也不敢动，满目皆是惊恐！

　　然而挂在他身上的女子重量在他失去对真气和身体的控制后变得奇重，一下把他身体拉得倒在床上，随即他那颗大好头颅就像是球儿一样骨溜溜滚到枕头边，从脖子上喷出的殷红鲜血喷了女人一脸，致使女人的尖叫声更加尖锐！

　　当女人的尖叫声彻底传遍整个春风雨露的时候萧沙收起凝霜刀出了春风雨露阁，一出来就以极快的速度朝着城内某个地方狂奔而去！

　　在街道上所有人都还没来得及看清他身影的时候，急奔中的他飞快解下身上的淡蓝色劲装露出里面不知道穿了多少层、最外面的那件暗红长衣。

　　衣服是早就准备好穿在身上的，沾了血就脱，遇到张无敌返回的时候还可以配合玉沙面具快速伪装逃走！

　　里面那几乎多达六七层的衣服表明了他的决心，这次不把这些人搞到怕绝不罢休！

　　这几天过街老鼠的日子也是够了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第531章 连杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 