    这回他是真的说不出什么了。

    因为这次蒋宜涵直接就拿血淋淋的事实摆在了他面前，如果到这种地步，他还要说这是假的的话，那就太蠢了，相当于在所有人面前故意装疯卖傻，不承认事实。

    这不是都已经把这么大额的一笔交易摆在他面前了吗，都到这种份上了，还有什么可说的？

    要是他这时候继续保持怀疑的态度，在其他人看来那绝对就是非坏即蠢。

    这么多的一笔钱，蒋宜涵有必要拿出来故意演这一出戏来骗自己吗？更何况平安集团的现金流的每一笔去向，他们这些高管多多少少也肯定都会知道一些。

    这么大一笔数字在这之前可是从来都没有任何消息的，也不可能凭空就这么突然出现吧？

    这是很显然的，周青真的帮公司拉来的是这么大一笔钱，搞下了一笔相当大的订单。

    那么他之前关于周青的那些所有的说辞全部都不成立。

    之前他之所以把所有的矛头都指向周青，就是因为把所有的一切全都建立在假设周青和人家的合作是虚假的关系的份上。

    但是现在，既然周青真的把这件事情给搞定了，那么也没什么可说的了。

    都到这种份上了，也基本已经盖棺定论了。

    那就是周青确实是帮公司拉来了这样一笔巨额订单，而且他和他外甥之间的表现在其他人看来就像是笑柄，去质疑一个给公司带来了巨额财富和好处的人。

    想到这里，他的心中就微微有些苦涩。

    如果真是如此，那今天说什么都没有办法继续针对周青了。

    而且现在还当着这么多员工的面，他今天来到这里的路上，可是有不少人都跟着他一起过来了。

    那些人全都站在不远处，看着这整件事情的发展，现在他心中只觉得无比丢人。

    当着这么多员工的面，尤其这之中还有不少人都是自己的手下，他丢了这么大一个人想必以后在公司里面，他的威信都会受到一些影响。

    若当真如此，那可真是不妙。

    “既然如此，那之前是我糊涂了，是我没有给周青足够的信任，这确实是我的问题！”

    哪怕心中为这件事情感到有些羞耻，他现在也还是强撑着这样说出来。

    “那我也不再继续指责周青的过错，我只想说蒋总能否给我外甥，有一个机会让他重新回到公司工作，他之前怀疑周青是他不得不给周青信任也确实是他做错了，但他好歹也是为了公司好，要不然就念在他一片好心给他个将功赎罪的机会吧，让他在公司里面继续为公司做点贡献！”

    石云龙也没有办法继续指责周青的问题，他只能把话题重新转回到自己外甥的身上，希望蒋宜涵可以原谅自己的外甥。

    如果是平时这点小事，他根本无需过来找蒋宜涵自己一句话的事儿，就可以安排人事部那边给自己的外甥安排一个还算体面的职位。

    但是此次情况不同，他外甥是被蒋宜涵亲口免除了职位，而且这次他直接就带着外甥来到蒋宜涵这里，当面要提出把他的外甥的职位给弄回来。

    如果说原本蒋宜涵还没有留意他外甥，根本没有往这方面多想，那么现在经过他的提醒以后肯定会在接下来多多留意的。

    如此一来，他想把他的外甥重新塞回公司里面，就变得更加困难了，没准哪天蒋宜涵想起这件事情，主动过问一下，那还麻烦了。

    到时候，恐怕气氛会变得非常之尴尬吧。

    光是想想，他都觉得有点头大，好像脑袋都大了一圈的感觉。

    明明他是这个公司的高管，平日间基本遇不到什么烦心事的，可是现在碰到的这些事情确实是有些棘手。

    一方面是他的外甥，他自然是有些偏袒，而另外一方面也是他在公司里面的形象，万一在其他员工面前丢了人，那这个问题也变得有点不太好搞。

    所以现在他的脸色变得无比阴沉。

    “蒋总，这个问题，确实是出在我外甥的身上，你给他个机会吧，我回去以后肯定会好好教训他的，我绝不会有任何偏袒，这件事情我一定会认真处置他！”

    “说错了，就是说错了，我也敢保证他以后不会再乱说话！”

    说到这里，他又看了眼自己的外甥，那眼神里面充斥着暗示的味道。

    他的外甥也瞬间反应了过来，立马走上前去，在强宜涵面前深深鞠了一躬。

    “蒋总，之前确实是我太过鲁莽了，我为那件事情向你道歉，确实是我的错！我不该怀疑蒋总的眼光，也不应该怀疑周青的能力，这确实是我自作聪明！”

    “希望蒋总可以给我个机会，让我可以重新赎罪！”他一边说，一边将头给低了下去，同时身子也弯得很厉害。

    现在的他和他舅舅都顾不得在员工面前会是什么样的形象了，这些员工无论用什么样的眼神看他们，他们都不会在乎了。

    现在最重要的事情是要让蒋宜涵原谅他们，要让人家重新相信他们。

    在所有人的目光聚焦之下，蒋宜涵并没有立刻作出决定，反而是看了眼旁边的周青。

    这个细微的动作有不少人都能看得出来，只有在想要让某个人去对某些事情进行决定的时候，才会用这样的方式去征求人家的意见。

    难道说现在蒋宜涵，都已经这么在乎周青的想法，周青都已经变成事情的主导者了吗？

    这让他们心中不由得有些胆寒。

    因为她们之中以前有不少人曾经对周青露出过各种各样的不解的，反应要是周青为此追查起来，他们全都不会好受的。

    想到这里，很多人都无法淡定了。

    这说明什么？这岂不是说他们接下来的处境会非常之危险吗？如果周青真的要选择针对他们，那他们会很难做啊。

    “他们并没有和我之间有什么太大的矛盾，所以我就不为这件事情做主了，你为公司做了这么大一笔功劳，现在也把这个选择的权利留给你，看看你会如何决断了！”

    当着这么多人的面，蒋宜涵当然是随口就说出了一个还算能说得过去的理由。

    无论让周青拦觉得是出于什么样的目的，但至少要有个能说得过去的理由，要让其余的人多少愿意相信，这样在员工心目中才会有些地位。

    这回所有人的目光又集中到周青的身上。

    包括石云龙也是如此。

    在来到这里之前，没有人真正愿意相信周青的能力，可是出现以后，这个事情的发展，却有些出乎他们的意料。

    恐怕从今以后在平安集团内部，周青的地位即将改写会成为其他人全都知道，并且无人敢再主动招惹的存在了。

    “周青，那个……之前确实是我不好，当时我并没有想针对你的意思，我只是，我觉得只是为了公司好，我想要稍微稳妥一点，所以才对当时的那份合同，以及那几个人的身份提出了合理的质疑，我并没有任何想针对你的意思，我们往日无冤近日无仇，对吧？”

    石云龙的外甥嘴角扯出了一个很难看的微笑，在周青面前如此说道。

    现在的他已经没有之前在重新面前那种盛气凌人的感觉了，就好像是一个完全被打折了翅膀的小鸟，没有了飞翔的能力，也没有居高临下的机，会更没有可以蔑视其他人的资格了。

    在周青面前，他也只能低下之前高傲的头颅，用这样的姿态说话了。

    没办法，人在屋檐下不得不低头啊，现在的这些情况已经和之前完全不同了，周青掌握着现场绝对的主导权。

    哪怕是他，现在也只能暗叹一声，真是虎落平阳被犬欺呀，但这种话也只敢在心中想想，压根儿不敢表达出来。

    所以表面上他还是非常淡定，再主动央求周青能够原谅他。

    而且他心中也比较自信。

    当着这么多人的面，他这样主动道歉，周青肯定会原谅他的。

    毕竟现在他做的事情已经足够丢人了，周青也不会对他赶尽杀绝，生意上这种东西就是如此。

    面子都是互相的，他给别人面子，别人也会给他一点面子，道理就是这么简单。

    现在他已经给周青足够的面子了，已经自降身份到这种地步了，所以对他而言，周青也确实应该给他一些面子了。

    再怎么说也总不可能当着这么多人的面拒绝他的道歉吧，如果是那样的话，周青接下来在公司恐怕也会不太好过。

    因为他这种不懂得互相给面子的人，想必也没什么愿意和他打交道，而且回想起他和自己之间产生的矛盾，这绝对是个相当大的影响。

    所以他心里并没怎么担心。

    在其与人期盼的目光中，周青微微将眼皮抬起来看了他一眼。

    “你还有没有别的要说了？”

    听到这句话，石云龙的外甥心里咯噔一下。

    怎么感觉周青这个态度有点不对劲呀，看上去好像不是要原谅他的那种反应。

    他心里有点不祥的预感。

    “如果你说完了的话就赶快走吧，不要忘了之前已经说过了，这个公司不欢迎你！”

    周青的话并不长，但是却用最简单的语言表达了他心中所想。

    那就是他依然不愿意原谅这个家伙。

    周青说完以后就来到蒋宜涵旁边，伸出一只胳膊挽住后者那纤细的腰肢。

    “老婆我们走吧，别理他们了，这帮人好无聊的！”

    然后他就当着所有人面，在蒋宜涵耳边这样开口。

    这个行为让很多人都恨得牙痒痒，捏紧了拳头，眼睛里都快喷出火焰。

    蒋宜涵那可是他们不少人的女神啊！

    就这么被周青给搂在了怀里面，还一口一个老婆的叫着，这不是故意激怒他们所有人吗？

    可是她们却只能无能狂怒，看着周青搂着蒋宜涵重新走回办公室里面，还哐当一声把门给关上。

    门外站着脸色阴沉的石云龙以及他的外甥。

