    不过叶双和白语幽还是直接上去了。

    同时抛出手中的精灵球，鬼斯与梦妖魔，双幽灵系精灵组合，简称双幽。

    11。

    金属手环显示出梦妖魔的实力。

    一阶一级……

    精灵的达到一阶后，实力对比零阶会发生翻天覆地的变化，毕竟这个世界的等级不像是游戏里的那种，一阶一级也不等同于游戏里的11级，每一级的差距都不小，每一阶的差距宛如鸿沟。

    就好比如一只妙蛙种子，哪怕进化为妙蛙花这种成熟体也可能一辈子突破不了二阶，精灵想提升等级就必须训练、战斗，或者服用药物才行。

    看着身旁的白语幽，叶双又想起陈宇，这些家伙的实力都是怎么提升上去的，为什么这么强？

    “我们上。”

    三班上来两个人，各自抛出自己手中的精灵，戴鲁比、黑暗鸦。

    02。

    03。

    分别是它们的实力层次。

    两只恶系的精灵在属性上完全克制叶双和白语幽的梦妖魔和鬼斯，虽然他们想法很好，但是却不清楚白语幽的梦妖魔已经突破了零阶达到一阶的程度。

    在阶段等级的碾压下，属性克制显得有点苍白无力起来，随着白校长一声令下，白语幽的梦妖魔动了，它的身前凝聚出一颗纯白的六边形宝石，一瞬间，射出了一道激光穿透了黑暗鸦的身体。

    岩石系技能——力量宝石！

    “嘎！”黑暗鸦直接被轰飞出去，摔落在没有再起来。

    “黑暗鸦？！”

    梦妖魔的动作太快了，三班这边的人甚至都没有反应过来，甚至是下一只戴鲁比，刚转过头就看到一张鬼脸对着自己，下一刻，鬼斯的双眼猛的发出红光，戴鲁比身体软了下来，呼呼大睡。

    催眠术！

    “分心可不太好哦。”叶双笑着说道，让鬼斯用舌头拖着戴鲁比离开了对战场地。

    “叶双、白语幽，胜！”白校长笑眯眯的说道：“快快快，我们抓紧时间。”

    一开始还好，后面的战斗叶双根本连出手的机会都没有，对手的精灵直接被梦妖魔秒杀了，叶双索性就站在白语幽的身旁开始喊六六六，躺赢真舒服什么的。

    “白老师，你们班的白语幽太强了，这样完全没有训练的效果啊。”三班的老师见到白语幽和叶双这对组合跟玩似的击败自己班的一个个学生，忍不住走过去对白校长说道。

    “也是……”白校长摸了摸鼻子。

    比赛停止，白校长直接把一脸懵逼的白语幽和叶双赶下台，把比赛模式从擂台赛改成了按学号排序的2V2双打训练，保证每个人都有机会上场。

    就这样，下午的实战课很快的就结束了，叶双回到教室收拾东西的时候发现白语幽站在自己身旁，低着脑袋用手拉着他的衣角。

    “怎么了？”叶双刚好奇的问道，白语幽却递过来一张纸——

    [放学有空吗，我们去吃甜品吧！|。?ω?)っ]

    “有空倒是有空，不过我们不用去图书馆了吗？”叶双问道。

    白语幽轻轻的摇头，似乎在表达没事的。

    “也是，都没有人来……”叶双露出苦笑，都干了两个月了，除了白语幽他就没有见过一个活人踏入过图书馆了。

    白语幽似乎很想体验一下和朋友做各种各样的事情，估计是以前一直都没有机会，所以对能和朋友一起做的事情感到向往。

    “既然你这个管理员都发话了，那我们出发吧。”叶双背起书包笑道，毕竟不去图书馆自己有三个小时的空闲时间。

    白语幽猛的一点头，拉着叶双的手臂快步往前走。

    “额……这么着急的吗？”

    ……

    学校外面有个比较火的甜品店，放学时间后都经常坐满人，不过好在现在是社团活动的时间，所以人还不算很多。

    叶双和白语幽走进去后，店员热情的招呼了一声欢迎光临。

    “这位小姐，想吃点什么？”

    白语幽僵在原地，目光却紧紧的盯着上面图片写的蓝莓芝士松饼。

    “这位小姐……”店员看到白语幽一直不说话，忍不住提醒道。

    “麻烦这个蓝莓芝士松饼和一份招牌脏脏包以及两份火龙果牛奶。”叶双上前一步说道。

    “好的，请这边就坐。”

    叶双领了牌号后，白语幽拉着叶双校服的衣角乖巧的跟着他来到一个座位坐下。

    看着白语幽坐下后目光四处张望满是新鲜感的样子，叶双问道：“第一次来？”

    白语幽点了点头，白皙的俏脸上有些因兴奋带来的红晕，然后又拿出一张纸写下——[想和朋友在甜品店边喝东西边学习。(?ω?)?]

    “那种情节只有在动漫来才有吧，其实现实中很少有人来甜品店学习的。”叶双看了看周围，发现大部分都是一男一女后，他说道：“其实这种地方情侣会更多……”

    转过头，叶双看到白语幽又把头低了下去，愣了一下：“怎么了？”

    白语幽摇了摇头。

    很快，甜品上来了，叶双发现白语幽的眼都直了，直接拿起刀叉开始吃了起来，虽然动作非常的优雅斯文，但是手头的速度一点都不慢，一愣神的功夫叶双就发现白语幽快吃完了。

    好快……

    叶双其实不怎么喜欢吃甜食，他的盘子里有三块脏脏包，吃一块对他来说就甜腻了。

    见到白语幽吃完后一直看着自己盘子里的脏脏包，叶双轻轻一笑。

    “我吃不下了，还得留点肚子吃晚饭。”叶双把盘子推到了白语幽的面前：

    “你吃吧。”

    白语幽接过叶双盘子，看着他一眼，然后动起刀叉吃了起来。她切下一块，然后用叉子送到自己嘴边，像只小动物一样小口小口的吃着，最后带着幸福的表情咽了下去。

    也只有这个时候叶双才看到平时面无表情的白语幽有其他表情。

    看着她吃东西时那露出的幸福表情，叶双的心中居然不由产生像给小动物喂食的愉悦感。

    可能网络上那些看吃播的人都是这种感受的吧。

    叶双忍不住想着。

    白语幽这个家伙还真是一个十足的吃货。

    