    静室内。

    巫明收功缓缓起身，他体悟自身点滴的变化，灵性暴涨一倍后，时常有种能干涉外界的错觉，施法变得更加从容了。

    除此之外，巫明欣喜发现，汲取了神魂修道的养分，‘游方术士’道果增幅少许，炼丹术达到三品灵丹的水平，若是再度开炉炼‘伏龙元阳丹’，无须借助机缘福至，自身随手可练。

    包括祭祀之法也有进步，配合暴涨的灵性，如果巫明想一口气释放三次火龙之术，只要憋两三秒就行，不用像山神庙那次，还需神祗场域辅助。

    “看来要找戚道长问清楚我修行遇到的一些玄妙。”巫明思忖，身体还有许些玄异之处，待今后慢慢发现。

    静极思动，他连忙走出了精舍，由于不知道修行过去了多久，害怕错过了庶务。

    等巫明出门那一刻，突然微微一愣，他升起一种玄妙感知，瞬间明悟原来此次闭关已经过去了三天三夜。

    “至诚之道居然连升两级，达到了五级。”巫明查看自己面板，意外发现，到了这种人间极致的境界，隐约有知天时，晓四季之能，他不由想起‘道士掐指一算便知自己闭关多久’的故事。

    估计属于修道者普遍的能力，还会随道行增长愈发恐怖，最后达全知境界。

    “但旷工就有点小郁闷了，赶紧找戚师解释吧。”巫明叹气，健步如飞的上山了。

    路上观景时，他也逐渐发现自己的听觉与视觉异变了，看向远方的蝼蚁时，宛如掌上观纹一般清晰，视野极佳，就像拥有鹰眼异能，并且运起灵性凝聚双眼时，可用目光进行精神震慑，视线具有某种重量，隔空震落了飞颤的虫鸟。

    当稍微静下心倾听时，万物之音揽入耳中，可在战斗辨别敌人方位，闭眸可在心田根据声波描绘一幅景象。

    这是生命层次的小进化，巫明愈发欣喜，恨不得瞬移到戚道长面前，了解自己身上发生的所有变化。

    山顶。

    “什么？！你说修成了造化还真观想法，还过了道性两关？”戚道长转身动容道。

    他之前得到门徒打的小报告，言巫明不服从管理，自己这几天又没见到少年过来上课，还以为对方懈怠了，荒废天赋，正想怒斥一句‘是我以前太温和了，还是你叛逆期到了。’

    “但没想到啊。”戚道长暗道，表面脸色却转变成温和的样子，他指着地上道：“坐吧，我为你解惑。”

    巫明施了一礼，恭敬坐下，结果戚道长一开口让他惊疑不定。

    “其实，我没指望你能炼成‘造化还真观想法’的，它太过深奥，崂山每代弟子也就寥寥几人观想成功，他们后来都有一番大成就，你则更快，几乎一夜入道，为史上第一。”戚道长不吝啬的赞誉道。

    “老师过誉了。”巫明脸微红，接着疑惑道：“但崂山既然不指望我们炼成‘造化还真法’为何还要求诸位道长传授给门人道徒？”

    戚道长摇头道：“你不懂，此观想法属于崂山道脉上乘筑基法的一部分，而这部上乘法又关系到我宗的至高道典，不以上乘法筑基，就永世无法修炼【日月经纬中天典】，崂山便有断绝传承的可能。”

    “除此之外，低劣的观想法筑基无法支撑修道者在大道上走得更远，所以哪怕是为了道统能出几位强者来考虑，崂山也必须规定，所有道士要一视同仁给新晋道徒传授‘造化还真法’，不得以任何形式阻拦。”

    老道叹息道：“但这样做，会让大部分道童蹉跎两三年，续而怀疑自己，动摇修道信念，不过也无妨，算打磨心性。”

    巫明默默听着，为崂山的气魄感慨，他连忙问到：“那老师，假如修不成【造化还真法】，岂不是没有前途可言。”

    “也不然……”戚道长直言道：“崂山底蕴深厚，自古以来开创了无数种观想法，修道者总能找到完美契合自己的观想法，且每一种都能巧妙衔接那部上乘筑基法的后续，虽然取巧，但无忧道途。”

    “你不用怕落后散修，比如说我，修持的是‘定真周天观想法’，比起造化还真法有瑕疵，可放在外面也是一等一的上乘功法。”

    “弟子受教了。”巫明叹服道，刚想起身拜谢。

    “等等，以后你不用称呼我为老师了。”戚道长伸手制止，温和道：“你难道还不明白吗，修成造化还真法那一刻，你就算崂山的真传候补了，况且你又三天连破道性两关，距离我的境界不远了。”

    他顿了顿道：“如果你不介意，就称呼我为戚道士。”

    “那就恭敬不如从命。”巫明作揖，接着他疑惑轻念道：“这……道性两关？”

    道人很自觉讲述道：“修道永无止境，每一个阶段都有不同的玄异，故前人根据这些取得的‘功果’来划分一个个境界。”

    “其中道徒层次，主要修持的是蕴养‘道性’，壮大灵魂，在取得功果过程中，会经历陆续【耳中人】、【瞳人语】、【心灵迷雾】的现象，于是便整合为‘道性三关’。”

    闻言，巫明一阵明悟，接上话道：“所以道性增长每过一关就有一重变化，耳中人开启可将世间一切声色纳入耳中，瞳人语便让我双眸向灵眼异化。”

    “没错，这些现象的出现，属于降服心猿意马的过程，若安抚失败就会精神失常。”戚道长点头笑道。

    巫明心底念叨，这神魂修仙也太凶险了吧，用科学观念转化，观想法是增幅器，灵魂暴涨时自然不受原本大脑的控制，陆续出现精神状况，唯有主动改造大脑适应灵魂，故听觉和视觉系统发生进化，第六感得到开发。

    原本他还想把‘天视’和‘地听’单独列为专长，现在看来归根结底，依旧属于‘至诚之道’的范畴。

    “只是……道长为何不更道童们说清楚呢，前两关太过凶险了。”巫明想到《仙道异志》，不由主动问到。

    “前辈们早就实验过了，假如把一切说明白，道徒所思，这些现象就不会出现，恐一辈子难以入道，有时刻意强求，可能适得其反，我们只有暗示，修道岂是容易。”戚道长摇了摇头道。

    有点玄了，巫明默然，他突然觉得，要是继续走下去，可能有同位体实验也未必保险，现在就涉及灵魂了，未来难保不涉及真灵，甚至有些关卡需要本体亲自来。

    修道难于上青天！

    接着他又听到戚道长在讲述‘道性三关’的最后一关【心灵迷雾】，立刻打起精神。

    “过了前面两关，就初步凝聚灵魂了，灵性达到凡人极限，具备微弱非凡之能，可以画符施法，号令天地灵炁……这些我后面在教导你，道性第三关其实是为开辟识海、凝聚阴神做准备的。”

    道人笑道：“识海，又有泥丸宫、灵台、神窍等称呼，为灵魂住所，所谓心灵迷雾便是泥丸宫附带的一片防护迷雾，我们要做的就是找到它，如此就过了第三关。”

    “但你试过冥想，应当知道冥冥之地无限大，想锁定心灵迷雾的位置几乎不可能。”老道看向肯定说道。

    巫明听了连连点头，他观想后总觉得缺少了什么东西，拼命寻找时，又老是差一线。

    “要是寻常散修，估计穷尽一生也难以锁定，但我们崂山派不一样。”戚道长略带自得道：

    “众所周知鬼神之流可施展‘托梦术’直接和道人灵魂对话，沟通过程中，我们就明悟了灵魂居所，从而另辟途径的确定迷雾位置，恰好崂山派能敕令各路神祗，几乎一步就过。”

    闻言，巫明发愣，他好像曾经和神祗托梦对话过，当下就回忆起和山神交流的情景，好在他文科出身，阅读理解过关，神魂观想嘛最重要？不就感受吗！

    下一刻感觉来了，巫明眼前无穷无尽的混沌迷雾扩散，浩瀚的灰雾中一粒光点若隐若现，宛如黑暗中的灯塔，他知道那里就是灵魂居所。

    道性第三关成就！

