
“毒箭鱼”格雷扎克！

旧金山道上很有名气。

格雷扎克跟蒙斯昂多一样，也是做走私的；只不过两个人走私的东西不一样，蒙斯昂多走私的是人口，而格雷扎克走私的是军火！

如果真要在格雷扎克跟蒙斯昂多之间分个高下的话，格雷扎克要压蒙斯昂多一头，因为格雷扎克背后有人！

南美洲最大的地下军火市场皇帝，“暴君”勃罗?费路南多?拉米雷斯！勃罗?费路南多?拉米雷斯还有个中文名，叫做“费路南”！

雇佣兵保镖没有再继续拦着格雷扎克的车队，立刻对他的车队放行，把格雷扎克的车队放入集装箱集散场后，雇佣兵保镖立刻通过对讲机向蒙斯昂多进行了汇报，“Boss，格雷扎克来了，好像有事找你。”

“格雷扎克？”

蒙斯昂多皱眉不解的问道：“他来干什么？”

叫“格雷扎克”这个名字的人会有很多，但是能够跟自己产生交集的，就那么一个！

蒙斯昂多知道格雷扎克，但是他们之间平时只有在自己需要军火的时候，才会有生意上的往来。蒙斯昂多不知道格雷扎克特意来找自己，是为了什么事情。

就在蒙斯昂多疑惑的时候，格雷扎克的车队驶了过来，汽车熄火后，有人从汽车上走下来。

第一辆宝马X5上走下来的格雷扎克，而后面那些汽车中下来的，全部都是穿着迷彩服，脖子上围着阿拉伯方巾的雇佣兵。

只是从格雷扎克身后那些雇佣兵的装束，以及身上的武器装备来比较，蒙斯昂多就能意识到，他们比起自己身边的这些雇佣兵，要精锐的多。

格雷扎克做得就是军火走私，所以他手下的人，必然是可以得到最精锐的装备。

清一色SCAR-H突击步枪，并且安装了消音器、反射式瞄准镜、FN40GL榴弹发射器等一系列战术配件。

如果不是因为这些人是跟在格雷扎克身后，蒙斯昂多甚至会怀疑这些人就是一支精锐的特种部队！

“立刻离开这里！”

格雷扎克用不容置疑的语气对蒙斯昂多说道：“DEA行动处和FBI战术小队很快就会对你这个集装箱集散场进行联合行动，你现在立刻离开这里，我的人会接手这个集装箱集散场。”

“联合行动？”

虽然对刚才格雷扎克说话的语气不是很爽，但蒙斯昂多还是对格雷扎克的话，引起了警觉，问道：“你怎么会知道DEA跟FBI会对我这个集装箱集散场采取联合行动？你的情报是从哪里来的？”

蒙斯昂多自己在FBI中也有人，可是在格雷扎克到来之前，他没有得到任何的消息，这也是为什么蒙斯昂多还会在这里安排出货的关系。

“你不需要知道我的情报是从哪里来的，但是我可以告诉你，我的情报绝对准确！”

格雷扎克说道：“这次联合行动是DEA和FBI高层联合制定，并且严格保密的，所以你的人不会知道这次联合行动的事情，也无法给你传递消息。”

格雷扎克抬起手腕，看了眼手表上的时间，对蒙斯昂多说道：“联合行动会在今天早上六点开始，你现在还有五个小时的时间，当然，如果你继续犹豫下去，你的时间只会越来越少。”

“离开这里，我要去什么地方？”蒙斯昂多对格雷扎克问道，他现在已经是相信了格雷扎克的话。

“南美洲！”

格雷扎克对蒙斯昂多说道：“你先去墨西哥，我会告诉你具体什么地方，到了那里会有人接应你，把你送去安全的地方，Boss已经安排好了一切，你可以放心。”

“暴君？”蒙斯昂多对格雷扎克问道：“是暴君让你来通知我的？”

“如果不是Boss，我又怎么可能得到这么绝密的行动情报？”格雷扎克对着蒙斯昂多反问了一句，说道：“Boss对你手中那些运输‘猪仔’的路线很感兴趣，所以才让我过来通知你离开。”

果然！

蒙斯昂多还在疑惑，“暴君”怎么会让格雷扎克来通知自己，DEA和FBI会有联合行动，并且安排自己离开，原来是为了自己手中那几条运输路线！想要用自己手中这几条运输路线，来运输军火！

不过蒙斯昂多也知道，自己总是需要付出点什么东西来的。钱，“暴君”根本就不缺钱，自己手中那几条秘密运输路线，是自己最有价值的东西！

虽然这几条运输路线，是蒙斯昂多经营了很多年，才建立起来的，就这么拱手送人心中自然是不舍，可是为了能抱住自己的命，也只能是送给费路南！

现在失去的，以后还会有机会再建立起来，只要活着，一切都还有机会！

“塞西尔，我们走！”

蒙斯昂多对着塞西尔招呼了一声，钻进汽车离开了集装箱集散场，至于还被关在集装箱里的这些人，蒙斯昂多也管不了了。

这些人，蒙斯昂多是管不了，但是许梦婷，蒙斯昂多是要带走的。这样一个女人让蒙斯昂多就这样放弃，蒙斯昂多可做不到。

……

直升机上，莎拉看着坐在自己对面作为上的弗雷克，拔高声音对他问道：“你以前在海军陆战队服役过？刚才我看到了在你手臂上的纹身，那是只有海军陆战队才有的！”

“FOR！”弗雷克回答道。

在弗雷克说出“FOR”的时候，他的眼睛中迸射出一抹光彩，一抹叫做“骄傲”的光彩！

听到弗雷克的回答，莎拉也是有些动容。一般人可能对FOR不了解，但是莎拉却知道，因为她的父亲曾经就是在FOR中服役！

FOR，陆战队远征军直属侦察连，是美国海军陆战队中的特种部队。

比起“绿色贝雷帽”、“海豹”、“三角洲”、第75游骑兵团，这些全世界人民都知道的特种部队，FOR似乎从来不为人所闻，但实际上，它是一支美国海军陆战队自己特有的强力作战单位，同样的，它也是一支不属于其他几支特种部队的特种作战部队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567945"  chaptername="第120章  联合行动">加入书签</a>
</div>
