    苏辰接着对周围来和他打招呼的人说道：“对不住了诸位，宝界界主邀请，不敢推辞，诸位若是有事，等我拜会完界主大人，诸位可以前往我在凌家的住处，好好聊一聊。”

    “对对，界主邀请，这可是无法推辞的，苏公子尽管前去，不用管我们的，改日我们定会前往拜会。”那个想把闺女嫁给苏辰的中年男子笑着说道。

    凌采花传音向苏辰介绍：“这个家伙叫钱正，是个富商，他本身天资不怎么样，但是很有经商的头脑，靠着自己经商的天赋，积累了不少的财富，更是借着这财富，硬是把自己的修为堆到了天丹境，而且，他还雇佣了不少厉害的天丹境强者为他效命，很是了得，不过，他那闺女确实长得国色天香的，你倒是可以考虑下，哈哈！”

    苏辰没好奇的瞪了凌采花一眼，冲着那钱正笑了笑，随后对梵如仙她们说道：“仙儿，妙妙，你们来这宝界，也没好好的逛一逛呢，刚好我要随彩衣姑娘去拜见界主大人，你们可以四下逛一逛，看有自己喜欢的东西，就买下吧。”

    “嗯嗯，哥，我正想买件防御法宝呢，嘻嘻，现在我也有钱了，我可以拿你的钱赚了一百斤灵液呢，嘻嘻。”苏妙笑嘻嘻的说道。

    那钱正立刻顺势说道：“苏小姐要是想买法宝的话，可以去我钱家的商铺，定然会有苏小姐喜欢的宝物，而且，我可以给苏小姐最大的优惠。

    “钱正，你抢生意抢到我们宝界头上了？难不成你的东西还能比我们宝界的还好？”彩衣笑着说道，众人又是一阵哄笑，更是有人开玩笑道：“钱正，你该不会是见闺女推销不出去，就打起苏公子妹妹的主意了吧？小心苏公子找你麻烦，哈哈。”

    “岂敢岂敢。”钱正连忙说道。

    众人说笑了一番，彩衣说道：“苏公子，这边请吧，莫让界主大人久等了！”

    “好。”苏辰点头，和彩衣一起离去，其他人也都纷纷散去，不过，他们都和凌采花交流了一番，对于凌采花，他们可是相当的羡慕的，能够找到苏辰这么有潜力的朋友，以后凌采花也会跟着沾不少光的。

    苏辰走了，他们也不好意思去讨好苏妙等女，只好纷纷告辞离开，但都向她们表示了友好，有几个门派的人，更是主动邀请他们加入，但都被凌采花代替梵如仙她们拒绝了。

    “走，咱们购物去，这次我也沾苏辰的光赚了不少灵液，这次你们买东西的钱，都算我的。”凌采花大方的说道，对于美女，他从来都是十分的大方的，更别说，他这次可以说是白白捡了便宜的，以他的性格，不表示一下，他自己都会不好意思。

    “嘻嘻，凌大哥这么大方啊，那我们可就不客气了，仙儿姐姐，咱们就多买一些宝物，最好全身上下弄一套！”苏妙笑着道。

    “对，凌大哥现在可是暴发户，一定要好好宰他一顿。”梵如仙心情愉悦，也开起了玩笑。

    凌采花苦着脸道：“我算什么暴发户啊，跟你哥一比，我就是个穷光蛋。”

    “咯咯……”众女娇笑着和凌采花一起去逛了，彩衣专门安排了几个人陪同，帮她们做介绍。

    司马冲带着自己的手下离开，回想起宝界当中发生的事情，顿时感觉一阵头疼。

    “本来只是我和凌采花之间的恩怨，却没想到把苏辰给牵扯了上去，可偏偏这小子居然如此的妖孽，以他现在的实力和潜力，将来定然可以成为一方霸主的，说不定还能影响整个中州的局势，唉，父亲若是知道，定然又要惩罚于我了。”司马冲眉头紧皱，想起自己损失的那几百斤灵液，又是一阵苦闷。

    “走，回家！”

    王妍并未离开宝界，别人不好去和梵如仙她们接近，但是王妍身为女子，又有着不小的名气，她表示自己也想买几件宝物，就加入到了梵如仙她们的队伍当中，一边逛着，一边交流，从交流的信息当中，不断的得到苏辰的消息，当得知苏辰只是来自一个边远郡城的门派的时候，她不禁惊叹不已。

    毕竟，大多数时候，那些天才强者都是出身强大的宗门，像苏辰这种来自小地方的天才也是有的，可是如苏辰这般妖孽的，却是第一次碰到的。

    “在那样的地方就有如此成就，未来不可限量啊，若是能交上这样的朋友，对我来说也是一个好事，到时候，家族那些长老，怕也未必敢再为难我了。”王妍想到这里，对梵如仙她们更是热情了，甚至主动买下一些礼物送给她们，这些礼物也并非十分贵重，可是对梵如仙她们来说却都十分有用，在凌采花的暗示下，她们也都没有拒绝。

    毕竟，不管是对苏辰还是对她们来说，多结交一个朋友，总比多一个敌人强，更何况，王妍也算是一个不折不扣的天才人物，她愿意结交，也是对自己的认可了。

    与此同时，苏辰跟着彩衣姑娘来到了宝界的顶层，一个宽阔的房间当中，这房间和那些雅间相比，并不是那么的奢华，显得很是古朴，古色古香，却让人一下子平静下来，不会因为要见乾坤境强者，而显得紧张。

    房间之内，一个看起来四十来岁的中年男子正手捧一本书，细细品读，看到苏辰和彩衣进来，他放下经书仔细的打量了下苏辰，眼中精光爆射，一道神识力量探查着苏辰的情况，按说这种行为是很不礼貌的，不过，对方是乾坤境强者，他检查苏辰，却不显得唐突，就像长辈检查晚辈的实力一样，而苏辰也能感觉到对方并没有敌意。

    “你就是苏辰？”中年男子微笑道。

    “正是在下。”苏辰恭敬的道，就算他现在有了无尽的潜力，但是那只是以后，起码现在他没有对抗乾坤境强者的能耐，特别是苏辰感觉到眼前这位乾坤境强者，有种融入天地的感觉，但是又似乎独立在他那一片空间当中，与天地相隔。

    这种诡异的感觉，让苏辰不由的想起自己掌握十绝阵那伪领域威力时候的感觉，显然，眼前这位是掌握领域的强者。

    彩衣将苏辰送进来之后，就离开了，房间里只剩下苏辰和这个中年男子。

    “坐下吧。”中年男子点了点头，示意苏辰坐下。

    苏辰坐在旁边的椅子上，心中略微紧张的心情，也已经平复了下来，神态自若，这一幕落在中年男子眼中，让他略微有些惊讶，平常那些所谓的天才在见到自己的时候，都是诚惶诚恐的，苏辰年纪轻轻，却如此的淡然，就这份气度，就不是那些天才可以相比的。

    中年男子再次打量了苏辰，点头道：“果然是年少有为，听说你现在已经是一个高阶地级阵法师，而且你布置的阵法已经拥有了伪领域的威能？”

    “正是。”苏辰点头承认，这些都是事实，大家都亲眼见到了，没有什么好隐藏的，而且，苏辰相信，自己在和慕容长天战斗的时候，这位界主大人，多半也有注意到。

    “你看你的情况，似乎还不到二十岁？”

    “刚刚十七。”

    “十七？！”中年男子眼中爆出精光，不可思议的看着苏辰，一股恐怖的威压从他的身上释放出来，顿时让苏辰感觉到了沉重的压力，不由的运起真元对抗。

    中年男子意识到自己的失态，当即收敛了气息，随后惊叹道：“用天才来形容你，简直就是对你的侮辱啊，依我看，你就是个妖孽。彩衣带你过来，你也应该知道我的身份了，我就是这宝界的现任界主夏泽。”

    “见过前辈。”苏辰笑道：“不知道前辈召见我到底有什么事？”

    “其实，这个你应该可以猜到的，我是中州王府的人，代表着中州王府，这次我叫你过来，就是想问下你，你是否愿意加入中州王府？”夏泽开门见山的说道。

    “啊？”苏辰不由的愣了下，他虽然猜到了对方的意图，可是却没想到对方居然这么直接，一时不知道该如何回答。

    “呵呵，我知道有些唐突了，不过，谁让你这么的妖孽，我若是不早点下手，你要是被其他势力挖走，我不得后悔死了？”夏泽笑呵呵的道。

    听到他这番话，苏辰差点笑出来，这个界主，倒也是个有趣的人，完全没有乾坤境的架子，这番话倒是让气氛一下子变得融洽了许多。

    只是，加入中州王府，苏辰是没有想过的，他本来是打算加入九州卫的，毕竟，九州卫的地位十分超然，不在中州王府之下，乃是直接由九州王朝皇室管辖，他们的首领和中州王都可以平起平坐的。

    可也有句话，叫做县官不如现管，自己的造化门就在中州范围内，是归中州王府管辖的，若是可以得到中州王府的保护，自然也会少去不少的麻烦的。

    但苏辰是来帮凌采花的，暂时算是凌家的外援了，要是这个时候加入中州王府，就显得不地道了。

    夏泽见苏辰有些犹豫，也不生气，他笑道：“我知道你的顾虑，你的情况我都已经知道了，你和凌采花应该算是互相帮助吧，凌采花救你一命，你答应凌采花帮助他这一脉，也是人之常情，不过，从长远发展，我还是希望你加入中州王府，而且，不需要你做什么，只需要在王府用得到你的时候，你出手便可以了。”

    “而且，你也应该听凌采花说过，他和我们世子是好友，还和我们小郡主关系不浅，呵呵，所以，你帮助凌家和加入我们中州王府并不冲突的。”夏泽继续说道。

    “这个……能否容我考虑考虑？”苏辰为难的说道，夏泽说的确实轻松，可是真正那么做的话，苏辰总感觉对不起凌采花，有些不仗义了。

    “呵呵，你慢慢考虑，我中州王府也不会强人所难的，而且，你怎么说也是我们中州的天才，就算你不加入，你也是我们中州之人，你的家族和门派，都会受到保护的。”夏泽微笑着说道。

    “就算你拒绝加入也没什么，不过，我这还有个好处。”

    “哦？”苏辰疑惑的问道。

    “加入宝界。”夏泽认真的说道：“你直接加入中州王府有些为难，可是宝界不同，宝界背后是八大势力，但是同样他本身又算是独立的，你加入宝界，不会得罪任何一方，而且，还有许多的好处。”

    “什么好处？”苏辰眨了眨眼睛，他对这个比较感兴趣。

    “就知道你这小子不见兔子不撒鹰。”夏泽笑骂道：“你是一个高阶阵法师，而且前途无量，而你也应该知道，炼制宝器什么的，需要融入阵法，除此之外，阵法的用处还有很多，你可以成为宝界的客卿长老，你需要任何资源，我们都可以免费给你提供，但是我们有一个条件。”

    “什么条件？”苏辰问道，夏泽给出的好处，十分的诱惑人，他很清楚自己修炼要消耗的资源，要比别人高了几十倍，单凭他自己的话，不知道得赚到啥时候，可要是有宝界支持，那简直就爽歪歪了。

    “你以后炼制的阵盘或者法宝，必须优先出售给我们宝界，当然，我们会给你足够优厚的价格的。”夏泽说道。

