
　　无边外海，海渊深处，天羽族、铁羽族、青羽族的使者队伍，历时数月之久，终于到来了此地。

　　只是他们这一次闹出了这么大动静，满心以为会受到龙宫的热情招待，谁知等到了龙宫时，却收到了白炀闭关，暂时不见外客的消息。

　　这一打击之下，使者团不由蒙了，不知为何会这样。

　　要说白炀是真的闭关的话，那么自己这一行如此鼓动声势，岂不是要闹出一场大笑话？

　　见到白炀这边似乎对自己一行不满，身为复使的风昔是急的直冒冷汗，片刻功夫也未耽搁便去求见了金蛟王。

　　只是等他好不容易见到金蛟王后，得到的却是一句，“龙君陛下确实已经闭关了，何时出关我等也无法预料，复使还请回去和几位正使好好商量一下，安排好之后的日程，若有不清楚的地方，也可以询问武毒。”

　　被金蛟王这般轻易地就打发了出来，风昔心中也是深感不安，只觉当初自己答应金蛟王的时候过于草率了，如今却是已经进退维谷，左右为难了。

　　现在他是按照金蛟王说的，劝服了飞禽族三族，本以为能借助这次说媒，可以为自己赚取足够的利益，可是现在看来，自己必然是被金蛟王给骗了，不然怎会落得现在的境地。

　　风昔满腹怨怒地离开了蛟龙一族驻地，而在其走后，金蛟王却是重新找来了武毒，“回头你和这个姓风的联络之时，注意搜集此次来使的三族情报，必要时候，我准你动用此宝直接联系我。”

　　武毒脸上闪过一丝困惑之色，“族长，您这是担心飞禽族他们不怀好意吗？”

　　“不该你知道的事情不用多问，下去吧！”

　　金蛟王冷冷地盯着蛟首大汉看了一眼，让对方一个机灵，不敢继续多嘴，悄然退了出去。

　　“闭关？呵，若是真的闭关的话，又怎么会这么巧在这个时候？风副使，这就是你给我的答复？”

　　作为此次使者团的正使之一，天羽族那位小公主一脸怒气地瞪着风昔，若非风昔是九级妖兽，此时恐怕都要被这怒火中烧的小公主给直接处死了。

　　风昔讷讷不言，脸上讨好地说道：“公主息怒，莫要因为一些小事气坏了身子，不知此事大长老那里可有什么新的安排吗？”

　　“安排？什么安排，我不要听到那什么安排，爷爷偏心，爷爷不疼羽儿了，为什么一定要羽儿嫁给那什么龙君，爷爷我恨你……”

　　不等风昔继续询问，那边小公主已经气得眼泪汪汪，破口大骂起来。

　　身后，一名身穿白色羽衣的美妇歉然地看了在座的其余人一眼，随后道：“大长老之前来讯说，我羽族此次闹出这么大动静，若是最后没有联姻成功，那么全体羽族都要为人耻笑。

　　所以无论如何都要促成这次联姻，不惜一切代价，即便……”

　　说到这里，美妇看了一眼小公主，随后又道：“即便公主不同意，此事也不会更改。”

　　话音刚落，那边小公主已经哭着跑回了殿后，似乎一刻也不想在这里待了。

　　风昔了然地点了点头，心中稍微松了一口气，既然羽族这边忍着这么大的羞辱，还要继续和海族联姻，说明这位大长老胸襟气魄皆是非比寻常，那么自己就还有机会补救。

　　只是再一想到金蛟王和海族那边的态度，风昔心中就忍不住怒火重燃，可惜他虽然也是一位九级妖修，但是无论是飞禽族三大部族，还是海族，都不是他能轻易招惹的，便是再愤怒，也只能忍着。

　　倒是那位羽衣美妇，好似丝毫不在意海族的冷落一般，继续道：“风副使，如今我等三族不能随意走动，接下来便只能靠你来和海族那边联系了。

　　先前的失误副使也不用过于在意，毕竟两族联姻的大事，也不是一时半刻就能商议好的。

　　只望副使接下来能多多走动，替我等和海族那边打好关系，如此就拜托风副使了。”

　　风昔点头应是，随后默默走出大殿，看着周围地深海景象，不由地叹息一声，“早知今日，何必当初啊！”

　　“哦？风副使莫非有何不满？若是如此，何不和我家主上聊聊呢？”

　　风昔一惊，下意识地回头一望，却见大殿殿门依然好端端的关着，再看一眼四周，却没有见到先前说话之人。

　　“是谁在此戏弄风某？”风昔双手陡然化成两只利爪，眼神警惕地扫视周围。

　　而那声音却又重新在背后响起，“风副使怕什么？难道还担心在这里会有人对你不利不成？”

　　风昔二话不说挥爪往后一扫，可惜却是一无所获，反倒传来一阵清脆地笑声，“风副使不必费力气了，你是找不到我的，因为我本就不在你周围，如今和你聊天的也只是靠了一些神通而已。”

　　风昔慢慢收起双爪，语气阴冷道：“阁下找风某所为何事？”

　　“可不是我要找你，是我家主人要找你，若是风副使还想完成自己的任务的话，那就来这个地方吧。”

　　话音渐渐变淡，随后在风昔身前凝聚出了一副简陋的地形图，图上正有一个小点在默默闪烁。

　　风昔看了一眼，随后一爪将身前的水图击散，“藏头露尾之辈，风某可不屑去见。”

　　说完，便转身朝着自己居所走去。

　　白炀洞府内，玲珑撇了撇嘴，不满道：“这家伙居然这么不识抬举，要不我们不要找他了吧，反正你也已经直接和那位联系上了，也不用非得靠这人再来钓着金蛟王。”

　　白炀维持着打坐姿势不变，嘴里却慢慢说道：“现在我还不能直接和金蛟王翻脸，所以在我和他之间，必须要有一个可以拿来杀鸡儆猴的对象。

　　风昔修为足够，且也和金蛟王关系匪浅，正适合拿来做这个目标。其他妖族虽然也有，但总不如风昔合适。”

　　听到这话，玲珑随意地哦了一句，手上却还在把玩着白炀那颗龙君大印。

　　嘴里好奇道：“你这宝贝还真的不简单，难怪你要花这么大代价把它凝炼出来，在我模糊的记忆里面，似乎连我本体也没见过这种异宝，这还真是稀奇。”

　　白炀慢慢睁开双眼，口中平静道：“你要是喜欢，等我用完之后，也可以交给你，就怕到时候你就不想要这个大印了。”

　　玲珑疑惑地抬头看了一眼白炀，不明白自己怎么会不想要这样的好宝贝，但随后又不在乎地摇摇脑袋，将这个念头抛在脑后，继续用爪子拨弄大印玩耍起来。

　　“话说你就不想见见那位要和你联姻的小公主吗？刚才我可是看了一眼，用人族的眼光来说，足以称之为天姿国色了，你就不心动？”

　　白炀无奈地摇摇头，不予回答。

　　倒是玲珑好像从这沉默中听出了答案一样，满意地伏下身去，尾巴也在身后一摆一摆。

　　时间就在这样沉默而又热闹的诡异气氛里面，一点点流逝，海族和飞禽族之间的联姻，继飞禽族先前的大肆宣扬之后，又一次成了妖族口中的热门话题。

　　而作为话题中心的白炀，却是一直保持着闭关不出，至于那位小公主，也成了飞禽族口中陪龙君一起闭关的陪衬。

　　明面上就已经如此热闹了，暗地里自然更加的热闹，不管是飞禽族三大部族，还是金蛟王等海族大族，都在默默行动。

　　只是，金蛟王想要的是挑起海族和飞禽族之间的战争，而飞禽族想要的则是和海族联姻，或者更准确点来说，是必须和白炀联姻。

　　就连此次出使的三位使者，也不知道为何这位大长老会如此坚决，即便是在联姻之事一直受挫的情况下，也不肯做出改变。

　　金蛟王也不知道，虽然他让武毒和风昔联络，但是显然，怨恨金蛟王的风昔不会坦诚飞禽族的真正态度。

　　而偏偏飞禽族三族如今并不轻易外出，每日只待在海族安排的驻地里面，只让风昔在外走动。

　　一时间，风昔倒是成了海族和飞禽族之间的香饽饽，每日不是这个族长邀请，就是那个道友来贺，虽然风昔心中知道这只是一时的，但内心依然感到飘飘然。

　　连带着，也越发上心地开始考虑如何干好联姻的事情了。

　　只是他这边忙碌，金蛟王那边也已经做好准备了。

　　“这么说飞禽族那边一直都是让风昔出面？”金蛟王淡淡地问道。

　　武毒不敢怠慢，连忙应是，只是脸上却还是一脸疑惑。

　　金蛟王随意地问道：“是不是想不明白我为何要这样做？”

　　武毒点了点头，“族长，若是您真的要挑起飞禽族和海族的战争的话，那么先前这些布置会不会太简陋了，属下担心事到临头功败垂成，坏了族长您的大计啊。”M.23sk.com

　　金蛟王冷笑一声：“那你觉得本族长是看不出来这些？”

　　“属下不敢！”

　　“哼！”金蛟王冷哼一声，随后又无奈地叹息一声道：“放心吧，本族长早有安排，你可以下去准备动手了。”

　　武毒低头退出金蛟王洞府，开始安装计划行事。

　　而金蛟王，也不再待在自己的洞府内，而是一步步地走到洞府外的高台上，心中满是惆怅。

　　“武儿啊，你以为这是我的选择，其实我是没有选择啊！”

　　金蛟王叹息一声，只觉曾经的过往是那样的遥远，遥远到让人望而却步。

　　金蛟王现在只觉得心中十分疲惫，虽然暗地里搞阴谋的是他，但是实际上，他也是不得已而为之。

　　毕竟，在和白炀暗地里闹翻之后，他已经无数次的去尝试破开自身修为的限制，但是无一例外，都是以失败告终。

　　在这一次次失败中，即便是雄心万丈的金蛟王，也看不到出头之日。

　　所以他困苦而又迷茫，明明自己已经有了不死之躯，但是却又感受不到一丝快乐。

　　“不死之躯？”金蛟王低头看向自己现在的身躯，虽然外表看上去似乎已经和以往一般无二了。

　　但是金蛟王清楚，这只是表象而已，事实上，他还是那个三头六臂的怪物。

　　“谁又能知道，就是因为现在这个样子，我才不得不做出一些反抗来试探，试探！多卑微啊，连我金蛟王要做什么，都只能一点点试探，这就是你的手段吗？”

　　虽然金蛟王语气中满是萧颓，但是目光中却是依然燃烧着不屈。

　　其实，金蛟王的目的很简单，犯错，又不要犯彻底没有回头路的错，还要在犯错之后接受惩罚。

　　这个惩罚要足够重，这样才能让他猜出白炀对付自己的底牌如何，但又不能真的无法饶恕，这样他才有活下来的机会。

　　想法很多，但是最终的结果如何，金蛟王自己也不清楚，或许自己能成功，但又或许直接被白炀处死。

　　金蛟王怕死，哪怕是享受过不死之身的待遇后，依然怕死。

　　所以在白炀暗中对自己动手之后，他的第一个念头就是，若是白炀想要杀自己，那自己会不会死？

　　答案是不清楚。

　　所以金蛟王才要试探，用阴谋挑动海族和飞禽族的战争一事来试探白炀。

　　若是白炀真的能直接杀了自己，那么金蛟王这也算是变相地求得了解脱。

　　如果不能……金蛟王眼神中闪着寒芒。

　　只是，当约定的时间到达后，金蛟王收到的不是属下成功毁去飞禽族使者驻地的消息，而是一张邀请函，一张龙宫大殿的邀请函。

　　看着手中淡金色的邀请函，金蛟王心中不知是什么滋味。

　　“陛下终于出关了吗？”

　　“是的，据说是飞禽族大长老亲自来了，所以出关相见，如今让小的来请蛟王也一起过去。”

　　虽然知道自己会输，但是这样不明不白地输了，金蛟王也只能在心中叹息一声。

　　“带路吧，就让本王亲自见见这位飞禽族大长老。”随意地把那张金色请柬抛下，金蛟王也不做什么准备，就这样直接朝着龙宫大殿飞去。

　　“也是时候有个了解了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，116.大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 