    平复下震惊且激动的情绪，天武道人怀着希冀问张小卒：“你取了多少？”

    他心里是迫切想要的，可又怕张小卒取的不多，给了他们自己就没了，那怎么好意思觍着脸要。

    这东西不同于圣血，圣血只需一滴就能终生受用，但这东西却是多多益善。对他们有益，对张小卒也是有益，当师父的总不能抢弟子的修炼资源吧，若不然传出去可不得丢死万人。

    “那血很厉害，差点让我须弥芥子里的空间崩塌，所以我没敢多取，只取了一浅桶的量。”张小卒语气遗憾地回道。

    听见张小卒前半句话，天武道人和张屠夫脸上皆抑不住露出失望之色，可后面听见张小卒说取了一浅桶的量，顿时变失望为激动，连呼吸都不由地急促了一些。

    天武道人喜上眉梢，笑道：“既然你取了这么多，那为师就厚着脸皮讨一碗的量。”

    “师父切莫这么说，折煞弟子了。”张小卒惶恐道，“在弟子眼里这些修炼资源全是身外之物，有固然可喜，没有却也无妨，其不及亲情和友情的万分之一重要。”

    “你能有此番心境，难能可贵。希望你能一直保持下去，将来无论走到怎样的高度都勿忘初心。”天武道人欣慰道。

    “小小年纪能不为外物所动，着实不易。若能坚守本心，未来可期。”张屠夫亦点头夸赞道。

    “弟子定谨记师尊和前辈的教导。”张小卒恭敬应道。

    接着天武道人和张屠夫各向张小卒要了一碗量的古尸精血，张小卒想多给他们一些，他们推却未要，并告知张小卒精血之珍贵不是它蕴含的强大能量，而是它蕴含的力量法则，故而叮嘱张小卒不要把精血当助益修炼的丹药服用，否则就是暴殄天物，让他慢慢去参悟其中的力量法则，好生利用这些精血。

    张小卒自是虚心受教，答应下来。

    张屠夫回到竹椅上坐下来，其目微闭，眉深皱，右手搭在一旁的案几上，指头轻轻敲击起竹制案几，发出有节奏的哒哒声，似乎在思考什么事情。

    看他的表情显然是有话要说，可是等了半天也不见他开口，天武道人被他指头敲出的哒哒声惹的心烦，不耐烦道：“有事你就说，没事别折腾案几，经不住你这么敲。”

    张屠夫闻言摇头轻叹一声，睁开微闭的眼睛看向张小卒，问道：“老夫听说你和镇南王府有仇隙。”

    张小卒颇感诧异，没想到张屠夫会突然问这个问题，但嘴上没有一点犹豫，张口斩钉截铁地应道：“是。”

    他在表明自己的态度，明确地告诉张屠夫这仇解不开。

    “怎么回事？”天武道人皱眉问道，他尚不知此事。

    张小卒的气息难以控制地凛冽起来，眼睛里射出两道仇恨的光芒，沉声答道：“柳家村不是被大牙狗屠的，而是被镇南王府世子苏阳带领他麾下的红甲骑兵屠戮的。”

    啪！

    天武道人闻言雷霆震怒，一巴掌拍碎了案几，骂道：“畜生，丧尽天良！”而后怒目圆睁问道：“他为什么要带兵屠村？”

    “为了操练他的红甲骑兵，说什么骑兵出动，不见血不归营，于是就丧心病狂的拿柳家村百姓祭刀。”张小卒一脸惨然道。

    “万死难辞其咎，唯有让其神魂俱灭方能告慰无辜亡魂！”天武道人杀气凛然道，言罢，刀子般的目光嗖地射向张屠夫，冷笑问道：“老东西，你想劝和？”

    张屠夫摇了摇头，道：“苏阳罪该万死，这点毋庸置疑，老夫不会为他辩解半个字，甚至可以亲手毙了他，老夫是想给老王爷求一句情。

    虽说子不教父之过，苏阳之罪即是苏翰举之罪，但老夫可以用项上人头保证，老王爷肯定不知道苏阳的恶行，否则以他的脾性早就大义灭亲毙了苏阳。

    苏翰举这一辈子都活在大义里，活得很不容易，他腰杆挺了一辈子，老夫想让他能挺着腰杆进棺材。他也没几年活头了，短则三年，长不过五年。”

    “恕晚辈不能答应。”张小卒语气不容商量地拒绝了张屠夫的请求，“血海深仇，一刻都等不得。晚辈自认有几分度量，但尚未大度到能为仇人的父亲能否安享晚年做考虑的境界。仇人多活一刻，我心就难安一刻，所以一旦我拥有足够实力，我必会在第一时间灭了苏阳和他的红甲骑兵。

    晚辈唯一能保证的是，老王爷若不阻拦我报仇，我必不会为难老王爷，但老王爷若出手阻拦，我也必不会手下留情！”

    张小卒吐字如吐钉，不给张屠夫一点劝说辩驳的余地。

    “老夫明白了。”张屠夫点了点头。

    这件事他本就是厚着脸皮艰难开口，否则也不会敲着案几犹豫那么长时间，所以在得知张小卒报仇的决心后，他就没有再说什么。心里开始琢磨，想办法把苏翰举弄到一个环境清静的地方安度晚年去，来个眼不见心不烦。

    “何需再等，老夫这就带你去白云城灭了苏阳。”天武道人怒发冲冠道。

    “多谢师父好意，但是弟子想自己亲手报仇，否则难解心头之恨。”张小卒婉拒道。

    与镇南王府结仇便是与苏氏皇朝结仇，一个不小心就会万劫不复，落一个抄家灭族的大罪，他不想把三清观牵扯进来。

    “也好。”天武道人点点头，而后道：“动手的时候喊上老夫，老夫为你掠阵，省得某些老家伙碍事。”

    张屠夫没有理会天武道人的含沙射影，看着张小卒说道：“老夫和老王爷的感情就如你和牛大娃的感情，所以如果你要伤害老王爷，老夫肯定不能答应。老夫会想办法给他找一个清静的地方呆着，让他眼不见心不烦。至于你和苏阳之间的仇怨，老夫不会干预。”

    “多谢前辈深明大义。”张小卒拱手称谢，心说把老王爷弄走也好，省得他碍手碍脚。

    张小卒见气氛沉闷，便转移话题道：“师父，前辈，弟子想出售加持养魂符的物件换取一些修炼资源，不知道定怎样的价格比较合适？”

    “那得视物件的功效而定。”张屠夫说道。

    张小卒取出两枚玉佩，摊开在掌心，随手加持上养魂符，给天武道人和张屠夫各一块，说道：“就是这种普通功效的，以我现在三重天境的修为，应该可以让功效持续一年时间。”

    这个问题他曾和张屠夫讨论过，功效不宜过强，否则会引起宗门或是强者的过分觊觎，给自身找惹祸端，所以他决定功效就保持最初送给金芷卉几人的玉佩一样，但是在功效时间上予以延长。

    “老道，你觉得定什么价位比较合适？”张屠夫感受一番后问天武道人。

    天武道人捻着胡须沉吟片刻，道：“可以视它为一种价格昂贵的消费品，有钱人可以天天消费，没钱消费不起的也不会铤而走险，就好像高档酒楼里的山珍海味对普通老百姓的诱惑，吃不起顶多埋怨两句，不会说吃不起就把酒楼烧了砸了，所以老夫觉得可以定五十粒元始金丹的价格。功效就一直保持这样不要变，等你有实力单独对抗星辰大能时，可以再把功效提升一些”

    “——”张小卒被天武道人报出的价格吓了一大跳，瞪着眼珠子怀疑自己耳朵是不是听错了。

    元始金丹他有幸服用过，那日在北十城城楼上为了尽快恢复鬼瞳之力画符，万秋清给了他两粒，说是在薛家宝库里找到的最好的丹药之一，整个薛家宝库仅找到十粒，属于有市无价的宝贝，上次雁城拍卖会上出现过一粒，被人以一百万两银子拍走。

    五十粒元始金丹就是五千万两，也就是说天武道人把价格定为五千万两一件。

    张小卒吓得眼皮直跳，觉得过两天阮心远等人来问价格的时候，一定要有这两位老人家在一旁保护才行，否则这个价格说出来恐怕要被他们当场打死。

    “五十粒还算合理。”但张屠夫听了后却是一点也不吃惊，点点头表示认可。

    “五——五千万两一件，恐怕不会有人要吧？”张小卒咽了口唾沫惊吓道。

    “呵呵，不要用世俗银钱来衡量丹药等修炼资源。”天武道人瞧着张小卒惊吓的模样，笑着给他解释道：“丹药等修炼资源大多都是在宗门帮派之间流通消耗，尤其是品质上乘的东西，很少会流入世俗市场，再加上金银钱财对修者毫无意义，而且修者想要银钱也很容易得到，但反过来好的修炼资源却不容易得到，所以修者几乎不会用修炼资源换取金银财宝，这就导致好的修炼资源会在世俗市场卖出极高的价格。”

    “原来如此。”张小卒明白地点点头。

    天武道人接着说道：“当然，五十粒元始金丹的价格也不低。嗯——就相当于阳神殿、缥缈宫这些大宗半年的正常营收吧。”

    他用张小卒容易理解的话大概定义了一下五十粒元始金丹的价值，而后开玩笑道：“就是说假如你一年赚一百两银子，让你拿出五十两给戚家丫头买一盒胭脂水粉，你舍不舍得？”

