
　　灵石秘境。

　　闾豪一枪将一人的眉心洞穿，还来不及把枪拔出，三道风刃就当空劈下。

　　枪身陡然化作一粒粒细小的珠子，沿着他的手臂，快速将全身覆盖。

　　下一刻，砰的一声。

　　三道风刃轰在他的身上，将他打飞了出去。

　　“什么鬼东西？”

　　天空中，三人面面相觑，眼神中带着一抹骇然。

　　闾豪并没有摔在地上，而是顺势飞遁。

　　刚才的三道风刃被他的铠甲挡下，仅仅受到了一些轻微的反震，不过却让旧伤复发，衣服上浸出鲜血。

　　那些覆盖在他身上的细小圆珠，正是千机虫。

　　这套套傀便是林绝为他专门炼制的如意千机。天籁小说网

　　“这人简直就是一只蟑螂，孤身一人坚持了这么久，以至于到现在我们都没能拿到明年的通行令牌。”

　　“不能拖延下去了，这小子修为提升得好快，第一次见他时还是筑基一层，现在已经三层了。”

　　“而且，他身上那东西极其诡异，拥有强大的防御和攻击力，必须集合所有人前来围剿。”

　　三人一边看着闾豪远遁而走，一边交谈道。

　　这次追杀来的有六人，在这个过程中，应是被闾豪一人斩杀了一半。

　　他们不想冒险追下去。

　　“想不到野离城居然舍得派一名天骄进来，务必不能将其走出这里。”

　　三人中，年龄稍长的那位，冷着脸道。

　　“放心，这里就这么大，就算掘地三尺也要将他找到，将他的尸体，挂在秘境的出入口。”

　　一人冷笑着说道。

　　随后，三人直接返回。

　　见到这些人没追来，闾豪从半空落下，开始处理伤口。

　　这些天不间断地战斗，外伤已经相当严重了。

　　特别是胸腹处，一道半尺来长的伤口，几乎将他的肚子剖开了。

　　要不是及时用千机虫将伤口缝合，恐怕肠子都要掉出来。

　　不一会儿，他就将伤口处理完毕。

　　如意千机再次化作一层薄薄的铠甲，将全身包裹。

　　“呼，经过了这么长的时间，千机虫损害了好些，必须想办法，将对方全部干掉。”

　　在这里待了这么久，也已经弄清楚了这里的情况。

　　这处灵石秘境属于一个小世界，出入口已经被大能设置了极为强大的阵法。

　　只有在两支队伍完全决出生死后，便会出现一枚通行令牌。

　　拥有令牌的队伍，就可以进入下一层，真正蕴含灵石矿脉的地方挖矿。

　　而这个时间，只有半年。

　　半年过后，胜利的一方也会被传送出去。

　　而通行令牌也会直接消失，等待下一个获胜队伍。

　　现在所在的，是灵石秘境的第一层。

　　这里以前也有一些比较劣质的灵石矿脉，不过很快就被挖掘一空。

　　现在想要得到灵石，就必须前往下一层。

　　在每年的中旬，第一层会开启半个时辰。

　　这期间，双方的队伍都可以进入。

　　一旦双方全部进入，出入口就会彻底封闭，直到半年期满，里面的人就会被传送出来。

　　这就是为什么先锋营几乎没有人活着回去的主要原因，因为己方的人，实力不如对方，每次都被团灭。

　　这次也差不多，进来没几天，整个先锋营近百号人，就死了一半。

　　现在，就只剩下闾豪一人了。

　　而对方现在，应该还有至少四五十人，且一大半都是筑基后期的强者。

　　说实话，闾豪以他筑基一层的修为，能活到现在，完全就是靠着林绝送给他的如意千机。

　　搞清楚了现在的状况后，他便想着怎么才能杀死所有人，拿到进入第二层的通行令牌。

　　……

　　林绝出关后，便去了街上。

　　街道两旁的商铺正在逐步恢复经营。

　　他没有走多远，而是找了一家刚刚开业的酒楼，进去大吃了一顿。

　　吃完饭后，便在街上闲逛了一下。

　　外城首先恢复的是治安，所以不会遇到麻烦事。

　　走着走着，他就见到了一个熟人。

　　居然是在妖月界坊市遇到的那个老人家。

　　“这老……人家，怎么招呼也不打，自己就从里面爬出来了？”

　　老人正在整理一家杂货铺。

　　感觉到被目光注视，便扭过头来。

　　“晦气，怎么刚开张就遇到这家伙。”

　　老人不想理林绝，转身就准备关门。

　　“哟，大爷，前段时间，您睡得可好？见你睡得很香，就没敢打扰，为了让您有一个安静舒适的环境，我还特意将洞口封死了。”

　　林绝自来熟的上前，一把按在大门上，笑着说道。

　　一边说，还一边打量着店内的情况。

　　还别说，材料不少，从一品到三品的都有。

　　丹药、符箓、法宝什么的，也应有尽有。

　　唯一遗憾的，恐怕就是缺少傀儡了。

　　“小子，我们可不熟，用不着和我套近乎。”

　　“小店刚开张，想要什么自己去看，一律不打折。”

　　“不买东西，就麻溜的滚一边去，别打扰我老人家做生意。”

　　林绝不以为意的笑了笑，迈步走了进去，在里面逛了一圈。

　　店铺不大，仅仅是扫一眼，里面的东西，就全部落入眼中。

　　他的注意力着重放在了三品材料上。

　　三品材料一部分来自成丹期的妖兽，还有一部分属于天材地宝。

　　林钦扫了两眼，就收回了目光。

　　这些材料大多都不是制傀材料，对他没有多大作用。

　　“怎么样？我这里的材料不错吧，在这个野离城，恐怕就属我这里的材料品质最好。”

　　“你看那些三品材料，可都是我压箱底的宝贝，从不轻易示人。”

　　老者指着柜台中的几样三品材料，炫耀地道。

　　“确实不错，带进棺材足以配得上风光二字。”

　　老者被噎到不行，这些东西可是他收藏了许久的宝贝。

　　“嫉妒，你这是赤果果的嫉妒，没灵石就走，别在这里碍手碍脚，影响我开门做生意。”

　　林绝看过后，也略带失望。

　　他以为这家伙是什么大佬来着，所以就进来看看。

　　这人应该有些来历，不过距离大佬还是有点距离的。

　　走到门口，林绝突然说道：“看你似乎有些门道，想要傀儡的话，可以来符傀双绝宗驻地找我。我不收灵石，折算成制傀材料就行。”

　　说完，便朝着驻地走去。

　　等他走远，老者看着他的背影，陷入了沉思，“这小子不会真的是那个家伙的种吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第82章 闾豪的困境，再遇老人家免费阅读。https://www.23sk.com 