
　　“哈哈哈…”

　　陈洛行狂笑道：“我说过，你们这些地球来的修行者，根本不配与我为敌，在我眼中…你连一只蚂蚁都比不上。阿克，你可以动手了。”

　　“小杂种，我要你狗命。”

　　陈克爆发全部力量，一拳砸在了对方胸前，洪峰整个人被他击飞了出去，咣当一声就将桌椅给砸碎了。

　　“九鼎！”

　　两个姑娘惊呼一声，金如双大骂道：“陈洛行，我金家不会放过你的，你死定了，你陈家准备灭亡吧。”

　　“哼哼！”

　　陈洛行回头怒视她一眼：“金大小姐，我既然敢抓你回来，就没想过让你回去，你还是乖乖看戏吧。”

　　“你…你这个卑鄙无耻的小人，你陈家上下都不得好死，你这个败类，人渣…”

　　“给老子闭嘴！”

　　陈洛行气急了，猛的一挥手，掌风直接拍在了金如双的脸上，当场就给她打吐血了。

　　“双儿，双儿你怎么样？”

　　欧亚菲奋力挣扎，但根本无济于事。

　　此时陈克还在狂揍洪峰呢，左一拳右一脚打的很是过瘾，洪峰连真元都没敢凝聚，只能靠护体神戒和神魔体硬抗对方的攻击了。

　　好在陈墨之前受伤了，他现在的攻击力还不足之前实力的一半，要想重伤洪峰几乎不太可能，轻伤都是微乎其微。

　　“我就不信打不死你！”

　　陈克一看对方没什么伤，气的他是火冒三丈啊，再次发疯一般的狂轰滥炸。

　　嗙嚓一声脆响，洪峰整个人飞出了别墅内，身体直接砸在了地面上翻滚了好几圈，当场就一动不动了。

　　“把他给我拖进来。”

　　陈克一声令下，几个护卫立刻上前，就跟拖死狗一样把洪峰拖进了别墅内。

　　“九鼎…”

　　欧亚菲已经哭成个泪人了，金如双也是满眼泪花，这么下去不得被活活打死啊。

　　“咳咳咳…”

　　洪峰咳嗽了几声，慢慢爬起来笑道：“你们哭什么，我这还没死呢。陈洛行，有仇有怨尽管冲我来，但别伤害她们，不然我一定杀光你们陈家所有人。”

　　“臭小子，死到临头了你还敢嘴硬？”

　　陈克刚向前迈一步，刷的一道虚影闪过，洪峰一掌将他拍飞了出去，他一口鲜血喷出，轰隆一声就将别墅一面墙给撞塌了。

　　“阿克…”

　　陈洛行嘶吼一声，洪峰面无表情道：“刚才你出手打了双儿，这是我对你的回报。你若敢再伤她们一下…陈克就必死无疑。”

　　“你…你…”

　　陈洛行这才知道，自己小瞧眼前这个年轻人了，他要是报着鱼死网破的心态，那还真就不太好办。

　　“姓洪的，你要是再敢乱来，我立刻杀了她。”

　　陈家长老突然一把掐住了欧亚菲的脖子，就听咔咔两声，欧亚菲脸色涨红，明显已经不能呼吸了。

　　“别伤害她，我任凭你们处置就是了。”

　　洪峰最终还是妥协了，他不敢冒险，如果欧亚菲有个什么三长两短的话，那他也活不下去了。

　　“九鼎…不要啊…”

　　欧亚菲眼中含着泪水，金如双也心急如焚：“九鼎，你不能听他们摆布，他们会杀了你的。”

　　洪峰冲她二人笑笑：“没关系，不是还没到生死关头吗，放心，你们会平安的。”

　　“姓洪的！”

　　陈洛行眯着眼睛道：“你还挺重情重义的吗，念你是条汉子…本家主就敬你一杯酒，只要你喝了这杯酒，我就放过她们。”

　　他抓起桌子上的酒壶，亲自将酒杯倒满了，打了个手势道：“请吧洪先生！”

　　“你不能喝啊，那肯定是毒酒。”

　　金如双大喊一声，欧亚菲也想出声制止，但奈何她连一个字都吐不出来。

　　“怎么？不敢喝啊？看来你还是贪生怕死吗，呵呵呵…”

　　陈洛行藐视他一眼，洪峰一把抓起酒杯：“你可说话算话？只要我喝了这杯酒，你立刻就放了她们？”

　　“当然，我说到做到。”

　　“呵呵呵…”

　　洪峰突然笑了起来：“陈家主，既然我都是要死的人了，起码你也得让我死个明白吧？这酒里的毒药…究竟是谁给你的？又是谁在背后操控着这一切呢？”

　　“哼！左右你也是个死，我也不妨告诉你。”

　　陈洛行背手冷笑道：“这一切都是你自找的，这毒药乃是钟家大小姐给我的，至于这背后么…呵呵…是天鬼宗。”

　　“钟小蛮？天鬼宗？”

　　洪峰一听就明白了，应该是钟小蛮靠上了天鬼宗这棵大树，不得不说钟家这位大小姐确实有点本事，若不除掉她，将来必然会是一个很大的隐患。

　　天鬼宗跟仙云学院有仇，分部鬼圣堂就是被学院给灭了。那么陈墨的死…很有可能就是天鬼宗在背后搞鬼。

　　只可惜现在说什么都白扯，陈洛行是不会听的，自己的儿子被人害死了不说，现在又成了杀人者的帮凶，还真是可悲啊。

　　“钟大小姐还真是煞费苦心导演这场戏啊，陈家主，我替你感到悲哀啊，呵呵呵…”

　　他突然停止了笑声，昂头就将杯里的毒酒一饮而尽，啪嚓一声脆响，酒杯掉地上摔碎了。

　　“嗯？”

　　洪峰的脸瞬间变成了死灰色，这毒药极强，他全身都快被麻痹了，血液都无法流动了，五脏六腑仿佛有几万只虫子在啃食，那种滋味简直无法形容。

　　“额啊……”

　　他发出一声痛苦的惨叫，身体一歪就倒在了地上，噗的一口黑血就喷了出来。

　　“哈哈哈…”

　　陈洛行看着他狂笑道：“小杂种，这就是你跟我陈家作对的下场，好好享受这毒酒的滋味吧。”

　　陈家长老慢慢松开手，一脸阴险的冷笑了起来，陈洛行啊陈洛行，你还真是个白痴啊，就凭你的智商还能坐上家主之位，也就注定你陈家气数已尽了。

　　“九鼎…九鼎…”

　　金如双一声哀嚎，瞬间是泪如雨下啊。

　　而此时欧亚菲整个人都傻了，她呆呆的看着倒在地上痛苦不堪的洪峰，这一刻她甚至都忘记了哭泣。

　　一种强烈的悲伤涌上心头，她发出一声痛苦的呻吟，大脑那一瞬间仿佛要炸开了一样，曾经的记忆是一段一段的涌现出来，她硬生生的冲破了封印，打开了自己尘封的往事。

　　“小峰…小峰…”

　　欧亚菲痛哭流涕，她绝望的嘶吼着：“你醒醒啊小峰，醒醒啊，我想起来，所有的事情我都想起来了，你不能死…你不能死啊…”

　　“菲菲…”

　　洪峰脸色铁青的倒在地上看着她，这一刻他嘴角挂着微笑，又是一口黑血喷出，他慢慢的闭上了眼睛，全身变成了炭黑色，一动也不动了。

　　“小峰…小峰啊…”

　　欧亚菲撕心裂肺的哭喊着：“不要走…不要扔下我一个人…小峰，我不能没有你啊，如果你死了…我活在这个世上还有什么意义…”

　　看着悲痛欲哭的欧亚菲，金如双呆愣住了，她这才明白二人之间的感情是有多深，简直就是至死不渝。她突然很羡慕欧亚菲，起码…她得到了一个男人真正的爱。

　　“没用了，他已经死了。”

　　陈洛行一脸得意的走上前：“怎么？你还想随他而去吗？”

　　“你杀了我吧。”

　　欧亚菲两眼无神道：“小峰死了，呵呵…我活着还有什么意义呢？动手吧。”

　　“你真的想死吗？”

　　欧亚菲转头看着他，声音平淡道：“动手吧，杀了我，我就能和他团聚了，呵呵…等着我小峰，我很快就会来见你了。”

　　“你这个疯女人！”

　　陈洛行骂了一句：“不过就是死个男人罢了，这仙门男人有的是，凭你的姿色什么样男人找不到？没出息。”

　　他刚要转身时，陈家长老突然杀到他后背，一拳就将他胸口给击穿了，一个碗口大小的血窟窿赫然出现，陈洛行一口鲜血就喷出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1633章 冲破免费阅读。https://xs.23sk.com 