    其实，洪天师的内心一度非常纠结。

    他原本确实是不信这散血救心丹的。

    他总觉得，自己手中视若珍宝的续命丹都没用，这世界上肯定也就没有能救活安启山的东西了。

    可没想到，一个年纪轻轻的女明星，竟然会有如此神奇的丹药，就连已经几乎就要宣布死亡的人，都能硬生生的救回来！

    关键是，原本安启山是奄奄一息了，这散血救心丹，不仅把他从鬼门关硬生生给拉了回来，甚至还让他瞬间恢复到仿佛没受伤一样，这种药效，完全颠覆了洪天师对丹药二字的理解。

    修道之人，虽然注重天人合一、注重修身养性，但其实他们最最重视的，便是炼丹之道。

    封建时代，用水银和朱砂炼颗丹药，然后把皇帝吃死的那帮道士，基本都是他们的前辈。

    洪天师刚开始修道的时候，也想研究古人的炼丹之术，但现如今存世的丹典古籍实在太少，仅存的几个丹方经他实测下来，还都没什么卵用，所以这一块也难有进展。

    这么多年以来，他也试着搜集各种材料、各种丹方，然后也试着炼制过很多种丹药，但基本上没炼出什么有用的丹药。

    屡次失败并没有让他放弃对炼丹之术的追求，相反，随着年纪越来越大，他的危机感也越来越强，所以，为了能够真正炼制出益寿延年的丹药，他便开始长期闭关，每天把自己关在自己的道场里，钻研炼丹之术。

    只是，一直到现在为止，都没有什么成效。

    因为遭受了无数的挫折，他甚至一度认为，这个世界上，或许压根就不存在什么起死回生、益寿延年的丹药，一切不过都是道家的老祖宗胡编乱造罢了。

    可是，如今看到散血救心丹，让他一下子对炼丹之术又开始充满期待。

    所以这才硬着头皮跑过来，想跟顾秋怡询问散血救心丹的相关信息。

    顾秋怡对他倒也没什么成见，便直接回答道：“这药是我父亲偶然间得到的，但具体是怎么得到的，他也没有告诉过我。”

    洪天师一听这话，顿时心急火燎的说道：“那能不能麻烦顾小姐，把令尊的联系方式给我一下，我真的很想知道，这么神奇的丹药，到底是在哪里得来的……”

    顾秋怡没想到这洪天师竟然还想打破砂锅问到底，于是便只能说道：“不好意思，我父亲平日比较忙，请您理解。”

    洪天师慌乱地说道：“不要紧不要紧，令尊只要能够抽出几分钟的时间跟我说一下，得到丹药的大概过程就可以了，要是实在没空，我也可以飞去国内跟他见面请教一下……”

    拿着地契文书回来的安崇丘，见洪天师纠缠顾秋怡，表情有些难看，开口道：“洪天师，你刚才对这散血救心丹还嗤之以鼻，现在又恬着脸过来问东问西，这不太合适吧？你们修道之人，不都说自己清心寡欲吗？”

    洪天师听到安崇丘的嘲讽，脸上虽然挂不住，但也非常诚恳坦然的说道：“安少爷，不瞒您说，我这个人确实有些坐井观天了，就在顾小姐拿出三血救心丹之前，我还天真的以为这个世界上最好的丹药就是我珍藏的续命丹，可是现在我才明白，我原来只是井底之蛙罢了。”

    说到这，他连忙又道：“也正是因为我意识到了自己的问题所在，所以我才真的很想见识见识外面的天地，所以还请安少爷、顾小姐成全……”

    安崇丘见洪天师认错态度这么好，原本就在心里准备好的讽刺挖苦，也都咽了回去。

    不过，他也不想洪天师继续在这里纠缠顾秋怡，于是便看着他、非常认真的说道：“洪天师，我刚才就告诉过你，这个世界上可不只是有散血救心丹这一种丹药，还有一种回春丹，不但能够包治百病，起死回生，甚至还能让人年轻二十岁，所以你与其抓住散血救心丹不放，倒不如好好去找一找这回春丹。”

    洪天师听了这话，整个人目瞪口呆，脱口问道：“安少爷，您真不是在跟我开玩笑吗？这个世界上真的有能让人返老还童的神药吗？”

    安崇丘认真的点了点头，开口道：“我以前也与你一样，对这种事情嗤之以鼻。直到我亲眼所见，才知道这种药究竟有多么神奇，你若真的痴迷丹道，那不如去好好寻找回春丹的线索。”

    洪天师激动无比的问道：“安少爷，您是在哪里亲眼见到回春丹的？”

    安崇丘淡淡吐出四个字：“华夏，金陵。”

    “金陵？！”洪天师登时有些急不可耐，双手作揖道：“谢谢安少爷！贫道这就回道观准备准备，尽早启程前往金陵！”

    说罢，他又看向叶辰的外婆，满脸惭愧的说道：“太太，此次贫道非但未能治好安先生，反而还因为自己的愚蠢差点闯下大祸，实在是羞愧难当……”

    老太太连忙开口道：“洪天师千万别这么说，启山病危，您能第一时间出关赶来，同时又毫不犹豫的拿出续命丹，这一点，我心中十分感激！”

    洪天师叹了口气，感慨道：“惭愧啊……贫道也算是修道数十载，可心态却依旧没能完全摆正，实在是愧对祖师……”

    说罢，他再次想着老太太作揖行礼，认真道：“太太，既然安先生已然无恙，那贫道就先告退了！”

    老太太忙道：“洪天师不必这么着急，好歹也在家中吃过饭再走，届时我让人送您回去。”

    “不必了。”洪天师摇了摇头，虔诚道：“我还是赶紧回去收拾一下，然后定明天最早的机票去金陵。”

    顾秋怡听闻这话，心里不禁有些着急，她没想到洪天师竟然说干就干，这要是真去了金陵，说不定还会给叶辰哥哥带去麻烦。

    可是，她此时也没有什么办法阻拦洪天师，于是也只能在心里感叹一番，打算回纽约之后，第一时间就把这件事情告诉叶辰，让他以后回到金陵，一定要小心这个洪天师。

    而此时此刻的叶辰，并不知道顾秋怡在洛杉矶的经历。

    自打顾秋怡坐飞机前往洛杉矶之后，他就一直担心外公的身体。

    而且，叶辰也怕外公病情严重、顾秋怡赶不及救他。

    于是，便忍不住给顾秋怡发了一条信息。

    顾秋怡手机震了一下，躲着其他人把手机解锁，才发现是叶辰发来的短信，内容只有四个字：“怎么样了？”

    她急忙用手指快速回复道：“外公已经没事了，只是他还患了阿尔兹海默症，记忆力好像有些退化，散血救心丹没能把他的这个问题治好……”

    叶辰看到这段话，忍不住皱起眉头，嘀咕道：“阿尔兹海默症？难道大舅去金陵拍回春丹，就是为了治外公的这个病？”

