    光是这十几头小型掘地虫，挖掘速度就不比十几名白骨武士慢，何况酸液还能稳固土壁，众人也明白罗林为什么会特意介绍了，有这些家伙在，确实连半年时间都用不上，就能将运河计划完成。

    “数量只有这点吗？”，涅姬直起矮小身躯，盯着背负双手站在一旁的罗林。

    “当然不止，只不过第二批要明天才能成长好，之后每三天可以增加一批！”，罗林解释着，如果仅有这点数量的话，那作用就要大打折扣了。

    “如果数量超过两百的话，进度最少能增加三分之一，如果上千的话，增加三倍速度也不是没有可能！”，涅姬看着坑中的掘地虫给出了一个数据，这还是将休息时间也计算进去，不然速度更加可怕。

    挖出几十米宽、十几米深的运河，对于天赋就是挖掘的掘地虫来说非常轻松，唯一限制是数量和体力。

    “不错，只不过掘地虫是肉食生物，上千只的话，光食物供应就是一个问题！”，罗林对于涅姬说出的数据很认同，不过有些担心供养问题，他调制的营养药剂可供应不了这么多掘地虫食用，那怕体型再小也不够。

    “大人，大不了我们全都去狩猎，无论如何也要尽快完成运河计划！”，布里杰直接表态。

    运河计划一但完成，曙光领的位置瞬间就能变成西土最好一批，毕竟周围没有可怕危险，而且还有了大量肥沃耕地，其他资源也可以通过运河补充，完全就是一劳永逸的好事。

    “还有我们收购的动物尸体也可以用来喂养掘地虫！”，亚连也提出了一条食物来源，反正不管是曙光领制造骨粉还是亡灵要塞，最需要的都是白骨，肉这种东西其次，让掘地虫食用确实不错。

    其他人纷纷出声，反正核心就是一点，那就是不管砸锅卖铁，这支掘地虫军团一定要养！

    因为那怕运河计划完成还可以修路，以掘地虫的能力，绝对能修建出一条平滑坚固的路，而且修建速度不比一支几十万民夫大军慢，这确实是过于划算。

    是的，一千只掘的虫在挖掘方面能力，在他们看来绝对不比几十万民夫慢。

    就像这条运河！

    真抽调几十万民夫来的话，修建时间也绝对是在一年以上，而且供应这样一支人数堪比小型公国的民夫，那怕是一个王国也承受不起，而挖掘虫军团他们曙光领只要咬牙就能承受，所以这些掘地虫此时在所有人眼中，战略价值已然大大增加。

    “那好，我会培养掘地虫军团，其他事就交给你们了！”

    罗林嘴角划过一丝笑容，他对于众人此时状态非常满意。

    这个积极性完全就像是一名扑街写手得到读者们保证，只要能做到曰更过万，那订阅、打赏全都不是问题一样，完全就是激动不能自己，这种状态不用他催，更方面效率都会飚升。

    “是，领主大人！”

    所有人齐声回应，声音中充斥着激动与希望。

    一但运河计划完成，曙光领就能瞬间产生巨大变化，成为发展潜力无穷的领地。

    之前黄金商路带来的是经济方面潜力，现在则是领地方面潜力，毕竟运河代表着资源限制不存在，同时拥有大量肥沃耕地，而耕地就代表着食物，也代表着人口。

    可以说众人本来以为还有些遥远的美好未来，此时大大提前到来，他们怎么能不激动。

    领主与麾下追随者们完全是利益相连，一但领地繁荣之后他们也能得到大量利益，这种情况下想不激动和卖力都难。

    观看了几个小时，等地面出现一个巨大坑洞之后，所有人才带着亢奋无比的情绪商量着接下来派谁来辅助挖掘、怎么封锁消息之类回到领地消息。

    翌曰！

    云端之桥入口，大量人堵在这里。

    波鲁向前来送行的罗林诚挚的说道：

    “罗林阁下，虽说很仓促，可在下必须要将他们先带回去，毕竟他们家人还在等着团聚，如果阁下来深水城的话，希望能让在下充当导游！”

    双方交易已经完，他虽说很想继续查探曙光领情报，可在身份被识破情况下自然是安全第一，不然一个不小心‘狩猎时意外身亡’的话，那绝对是哭都哭不出来，所以只能在今天一早就准备告辞离开。

    “一定！”

    罗林没有挽留对方的意思，那怕看出对方身份有问题，可对方明面上身份是护送交易队伍的骑士，如果真下手的话，那以后再想和人再交易就难了。

    此时雇佣军、黑狼战士、拉奇和几名高层身上除了单薄衣物之外，其他东西全都被扒得干干净净，全都神色复杂的顺着云端之桥离开，之前出发时，可从来没有人会想到自己等人会成为俘虏，还要有人来赎才能离开。

    “等等！”

    就在波鲁要转身离开的时候，一个声音响起。

    等在对方回头后，迪奥才目光诚挚的看向缩在队伍角落的某人说道：

    “这段时间我与盖提尔阁下相谈甚欢，不知道能不能让他留下来多住一段时间？”

    这话自然不是他的本意，不过他的演技也绝对及格，看向胖子的目光亲切无比，如同两人关系真的很不错一样。

    “呃…盖提尔的话，他的家人也在盼望着他回去团聚，不知道能不能等过段时间……”，波鲁眉头皱了皱，考虑到对方妹妹身份，于是尝试着说道。

    呛！

    唰！

    长剑拨出、长枪平放、血腥说服者拨出、弓箭上弦。

    曙光领部队今天全都到场，10名护卫队、200名枪兵、121名獒人，还有罗林、泰夫、亚连、涅姬、迪奥、弥雅…所有人都没有说话，全都用行动表明了态度。

    这个剑拨弩张的动作让一切都静了下来，周围来看热闹的迁移者和佣兵们全都下意识后退。

    反正交易已经完成，现在是对方不给面子，自己等人才反击的，有这个理由在，罗林也不怕其他势力指责自己不守信用，这就是他特意放佣兵和迁移者们围观的原因。

    现在曙光领是强势一方。

    别看对方人数占据优势，可大都手无寸铁，只要真动起手来的话，曙光领一方分分钟就能全灭对方，如果对方给出手理由的话，现在罗林需要的只是一个‘出手理由’就够了。

    “大家不用这么紧张，不过是因为曙光领好客而产生误会而已，让盖提尔继续作客不就行了，波鲁骑士你说对吗？”，站在侧面的蕾蒂带着姗德拉与桑莉站到双方中间，缓和着气氛。

    此时曙光领占据着绝对优势，一个不好就是对深水城队伍的屠杀，而她身为中间人自然会受到牵连，所以才会站出来，她是两头下注，自然也不想看到双方冲突，或者说是自己充当中间人时冲突。

    而话的意思也很清楚，就是波鲁必须要考虑清楚，是不是愿意用一个人来换取所有人安全离开。

    黑狼公爵在知道两人恩怨情况下，依旧是选择派对方来曙光领，其实心中已经做出了选择，你波鲁总不能将盖提尔看得这么重吧。

    气氛一触既发，波鲁在心中承受着巨大压力。

    来之前盖提尔妹妹找到了自己，意思就是想让他将自己哥哥带回去，可现在如果坚持将对方带走的话，说不定所有人都不用走了，以双方战斗力来说，他们完全是毫无还手之力。

    考虑一会后，波鲁脸上露出微笑，先示意己方护卫收起武器才说道：

    “对，确实是误会，既然曙光领如此好客，盖提尔家人那边由我解释吧，相信对于他‘留下来’不会有什么意见！”

    他决定放弃对方了。

    反正对方也不是什么不可或缺人才，相信公爵大人也不介意换名情妇，身为杰修·哈博德的近卫团长，他自然知道对方薄情性格，换名情妇与他们之间，对方会怎么选择已经是不言而喻了。