    猎魔师，顾名思义，就是以驱逐、捕捉、猎杀魔物为职业的人。

    这类人往往是修者，但限于天赋，所以又学了点魔物知识，讨口饭吃。

    阴气浓郁的世界，鬼物魔物必然猖獗，这种职业肯定有前途，混得好的还能成为豪门客卿，享受荣华富贵。

    眼前这个胖嘟嘟的中年男人，就是号称王都排行第七的猎魔师，暗夜猎手——肥恩！

    名字取得倒是虎虎生风，颇有几分气势，但做事却不咋地，就冲着刚才举报老子，风无相就恨不得踹他两脚。

    “风少侠，久闻大名，如今终于得见，实在三生有幸啊！”

    肥恩笑容满面。

    风无相只想说：去你妈的。

    老子废柴一个，家族没落，你哪里来的久闻大名？客套可以，别故意讽刺老子好吧？

    有慕容柔弱在场，风无相自然不可能撕破脸，微笑道：“肥恩猎师客气了，你是高手，今晚还要仰仗你。”

    “那是自然。”

    肥恩满脸的自信，在猎魔方面，他是轻车熟路，有着充分的准备。

    慕容柔弱道：“你俩别废话了，怎么抓那个魔物，都想好了吗？”

    肥恩道：“慕容姑娘稍安勿躁，猎杀魔物，在下是手到擒来。”

    “且听我分析，魔物附在风尘女子身上，汲取恩客生机以活，则说明其实力平庸，不难对付。”

    “现在的问题是，要准确找出那个风尘女子是谁，即可捕捉魔物。”

    “我这里有一道符，贴在胸口，可以令自身的阳气与生机充分展露出来，魔物心动之下，必然会控制风尘女子前来引诱，我们也就找到她了。”

    说完话，他看了风无相一眼，似乎颇有得意。

    妈的，就这点水平，看把你给能的。

    风无相直接道：“哪儿那么麻烦，直接把风尘女子全部聚在一起，我一眼就可以看出来，走吧！”

    他大步朝厅内走去，气焰极为嚣张。

    肥恩和慕容柔弱对视一眼，满脸疑惑。

    “他...他这是开玩笑吧？魔物附着于人体之内，只有返璞归真境界的修者，才能开天眼观之，他怎么可能分辨得出来。”

    肥恩冷笑道：“此人不可靠，慕容姑娘这次看走眼了。”

    “你懂个屁。”

    慕容柔弱道：“老娘看上的男人，厉害那不是很正常的？”

    两人大步跟了进去。

    风无相直接从储物戒中拿出了一堆灵石，少说也值个几万两黄金。

    他摆在地上，大声道：“把所有姑娘都交出来，爷要仔细挑选。”

    老妈子看到这满地灵石，人都傻了，呆了好几秒才连忙点头，兴奋无比。

    几百个姑娘挤满了大厅，看到灵石也是双眼放光。

    慕容柔弱压着声音道：“风无相你别把事情搞砸了啊，这可是在为你找魔物呢，到时候别怪到我头上。”

    “放心。”

    风无相淡淡应了一句。

    如今魔躯未成，战力还很弱，但他的灵识却敏锐无比。

    都确定地方了，要找个魔物还不简单？

    双目一扫，他顿时锁定了一个青衣女子。

    那女子面容姣好，气质出尘，颇有一股魅惑之力。

    同时魔气环绕，侵蚀着她的身体。

    这一切，其他人看不出来，却瞒不过风无相的眼睛。

    他直接指了过去：“就她了，多少钱，我给十倍！”

    老妈子顿时满面红光，激动道：“爷，三百两，十倍的话就是三千两。”

    风无相直接扔了十块灵石过去。

    这个世界灵石兑换黄金的比例一直波动，但一块灵石怎么也得值个几百两。

    十块灵石，那完全够了。

    慕容柔弱气得咬牙切齿，不禁低声道：“拿老娘的钱这么挥霍，你给我等着。”

    风无相却道：“我把她领进房间之后，你们便赶紧进来抓魔物吧。”

    肥恩皱眉道：“你确定是她？你刚才分明什么手段都没使。”

    “我的手段，你看不见。”

    风无相笑着，一把拉起那姑娘，就朝楼上走去。

    “公子，奴家琴心，这厢有礼了。”

    女子很漂亮，面对金主，那自然也是谄媚无比。

    甚至，她的手已经环住了风无相的腰。

    “嘭！”

    慕容柔弱一拳头砸碎椅子扶手，咬牙道：“占我男人便宜，等会儿我剥了她的皮。”

    肥恩叹声道：“慕容姑娘，这次恐怕是真的走眼了，他刚才没有用任何手段，几乎全凭猜测，便断定了魔物所在。”

    “你总不会告诉我，其实他是归真境的高人吧？”

    慕容柔弱也皱起了眉头，疑惑道：“等会儿就知道了，他要是敢骗我，我割了他。”

    肥恩下意识缩了缩头，把腿并拢。

    ......

    “公子请喝茶。”

    琴心小心翼翼递过茶杯，面容如沐春风。

    风无相喝了一口，淡淡道：“琴心姑娘最近身体不太舒服吧？是不是时常觉得疲乏，晚上撑不住，早上醒不来，身体发寒，咳嗽不停？”

    琴心渐渐瞪大了眼，不禁讶异道：“公子是如何知晓的？莫非公子是国医妙手，一看便知？”

    风无相道：“不但身体发寒，精神疲倦，而且常做噩梦，茶饭不思，甚至会出现记忆衰退的情况。”

    琴心这下慌了，连忙道：“请公子明言，奴家这是犯了什么病，若公子能治，奴家愿陪公子三日，不受恩钱。”

    三次还是三天？

    风无相笑了起来，道：“因为你被魔物附体了，它吮吸你的生机，却不敢太明显，所以导致了这些情况。”

    “同时，它也吮吸你恩客的生机，壮大己身。”

    琴心的脸色顿时煞白一片，紧接着，她全身都散发出了黑气，双目赤红，表情狰狞起来。

    “你...找死...”

    她厉吼一声，手指被黑气包裹，如刀一般朝风无相脖子抓来。

    风无相轻易躲开，眯眼道：“小小魔物，也敢在本尊面前照耀？你以为本尊拿你没办法吗？”

    “是的，没办法，但我有娘子。”

    风无相扯着嗓子喊道：“娘子！”

    突然，门被一拳打碎，慕容柔弱和肥恩冲了进来，便看到了这满屋的魔气。

    肥恩瞪眼道：“竟然真的是她！你怎么看出来的？”

    “废什么话！老娘先把它砸出来！”

    她拳头捏得啪啪作响，全身涌出一股无匹的气势，令房屋都颤抖了起来。

    魔物发出一声凄厉的尖叫，化作一团黑气从琴心身上飞出，直接钻进了风无相的身体。

    “夫君小心！”

    慕容柔弱虽然喊出了声，但已经来不及了。

    而风无相则是大喜，这魔物是粪坑里点蜡烛，找死啊。

    老子的灵魂，是你可以寄居的吗？

    “呃啊！你的命格怎么...”

    魔物在他脑子惨叫着，然后直接被命格威压抹杀。

    风无相当即闭眼，深深吸了口气，把它的至阴至邪的力量，全部吞噬。

    这一股力量，是肉身完全承受不住的，它侵蚀着丹田，侵蚀着经脉，侵蚀着每一寸血肉。

    风无相的身体开始腐朽，口鼻溢血，甚至连毛孔都渗出了黑血。

    他深深吸了口气，一把抹去嘴角鲜血，沉声道：“它被我镇压了，任务完成，我们走吧。”

    他急于回府，用这一股至阴至邪之力，铸炼魔躯。

    而肥恩则是瞪大了眼，惊声道：“这...这就镇压了？这么简单的？”

    风无相笑道：“你说呢，猎魔师阁下？”

    肥恩惊骇无比，郑重道：“不...您才是真正的猎魔师。”

    扯淡吧，那个魔物自己找死而已。

