    姜小白出现在悟辕子的身后，高高扬起的噬魂砖眼见就要砸下。

    噬魂砖这件东西，修仙宗门不怎么待见，认为是邪派的法宝。

    可姜小白不这么认为，法宝没有好坏之分，重点在看用的人。

    而且噬魂砖专克魂魄。

    悟辕子刚好是没有身体的纯魂修，这一砖若是砸实了够他好好喝一壶了。

    但是悟辕子的身形在姜小白的噬魂砖还没砸下来之前已经虚化消散。

    姜小白的禁锢之术对悟辕子无效。

    也能猜到。

    一个合道修为的禁锢术怎么可能禁锢住天仙呢。

    就算这个天仙是个伪天仙。

    就算姜小白抽取了真仙之力。

    一只水缸大小的手掌从姜小白身后显现，伸出一根粗壮如树桩的手指点在姜小白的后脑勺上。

    “啪！”

    姜小白的整个身形炸裂，碎木屑如雪花般飘落。

    一柄飞剑夹带雷电之势刺穿了偷袭姜小白的巨型手掌，剑身中的雷电顺势而出，布满了手掌和五根手指。

    巨型手掌被雷电击散，化作一缕赤烟。

    悟辕子的身形又出现在空中，这次是凌空而立。

    面对姜小白的手段他都忍不住啧啧赞叹：“真是好手段，不亏为六宗十二门的弟子。”

    姜小白却是神色肃穆，他已经知道想要战胜眼前这个天仙级修为的悟辕子非常困难，自己或许需要付出非常大的代价。

    不过他也没有过于担忧，如果想要逃没人能拦得住自己。

    当初在甬城万卷书院大力使者想要强拿姜小白，还是被他借着雷遁逃之夭夭。

    他的灵识在乾坤袋中围着佛珠绕了一圈，犹豫着要不要动用这件神装。

    ……

    钱通申手上紧紧握着儿子托姜小白带给他的玉佩。

    姜小白不出现在他面前，他一刻不得心安。

    尤其是在他砸下玉璧离开那座古城之前，看不清长相的人群前赴后继朝他扑过来，现在想来钱通申还是浑身起鸡皮疙瘩，后背一阵一阵的发麻。

    那个地方他不想再去一趟。

    钱通申的脸色煞白，不纯是因为被吓的，连续被白衣女子带到那个阴煞之气浓郁的“小酆都城”，他的魂魄极其虚弱。

    没有个一年半载很难恢复过来。

    好在钱峥给他的玉佩有养魂的功效，让他这个时候不至于大病一场。

    天已经渐渐泛白，姜小白还是没有回来。

    钱通申自回来后一夜无眠，他从沙发上慢慢地起身。

    他的妻子看见了想要过来搀扶他，被他轻轻拍着她的手背示意自己可以。

    钱通申拄着拐杖走出了别墅的房门，他妻子和一个生活保姆在后面亦步亦趋地跟着，生怕钱通申摔着了。

    外面是一个面积很大的院子，钱通申在这座别墅也住了将近二十多年了，当初钱塘市第一个超级别墅区建成的时候他就住进来了。

    清晨的时候是鸟儿觅食的时辰，这个时候院子里叽叽喳喳的充满了朝气。

    钱通申站在院子中间，一阵恍惚，总觉得眼前的场景很眼熟。

    自己在这里住了二十多年，他现在脑海中眼熟念头不是说二十多年长期居住而造成的熟悉感，而是像是在另外的地方见到过。

    而且给钱通申很深的印象。

    到底是哪里呢？

    钱通申本没有强迫症，但是这个时候自己的思维仿佛突然陷入了牛角尖，不把脑海中那个熟悉的地方想起来会让自己很不舒服。

    “通申，院子里凉，你身体吃不消的赶紧进去吧。”

    “院子？”

    对了，是梦中那个古城中的院子。

    在梦中那个古城中，院子是儿时记忆中的院子。

    与自己居住的别墅外院子有很大的差别。

    可自己儿时哪来那么大的院子。

    那只不过是自己的潜意识告诉自己，这是你小时候居住的院子。

    所以梦中自己以为是儿时的院子真正对应的是现在自己居住的别墅外面的院子？

    钱通申看向了自己的左手边，那边是一个凉亭，平时用来喝茶看风景的。

    在梦里自认为儿时的院子中，那个地方是一间破败的草屋，用来存放农具，里面还养着几只老母鸡。

    左前方是一棵做了造型的五针松，观赏性极强。

    而在梦中那个地方是一棵枣树。

    右手边是一个泳池，夏天的时候自己的妻子会在里面游泳，现在水都放干了。

    在梦中那里是一个小池塘，里面还有几条自己从河边抓来的泥鳅。

    右前方有一块奇石，并不是很高但样子独特，钱通申记得当时那里本想摆放一座假山的，后来因为距离泳池太近了才换了一块价值不菲的石头。

    在梦中那地方是一堆黄沙，那块缺了一个口子的玉璧就是在那里找到的。

    钱通申心“咚咚”地跳得剧烈，像是要从嗓子眼里蹦出来。

    他慢慢地走到那块奇石面前。

    “找人把这块石头搬开……”

    他的妻子虽然奇怪钱通申发出这个指令，不过在这样的时机说出这样的话，肯定有他的用意。

    妻子吩咐身边的保姆去找人了。

    在场几个人肯定没有那个力气搬开这块大石头的。

    保姆很快就叫来了别墅区的物业管理人员，在这种顶级住宅区的物业服务都是顶级的。

    物业管理人员来了五个人，甚至还有一个是开着铲车过来的。

    领头的主管和钱通申打了个招呼，最近他也听说了似乎钱老板遇到了一些麻烦。

    究竟是什么事不方便打听，但是看钱通申的脸色的确非常不好，所以他也不便过多的打扰。

    众人的效率非常高，他们也知道钱老板院子里的这块奇石价格不菲，所以小心翼翼地用吊带绑好了各个着力点一点一点地用铲车把石头吊了起来。

    按照钱通申的吩咐只要把石头移动到旁边就可以了。

    钱通申就站在一旁，心情忐忑。

    他都不知道自己现在是个什么心情。

    是期望能在这块大石头下面发现什么，还是不期望能发现什么，

    “咦，这是什么？”

    物业管理人员的领班在大石头被抬起后，发现一样东西。

    他伸手抹去上面的泥土，露出一块玉质温润的玉璧来。

    领班直接把玉璧挖了出来，彻底抹去湿泥。

    “钱先生您看，这玉璧料子还真不错，可惜缺了一个口子……”

