    附近的区域彻底沸腾了，一道道惊骇的眸光撕裂了长空，朝着四大帝子现身的方向看去。

    四大帝子接连现身了？

    而且当初名动整个中州的无敌至尊萧叶，同样出现在了万里雪山之中？

    轰隆隆！

    在万里雪山某个区域，一头头强大的凶兽嘶吼，形成了千军万马，遮天蔽日，像是凶兽洪流一般朝着地波城武者冲击而去，一个个青年武者惨叫着，被这些凶兽践踏成为了尸体。

    滚烫的鲜血，融化了万里雪山之中的积雪。

    冰雪宫圣女选婿大会，是残酷的，只有强大的青年天骄，才能走到最后。

    “铁血帝子吗？”

    萧叶凌空飞行飞回来，听到远远传来的狂傲声音，顿时冷冷一笑。

    他和铁血帝子之间，早晚都会有着一场对决，但是却不是现在，现在对决只是浪费力气而已。

    “萧兄，这些凶兽应该是被人控制的，你发现了什么吗？”

    就在此时，戴着面具的南宫星宇和东皇皇子，齐齐杀出了凶兽的包围，看到萧叶飞了回来，顿时迎了上来。

    他们不像是萧叶，拥有圆满境界身法战技一步登天，虽然因为修为限制，还没有办法将这套身法战技，彻底发挥出最高威力，可是速度也能和称号皇武相比了。

    所以，他们只能靠着强大的实力，才能在凶兽大军之中杀出一条血路。

    见到南宫星宇和东皇皇子都没有受伤，萧叶这次松了一口气，点了点头道：“如果我没有猜错的话，极道宫已经渗入了这次的冰雪宫圣女选婿大会了。”

    “连近期在中州崛起的势力神龙阁，都是他们所扶持的傀儡势力。”

    什么？

    听到萧叶的话，南宫星宇和东皇皇子都是表情大变了起来。

    极道宫在真灵大陆留下了赫赫威名，当年可是巨无霸一般的存在，横推天下，一直都拥有着很大的图谋，这次居然也会插手，恐怕是有着什么目的啊！

    “好了，先不管这些了，我们先离开这里吧，接下来要小心了。”萧叶看了一眼远处，开就说道。

    现在四大帝子距离自己并不远，如果在这里停留时间太长，难免会将四大帝子吸引过来。

    在没有参加到冰雪宫圣女选婿大会第三关的情况下，他可不想引来不必要的麻烦啊。

    南宫星宇和东皇皇子点了点头，三人冲出了凶兽大军的包围，齐齐朝着远处飞去。

    至于下方还包围着地波城青年武者的凶兽大军，失去了那位极道宫武者的控制，再也没有之前那么狂猛和暴虐了，不少地波城的青年武者，趁机会冲了出来，追着萧叶三人而去。

    这次凶兽大军的冲击，至少让他们损失了一千个青年武者，不少人都受伤了，这让他们心情沉重了起来。

    万里雪山危险，还要超出他们的预料啊！

    而在之前萧叶和那位极道宫武者搏杀的区域，四大帝子凌空而立。

    “哼，真是个懦夫，明明已经来到了万里雪山，却不敢现身！”

    “希望在冰雪宫圣女选婿大会第三关，你不会再像现在这样，做个缩头乌龟！”

    铁血帝子见到萧叶久久没有回应自己，顿时冷哼一声，也没有和另外三大帝子打招呼，身体便化作一道流光，直接消失在原地。

    “走吧，看来萧兄是不可能现身的了，以他霸体的能力要隐藏身份，在万里雪山之中，我们也很难发现，除非是无敌帝域的无名前辈亲至，才能找出他。”

    绝代帝子唐一摇了摇头，和无双帝子对视了一眼，两人身形皆是冲天而起，朝着万里雪山出口位置奔袭而去。

    只有无敌帝子还停留在原地，湛湛眸光扫视狼藉一片的战场，眼眸之中的凝重之色，越来越浓郁了。

    “萧叶，看来这两年的时间过去，你的实力越来越可怕了啊。”

    无敌帝子双拳骤然握紧了起来。

    他无法忘记，当初在无敌帝域之中，和萧叶坐论武道，却被萧叶力压的那一幕。

    那是他自从成为无敌帝子之后，第一次彻彻底底输给一个同辈！

    由此可见，这对他的打击有多大！

    他来参加冰雪宫圣女选婿大会，完全就是冲着叶萧来的，他要靠着自己的实力，在世人面前击败萧叶，找回属于自己的那份荣耀！

    “这次，我一定会击败你。”无敌帝子想起萧叶在罗浮山宗门中留下的那行字迹，身上爆发冲天战意，随后宛如一阵轻风般消失在原地。

    很快，疑是无敌至尊萧叶现身，而且还击杀了一位身份不明武者的消息，好似一场风暴一般，席卷了整个万里雪山，让以三大城池，以及十个小城池为阵营的青年武者们，全部都沸腾了起来。

    要知道，这段时间，雪域之中谈论最多的，无非是四大帝子和萧叶了。

    萧叶在罗浮山山壁之上所留下的字迹，霸气无匹，叫嚣整个中州的青年天骄，很多人都期待萧叶会降临雪域。

    可是对方却一直没有现身，使得流言蜚语漫天飞。

    很多人都认为，萧叶只是说大话，在面临举世皆敌的情况下，萧叶是不敢踏入雪域的，更别说参加冰雪宫圣女选婿大会了。

    可是现在这个消息，像是一颗深水炸弹丢入海水之中，掀起了惊涛骇浪，直接粉碎了这些流言蜚语。

    无敌至尊，萧叶，居然真的来了！

    而且，很有可能就在他们之中！

    “萧叶……你这个家伙，果然来了呢。”在万里雪山中央区域一支武者队伍之中，一位身穿红衣的漂亮女子轻轻一笑，美眸之中闪过异彩。

    她，正是无敌帝域青年一代十八天骄之首的——唐柔！

    在她的身边，还站着无敌帝域青年一代新的十八天骄，其中有一位背负长剑，满头白发的青年。

    “萧叶居然真的来了……”

    “不知道你现在达到什么境界了呢？我为你而闭关，如今也是为你而来。”

    姬虚空看向天穹，一头白发乱舞，身上爆发出强烈的剑气。

