    而那寻灵兽的身上则是有一个青年，脸色煞白，身体无力，不停的给寻灵兽放血。

    陈青本来都准备好统领这圣界了，结果没想到竟然出现意外，别说是什么闫死棋盘，命都差点死在那。

    要不是这个寻灵兽，他怕是真回不来了。

    这几个月的时间，他们是好不容易把这个棺材给弄出来。

    陈青开口道：“可算是出来了，不过这只是最边缘的一个棺材，能够击杀那个神秘的存在。”

    寻灵兽开口说道：“这就算是最边缘的一个棺材，那也是闫死仙王的一事，我们打开棺材，定然可以灭杀那个存在。”

    陈青点点头，这也是发狠，开口道：“可恶，那两个废物，还有那个突然出现的年轻人，都是难缠的角色，而且那个年轻人的手中，还有闫死棋盘的存在。”

    陈青心中十分恼怒，他自己怎么说也是夺舍重生，自己才应该是主角，没想到，竟然出现了意外。

    陈青疑惑道：“这个棺材我们怎么运输？”

    寻灵兽则是直接把这棺材放在背上，开口道：“这就走吧。”

    第二圣界，一处虚空当中，一个身影则是直接出现。

    亦乔淡淡开口道：“总算是到了这第二圣界。”

    亦乔一步进入这第二圣界，他眼前的世界十分大，更是十分辽阔。

    这第二圣界相较于这仙域，都是相差无几的存在。

    亦乔感叹道：“原来的四大圣界，承载下界的力量所诞生，不朽之王断言过，这里有着大秘密。”

    要知道，当年那一战，水川仙王也是曾经参与，更是灭杀这第一圣界的不朽之王的参与者之一。

    而当这第一圣界破灭之后，不朽之王也是动过念头，准备把三大圣界都是直接抹杀。

    不过后来有一些事情，则是被阻止。

    亦乔有些疑惑，开口道：“是因为这个世界的禁区吗？”

    不论如何，这一界越强大，则更有能力灭杀那所谓的圣界。

    亦乔一步踏出，下一刻，他就已经出现在一片空地当中。

    这地方有一处仙城存在，正是成彬仙城。

    亦乔则是抬头看见一座宫殿，而这时候，则是有两个仙将出现，开口道：“仙君派我们前来迎接，仙君殿下情随我们一同进去。”

    亦乔心里不悦，他自己在怎么说，那可是仙君级别，那也是不朽级别的存在，更是跟对方一个级别，自己的背后更是仙王。

    亦乔没有说话，跟随在这两个仙将的身后，一同进入这仙宫当中。

    亦乔仙君内心大惊，这里的环境竟然比仙域还有更胜一筹，这实在是太过于奇怪了，而这里的道则更是十分完善。

    一道声音则是响起，开口道：“上次跟水川仙王一聚，已经是数十万年的光景，这次是遇见什么事情了，让你前来。”

    一到人影则是直接出现在座位，表情淡漠，打量着这亦乔。

    亦乔心中大惊，明明都是不朽级别，但是眼前的这个人，实力更是在他身上。

    对方已经来到天君级别，仙君之上，不朽之王之下。

    亦乔现在明白，为什么对方敢对他自己这么无理。

    亦乔开口道：“是。”

    成彬开口问道：“那两个老家伙怎么样，怕不是要撑到天罪，才肯舍得死啊。”

    亦乔仙君听见这话，心中更加郑重，他曾经知道，把不朽级别的大劫叫做天罪的，一般都是大人物，不可得罪。

    亦乔仙君开口道：“两位老天君现在还很好，此次前来，仙王是为了让我带一个消息。”

    成彬听见这话，开口道：“想必水川仙王应该清楚，我对于什么机缘，根本就没什么兴趣。”

    亦乔仙君开口道：“如果这件事情事关第一圣界，不知道成彬天君是否有兴趣？”

    成彬直接开口道：“这第一圣界，早就已经成为了齑粉。”

    成彬天君两只眼睛死死的看向亦乔，亦乔心中了然，怪不得仙王此次让他前来，看来这成彬天君对于这第一圣界的事情确实是关心。

    亦乔仙君淡淡开口道：“成彬天君，到现在了，没必要自我欺骗吧，这第一圣界确实已经成为齑粉，但是现在仙陨海域，那也是形成许多小的世界。”

    成彬天君听见这话，则是开口道：“那又能掀起什么风浪？”

    亦乔仙君则是一笑，开口道：“事实并非如此，天君怕是忘了，那下界也是可以进行融合的，而现在，更是有一个新世界仅次于三大圣界。”

    亦乔仙君一顿，继续开口道：“而现在那个新世界则是叫圣界，而且据我们的消息得知，之所以这个世界叫做圣界，是因为中心就叫做玄圣界。”

    亦乔仙君悠然道：“不知道成彬天君觉得如何？”

    成彬天君脸色阴沉出水，屋子里更是陷入死一般的寂静，亦乔仙君身子一哆嗦，这个杀意实在是太明显了。

    如果不是知道这成彬天君不会对他出手，他怕是早就想离开这里。

    成彬天君低声道：“这消息你们是怎么知道的？”

    亦乔仙君开口道：“我们仙国当中，有一位仙君曾经下去，更是没有活下来。”

    成彬天君听见这话，更是脸色难看，开口道：“这么说来，这个世界当中，已经出现不朽级别的存在。”

    成彬天君继续道：“看来这第一圣竟然没有彻底灭亡。”

    亦乔仙君开口道：“既然如此，还要麻烦成彬天君出手了。”

    成彬天君听见这话，则是道：“我可是知道你们打的什么算盘，不过我并不在意。”

    亦乔仙君行大礼，开口道：“那就有劳成彬天君了。”

    亦乔仙君转身离去，他已经预料到，这个消息定然是会传遍整个第二圣界的。

    毕竟这第二圣界的不朽级别的势力，那时候，可都是参与对第一圣界出手的。

    所以说，这帮人都是难脱干系，不得不出手的。

    亦乔仙君离开之后，成彬天君面色冰冷，开口道：“看来这第一圣界死灰复燃，不愧是天道世家的钉子。”

