
    第六百四十五章打赌开始了

    天广市动物园。

    一间保育室当中，一群人围着一个笼子，一个个都眼神呆滞，目瞪口呆。

    此时笼子当中，那两只素有懒神之称的考拉，正勤快地繁衍后代，丝毫都不带虚的。

    过了良久，园长推了推眼镜，问道：“这都多久了？”

    “一，一个小时了吧？”有人说道。

    “最后不会那啥尽了死了吧？”

    “要不拉开它们？”

    动物园的工作人员尝试着把两只考拉拉开，结果两只考拉又抓又咬的，根本不让人靠近。

    园长有些哭笑不得：“到底怎么回事？平常二宝不都是不愿意的吗？”

    平岚把事情说了一下，指了指马晓晓。

    所有人都把目光看向了马晓晓。

    园长说道：“晓晓，你说说看这事情。”

    马晓晓有点紧张，就说道：“我在网上看到一个视频，说那药膳能够补肾，而且看到那……狗吧，那个了3个小时，就想试试看对考拉是不是有用。”

    园长脸色严肃道：“这种事情以后禁止！”

    马晓晓脸色一白，点点头。

    园长又说道：“不过能够让这两个懒货交配，也算是有功，本来可以发你4000奖金的，现在扣掉一半2000吧。”

    马晓晓忙点头，脸色一喜。

    园长又拿着那个保温盒过来看了看：“这就是那个药膳？”

    “是啊，我就是用桉树叶浸泡了一下，喂给考拉吃的。”马晓晓说道。

    园长犹豫了一下，自己拿筷子夹了点尝尝，眼前一亮说道：“这药膳的味道不错，哪里买的？”

    马晓晓说道：“就是渔山餐饮承包的食堂。”

    园长平常不怎么关注网上的消息，倒是不知道渔山餐饮，打听了一下之后，暗暗把补肾这一点记下来了，他五十多岁了，最近干这事儿也有点力不从心，可老婆正好如狼似虎的年纪，没办法交代。

    平岚说道：“园长，你看这药膳，我们是不是以后要引进来？要是对其他动物也有效的话，可以大大促进动物们的繁殖率。”

    园长点点头：“我们可以先给食肉动物试试看。”

    平岚指了指保温盒：“那这个？”

    园长脸色不变道：“我先去送朋友那边检验一下。”

    我靠，这药膳的效果太猛了啊！

    园长心里面却是没准备把这药膳送走，因为感觉到掏空的身体似乎被补了一些，而且让他身上微热，有些想回家去找老婆。

    要是自己把这药膳都吃了，那会怎么样？

    “赶紧去试试，我这老腰哦，疼了好几天了。”

    当然，表面上园长还是一副淡定的样子，打了几声招呼就离开了。

    其他人都没有什么意见，不过今天见到这两只考拉主动交配，真是奇了，纷纷拍了视频发到了网上去。

    马晓晓拍了视频，制作了一张动图，然后跟那张需要人工手动交配的考拉动图，一起发了上去，左右两边鲜明的对比，很让人发笑。

    她还在上面配了字：没吃药膳前，吃了药膳后。

    发完后，马晓晓就跟组长说了一声，然后就下班走人了。

    而那条微博，很快在网络上火了起来。

    “哈哈，那两只考拉实在太懒了，交配都要měinǚ管理员帮忙。”

    “以前看过这图了，再看一次还是笑死我了。”

    “不对，重点是第二张动图，天啊，我看到了什么？”

    “我没看错吧？”

    “我确定没看错，这凶猛的像是小钢炮一样的考拉，真的是左边那两只？”

    “眼瞎了眼瞎了，有懒神之称的考拉居然也会那么jīqíng？”

    网友们顿时被这两张动图给弄得笑岔了起，对比实在太强烈了，一边是要管理员帮忙的，另一边则是主动而且jīqíng的。

    “博主还说了原因。”

    “吃了药膳后，这两只考虑才这样的？”

    “什么药膳？”

    “你们看博主＠的就是知道了，那是渔山餐饮的药膳啊！”

    “真的假的啊？”

    “我以为那三条狗是恰好fāqíng，不是那药膳的原因，难道那药膳真的能够补肾？”

    有去吃过渔山餐饮药膳的人发言道：“楼上的，我去吃过那药膳，真的很补！而且味道还很棒！”

    “要是真的话，必须得去尝一尝啊！”

    “666，我决定去尝一尝！”

    因为那张考拉交配需要管理员帮忙的图，之前实在是太流行了，这条微博很快就火了起来。

    就连马晓晓都没想到，一个晚上的时间，她那条微博就多了好几万的评论，直接上了榜单。

    当叶秋看到这条微博的时候，也笑了，没想到会有人把药膳给考拉吃，然后就直接在微博上发言：

    ＠天广动物园马晓晓，谢谢马xiaojie的支持，不过我们真没想到，对考拉也有效果，不知道会不会对其他的动物，比如乌龟、蛇、金鱼是不是也有同样效果。

    这条微博也暗示了网友们，可以去试试看其他的动物。

    “博主说的有道理，我家乌龟fāqíng期的时候兴致缺缺的，不知道什么毛病，也许可以试一试。”

    “我家的金毛经常要跟其他种类的狗luànjiāo，对同样是金毛的雄狗不感兴趣，真是气死我了！这回我也要试试看，不能够让它再乱来了，我要纯种的小金毛！”

    网友们留言的画风很快变得奇怪了起来，一个个说着，要给自家的宠物试一试。

    “可怜的小动物们，不要怪我。”

    叶秋看了一些留言，就收好了手机，也不知道明天会有多少人过来，然后躺下直接睡了。

    而在晚上这段时间当中，考拉事件还在慢慢发酵着。

    ……

    翌日清晨。

    叶秋5点钟就直接起床了，这个点的话，食堂那边已经开始在准备早餐了。

    他没有吵醒徐秀英和许欣，一个人开车去了天广大学。

    张晴晴也一早就在食堂忙碌着，见到叶秋时打了声招呼：“老板。”

    叶秋看了看忙碌的员工：“紧张吗？”

    “有点。”张晴晴笑道。

    叶秋说道：“紧张也没用，尽力准好准备就行了。”

    张晴晴点头。

    早餐没什么好说的，来的不多，而且早餐的价格也不会太高，加上今天是星期天，一早上的营业额很差只有两三千。
