    一条巨大无比的蜈蚣突然从一旁飞了出来，张口对着方舟吞噬而去。

    楚风眠目光看了过去，一眼就认了出来。

    这一条巨大蜈蚣，不是妖兽，而是一种荒兽，继承了古老的血脉，力量强横无边，却是没有诞生意识，无法化为人形。

    但是相对来说，身为荒兽，这一条巨大蜈蚣的力量可是要比起寻常的九劫巅峰古帝武者强横的多。

    哪怕是一些半步天人境的武者，碰到这一条蜈蚣，稍有不慎，都要吃一个大亏。

    “好东西，这蜈蚣继承的是纯粹的荒兽血脉，如今这个时代之中，荒兽大部分都已经是灭绝了，纵然是一些残留下来的荒兽，也是血脉不纯，居然有这么一头血脉纯粹的荒兽！”

    楚风眠看向这巨大蜈蚣，眼神一亮。

    这蜈蚣继承了纯粹的荒兽血脉，现在虽然只是九劫古帝的境界，但是一身蛮力简直是不亚于半步天人境。

    楚风眠要是可以将这一条巨大蜈蚣降伏，稍加培养，就足以让他蜕变到半步天人境，倒时候也就相当于身边多一名半步天人境的帮手。

    而且楚风眠看的出来，这一条蜈蚣的血脉之中，更是蕴含空间之道，以他为坐骑，可是要比起这方舟在无尽星空之中的速度还要快。

    这样一条蜈蚣既然是让楚风眠碰到了，那楚风眠也就没有放过他的理由了。

    轰。

    只见楚风眠现身，突然大手一挥，便是凝聚龙力，化为了一道巨大无比的龙爪，当即是抓向这一条巨大蜈蚣。

    砰！

    力量瞬间碰撞，这一条巨大蜈蚣，当即是被打退了出去，但是在这巨大蜈蚣的身上，却是没有任何一点点的伤痕。

    现在楚风眠轰击的一道龙爪，居然都伤不到他。

    “好坚硬的身躯！这是太古蜈蚣？蜈蚣一族的王者？”

    楚风眠看到那巨大蜈蚣被打飞了出去，却依然是毫发无伤，也有些吃惊。

    他刚刚打出的那一掌力量，虽然不算数楚风眠的全力，可若是让五行刀圣那般的半步天人境武者接下，都要吃一个亏，受些轻伤。

    可眼前这巨大蜈蚣，却是毫发无损。

    如此坚硬的身躯，在楚风眠的记忆之中，只有蜈蚣一族的王者，太古蜈蚣，才可能拥有。

    “吼！”

    那一条太古蜈蚣，被楚风眠的龙爪打飞出去，也是低声咆哮一声，掉头就跑。

    这太古蜈蚣，虽然不像是妖神那般，可以诞生出意识，可也有着本能，在知晓了楚风眠的厉害之后，掉头就跑，准备是逃入到碎星带的深邃之地去。

    一旦是逃入到碎星带的深处，以楚风眠对碎星带的陌生，想要追进去，再擒下这一条太古蜈蚣，可就无比困难了。

    不过一条九劫古帝的太古蜈蚣，想要从楚风眠的面前逃走，也是绝无可能。

    楚风眠凝聚灵力在掌心之中，大手一挥，周围百里的空间，被全部封锁，任由是那太古蜈蚣如何挣扎，都无法逃出生天。

    “给我镇压！”

    楚风眠身形一闪，一步逼近到了那太古蜈蚣的面前，大手一挥，化为了一道龙爪狠狠的镇压在了这太古蜈蚣的身躯之上。

    纵然是这太古蜈蚣的蛮力，比起半步天人境的武者还要强横，如今在楚风眠的龙爪面前，都依然是不值一提，被死死的镇压这。

    无论如何挣扎，都无法逃出楚风眠的手心之中，只能够是低声的咆哮着。

    一旁的海公主见到这一幕，都是目瞪口呆。

    她也有所听闻过，在这碎星带之中，有着一条太古蜈蚣，神出鬼没，袭击靠近碎星带的武者。

    甚至是有着数位九劫古帝，都是葬身在了这一条太古蜈蚣的口中，哪怕是当初天魔老人在这碎星带之中称王称霸的时候，都没有办法奈何这太古蜈蚣。

    现在这太古蜈蚣，却是在楚风眠的面前，被楚风眠挥手之间就镇压住了。

    “不臣服？”

    另一边，楚风眠已经将龙力凝聚到了极致，压迫在这太古蜈蚣都是身躯之上。

    在这样的力量之下，足以是将这太古蜈蚣活活的压死，可是这太古蜈蚣，却还是在反抗这。

    这让楚风眠有些奇怪，荒兽一族，都是只凭本能行动，只要是有着足够的力量，便是足以将他们降伏，让他们臣服。

    在远古时代之中，一些强者大能，都是降伏强横的荒兽，作为坐骑，护山妖兽。

    所以楚风眠也有着降伏了这太古蜈蚣，收为坐骑的想法。

    可这太古蜈蚣的反抗之强，超出了楚风眠的预计。

    “我倒是要看看，这太古蜈蚣到底有什么古怪！”

    楚风眠一边镇压这太古蜈蚣，一边催动灵识，探查这眼前这太古蜈蚣的身躯之中。

    这太古蜈蚣只是九劫古帝的境界，他的一切种种，都在楚风眠的灵识面前，无从遁形。

    “禁制？”

    突然间，楚风眠猛然看到这太古蜈蚣的脑袋之中，居然是有着一道禁制的存在。

    这太古蜈蚣，似乎正是因为这一道禁制所受制，无法被楚风眠降伏。

    “这太古蜈蚣，居然是已经被人降伏了？”

    楚风眠看到这一道禁制的一刻，便是脑海之中明白过来，眼前这一条太古蜈蚣，居然是早就被人降伏了。

    已经是有人在他的脑袋之中，留下了禁制，才让楚风眠无法降伏这太古蜈蚣。

    不过到底是什么人可以降伏这太古蜈蚣？

    别看是现在楚风眠降伏这太古蜈蚣轻松无比，那是因为楚风眠的实力，几乎是站在了半步天人境的巅峰了。

    寻常的半步天人境武者，楚风眠都可以随意轰杀。

    如果是让五行刀圣那种寻常的半步天人境武者，碰到这太古蜈蚣，交手之下，谁胜谁负都不一定。

    以这太古蜈蚣的肉身，虽然不可能战胜的了半步天人境武者，可寻常的半步天人境武者想要降伏他，也不可能。

    能够降伏这太古蜈蚣的人物，实力绝对比起天魔老人还要高一个档次。

    “不管这太古蜈蚣的主人到底是谁！既然是被我碰到了，这太古蜈蚣也就归我了！小小禁制，给我破！”

    楚风眠冷哼一声，不再犹豫，一股灵力凝聚在掌心之中，一掌轰击而下。