    他随手点开了女孩的弹幕频道。

    金丝镜片后，江医生的眸光落在女孩和小萝莉相牵的手上，墨蓝眸子不自觉地眯了眯，随即又淡淡移开。

    他低头继续安静地翻看文件。

    弹幕上叽叽喳喳地讨论，喻楚的频道迅速热闹起来，她低头瞥了眼手机，正好看到那条“牵我牵我”的弹幕，顿时挑眉笑道：“你来呀，来我就牵。”

    同时，她还朝镜头机位挥了挥手。

    那条弹幕的主人顿时啊啊啊地叫起来：“回复我了！她看到我啦！”

    其他人纷纷表示羡慕嫉妒，也有人注意到了女孩的手，戴在白色手套里的手指纤长，骨架纤细好看。

    于是话题瞬间歪了。

    “啊啊小姐姐的手好好看！”

    “同意楼上，这手我能玩一年！”

    “手玩年加一。”

    “加一……”

    “嗷嗷嗷好想牵住小姐姐！”

    弹幕不停地滚动，喻楚低头专心研究镜子，小萝莉站在一边乖巧地等着，江晏从看文件的间隙，抬眸看了一眼弹幕，随后便微怔，眯起眸。

    弹幕大军继续不知死活地嚎叫，对小姐姐脸和手的颜值无比崇拜，甚至有人嗷嗷地说，“好想舔一口”。

    在明星粉圈，这种话很常见。

    舔屏舔颜舔手。

    江晏微微眯起眸子，表情没怎么变化，依旧温和平静，看不出心情。

    他淡淡伸手，把文件推到一边，向后靠在椅子上，专心盯着屏幕。

    女孩研究完镜子，似乎是找到了什么线索，顺便瞄了眼弹幕，看到观众对她手的喜爱，她眨眨眼，像是想起了什么，歪头笑了笑，道：“手吗？我认识一个人，手特别好看……人也好看。下期节目可以带来给你们看看哦。”

    她这么一说，观众不由有些期待。

    但是期待感并不算高。

    大家都知道综艺规定带素人，但是一般的素人出镜，综艺效果并不好，所以大家是有些抵触这个规定的。

    更何况，来的人都是行业精英，有些和明星的相处也很尴尬。

    所以观众唯一的期待，是喻楚提到的手和颜值。毕竟她自己的都已经够好看了，大家自然期待见到更好的。

    这个话题一晃而过。

    江晏面无表情的情绪微微缓和。

    他不是第一次被夸好看，但只有这次觉得有些愉快。之前似有似无的勾搭也不算白费。他若有所思地想着。

    直播密室里，喻楚很快破解了第一个密室。线索被放在镜子后，在光源下可以看到一些字迹，对应的是一把密码锁，几个人在房间找到一个密码箱，就顺利开门取出钥匙，进入下一个房间。

    第一个密室十分简单。

    但是该有的气氛也都有，观众便渐渐沉浸在了这个节目的氛围中。

    第二个密室更加黑暗，墙上的画十分恐怖，喻楚跟着小鲜肉走进密室，那少年在前面吓得后退了下，喻楚伸手扶住他，皱眉，“怎么了？”

    少年把她推上前，躲在她后面，苦着脸道：“我跟着你好不好？”

