    不知不觉中，游戏公测已经进行将近半年时间。

    按照比例换算成外界的现实时间，也有差不多一个多月。

    最早一批通过内测、提前登陆游戏的玩家们，总体水平早已接近20级大关，这也是1.0版本玩家能够达到的等级上限。

    根据论坛上捕风捉影的小道消息称，《海贼王》这款游戏总共会发布前后累计六个版本，最终等级为120级。

    在每个版本更新之后，玩家才能够解锁相应的等级上限。

    但类似的说法游戏论坛上也有不少，基本没多少人相信，谁让游戏官方从来都不会爆出正经的干货资料呢？

    言归正传。

    早在阿德里安于东海一心道场潜心修炼、正式踏入剑豪境界之前，第一位等级达到20级的玩家也已经出现。

    当时这件事情在官方游戏论坛上还闹得沸沸扬扬的。

    第一位升到20级满级的玩家ID为【丸家】。（领走第二个玩家龙套）

    在现实游戏界中，这个ID同样非常出名。

    不同于“著名脱裤党”【黄金精神】。

    【丸家】是非常热衷于“刷经验冲级”的类型，只要是他玩过的任何游戏，在等级榜最前列永远会出现这个熟悉的ID，就仿佛有无数个肝在背后支持他一样。

    此前内测开始的时候，丸家并没能获得宝贵的内测机会，但后来他同样是第一批进入游戏的公测玩家。

    初始降临地点在南海的丸家，在尚未确认主职业之前，深深被论坛上爆出的大致命的那句“长路漫漫，唯剑相伴”所吸引。

    但由于当时大致命的主要活动地点是在西海，没有能力跨越大洋阻隔的丸家，无奈之下，只能放弃跟随大致命学习技能、转职的想法。

    在费尽千辛万苦，挣够足够的贝利之后，丸家毅然拜师新手岛屿上的剑术道场，率先获得了【剑士学徒】的主职业。

    此后丸家更是不停爆肝刷经验、做任务，终于成为游戏中首个达到20级的玩家，并且相当大度的在论坛上分享了等级达到版本上限的变化。

    也是借此原因，广大玩家们才知道1.0版本的《海贼王》等级上限确实是20级。

    众人一开始还心有疑虑，但是随着越来越多人达到20级，证实了这确实是版本上限。

    不过，这样的发现并没有阻碍玩家们的游戏热情。

    等级达到上限，经验值又不会停止积累，他们仍然可以继续做任务、刷经验。

    而且在这样一款真实度超高的虚拟游戏当中，乐趣可不止有刷经验升级这一点啊！

    当然，更重要的原因，还是这种等级上限只是针对【主职业】，玩家如果获得副职业，仍然能够带来相对应的属性、实力提升。

    此时涌入游戏的玩家总数量已经超过百万，而且还在不停上升，官方游戏论坛上一片热火朝天的景象。

    “我终于进游戏了！啊！这光！啊！这水！”

    “好家伙！看这个[图]！这小别致长得真东西！”

    “曾经有一份朴实的基础职业摆在我的面前，但是我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及。如果官方能够再给我一个再来一次的机会，我会对三个月前的自己说四个字：别做海贼！

    如果非要解释原因的话，那就是……

    踏马的劳资又被海军抓到牢里了！

    上次通过自杀的方式从牢里面逃跑，这回他们居然学精了，直接用铁链子把我锁在了地板上！还特么是平躺着锁的！我都服了这些NPC的智能水准了，劳资现在想删号重来啊！”

    此时南海板块上，也有不少玩家在踊跃发帖。

    忽然，一张新发出来的帖子瞬间吸引了正在浏览论坛的南海玩家的注意力。

    “大致命终于来南海了！[激动][哭泣]”

    一群人在下方留言。

    “‘什么？大致命居然来南海了？’你以为我会这么回复的对吧？”

    “不信谣，不传谣。”

    “没图你说个泡泡茶壶啊！”

    然而，越来越多的帖子在南海板块中刷新出来，其中不少还附上了人山人海的图片，被一众玩家围在中央的“大致命”显得尤为刺眼。

    此时正在刷论坛的南海玩家们不由得半信半疑起来。

    在阿德里安行走在西海的时候，南海玩家只以为这“大致命”是专属于西海玩家的游戏福利，毕竟从内测时期流出的情报就显示，大致命在花之国附近非常活跃。

    然而，当阿德里安出发至北海的时候，南海玩家们的心情陡然变了。

    大致命会去北海，那么是不是也会来到东海或者南海？

    当初为了争论大致命是会先去东海，还是先来南海，东南两海的玩家还在论坛上爆发了一次又一次的言语交锋。

    最终南海玩家悲伤地发现大致命先去了东海……

    好吧，先去东海就先去东海吧，无非是早晚的问题。

    当阿德里安走完东海最后一个新手村的时候，南海玩家们满怀憧憬最后一个终于轮到了他们。

    然而真相太残忍，宛若晴天霹雳。

    结束东海之旅后，大致命突然消失不见了！

    一天又一天，大致命这一消失，就是接近一个月的游戏时间！

    内心期望落空，强烈的反差感让南海玩家心态大崩，那一段时间的南海板块堪称是哀鸿遍野一大片。

    那时候甚至还有其他地区的玩家加入进来，一起嘲讽南海玩家被大致命抛弃的事情。

    然而没想到，大致命这货居然还真的来南海了？

    一些感觉受到大致命调戏的玩家自尊受损，表示绝对不会再去大致命那里学习技能；

    但仍然有不少低等级的萌新玩家眼巴巴地候着大致命降临，对他们来说，管什么面子不面子的，实用性更重要！

    在这反应不一的情况下，阿德里安步伐轻快地开始了南海新手岛屿的经验收割之旅。

    和当初的预想情况差不太多，此时的南海玩家由于大多数都已经转职成功的缘故，虽说积攒了非常丰厚的经验值，但消费热情却在下降，南海的总经验值收获大约只有东海的一半儿。

    不过好歹是终于刷完了所有的外海新手村，阿德里安内心之中还是有不小的成就感的。

