    

    第二百一十章解气

    算是终于结束了一段周期，林凡心想着可算能好好歇一歇。

    这天他突然想到，这段时间他和张勇秦征他们的联络一直用的是大哥大和BP机，对于他们这种需要及时联络的情况，这可是太不方便了。

    为了给他们换个更加便于联络的工具，同时也犒劳他们这一个多月的辛苦，林凡一大早便来到了电子城。

    要说现在最新潮的，还要属刚刚面世的小灵通，和大哥大的笨重比起来，小灵通简直是小巧得出奇。

    街上偶尔可见年轻人随手将小灵通揣进裤兜里，只需在那小巧的东西上轻轻一按，他们就可以和相隔千里的人愉快对话。

    在那个以笨拙的大哥大和家庭电话为主，很多人甚至没有通讯工具的通讯时代，若要是有个小灵通就像是拿了最新一代的苹果手机一样让人羡慕。

    虽说小灵通刚面向世面，很是稀有昂贵，可林凡又怎会在乎这个。

    林凡创业这段时间虽然挣了不少钱，但他属实对捯饬自己没什么兴趣，所以他经常就是一身休闲装跑来跑去。

    也不是什么大名牌，就是他在路边买的几套，他一直觉得穿着舒适，也方便活动。

    陈颖和张明川也总是说他，好歹也是个“林总”，不说像那些大腹便便，穿西装，打领带的油腻商人一般，也该好好给自己买几套“名牌”。天天一套休闲装，不说还以为他是给领导开车的呢。

    林凡每次也就是打个哈哈就过去了，回头照样穿自己最爱的休闲装。

    说了几次，看他没有什么改变，陈颖和张明川也就不再嘟囔他了。

    电子城里琳琅满目，到处是最新的电子设备，可这对于林凡来说，早就是老掉牙的东西了。

    他随便找了一家“志伟电子”走了进去。

    店铺里的店员先是上下打量了林凡一番，他看见林凡这一身休闲装，属实不上档次。心中以为这指定是个随处闲逛的街溜子，想看看小灵通长什么样子。

    心中打定这是个买不起的主，所以店铺里无一人上前招待。

    林凡在店里拿起了一款最新的小灵通，抬手问到：“您好，这款小灵通多少钱？”

    店员都是漫不经心地做着自己的事，没一人搭理林凡。

    一旁一个刚来实习的小店员看到这情况，立即放下手中的活，端着热情的笑容跑到了林凡身边，说到：“您好，这是我们的最新款，600元，还有很多不同颜色的，您想要什么品牌的呢。”

    小实习店员开始认真地给林凡介绍起了几款最新的小灵通。

    一旁的老店员们两两聚在一起，一个四十岁左右的店员嗤笑着说：“这新来的店员是真傻啊还是装傻，这男的根本就不像能买的起的样儿。她还这么费劲地给他推销，傻不傻啊。”

    旁边的店员对着她的镜子梳着她那油光锃亮的头发，说到：“笑死了，管她呢，这种吃力不讨好的事交给这种新店员做就好啦，一看这男的就没有油水儿可刮，我才没那么傻呢。”

    四十岁的店员不屑地笑着回应道：“是啊，这种乡巴佬儿，能看懂什么小灵通，我看他啊，就是来店里摸摸，眼馋！”

    这俩店员也真是毫不避讳，估计也没想避着林凡说，这几句话可完完整整地落在了林凡耳朵里。

    这边的林凡倒也不愠，无奈地摇了头笑了笑。

    他心想，这看人外表断人高低的本事还真是在哪个时代都有啊。

    他抬头看着眼前这个一直热情介绍的小妹妹。

    “哥，我就建议你选这个，这个性价比最高，我悄悄和你说，这比那些比它贵的还要合适。”新来的小实习店员一脸真诚地向林凡推荐着。

    林凡被这个小妹妹的真诚热情逗笑了，对她说：“不要这个…”

    小妹妹略有失望，但很快又把笑容换了回来，对林凡说到：“没关系，我再给您推荐另外几款。”

    林凡笑着摇了摇手，打断了小妹妹新一轮的推荐，说到：“我是说，不要那个性价比最高点，就要你们店最贵的那款，给我来四个，我拿走。”

    小妹妹估计也是出的第一笔大单，愣了一下，然后难掩心中的兴奋，高兴地说：“好嘞，我现在去给您拿货。”

    一旁的老店员的讶异显然也不少于那个实习生，他们怎么也想不到，这个“乡巴佬”有这么雄厚的实力。

    刚才对着镜子梳头的老店员看实习生还没结账，心里打起了抢生意的小算盘。

    她一个扭身挤掉了正在算账的小实习生，故作甜美地说到：“先生，我来给您结账吧，这是我们店里新来的店员，业务不熟练，我给您结，节约时间。”

    林凡看着眼前这个谄媚的样子，心想可真是有钱能使鬼推磨啊，两幅面孔说切就切啊。

    林凡也学着这老店员献殷勤的样子阴阳怪气地回答道：“没关系，我这个乡巴佬多的就是时间。”林凡转头面向一旁的实习生，立马换成温暖的微笑，对她说：“你来结，不着急。”

    老店员显然是发现林凡早已听到了她和其他店员的对话，脸上红一阵白一阵，好不下不来台，尴尬地伫在一旁。

    小实习生看见林凡这般替她解围，感动地向林凡点了点头。

    林凡也笑着冲她眨了眨眼。

    “您好，您的四台小灵通，拿好哟。欢迎您下次光临。”实习生笑着递给林凡。

    林凡也笑着接过实习生手里的四台小灵通，他看见实习生胸前的铭牌“小美”，回到：“也谢谢你啦，小美。”

    下楼的路上，林凡心里想着，刚才这实习生也是个不看人高低，认真工作的好苗子。

    林凡拿着四台小灵通，开着车回到了海里捞总店，去把小灵通分给张勇和秦征。

    到的时候张勇和秦征正算着海里捞的流水，他们俩抬头正好看到林凡手里拿着个不知道装了什么大兜子。

    “看我给你俩带了什么好东西。”林凡故作神秘地和张勇和秦征说到。

