    佛罗里达州的一处小镇外，

    黑夜，略显荒凉的现代公路旁。

    虚空微微扭曲波动，一道人影连同一条咸鱼被吐了出来。

    咸鱼刚落地就化为一团轻烟，钻进了少年体内。

    而少年则是在撞到公路旁的指示牌后，这才能停下翻滚。

    在洗衣机里被甩上一圈是什么感觉？

    丰灵晔只觉得这天不是天，这地不地。

    仿佛回到太古洪荒未开，阴阳混沌不分之时。

    踉踉跄跄地跌坐在地上，丰灵晔闭上眼睛不去思考，让自己的身体自己调整回来。

    晕晕乎乎间，感觉有人在对着自己说些什么。

    丰灵晔看那人时而近在眼前，时而远在天边，连是男是女，是胖是瘦都分不清楚。

    实在听不清对方在说些什么，又没察觉到什么恶意，就只摇头，指指地面，表示自己休息一下就好。

    可对方依旧不依不挠，拽着自己的手腕，不顾自己的反对，把自己从地上给拽了起来。

    丰灵晔无力反抗，只能任由对方带着，进入到了一辆轿车之中。

    “乔森，这里有一个瘾君子，我把他锁在了后座，一会儿正好送进警局之中。”

    一头金色卷发，身穿警服，腰间别着一把手枪的成熟女性推开副座的车门坐了进去。

    “莱莎，这种小事情让他们自己去解决就行了，我们这次是来调查小镇连环杀人案的，没必要把精力放在这种渣子身上。”

    坐在驾驶位的，是名短发，鼻梁高挺的年轻白人男子。

    说着，他还不屑的瞥了一眼瘫在后座上，正晕晕乎乎摇脑袋的丰灵晔。

    “对前辈尊敬点菜鸟，我做什么还轮不到你来指手画脚，记住，我才是这一次行动的总指挥，你听我安排就好。”

    莱莎可没有兴趣听人唠叨，上一个敢在她面前大放厥词的混球，现在还在医院躺着，估计就算出来，也只能去寻找新的幸福了。

    乔森莫名觉得胯下一凉，脑海内回想起了自己这位搭档的彪悍战绩，不再敢多言，老老实实开自己的车。

    两人谈话的时候，丰灵晔也恢复的差不多了，大部分内容都没怎么听清。

    倒是“小镇连环杀人案”这个名词被他敏锐地捕捉到。

    再看两人装束，应该是被调来查案的。

    丰灵晔才不想被卷进这麻烦的事情，思索片刻，便开口道：“两位警官，你们这是要去哪？为什么要抓我？”

    说着，他还抬了抬被束缚住的手腕。

    莱莎正在翻阅着一份档案，听见声音，头也不抬的说道：“闭嘴渣子，再多说一句，我就把你的舌头拽出来，钉在你的脑门上。”

    丰灵晔眼皮一跳，人虽然长得漂亮，可这心肠也太歹毒了吧？

    你到底是警员还是土匪啊？！

    乔森头疼的揉揉眉心，怪不得明明是个千金大小姐，可却沦落到跟自己这种无权无势的一起出外勤。

    就这种恶劣性格，没权没势早被人给打死了。

    “额…我又没犯什么罪，无缘无故的就被抓，问一下原由也是应该的吧！”丰灵晔为自己辩驳着

    这句话才刚落下，一个拳头就在自己眼前放大。

    丰灵晔眉头一皱，通透世界开启，对方那在常人面前凌厉迅猛的一击，在他的眼中，不说慢如蜗牛，也快不到哪去。

    略带恼火的一把抓住这纤细却有力的手腕，把对方按在后座的靠椅上。

    还没等他得意，就见那疯女人把另一只手伸向了腰间，一把黑漆漆，闪烁着金属色泽的大宝贝被她给取了出来。

    “莱莎不要！”

    乔森开车的手都是一抖，行驶中的轿车一阵扭摆。

    等他稳住车辆，却发现自己那强悍的搭档，已经被“瘾君子”用她自己的胳膊交叉锁死在了自己的座位上，动弹不得。

    而那把枪，也落到了对方手中。

    背后一阵发凉，乔森一边稳住车速，一边开口说道：“我对我搭档刚才的行为向你道歉，希望你能冷静下来，最后不要做什么傻事，出了车祸我们三个谁都活不了。”

    莱莎宏伟的胸膛极速起伏，意外丰灵晔身手的同时，也没有失去理智，去试图反抗激怒对方。

    透过后视镜观察丰灵晔的情况，一边寻找脱身的机会和反制的手段。

    “现在能好好听人说话了？”

    莱莎脸色涨得通红，也不知道是气的，还是被自己手臂给勒的。

    “我很抱歉，再次为我搭档的失礼行为向您道歉。

    先生如此好的身手，恐怕也是为了那个所谓的传说来的吧。”

    乔森一边给自己的搭档使着眼色，一边说话，吸引丰灵晔的注意力。

    “什么传说？”

    “欸？你不知道那个所谓永生传说吗？

    据说只要向神献上令其满意的祭品，就能获得神赐的永生。”

    “听起来像是邪教。”

    “哈哈我倒觉得更像是童话故事，”乔森打了个哈哈，紧接着面色变得沉痛“可是当这真的有人去尝试时，我们就不得不改变这种想法了。”

    不得不说，乔森很会讲故事，上嘴唇一碰下嘴唇，一桩神秘恐怖的连环少女失踪案被他述说而出。

    “被盛装打扮过后的纯洁少女…大动脉失血而死…”

    丰灵晔并不清楚自己是在哪个世界，因此对这些异常情报格外关注，也就没发现两人的一些小动作。

    “莱莎动手！”

    乔森大吼一声，猛地踩死刹车。

    惯性带着车内三人身子往前一窜，前座两人都系有安全带，受影响不大。

    丰灵晔没反应过来，一头栽了出去。

    莱莎往座椅下一缩，挣脱束缚，一双大长腿抬起，就要给丰灵晔来个剪刀脚。

    乔森也没愣着，早有准备的他是第一个行动的，撑起身子就朝着丰灵晔握枪的手腕抓去，要在他回神之前夺下手枪。

    两人动作干脆，配合完美，换作任何人都会被打一个措手不及。

    只可惜，他们面对的是丰灵晔，一个来自高魔世界的偷渡者。

    砰！

    两人的脑袋，被一双大手给按着，狠狠地撞在了一起。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    两人的眼睛里满是茫然，一圈小星星围着他们的脑袋转个不停。

    “真是的，一个两个就不能好好听人说话吗？还是说，这是你们这地儿的办事特色？”

    卸下还卡在自己手腕上的半截手铐，丰灵晔撇撇嘴，顺便把乔森腰间的手枪也给他收缴了。

