    他替她揉着肚子，过了好久，痛意才渐渐消失。

    　　他的怀抱很暖，叶佳期又迷迷糊糊睡着了。

    　　乔斯年倒没有了睡意，他抱着她，干脆躺在了她的旁边。

    　　她很瘦，他能将她圈在自己的怀中。

    　　他吻着她的发丝，薄凉的唇滑过她的耳垂、脸颊。

    　　夜色深沉，白雪漫天飞。

    　　第二天的京城还是很冷，雪下了一夜都没有停止。

    　　到处都是白皑皑一片，远远看去，只有白色。

    　　叶佳期动了动身子。

    　　醒来时先触碰到的是乔斯年坚硬的胸膛。

    　　她发现，他将她的小脚丫搁在怀里暖着，一觉醒来，她浑身都是暖和和的。

    　　“醒了？”乔斯年嗓音低哑。

    　　“嗯。”叶佳期垂下眼睫毛。

    　　“还疼吗？”

    　　“好多了。”

    　　“外面下雪了，不过不凑巧，你生病了，不能带你出去。”

    　　“在房间里看也是一样的。”

    　　“你以前挺喜欢下雪的，出去堆雪人经常冻出感冒来，我没少骂你。”

    　　听到乔斯年忽然提起以前的事，叶佳期鼻子一酸。

    　　眼睛，瞬间就模糊了。

    　　以前……好遥远。

    　　像是一个世纪那么远，又像是做了一场梦一样。

    　　“现在也一样，如果冻出感冒来，我还是要骂你的。”乔斯年搂着她，眉目沉沉。

    　　叶佳期没有什么力气，默默被他搂着。

    　　鼻端，满是属于他的气息。

    　　很熟悉，也很陌生。

    　　“乔爷，你该去上班了。”

    　　“不用。”

    　　“我想去新加坡，在那里，我很少生病。”

    　　“非要去？”乔斯年的眉头皱了起来，很深很深。

    　　叶佳期不吭声了。

    　　“如果你真得要去，再给我一点时间。但在此之前，你哪里也不准去，乖乖在京城呆着。”

    　　叶佳期还是不说话。

    　　“还睡吗？不睡的话就起来，带你看雪。”

    　　“不想动。”

    　　“那就在床上躺着，我去给你买早餐。想吃什么？”

    　　“林记的豆浆，包子王的香菇鸡肉包，还有城南那家的油条。”叶佳期竟是脱口而出。

    　　乔斯年微微一怔，勾唇，摸了摸她的头发。

    　　“你倒会为难人。”

    　　这几家店的东西她很爱吃，但因为店铺不在一处，所以很难一次性吃到。

    　　以前她想吃的时候，都是提前一天就会跟吕姨开口。

    　　今天她难得跟他开口，他打算亲自跑一趟。

    　　叶佳期闭上眼睛，睫毛微微垂着。

    　　乔斯年下床洗漱，又穿了一件黑色的长大衣，身姿挺拔而修长。

    　　临走时，他弯腰在叶佳期的额头吻了一下：“乖，等我回来。”

    　　“嗯。”叶佳期含含糊糊应了一声。

    　　乔斯年去医院的停车场取了车。

    　　外面的雪下得还真大，四周都是白茫茫一片。

    　　路上不停有人在打扫积雪，道路堵塞，交通状况十分差。

    　　乔斯年给朋友宋邵言打了一个电话。

    　　“邵言，帮我把金水城十字路口那三条路封了。”

    　　宋邵言还在睡梦中，接到乔斯年的电话，忍不住笑：“乔爷，一大早的就封路？”

    　　“嗯。”

    　　“又要办什么事？”宋邵言轻笑。

    　　“没什么事。”

    　　不过就是怕这积雪堵路，去迟了，叶佳期的早餐就没了。

