    一番折腾，加上之前的剩余、以及给狗熊‘传教’所得，季遐将会得到接近30点香火值了。

    若是这样看来，积累香火值应该并不是很难，反倒是供奉app的小卖部里，总共也只有三个可以选的选项。

    虽然不满意可以换，但是买过的槽位就变灰了，似乎只能等第二天才会刷新。

    而今天的三样商品，一个是‘鲁班术’，一个是门神大转盘，这两个已经换完了。

    最后一个是‘安家符’，不知道有什么用，贵倒是挺贵。

    之前季遐买不起安家符，只买了另外两个，现在供奉还没结束，但是app上的香火值逐渐上涨，已经可以直接购买了。

    季遐起初想刷新，再碰碰运气……

    这个‘安家符’不知道有什么用，他更希望能得到‘鲁班术’那种真正有用的技能。

    不过季遐看到‘安家符’是个鬼画符的样式，在图示当中，写着‘辟邪’的字样，让他突然产生了一些联想——

    季遐想到了那本‘泣血之书’。

    那本书的箱子打开就有危险，但是季遐可以早做准备，就像是在苹果房间那里贴门神一样，在图书馆应该也能使用安家符。

    如果真的有什么危险的东西突然出现，这枚安家符也应该足以解决困难。

    这个计划看起来有点冒险，但是季遐觉得成功率应该不低，当然在付诸行动之前，季遐还是有一个问题，那就是他缺一把钥匙。

    之前他可以靠狗熊狩猎、探索进阶区的宝箱，但现在狗熊已经凉了，又该怎么去刷银钥匙呢？

    季遐有些烦恼，打开手机翻了翻。

    本打算找找攻略，哪怕现在他的进度已经远远领先了别人，实际上却也不比其他人厉害多少，没有了狗熊，只能从攻略里想办法。

    结果打开聊天软件，‘叉烧小杰’的离线消息就发了过来。

    “在不？很急。”

    “大佬，可以的，其他人有消息了，隐藏房间有消息了。”

    “大佬在吗？这是新的内部资料，您过目一下。”

    季遐倒是有些疑惑，这人突然怎么了？

    之前季遐只是找他蹭点攻略，倒也确实很感谢他，不过季遐后来用狗熊大量捕猎的事还没告诉过别人，叉烧小杰却突然转了副恭敬口气，让季遐也有些莫名其妙。

    季遐看了一眼自己的群内名片，还是‘四季长青#1’，按照约定的表示方法，这应该代表着季遐是刚打通一个入口区房间的萌新……

    当然这不是季遐故意假扮新人，而是他之前没来得及修改。

    刚好看到了，季遐便改了下自己的名片。

    因为实际上并不记得自己打通了多少个石室了，而且用这种取巧方式大量狩猎的成果也并不符合季遐自己的实力。

    于是季遐只是把1给删掉了——反正群里有很多人也没有写自己的进度，也不多他一个。

    季遐不知道其中有没有和他一样、故意隐藏实力的人，不过想到狗熊已经死了，以后自己也要踏踏实实开始狩猎，季遐倒是没有轻视其他人的想法。

    回到与叉烧小杰的私聊，季遐回了一句“我刚回来，怎么了”。

    不过之后，季遐往上翻了翻聊天记录，却又马上明白叉烧小杰找他的原因了。

    之前，他把自己遭遇隐藏房间的事告诉了叉烧小杰，想通过他把消息分享给别人。

    叉烧小杰虽然没有说什么，不过说了要找别人求证，好像还有些怀疑。

    现在看来，似乎是求证结束了……

    “大佬，你终于回来了，收获不小吧？”

    这叉烧小杰回复很快，才不到半分钟，就给季遐回了消息。

    “挺多的，不过损失也很大。”

    季遐倒是没有凡尔赛的意思，他心里想着狗熊的死，暗自叹了口气。

    叉烧小杰说道：“你实力这么强，突破入口区对你应该没有困难了。”

    之后他又说道：“大佬啊，刚才你的情报可救了人了，有另一个大佬不信邪，打开隐藏房间，差点被一只大蜘蛛弄死。”

    季遐好奇问道：“大蜘蛛？”

    “对呀，每个人的地下城都不一样，碰到的怪物各不相同，隐藏房间也有不少。”

    “不过这不重要，还是你说的办法好啊，那大佬开门之后，退路果然和你说的一样、被一种蓝色的雾封住了。”

    “他也是按照你说的办法，一边用火驱赶，一边绕着活动门兜圈子，最后硬撑了五分钟。”

    叉烧小杰似乎很高兴。

    季遐看他这么激动，问道：“你说的这个大佬，是不是你自己？”

    “真不是我。”叉烧小杰说道，“那大佬也想认识你，刚才就托我介绍一下呢。”

    “好啊。”

    叉烧小杰介绍了一个叫‘墨轩#9’的人，介绍的同时，墨轩已经对季遐发了消息：“大佬你好，你的情报救了命了。”

    季遐受宠若惊，想到其他人多半没狗熊助拳，能打9个石室可属实不简单，便也跟着恭维：“您才是大佬，能凭自己突破到九个石室可比我厉害多了。”

    “大佬，您可别谦虚，我是碰到的蜘蛛极端怕火，动作也很迟缓，而且还有你的攻略指点，所以才能活下来的。”墨轩说道，“如果我换成你一样，我肯没法在缺少情报的情况下活着回来写攻略。”

    季遐发自内心地感叹：“我也就运气好点罢了，但运气总有用完的时候，接下来我都不知道该怎么继续狩猎进阶区的怪物。”

    墨轩答道：“我也是运气好，我在进阶区一半猎物都是通过攻略来的，真正厉害的是楼兰大佬，他13个石室……血惭大佬好像11个，他们不仅能打，还能写攻略，我也就跟在他们身后混点经验罢了。”

    双方都是态度虚心、心怀尊敬，互相间彩虹屁吹起来，自然是一团和气。

    不过季遐与墨轩没聊几句，之后他与叉烧小杰问关于攻略的事，却稍微有点不太愉快——

    这次季遐上线，本来是想问怪物攻略的事，这些内容倒是没什么问题，反正是公开情报，谁想要都有，喊一声叉烧小杰就会发。

    但是叉烧小杰说起了另一件事。

    “大佬，那份试阅的内部资料，你看了吗？”

