    林子里突然安静下来，所有人都放缓了呼吸。

    场中的气氛，一度凝固到了冰点。

    “你笑什么？”

    水逆凝眸盯着云染那双，澄澈的，没有丝毫杂质的瞳眸。

    他握剑的手，手指根根收紧。

    水逆跟云染打过数次交道，从去云家退婚开始，到上次武道大会，在地宫中，在皇城夜宴中，他吃了云染数次亏。

    现下，但凡云染有一点点微小的风吹草动，水逆都忍不住紧张。

    云染垂眸，瞥了一眼抵在她喉间的剑峰，微微扬起唇角。

    伸出两指，将剑拨开。

    “你在紧张什么？”

    “你就这么怕我吗？”

    “哼，我会怕你！”水逆不肯承认。

    论实力，他是二阶灵师，云染的实力恢复得虽然很快，但现下，她充其量也就是个八阶灵士。

    他怎么可能会怕她？

    几番接触下来，他觉得云染跟从前已经大不相同。

    现在的云染心机深沉，做事狠绝，且琢磨不透。

    完全就没有什么原则可言。

    他只是担心，云染在他们不知道的情况下，会对他们下黑手，让他们防不胜防。

    云染一副有恃无恐的模样，她缓缓走近水逆，柔声在他耳边道：

    “水逆啊水逆，我是该夸你谨慎，还是该骂你蠢？”

    水逆：“你……”

    云染：“你也不想想，方才是谁救了你。”

    “我要对你下手，方才就得手了，至于将你救起来吗？”

    水逆：“那你刚才在笑什么？”

    云染呼出一口气，看着倒在地上的众多弟子道：

    “还不是因为你出的馊主意，太好笑了！”

    “你们一、二、三、四、五，加上你，也你们拢共也就五个人，怎么把这么多弟子背回云川城？”

    “你是来搞笑的吧？”

    “这不是还有你吗？”水逆拧紧了眉头：“你总不能见死不救吧？”

    听了水逆这话，云染不禁觉得有些好笑。

    “你们才是盟友，我能救你已经是大发慈悲了，我凭什么救他们？”

    “你……”水逆气结。

    他就知道，云染没安什么好心。

    她之所以会救她，大概就是来看他热闹的。

    “少主？”几名水家弟子，见水逆的情绪完全被云染带跑了，忍不住唤了他一声。

    水逆咬咬牙，对云染道：

    “那你就在此处守着，我们来搬别让他们被灵兽伤了，我们背他们回去。”

    说完，也不等云染说话，便让谁家弟子开始干活。

    水逆收起长剑，走到水无心身旁，将她此地上拉起来，背到自己背上。

    其余几个水家弟子，也将水家中毒的弟子背了起来。

    眼见几人就要离开，江家的弟子惊叫道：

    “水家少主，你不能把我们丢在这里，你走了，云染一定会对我们下手的。”

    水逆闻言，停下脚步，陷入两难。

    江家跟水家，如今已经是一根绳上的蚂蚱。

    上次在秘境中，江家弟子对云家弟子围追堵截，狠下杀手。

    此刻他若是离开，难保云染不会对江家弟子下手。

    这时，风起说话了。

    “水师弟，不如，你将风情身上的针拿掉。有她在这里看着众人，你等也好放心。”

    水逆听罢风起所言，竟还真认真地思索了片刻。

    “水家少主，不如就依风师兄所言，解开风情师妹，让她守着我们，我们也安心些。”

    “对，我们信不过云染，我们信风家。”

    “对！”

    ……

    江家众弟子，也觉得这个主意不错，都很赞成。

    风情是风家弟子，实力也比云染高一阶。

    并且，风家弟子家教甚好，弟子们的品性也甚是高洁，是值得他们信赖的。

    有风情在此处看着云染，云染定不敢乱来。

    云染却冷冷一笑，脚下后退了几步，身子微微后倾，将背部倚靠在一棵树干上，一脸闲适惬意。

    她道：“何必这么麻烦呢？”

    “你们可知，不管你们想让留谁在这里守着，都没用。”

    “最后，你们都是会死的！”

    “你什么意思？”水逆惊声问道。

