    在极短的时间内，接连两尊二阶金蟒猴被斩，金蟒猴一族总算反应了过来。

    一群二阶金蟒猴冲出，愤怒的杀向两人，那韦墟源露出凝重之色，他催动全身真元祭出剑丸再斩全力一击，将第二头金蟒猴斩杀在地，然后从妖兽包围中冲了出来。

    到了这个时候他猛地回头，才发现陈念之祭出离火归墟剑大开杀戒，在极短的时间内连斩了三尊二阶下品妖猴。

    “嘶——”

    韦墟源倒吸了一口凉气，这才感觉陈念之真元浑厚凌厉不弱筑基九重，离火归墟剑更是最顶尖的上乘仙剑。

    锵的一声剑吟响起，陈念之连斩三尊二阶下品妖猴之后，终于从重围中杀了出来。

    冲出包围圈之后，他剑罡一转，避开了一道金光，然后神色微微一凝。

    “吼——”

    只见一头二阶上品的金蟒猴怒吼一声，原来是这金蟒猴祭出了天赋法术偷袭，那天赋法术威力不凡，若是真的被打中了，恐怕筑基后期修士的肉身也扛不住。

    眼看自己的法术打了一个空，白白损耗了自身法力，那二阶妖猴怒吼一声，带着十三头二阶妖猴再次围了上来。

    这还是两人打了个措手不及，接连斩杀了五尊二阶下品妖猴，否则恐怕战斗恐怕更加艰难。

    韦墟源也露出了凝重之色，满脸凝重的说道：“还有十三尊，小心为妙。”

    妖猴虽然仅仅只剩下十三头，但是大多数都是筑基中后期，能对两人带来不小的威胁。

    只见两头二阶上品的妖猴首领一声怒吼，一边催动法术对他们进攻，一边仗着肉身强大就想冲过来近身搏杀。

    两人自然不会跟他们硬碰硬，一边飞遁，一边催动拿手的法器不断骚扰。

    大约斗了三十来招，陈念之抬手祭出烈火天剑神通，锵的一声就将二阶上品妖猴打退。

    然后他再次抓住机会，锵的一声催动离火归墟剑，激昂一尊二阶中品妖猴力劈成两半。

    “吼——”

    眼看又有妖猴被斩，那跟陈念之斗法的妖猴首领终于坐不住了，张口就吐出了二阶上品的内丹。

    “来得好！”

    看到妖丹的刹那，陈念之冷笑一声，抬手祭出紫光镜。

    这紫光镜专克妖兽内丹，以往陈念之修为不足，还不能发挥出此宝全部威能。

    此刻他以比肩筑基九层的真元催动，反而让此宝的威能超出了极限三分，只见一道紫色镜光照耀而出，竟然将二阶妖兽内丹落了下来。

    然后陈念之抬手一卷，一把将这枚内丹收了起来。

    内丹关乎妖兽的命脉，眼看内丹被落下，那妖猴首领当场打了个踉跄，差点栽倒在地。

    失了内丹，这二阶上品妖猴实力已经大跌，连法术的威力都会降低近半，根本没了跟陈念之交手的实力。

    眼看机会来了，陈念之头顶九矣钟，无视数头二阶妖猿的拼死进攻，不断催动离火归墟剑斩出，要将这实力大损的二阶上品妖猿斩杀。

    也就在陈念之大展神威，要将这妖猴斩杀的时候，突然之间一道银色宝光打了过来。

    “不好，是法器！”

    陈念之神色骤然一变，连忙祭出离火归墟剑斩了过去。

    可是飞剑刚刚斩出，他就认出了那到宝光的来历，心中就惊觉不妙，连忙想要催动离火归墟剑避开那道银色宝光。

    可惜已经迟了，那银色宝光竟然是一尊淡银色宝镯，绽放出一道元磁银光，骤然锁住离火归墟剑，竟然让这尊上乘仙剑都挣脱不得。

    “不妙。”

    陈念之心中咯噔一下，原来此物竟然是元磁宝金所铸，那元磁宝金高达三阶，乃是四阶庚金地脉之中才能产出的珍贵宝物。

    此物蕴含阴阳元磁之力，练成法宝之后专克金属性的飞剑法器，任你是威力上乘的本命仙剑，还是质地不凡的上乘法宝，一旦被锁住也难以挣脱。

    “区区二阶妖猿，怎么会有这种法器。”

    陈念之面色豁然一变，条件反射的祭出烈火天剑打了出去，想要救出离火归墟剑。

    可是来者更是不凡，那是一头与众不同的二阶妖猿，它额头上铭刻紫纹，修为气息远超寻常的二阶上品妖猿。

    这头妖猿能够知道偷袭，并且能一击得手，显然是智慧不凡，距离紫府境已经不远了。

    只见它狞笑一声，祭出了一柄二阶上品的铁棍法器腾空打来，虽然一击之后铁棍法器光芒黯淡了不少，但是也将烈火天剑的未能挡了下来。

    挡住这一击之后，它不仅不退，反而抬手祭出一串紫金色流光打了过来，竟是一门天赋神通‘紫金破障斩神光’。

    这门神通一出现，立刻化作无数道光芒腾空洒下，一道道光芒如细小光剑击破虚空，打在九矣钟之上，竟然激起了层层波澜。

    好在九矣钟防御力同阶顶尖，终究还是挡住了这门神通。

    “好强的孽障！”

    陈念之露出了凝重之色，眼下他最拿手的离火归墟剑被制，面对几头筑基妖猿和眼前这个强大敌手的围攻，已经有些吃不消了。

    想到这里，他深吸了一口气，高声说道：“韦道友，此獠交给我，帮我拦着二阶妖兽。”

    “好。”

    正在对抗独自七八头二阶妖兽的韦墟源长声应道，祭出本命法宝阴阳宝瓶。

    这阴阳宝瓶乃是韦墟源的看家本领，瓶中离火壬水二气交缠，可发出一种威力惊人的神通。

    只见此宝在天空中倒悬，垂下阴阳二气，化作神通‘阴阳湮灭宝瓶气’，竟然一下子就压下一群二阶妖兽。

    方圆数百丈之内，大量一阶妖兽想要冲过来支援，却瞬间被此神通打成了劫灰。

    虽然独自对抗大量妖兽让他感觉真元有些吃不消，但是他更明白眼下必须要挡住才有可能破局。

    眼看韦墟源拦住了大部分的敌手，陈念之松了一口气，他撑开九矣钟挡住那紫金妖猴的千般法术，祭出紫阳炉垂下涛涛真火焚烧了下去。

    陈念之有紫光镜在手，那紫金妖猿不敢催动内丹对抗，但是却将手中铁棍舞出数丈罡气，竟然让汹汹紫阳真火近不得的身。

