    第116章多了卖茶水之人

    程莉在心里计算着程老太发作的时间，按照程娴遇到程老太的时间，应该在一个小时左右，霉运才发作，而结束的时间，在半个小时到四十分钟。

    若是程老太原地不动，就没有程娴后来的倒霉了，是程老太太会作了，与她无关，她不会对程娴愧疚的。

    发作到结束，都与自己无关，她完美避开了嫌疑，挺好。

    哼！都欺负她年龄小，好啊！年龄小，更方便。

    程尚湖黑着脸把他妈抱了回来，往炕上一扔，就不管了，他忙着做车架子，哪有空搭理这个就会作的妈？

    程娴把凳子放在炕边，“奶，我去给你买个大盆，连凳子都能放在里面的大盆，你放心的拉屎拉尿，我会给你倒的。”

    程娴急乎乎的又跑了，程莉看向洗了手来摘红耳坠的程美，“怎么了？假的？”

    “嗯！”程美点头，“假的，她连尿都只是一点点，一会儿说是坐着她拉不出来，一会儿说是我和大姐看着她拉不出来，都是她的理。”

    “娴姐这是？”

    “去买大盆了，专门给奶大小便的大盆。”

    “呵呵，”程莉轻笑两声，“她精神头十足，又没事儿做，不会轻易放过你们的，这就是你们享受了她的疼爱的后果，我是不会准我大姐二姐帮忙的。”

    “你个死丫头，你不得好死。”

    他们就在程老太的窗户下摘红耳坠，屋里的程老太自然能听到他们说话声，听到程莉挑拨离间，还不准小二小三伺候她，她立刻就骂上了。

    程老爷子起身站到窗户边，“你是回老家，还是我把李翠喊来？我看你挺享受卧炕的日子的，要不，以后你就长期卧炕好了。”

    老头子眼里的冰冷，吓到了嚣张了两天的程老太，老头子不会是想打断她的腿吧？

    她这是触到老头子逆鳞了？

    “我，我就是脚踝疼，疼得口不择言，我，我不乱骂人了。”

    “一切都是你自己作的，你毁了朝云的生意，都不叫你干活了，你还能跑出去崴了脚，李氏，人在做天在看，你的报应在后面呢！

    你才刚刚这样子，就没人愿意伺候你了，等你没力气骂人，等你彻底卧炕了后，你会过上什么样的日子？自己动动脑子想想。”

    程老爷子说了两句，又坐下摘红耳坠。

    程莉扯着爷爷衣袖晃了晃，“爷爷，跟她生气不值得，她那张嘴，以前骂我们骂得更狠，现在，她的好日子.不就来了吗？别理她，理她，她更来劲了。”

    “好，不搭理蠢货，蠢一辈子了，还指望她能改呢！谁知道别人说几句，哄几句，又不知天高地厚了，我真希望她就此卧炕，不再和外人接触了。”

    窗户边的程老太刷的缩回脑袋，她不要从此卧炕，她的脚踝很快就会好的。

    程老爷子扭头看了看，和小孙女眨了眨眼里，爷孙俩偷偷笑了起来。

    程美“……”她非常羡慕小堂妹，每天跟爷爷有很多话可以聊。

    程娴很快回来了，她买了个木澡盆回来，最大的瓦盆放不下二凳子，只有木澡盆够大。

    她拎进去放在了炕边，把那凳子放进了澡盆里试了试，绰绰有余，她又给拎出来泡水。

    “娴姐，你应该再买个.放在凳子腿.中间的瓦盆，这木盆接大的.太浪费了，能兜住瓦盆.不弄脏地面就行，等她好了.大木盆给她洗澡用。”

    “好，我再去买。”程娴给大澡盆泡了水，匆匆又跑出去了。

    听到小孙女这话的程老太，躺在炕上低低咒骂着。

    程文宗搬运完了红耳坠枝条，程文安也跟着回来了，他已经听堂弟说了程老太发生的事了，心里的怪异感，在看到小妹的笑容后，突然就想通了。

    他弯腰轻轻点了点小妹的鼻子，“小心点。”

    程莉笑眯了眼，大哥很聪明呢！这么聪明的大哥，竟然落到了娶个带着拖油瓶寡妇的地步，她不后悔整程老太，就要整怕她，整老实她，不给她翻身的机会。

    程萍和程艳卖完茶水回来，听说奶崴了脚，想要去南堂屋看看，被小妹拽住，

    “不准去看她，她不仅把她自己作卧炕了，她还开始折腾人了。”

    吧啦吧啦，程莉把程娴经历的惨状，和程老太闹着要去了厕所的事儿告诉大姐二姐，“我说了，不准你们伺候她，她没资格指使你们。”

    程萍抱起小妹，“好好好，我们不去，你别起急。”

    程艳拉着大姐和小妹，“走，进屋里数钱去。”

    两担茶水，卖了三块多钱，程艳很开心，程萍很担忧，“小妹，有人也去码头卖茶水了。”

    “谁？”

    “不认识，不少人去买，好像是哪个扛包苦力的家人，而且听说那家的茶水喝着更凉，我们是不是也要多放些薄荷？”

    “不放！不对，是不卖，大姐二姐，下午不卖茶水了。”

    “为什么？”

    “因为妈忙不过来了，我叫妈下午放学时，去学校门口卖茶叶蛋，大姐上午在家煮茶叶蛋，二姐帮忙去捡柴，

    薄荷放多了，会出事的，我们赶紧离开那是非之地，可别被人家诬陷了。”

    一听会出事，程萍立刻应下，“好！那咱妈上午还去卖吗？”

    “去！”程莉肯定的点头，“卖茶叶蛋和甜茶水，不加薄荷了。”

    “那赶紧去告诉妈去。”

    “你去说，我累了。”程莉趴在床上不想动。

    “你知道什么叫累？”程萍觉得每天精神十足的小妹喊累，很稀奇。

    “真累了，你看我的眼，都睁不开了，我想睡觉了。”

    “这都快五点了，睡什么睡？”

    程萍不想叫小妹睡觉，可是小妹已经趴在床上睡着了。

    她弯腰把小妹抱出西屋，抱进小妹房间，放在了床上，就去厨房找妈妈说小妹交待的话了。

    朝云一听说茶水生意也有人抢了，即便已经做好了心理准备，也有些难受，

    “好，就听你小妹的，你和小三在家里帮我，我去卖，码头那边，大家多少还是会照顾我的。”

    “茶水的事情，要小心点。”程萍担心的是这个，万一出事，妈妈挣那点钱，都不一定够赔的。

    “我知道，明天卖茶叶蛋时，我就顺便说下午不卖茶水了。”

    朝云也担心，小闺女早就强调过，做吃食生意，一定要注意卫生，否则一个拉肚子，都能赔亏本。

    “咱家上午也不卖薄荷茶了，小妹说只卖甜茶水，要不，上午的时候，叫小三给你送一趟，多卖一点甜茶水？”

    程萍还是有些舍不得茶水生意。

    (本章完)

