    上面清楚地写着，丹盟建立百年来，历届四级考核排名，嬴子衿是第一。

    李堂主给嬴子衿发令牌之前，就已经去了一趟副盟长那里。

    所以这张成绩单上面，还有丹盟的公章。

    红色的章子很鲜明，方堂主就算想说这是假的，也无法办到。

    他捏着这张成绩单，脸涨得通红，神情也很难看：“她考四级，怎么不和我说？！”

    方堂主是打算把嬴子衿招揽到方家来的。

    毕竟嬴子衿还很年轻，提前笼络一个前途无限量的炼药师，花费的代价也很低。

    但方堂主真没想到，隔了两天，嬴子衿一言不发地就升了四级。

    已经不归他管了。

    “方堂主，你这话就挺可笑的。”李堂主惊讶于方堂主的厚脸皮，“你是她谁？她为什么要给你汇报？”

    方堂主的脸涨得更红了：“她这核心成员，可是我报上去的！”

    三级开始才有核心成员，会得到丹盟堂主的关照。

    “不好意思。”李堂主笑了笑，“她已经升四级了，和你没关系，你还是好好想想你自己吧。”

    说完，他收好成绩单，走了出去。

    只留方堂主坐在椅子上，冷汗直流。

    **

    林清嘉四级考核记录被破了的事情，已经传遍整个丹盟了。

    梦家也有子弟在丹盟，自然得知了这个消息。

    一时间哗然不已。

    这可是林清嘉啊！

    公认的古医古武双修的第一天才。

    虽然作为同辈，林清嘉的医术是要比梦清雪差

    “古武界叶家。”梦家主沉吟，“派人去过了吗？”

    管家恭敬地回：“已经派去了，伏家那边也有人去，但都被拒绝了。”

    “伏家被拒绝了我就放心了，我们招揽不了，伏家也不行。”梦家主起身，“清雪，听说了吗？又出了一个年轻的炼药天才，比林清嘉要强。”

    梦家主其实很烦林清嘉。

    当然，林清嘉和梦家基本上没有什么交集。

    还帮过梦家，为人也很好，可这并不妨碍他就是烦她。

    因为走哪儿都能听到别人拿梦清雪和林清嘉比。

    说梦清雪虽然医术是要比林清嘉高，但耐不住林清嘉古医古武双修，综合实力就是比梦清雪强。

    谁都不愿意听自己孩子被别人比下去。

    梦清雪穿着一身白色素衣，坐在轮椅上，闻言只是柔柔地笑了笑：“父亲，听说了。”

    “18岁啊，真厉害。”梦家主叹了一口气，“不想承认，但这位嬴小姐的炼药能力还真的在清雪你之上。”

    梦清雪没说话，只抿了下唇。

    梦家主忽然冷笑：“说实话，虽然不可能，但我还挺希望她也会古武，赶紧把林清嘉比下去，省得我一天到晚耳朵边不清净，。”

    梦清雪咳嗽了几声，面色苍白，巧妙地转移话题：“我去武道联盟那边给他们少主看病去了。”

    “清雪，你——”梦家主摇了摇头，“注意身体。”

    梦清雪医术很高，但无法修炼古武，身体本源损耗大，所以身子骨一向不好。

    医者不自医。

    身体本源一旦损耗，也很难弥补。

    梦家的长老也只能给梦清雪大肆采购珍稀药材。

    梦清雪用手帕擦了擦嘴角边的血：“知道了。”

    护卫推着轮椅送她出去。

    **

    诺顿大学派学生来帝都大学交流的事情，帝都大学已经在微博和论坛上都发出了公告。

    这一下，惊动了总电视台。

    不光是对学生，对所有人来说，诺顿大学都是一个令人向往的地方。

    毕竟太神秘了，让人总想去揭开那层面纱。

    总电视台专门联系了帝都大学，说希望能够借着这一次交流机会，来制作《接受学神的制裁吧！》第三季。

    这可是诺顿大学第一次正式在公众面前出现。

    帝都大学校长陈俊先没有先拒绝，而是让人去询问了嬴子衿。

    嬴子衿收到消息的时候，正在用电脑跟温听澜视频通话，也顺便给他说了。

    温听澜一怔，第一反应就是三个字。

    “有钱拿？”

    “……”

    这三个字一出，姐弟俩双双沉默了。

    嬴子衿在想，是不是她意识没完全恢复的那十几年，这个缺点就很明显了，导致她把温听澜给带坏了。

    温听澜那几年心里障碍严重，几乎不跟人交流。

    怎么恢复健康之后，也多了这么一个爱好。

    温听澜：“姐，你当我没问。”

    嬴子衿：“别慌，下意识的回答才是真的。”

    温听澜：“……”

    他姐突然喜欢噎人了。

    跟谁学的？

    “不过这确实是个重要的事情，你等等，我问问公司那边。”嬴子衿拿起手机，给女秘书发过去了信息。

    这个节目从第二季ISC国际决赛的时候，就一直是初光传媒和总电视台合办。

    【拥有众多墙头但最爱老板的打工秘书】：老板，虽然这个节目不是我们掏钱，总电视台掏，但给你的出场费只有一个亿，太抠了吧，咱们公司几天就挣回来了。

    【拥有众多墙头但最爱老板的打工秘书】：而且明年有一个全球舞台节目，环球影视公司请您去当评委呢，都给您开价三亿美元。

    嬴子衿按了按头。

    初光传媒的流水是不低，毕竟是华国娱乐圈的第一龙头。

    但问题是，大部分的钱都用来运转公司以及培养新生代艺人了。

    除非必要，她一向不会动初光传媒的资金。

    嬴子衿抬头：“出场费一个亿。”

    “一个亿？”

    半秒的时间都没有到，温听澜就算出这个数，够他炸一百个实验室了。

    那还真的够用一段时间。

    “我想录。”温听澜说，“好久没和姐姐一起玩了。”

    “嗯。”嬴子衿靠在椅子上，“出场费对我来说不高，但是节目播出能挣很多钱。”

    通话结束，她抬头：“今天吃什么？”

    “鱼汤。”傅昀深放下菜谱，弯腰吻了一下她，低笑溢出，“太累了，给我们家小朋友补补脑子。”

    他走到厨房里，很随意地在手机上点了几下。

    【您尾号2301的储蓄卡到账100，000，000】

    还在诺顿大学实验室的温听澜看见了这条短信，有些困惑。

    他姐，从来都没有给他转过这么大的一笔账。

    直到微信来了一条消息。

    【傅昀深】：零花钱。

    【傅昀深】：我不介意你把备注改成，姐夫。

    温听澜面无表情地看着这行字几秒。

    他想了想，退出去，点开了傅昀深的名片。

    几秒后，又返回，点开对话框。

    【你别做梦了】

    【姐夫】：反正迟早的。

    温听澜盯着这个备注，按灭了手机。

    眼不见心不烦。

    **

    温听澜答应了《接受学神的制裁吧！》第三季，副校长自然也让学校领导给其他四位学生说了。

    “校领导疯了？”胡安拧眉，“我们去帝都大学交流都已经很浪费时间了，还要录节目？”

    而且，去交流也应该去赫尔加大学或者都灵大学。

    QS世界大学排名，帝都大学也是今年才挤进了前十。

    他们为什么非得跑到华国去？

    “校领导说了，交流和录节目不冲突。”另一个男生推了推眼镜，“我觉得还挺好玩，在这里待久了，外面也很有意思的，还给钱呢。”

    为了保护学生安全，诺顿大学全面封闭。

    因为学校里什么都有，寒暑假也很少有人回家。

    “行了，为什么去华国还不明白吗？”第二个男生开口，“温听澜的家就在华国，他是机械系和战斗系教授们的宝贝，当然他有优先权了。”

    校领导都已经发话了，他们也不能再拒绝。

    胡安缓缓吐出一口气，心里很烦躁，离开了占星系。

    路上，手里被人塞了一张纸条。

    这是他们特有的联络方式。

    胡安张开手，清楚了纸条上的字，眼睛一眯。

    【把温听澜留在华国。】

    留下，那就是让温听澜无法再回到诺顿大学。

    是死是残，只要动不了就行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续

    给大家说一下啊，以后周边中奖提供地址的时候一定要准确_(:з」∠)_

    然后嬴皇应该要出漫画，不过不知道是什么时候，可以期待一下

