    橙色技能书！

    张奕拿出剑影风暴的瞬间，周边人群炸裂了。

    “这家伙身上居然有橙色技能书，我的天呐！”

    “现在连紫色技能书都罕见吧？”

    “别说紫色了，我TM身上蓝色技能都没有……”

    那个小战士，看着张奕手里战士系的橙色群攻【剑影风暴】，自然也是两眼冒光。

    因为可以永久使用的技能书，价值肯定要比跟着时间淘汰的装备高，就现在而言，这本橙色技能书也不差于4星的【恶魔之盾】啊！

    于是，那小战士深深地咽了口唾沫，然后站起身来，对张奕说道：“好，等价交换！”

    说完，小战士也顾不上周围其他玩家了，十分爽快的拿上【恶魔之盾】，打开交易界面，放了上去。

    而对于张奕来说，这本可能全服务器数一数二的橙色技能书，而且还是群攻技能【剑影风暴】，虽然价值连城，甚至远超【恶魔之盾】。

    但是因为之前忘了给大叔，现在放在身上也是放着，张奕根本用不上。

    索性，倒不如用它来换取一件当下对自己具备极大价值的东西。

    于是，张奕也毫不怠慢，将剑影风暴放在了交易栏的另一边，执行交易。

    “叮～恭喜你获得装备【恶魔之盾】+1！”

    完成交易后，张奕便带着恶魔之盾离开，只留下一脸惊羡的路人玩家，还有那个得到剑影风暴，心满意足的小战士。

    然而，随着张奕刚刚离开，那个小战士便打开好友列表，点开一个好友，迅速编辑一条消息发送过去：“队长，鱼已经上钩了，而且这次，还是一条大鱼！”

    说完，那小战士悄然跟上张奕，并且毫不遮掩的开启了头顶的ID显示——

    君临山川！

    这边，张奕一边往城外走，一边看着手里的恶魔之盾——

    【恶魔之盾】：

    品质：4星

    属性：+350伤害减免

    附加技能：恶魔之血

    职业：骑士

    等级：35

    持久度：25/25

    描述：此乃恶魔之灵铸造而成的黑暗之盾，拥有者将获得恶魔的庇护……

    备注：该装备被赋予恶魔诅咒（持有者死亡时，100%掉落）

    ……

    直到看到装备最下方的那条备注，张奕这才明白，为什么刚刚那个小战士只展示恶魔之盾一半的数据出来了。

    恶魔诅咒，会直接让这件装备的价值降低一半！

    谁也不会花那么高的代价，去买一件死亡必定掉落的装备，哪怕它再极品。

    不过那是对于普通玩家来说的，对于张奕来说，可以直接无视恶魔诅咒，因为被神级强化强化过的装备，都会自动绑定。

    张奕有些兴奋。

    有了这件4星神装，别说镇魔塔一层，张奕感觉等龙血骑士升到35级装上恶魔之盾后，挑战三层四层都没有问题！

    深夜，黑暗笼罩着大地，离开月光城后，四周陷入一阵阴暗。

    时间虽然已经是晚上十点多，这会儿，路上过往的玩家却是不少。

    直到张奕渐行渐远，经过一座荒无人烟的废城。

    身后，忽然一股冷风袭来。

    凭借超强的意识，并没有回头看的张奕，毫不犹豫的施法一道闪现，向着身前十米距离位移开来。

    下一刻，“轰轰轰”好几颗火球落在了张奕刚刚所处的位置！

    惊讶之余，放眼望去，只见得张奕刚刚走来的那条街道上，正有一群玩家迅速接近过来！

    黑夜之中，那群玩家头顶白色的ID十分显眼，所有人，清一色是以“君临”二字作为昵称前缀。

    张奕微微皱眉，直到君临的那群玩家迅速逼近。

    他一个法师，肯定是跑不过对方的刺客跟战士的，何况，张奕也没必要见到君临的人就跑。

    一行七人，为首的一个看起来十分年轻，穿着一身暗黑系弓箭手亡灵套装的男子，正是【君临】的队长，34级二转弓箭手·君临天下！

    除此之外，在他身后的另外六个君临玩家，等级并不高，平均等级才只有32级左右。

    而且其中，张奕还看到了一个有些眼熟的战士少年……君临山川！

    这不是刚刚交易恶魔之盾给自己的那个小战士吗？

    顿时，张奕明白了过来，看来自己这是中了那小战士的套，被君临的人给盯上了啊！

    这时，君临天下打量着五十米开外的张奕，看到张奕头顶的“人族”标识时，不由有些新奇：“哟，还是个人族玩家？”

    “小子，听说是你买了恶魔之盾？”

    知道对方目的的张奕，故意问道：“怎么了？”

    “不知道你有没有看到那件装备底下的备注。”君临天下也是开门见山了：“所以，你是自己乖乖的把恶魔之盾交出来呢，还是要我杀了你，把它爆出来？”

    张奕若有所思道：“看来你们是专门干这行的吧？我已经不是第一个从你们手里得到恶魔之盾的人了？”

    “对。”君临天下哈哈一笑：“在你之前已经上钩三条大鱼了，他们没有一个愿意自己交出恶魔之盾，所以你猜，他们最后的结果怎么了？”

    张奕一声感叹：“你们这么不要脸的吗？装备卖给人家了还要抢回去。”

    “人不要脸，天下无敌！”君临天下有些不耐烦：“臭小子，少废话，不想死就自己交出来，看在你贡献了一本橙色技能书的面子上，本少可以饶你一命！”

    张奕不以为然道：“恶魔之盾上面不是写了吗？持有者死亡，必定掉落。”

    君临天下怔了一下，咬牙切齿道：“臭小子，你找死！”

    “一个人族的垃圾御兽师，也敢在我们君临面前猖狂，我看你是真的活得不耐烦了！”说着，君临天下仿佛忽然间想起了什么：“等等，人族法师……”

    “卧槽！”君临天下惊愕的看着张奕：“你TM……不会就是下午在G城抢BOSS那家伙吧！”

    “额……”张奕轻咳了声，说道：“我说不是我，你信吗？”

    “我信你吗个蛋！”想到下午蜘蛛王被抢，就是这家伙干的，君临天下更是气不打一处来：“兄弟们给我上，杀了这个废物，把恶魔之盾爆出来！”

    话音刚落，身后六名君临玩家，纷纷剑拔弩张，向着张奕冲杀而来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

