
        漫天的刑罚之剑，仿佛将天空撕裂，强大的力量，让人感觉无法抵抗。

    而欧阳尘，一人一剑，直接冲天而去，冲入剑痕之中。

    邢岳重剑在手，剑指冲天而起的欧阳尘，虽然勇气可嘉，但也是匹夫之勇。

    当然了，不管欧阳尘做出什么选择，面对自己这一剑，都是没有任何生还的希望。

    空中，一人一剑的欧阳尘，周身有着强大的剑幕。

    但是当空中无数剑痕落下之时，那剑幕变得摇摇欲坠，一道道裂痕出现。

    虽然抵挡了一些，但是在空中，还有无数剑痕。

    “咔嚓...”

    这一道声音，仿佛响在诸人的心尖间。

    欧阳尘的防御剑幕破碎了，而就在这一瞬间，本就不断斩落而下的剑痕更加疯狂涌向欧阳尘，似要将欧阳尘直觉斩落与空中。

    邢岳看着那不断破碎的剑幕，虽然他能够感觉到一种强大的剑道气息，剑招当中，有着不凡的意境。

    但是那怕是得到强大的传承，但是使用的人要是不同，威力自然也会不同。

    在台下，唐梦莹十分紧张，她知道，欧阳尘得到的传承，是怎样的传承。

    在天帝古城之中的剑神，是一个痴情之人，她与欧阳尘所得到的传承，其实算是合击之术。

    他们两个一起联手，施展心印剑术，可以谁是完美无缺，虽然是两人一起，但和一人舞剑一样，她和欧阳尘会心印相同，配合无间。

    但是现在，只有欧阳尘一人在场，这是比试，显然不是他们两个可以一起上场的。

    “心印剑术，看似是两人才会发挥实力，但是其实不见得，放心，不用担心尘哥。”就在所有人都在担心欧阳尘的时候，唯有萧辰一直十分镇定。

    他平静的眼眸看着空中，那怕欧阳尘现在处于绝对的危险之中，依旧没有像其他人一样。

    只是因为他对欧阳尘有着绝对的自信，知道对方不会在这里败下阵来。

    别人或许不了解欧阳尘，但是他了解。

    那怕面对的是神域刑罚之剑的传人，但是欧阳尘依旧可以打败。

    强大的剑气，散发出耀眼的光芒，在邢岳周身，有着重剑悬空，而在欧阳尘周身，更是有着耀眼的剑气光芒。

    所有人都注视着那光芒中心，那里欧阳尘遭受着无法想象的攻击，而邢岳依旧傲立于空中，眼中淡漠而又自信。

    此剑落下，别说是天界天骄，那怕是神域武者，都会在这一剑下陨落。

    光芒已经将欧阳尘的身影淹没，很多人都是露出可惜的神色，天剑大比，虽然只是比试，但是有些时候，确实会有人陨落。

    尤其是当两方势力打出真火的时候，死伤很正常的。

    但是欧阳尘展现出的实力，让他们抱有期待，这样强大的天界武修，他们真的不希望在这里陨落。

    “恩！”

    不过就在邢岳觉得一切尘埃落定的时候，他眉毛一挑，察觉到一丝不对劲。

    在强大的剑气之中，欧阳尘竟然还没有被剑气摧毁。

    只见欧阳尘身体的剑气不断被摧毁，但是又不断生成。

    那怕在空中，这些剑痕攻击基本无死角，但是也是存在一点点空隙的。

    而欧阳尘禁闭着双眼，仿佛可以看清楚每一道剑痕的迹象一般，每一次都能够恰到好处的躲开。

    但就算这样，依旧无法躲避全部的剑痕攻击，但是欧阳尘仿佛剑由心生。

    每一道具有威胁的攻击，都会瞬间产生一道剑气，将那攻击抵消掉。

    而就在这个时候，欧阳尘身上的剑意越来越强大，在他身后，剑法相越加明亮，散发出强烈的剑意。

    忽然之间，欧阳尘睁开双眼，射出两道耀眼剑光，直接从邢岳身旁穿过。

    速度之快，那怕是邢岳都没有反应过来。

    虽然没有击中，但是在邢岳周围，那些剑气凝聚而成的剑意，直接粉碎，甚至邢岳的衣角被斩落一块。

    在欧阳尘周身，突然亮起无比耀眼的光芒，直接将漫天剑痕。泯灭。

    “怎么回事？”诸人内心震动，本来已经绝望，但是这突然的反转是怎么回事？

    难道欧阳尘可以继续创造奇迹，击败这个那怕是神域武者，都十分尊重的强者。

    毕竟在刚才欧阳尘的那一剑，虽然没有伤到对方，但是在他们看来，只是稍微偏了一点罢了。

    要是能够击中的话，是可以伤到对方的，显然邢岳并没有反应过来。

    那被剑气斩破的衣衫，被风吹动，邢岳脸色阴沉如水，没有想到，在天界竟然真的存在可以伤到他的剑修。

    不过这让他更加期望得到欧阳尘还有郭子然身上的剑道传承。

    “很好。”冰冷的声音从邢岳嘴里吐出，他神色冷漠，踏步而出。

    在他的眼中，蕴含着滔天杀意，他无法原谅一个天界武者，可以伤到他的事情。

    虽然要拿到对方身上的传承，但是在此之前，他也要折磨折磨对方。

    相比于邢岳眼中的杀气，欧阳尘到是出奇的平静，他抬头看向邢岳，眼中蕴藏着滔天剑意。

    “嗡。”

    欧阳尘身如剑，一步踏出，整个身体都散发出光芒，剑气四射。

    他人就是一把剑，直接穿过天空，在空中，仿佛就剩下这一柄剑。

    邢岳和之前一样，并没有反应过来，而这一剑，别说是他，在场很多人都没有反应过来。

    当他们再次看向天空的时候，欧阳尘的身影，已经站在了邢岳的身后。

    两人都是站立不动，仿佛什么都没有做一般。

    不过诸人并不意外，剑修的战斗就是这样，一般往往只需要一剑，就可以决出胜负。

    现在，他们只需要安静等着这场战斗的结果就可以了，也不知道他们两个人谁胜谁负。

    “看来尘哥在剑道上又有所突破了。”萧辰嘴角泛起微笑，仿佛已经看穿这场战斗的胜负。

    不仅是他，在他身旁的唐陆离也是松了一口气，身为真神强者，自然可以看出刚才那一剑。

    这强大的一剑，就算是他都叹为观止。
  