
　　朴志勋的手真的如同徐贤所说，骨节处有些浅显的伤痕，而且两手都是。

　　“你做什么了，怎么还会把这里弄伤？”泰妍轻轻抚摸着他的手背，低声问道。

　　朴志勋没有回答。

　　现在他的心情一片凌乱，生怕自己因为一时冲动而说出什么不该说的话，那样对他、对泰妍都不好。

　　确实心中有所感动，但这并不代表感情。

　　“嗯？”泰妍没有听到他的回答，眼神稍稍一黯后，倏地凑头到他面前，微微侧头，直直盯着他的双眼，俏皮地轻嗯一声。

　　虽然很少主动，但毕竟是真心喜欢他，相处两年，对他的“弱点”还是非常了解的。

　　睫毛上犹自带着泪痕，好似清晨的露珠，结结实实碰触到了朴志勋的“命门”。随后，把自己为了拍电影练习拳击、格斗的事情简单讲述出来。

　　泰妍一边听，一边很是怜惜地用指尖轻轻抚摸着他的手背。

　　听完他的讲述后，抓着他的手掌贴在自己脸蛋上——这是以前他经常做的一个动作，很奇怪，以前经历时都没怎么重视，现在却突然清晰地意识到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋并没有抽回自己的手，却也没有更进一步的动作。

　　几分钟后，泰妍才放开他的手，说道：“那今天就这样吧，我先上去了。你回去时开慢点，工作重要，也要注意身体。”虽然不想离开，但想到他的时间很紧，还是主动告别。

　　以往也都是自己主动告别，但缘由却已经截然不同。

　　“嗯。”朴志勋应了一声后，似是有些勉强地说道：“你也是。”

　　只是简单的几个字，泰妍却好似得到什么嘉奖一般，小脸上绽放出欢快的神采，用力点点头，说道：“嗯！”

　　下车之后，忽然低头对他挥挥小手，说道：“志勋OPPA，再见。”说完，小跑着返回宿舍楼。

　　朴志勋不自觉地恍惚。

　　这个青涩的称呼，让他想到了当初追求泰妍的那段时期。还记得第一次听到这个称呼时，那种兴奋、激动的心情，比初恋时的感觉也不遑多让。三段感情，他最珍重、爱的最深的就是和泰妍。

　　但爱的越深，伤的也就越深。不否认依然对泰妍的喜欢，但心中却有一种本能的抗拒，甚至强烈到拒绝了泰妍复合的请求。

　　看着泰妍的身影消失后，又过了片刻，他才开车离开。

　　少女时代宿舍内。

　　Tiffany并没有休息，看到泰妍回来后，第一句话就问道：“怎么样？”

　　泰妍的神情一黯，随即又勉强地笑了笑，说道：“还好。”不想她再为自己担心了。而且，也不想再让朴志勋承担什么压力。

　　“还好？”Tiffany却一眼便看出了她的异样，追问道：“到底怎么样？”

　　泰妍抿了抿嘴唇，轻笑着说道：“不能太急的，是不是？突然发生这么多事情，总不能让他一下就揭过去吧？”

　　“呃！”Tiffany惊讶地怔了怔，才轻声说道：“好像是。”站在朴志勋的立场想一想，确实如此。

　　“我去睡觉了，你也去休息吧。”泰妍轻轻抱了她一下，说道，“这段时间，给你添麻烦了。”

　　“没事。”Tiffany说了一句后，突然问道：“我们的手机号呢？”

　　“啊！我忘记说了。”泰妍轻呼一声，不好意思地说道，“明天、明天我就和他说！”

　　“哼！”Tiffany气呼呼地哼了一声。虽然笑得有些勉强，但泰妍的状态明显比之前好了很多。

　　泰妍又是道歉、又是保证，才得到她的原谅。

　　这些天来，第一次睡得这么安慰，以致于第二天被sunny捏着鼻子才叫醒。

　　朴志勋却截然相反，辗转反侧，几乎一个晚上都没睡着——总是在琢磨自己和泰妍的关系，不知道应该如何才好。

　　但不管怎样，工作还是不能耽搁。

　　一个上午的忙碌后，一如既往地准备在中午时打个瞌睡，却被一个陌生的电话吵醒。

　　“朴志勋，对吧？”对方的声音也很陌生，态度很不客气。

　　“你是谁？”朴志勋自然也不会给对方好脸色。

　　对方没有理他，确认他的身份后，便自顾自地说道：“警告你，离泰妍远一些，不要耽误她和整个少女时代的前途！做人要有自知之明，知道吗？她就像是华丽的鲷鱼，而你只不过是一条在泥沙里打滚的比目鱼！如果再这样不自量力，你应该清楚……”

　　“滚！”朴志勋的神色已经完全冷下来，不等对方说完，便直接斥骂一句，挂断了手机。不用想也能猜到，用这种口吻讲话的，多半是S.M公司的人！

　　随波逐流了五年，终于有了做出一番成绩的决心——这种情况下，谈不上什么雄心、报复，那些不过是功成后的粉饰而已，路是一步一步走的——正值锐气勃发的时刻，又怎么可能甘心被一家音乐公司威胁？哪怕是S.M公司这样的庞然大物。

　　打电话之人，听到手机挂断的声音后，顿了片刻，才反应过来，勃然大怒。真的没有想到，在这样的境况下，朴志勋居然还敢用“滚”来招呼自己。

　　正如朴志勋的猜测，昨晚有人将他和泰妍在一起的情形拍下照片，发到报社。好不容易，S.M公司才将这件事情压下来。

　　不同于2008年，现在的少女时代可谓苦尽甘来，不仅一跃成为韩国第一女团，而且大有成为“国民天团”的趋势！

　　这个时刻，S.M公司绝对不能容忍任何一名成员曝出恋爱的消息！所以，才第一时间警告朴志勋。

　　既然他不识时务，只能用公司的方式解决了。

　　与此同时，泰妍的经纪人也找到了她。

　　然而，让经纪人头疼、懊恼的是，任凭他怎么说，泰妍都只是摇头！刚开是还辩解、哀求几句，后来干脆连话都不说了！娇小的面庞上，满是倔强。

　　“那个人有什么，让你这么执着？长相一般、身高一般、事业也一般，到底是什么东西，让你这么着魔？”

　　“你知不知道，今年是少女时代非常关键的一年？整个公司的主要资源都会向你们倾斜，难道你想因为这件事而影响到少女时代的前途吗？”

　　从少女时代出道就跟着，很清楚“少女时代”这个名字在这个小小的队长心中有多重要，也清楚她为了少女时代曾付出多少努力。所以，试图用“少女时代”来撼动她的坚持。

　　“我已经为少女时代付出太多，难道要一点属于自己的东西都不可以吗？拜托OPPA，不要再逼我了好吗？”泰妍终于开口，一脸哀求地对经纪人说道，“我保证，不会再发生这次的事情，好不好？”

　　“不是我不同意！”经纪人看着她的表情，忍不住心头一软，解释道，“而是公司！公司已经联系他了，如果他不同意和你分开……”

　　“啊！”虽然没有说完，但意思已经再明显不过，泰妍不由自主地惊呼一声，愤怒地看向经纪人，低声吼道：“是我在追他！”在这种感情脆弱的时刻，公司居然还做出这样的事情，她很怕！

　　“你自己选择！”经纪人没想到她居然会这样执着，避开她的眼神后，甩下一句话，转身离开。

　　愤怒之后，泰妍犹豫了。

　　她已经知道朴志勋现在的境况如何困苦，虽然是朴志勋自己的选择，但如果再有S.M公司插手的话，怕是朴志勋的境况会更加困难。

　　自己到底要不要放弃？

　　之后的通告，她都有些心不在焉。

　　迟迟没能做出决定。

　　内心之中，渴望朴志勋能够在这个时候给自己打个电话。只要一句肯定的话语，她就能够抗下来！然而，直到返回宿舍，都没有接到朴志勋的电话。

　　真的变了！

　　一股孤寂、落寞的情绪席卷了她的心脏，但却反倒帮她做出了决定！之前把朴志勋伤得那么深，又怎么忍心再伤一次？哪怕分手，也要朴志勋开口才可以，而不是被公司逼迫！

　　主动拨通了朴志勋的手机号码。

　　没人接听。因为没有经纪人，朴志勋在拍摄的时候，会把手机调成没有提示的模式。

　　怕他不回电话，泰妍给他留了语音后，才前去洗漱。

　　足足又过了一个多小时，朴志勋才打了电话过来。

　　躺在沙发上，已经半睡半醒的泰妍倏地一个激灵，急忙接通了手机。

　　“刚刚才下班，不好意思。”朴志勋的声音带着一股难以掩饰的疲乏。

　　“嗯。”泰妍心头微微一疼，说道：“对不起，又给你添麻烦了。”

　　“做出选择了？”朴志勋直接问道。他很聪明的！并且在娱乐圈摸爬滚打这么多年，阅历也非常丰富，又怎么可能猜不到泰妍此刻的情况？

　　现在，他只想知道泰妍会做出什么样的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三十二章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 