    184星的研究基地中。

    无论是魏合，还是安萨亚，都有着独属于自己的隐藏秘密。

    而经过断崖一次的袭击后，安萨亚对魏合的态度也发生转变。

    从之前的漠视，转变成了忌惮和猜疑。

    研究人员不可怕。可怕的是精神有问题，还能有实力的研究人员。

    魏合也发现了安萨亚的问题，这家伙确实如他所料，精神问题很大。

    而且不是一般的问题——他有人格分裂症。

    转眼间，距离弗兰莎大骑士袭击后，又是两个多月过去。

    地下基地中。

    魏合一身白色无菌服，整个人都包得严严实实，宛如宇航员般，站在两个圆柱形碧绿色罐子前。

    和他一样的，还有这里的项目主管奇诺。

    两人的视线都集中在罐子里浸泡着的两具污染兽生物身上。

    “根据我们的仪器检测，一个月里，这两头从其他地方运过来的污染兽，身上的污染辐射，减少了大约5%。”

    “果然有效么？”魏合眼神深邃。

    他伸出手轻轻抚摸罐子的透明外壁。

    “就算是外来物种，只要身处这个星球，就能受到这种奇异的力场影响。”

    “根据初步建立的力场影响模型，这种力场也是有强弱分布的。它更像是一条河流，不断在这个星球上流淌不息。”奇诺肃然道。

    其实原本实验一直处于僵局，他们虽然观察到了力场对生物的影响，但没办法具体建立模型。

    反倒是他一开始没有注意的魏合，这位明明应该只是监督者的上级，居然给了他一个关键性的灵感指点。

    这才有了现在这个力场模型的建立。

    “力场建立后，还未命名，主任是您提示并发现的，所以您看？”奇诺问。

    “命名的话，既然是在这颗星球上独有的，又像是河流一样不断流转，就叫它星之灵河吧。”

    魏合简单的命名道。

    “是。不愧是主任，随便取一个名字都这么有意境。”奇诺赶紧附和道。

    魏合笑了笑。

    “好了，你回去继续工作吧，我自己随便看看。”

    “好的。”奇诺带上几个研究人员迅速离开了。

    经过魏合的指点，他们很快就有希望做出成果。

    所以，越是现在，就越是关键时刻。

    魏合静静看了看罐子里的两头污染兽。

    既然证明了，这颗星球能压抑星渊意志的污染，那么.....有些事，他也该再度尝试了。

    一直以来，他对星渊强大污染兽们的强横肉身，都相当眼热。

    不是对普通的污染兽眼热，而是瞄上了更高层次的污染兽。

    比如，裂变。

    裂变层次，据说和光照完全又是不同的层面。

    这点体现在灵能体系上，就是远超光照的强横灵能。

    体现在星渊上，就是极其强大的恐怖血肉辐射。

    魏合从不会认为，自己现在的肉身强度就无敌了。

    那不过是他没遇到过更强的污染兽罢了。

    迄今为止，他因为灵能和血肉合一，所以能爆发极强大的实力，能逮着同级碾压打。

    但这，不代表他就真的完全能无视这个级别的所有对手了。

    殖体也好，污染兽也好。

    前者速度快，能用大威力武器。不小心被命中，魏合也得躺下。

    后者肉身强悍，恢复速度快，数量极多，星渊污染辐射挨着就伤，极其麻烦。

    所以魏合在发现了星之灵河的作用后，便第一时间想到了利用方法。

    离开两个污染兽罐子，他沿着走廊以灵能快速飘动。

    很快，来到了地下基地对外星际联络室。

    这里是专门用来和星际之间联络的房间。

    房间内是一张张类似按摩椅的棕色皮椅，分布在靠墙的两侧。

    魏合进来时，还能看到有研究人员在这里，正坐在皮椅上和远方的家人聊天。

    他们头部带着全息头盔，这样能保证更好的面对面音响效果。

    魏合走进到最里面的一个透明单间前，刷指纹，开门进去。

    里面有着三个黑色的更精致先进的通讯座。

    他走上一个，坐上去。

    吱。

    上方座椅的黑色头盔缓缓下放，刚好将魏合头部包住。

    唰的一下，一圈模拟仿真影像，顿时从头盔内传出。

    魏合眼前闪过一片白光，很快之后，眼前便仿佛换了个地方。

    他从地下的研究基地，一下来到了一间密闭的办公室。

    夕阳从办公室侧面斜照进来，昏黄而泛红。

    卡特里就站在落地窗前，手里夹着根烟，似乎在思考什么。

    “刚开完会，是有什么急事么？魏合。”卡特里转过身，看向传送出现在会议桌一个位置上的魏合。

    魏合的影像有些闪烁，但毕竟是跨越了遥远距离。能有这么高的清晰度，已经不错了。

    “184这边的发射信号强度不够，消耗能源太大，我就长话短说了。”魏合简单道。

    “卡特里，基地对基因信息结构的破译，又有了新的成功。可以出售的基因结构又多了十五种。资金方面的压力应该能得到大大缓解。”

    卡特里笑了笑。“很好，我当初邀请你一起来帮我，果然是再正确不过了。这次的功劳，我会给你按照帝国系统评估，折算成功勋值，在你日后突破需要裂变相关物资时，会用到。

    然后，你应该不只是为了这点汇报吧？你的要求是什么？”

    184星如今已经成为了他们极其庞大丰富的基因库宝藏。

    偶尔发现一种从未发现记录过的基因结构，就代表着他们用用此换取一笔高昂的费用。

    而184星因为特殊的环境，这样独特的基因结构相当多。

    这些都是财富。

    “是的，我这边确实有些新的想法。”魏合点头。

    “说说看。”卡特里对魏合的评价，早已超越了其余好几个下属。

    包括之前他最看重的安萨亚。

    不为什么，只是因为魏合太能给他赚钱了。

    一个很快就能出研究成果的研究主管，这样的人才，谁不喜欢！？

    “我希望能进行裂变级污染兽，在184星的净化测试。所以，您能否弄一些裂变级的污染兽血肉组织过来？不需要太多，一点点就好。”魏合认真道。

    “你确定能压制得住？”卡特里眼神深邃起来。

    “没问题。根据安萨亚那边的探索，我们在184的一些死亡绝地中，发现了疑似强度在裂变层面的污染兽生物，但限于实力，我们会无法前往获取。”魏合回道。

    “而且，在星球的压制下，如果能确定裂变级也能被遏制污染，这就会给我们带来极大的研究便利性。能方便我们更清楚的找出那种神秘力场的源头。”他补充说明道。

    卡特里的目的，就是要得到这种能净化污染和辐射的秘密。

    而对于魏合的请求，他并不在意。

    裂变级污染兽，对他来说不算什么，但对于魏合那个级别，就是极度危险的不安定因素。

    然考虑到对魏合的信任，卡特里还是点头。

    “可以，我可以给你裂变级污染兽的血肉样本。但你进行研究时，务必格外小心。我可不想你妻子到时候告状到他老师那里去。”

    卡特里笑着调侃道。

    “您放心。”魏合也是笑了。碧莲如今进修也相当顺利。

    现在已经在她老师的帮助下，开始为最后的光照突破做准备。

    她的灵能积累，终于到了。

    接下来就是调和药剂。

    “那就请长官尽快送达。”魏合隐隐有些迫不及待了。

    回想到那两头在184上呆了一个多月，发生变化了的污染兽。

    他便打算尝试，如果184能压制裂变污染兽的辐射污染，那就意味着，他完全可以尝试安全的模拟这种层次的星渊血肉。

    以肉身带动灵能成长，这同样也是一条道路。

    星渊之路。

    “样本会在两天内，送到184，记得查收。”卡特里轻声回答。

    “多谢大人。”魏合最后回应，“那么属下就先告辞了。”

    “嗯。”

    唰。

    魏合的影像骤然消失在座位，留下卡特里拿起香烟，轻轻吸了口。

    184星那边逐渐展开的资源，吸引了不少外来力量试图入驻。

    但这些都被他挡了下来。

    也因此，能够留给他的时间不多了。

    只要能找出184的秘密，那么他在家族内的位置和话语权，也将更进一步。

    而他的灵能实力，也将趁机得到一次大的提升。

    所以，他可以容忍安萨亚和魏合有各种麻烦和毛病。

    只要他们有足够的能力，一切都可以被原谅。

    *

    *

    *

    数日后。

    一份层层严密包裹保护的密码箱，从遥远的星空深处运送过来。

    嗤。

    基地内。

    魏合和周围一圈的研究人员，包括奇诺在内，数十名专家，围在银白色的方形金属箱子前。

    “防护措施准备好了么？”

    “已经做好防护。”

    “反辐射力场启动。”

    “已经启动。”

    魏合点头，伸出双手，扶住箱子的两侧指纹开关。

    如今他进入光照，如果按照正常途径提升，他至少还要很多很多年以后，才能达到裂变级的要求。

    裂变的基础条件之一，是灵能达到五十灵耳。

    也即是五十万法尔。

    魏合现在就算努力修行，服药，也只有十几灵耳。

    而如果能通过模拟更强大血肉，来反向提升灵能强度。

    那么....或许他能得到一具裂变级的肉身。

    眼前的裂变级污染兽血肉，将会是他最佳的起点。

    “真是难以置信，总长居然真的答应了主任您的申请！？”奇诺在一旁用着惊叹的语气道。

    “裂变级的污染兽血肉，按照规定，是不允许由裂变之外的人员接触和研究的。但是，总长居然选择了将它交给您。这样的信任....”

    “是啊....我终归不能辜负了这份信任。”魏合感叹道。

    他闭上双眼。

    自从之前引力神融入他灵能后，他便隐隐能感应到，这个星球上，似乎存在的某种奇特的东西。

    在之前杀死红魔两人时，他感受得格外清晰。

    红魔两人的灵能，宛如滴入湖泊的两滴水。两滴不同寻常的特别的水。

    在当时的感知下，魏合仿佛看到了，他们的灵魂被分解，净化一切痕迹，融入到了整个星球。

    融入星球的，只有灵能，而其余的记忆，杂质，全部都被剔除沉淀。

    而此时此刻。

    这份裂变级的污染兽组织，却和当初的感觉完全不同。

