    武学。

    杨林不知道第八套广播体操到底算不算武学，如果算，又是什么层次的武学，但想来层次很低。

    在发现天书拥有记录修正武学的功能后，杨林曾经试图将前世影视中，小说中看到的五花八门的武学记录下来，但最后都以失败告终。

    分析失败原因，杨林只想到两个原因。

    第一个是，杨林还没有忘记第八套广播体操的动作，也就是说他会第八套广播体操，而其他影视小说中的武学，他不会。

    天书记录武学需要你自身先掌握，哪怕掌握的错漏百出，也得掌握一个大致的框架，天书才会记录上去，然后修正成正确版本。

    不，更准确的说法是，修正成修炼效果最佳的版本。

    当初天书初次记录的第八套广播体操版本，与现在杨林练习的版本相比，已经是面目全非。

    杨林虽然不知道前世第八套广播体操的标准版本，但他可以肯定，天书版本和前世的标准版本，肯定不一样。

    第二个原因是，第八套广播体操虽然被天书认定为武学，但和影视小说上的降龙十八掌，华山剑法，迷踪拳等等相比起来，层次太低。

    天书只能，或是暂时只能记录修正层次比较低的武学，第八套广播体操只是基础武学中的基础武学而已。

    基础武学也是武学，虽然没有什么内劲内力之流神奇的效果，但强身健体的效果杠杠的，杨林不可能弃之不理。

    十套第八套广播体操打完，杨林感觉离突破又近了一些，只剩下薄薄的一层膜。

    也不知道，大成阶段的第八套广播体操，突破之后是什么样的，又会带来什么好处？

    从入门到小成，从小成到大成，每次突破之后，杨林都能感觉到练习速度变得更快，锻炼效果也更上一层楼。

    咚！咚！

    房门突然被扣响，杨林起身穿衣，朝着堂屋走去。

    “小林子，我知道你在，不要装死！”

    一个有些尖利的声音传来，扣门声更大了，屋顶隐隐有尘埃弹起飞扬飘落。

    “什么事？”杨林拨开门栓，一把拉开大门，冷冷道。

    一个廋猴般的黑脸汉子一个踉跄差点栽进屋里，正想破口大骂，余光瞥见杨林袒露出来的双臂上的腱子肉，将已经到喉咙的脏话生生咽下去，仰头怯怯道：

    “小……林哥，浪哥说今天又没看见你去上工，让我来看看你是不是……哪里不舒服？”

    “托浪哥的福，我身体好得很。”杨林淡淡道。

    “林哥，那你怎么不去上工？”廋猴问道。

    “上工做什么？拿了工钱你们又要抽水？反正我一人吃饱全家不饿，做一天可以玩三天！”杨林挑眉，语气咄咄逼人。

    “林哥，你……怎么这么不知事呢？你今年十六了啊，你这样三天打鱼两天晒网的，你拿什么娶媳妇啊……”廋猴谆谆善诱，一副非常关心杨林的模样。

    “我娶不娶媳妇，关你屁事！还有什么事吗？没事我睡个回笼觉。”杨林一伸脚，将廋猴拉住门缝的腿别开，哐当一声关上房门。

    “你……”

    廋猴伸手指着关闭的房门，呀呀半天，最后只得长叹一声，背负双手摇摇头转身离去。

    等廋猴走出巷角，才有没出工的街坊们探出头来，对着杨林所在指指点点。

    “哎，杨家小子怎么这样？年纪轻轻的不上工怎么行，幸好没把我娘家侄女说给他，不然还不得说我坑了她。”

    “就是，年轻轻的怎么就这么懒？以后哟，怎么讨得到媳妇，杨家的香火看来就要断在他这代了！”

    “懒？我倒不觉得杨家小子懒，听张屠夫说，杨小子力气大着呢，又肯吃苦，就是不知道哪根弦搭错了，手上有两个钱就不想上工了！”

    “哼，如果不是有两个小兔崽子，老子也不想上工！”

    “老王八蛋，你说什么？你不想上工？你还想上啥？上天吗？”

    “哎哎，别动手……”

    ……

    杨林贴在门后，听到脚步声远去，才转身回灶房，将街坊们的议论都收入耳中。

    浪哥，狼崽子，是同一个人，名叫赵浪，天狼帮帮主，就是当初抢走杨林生意的人，也是杨林所在的什字下巷和附近几条街巷的扛把子。

    赵浪比杨林大五岁，同样父母双亡，吃百家饭长大，后来不知在哪里学了几手野把式，虽然不是武者，但凭着心狠手辣，敢打敢拼也在南城打下一片不小的地盘，手下五十多号人，在外城也算是一个不大不小的势力。

    天狼帮不仅收保护费，还负责给人介绍工作抽水，杨林这样的精壮小伙正是最好的‘肉票’。

    之前天狼帮曾邀请过杨林入帮，但杨林拒绝了，一个连武者都没有的帮派，是没有前途的，说不准哪天就没了。

    回屋睡了个回笼觉，吃过一顿极为丰盛的午餐后，感觉体力精神都恢复到了巅峰，杨林又摆开架势，练习起第八套广播体操来。

    一遍，全身有种温热的感觉，仿佛刚喝下一口热汤。

    两遍，全身暖洋洋的，仿佛刚泡了个热水澡。

    三遍，全身变得火热起来，额头脸颊渗出汗水，衣衫前心后背贴紧。

    这次练习，火热的感觉来得更早一些，也更猛烈一些。

    第四遍！

    第五遍！

    当杨林将第八套广播体操连续练习到第五遍的时候，仿佛水到渠成般，天书上的文字突地一变——

    武学：第八套广播体操（圆满）

    一道金色光芒突然从那行金色文字上迸射而出，化为一排金色文字——

    武学点：1

    金色文字落在纸页最下方，而纸页上方的那排文字也产生了变化。

    武学：第八套广播体操（圆满）（可推演）

    武学点：1

    武学点？

    什么东西？将一门武学修炼圆满获得的奖励？

    杨林思绪纷飞，有些摸不着头脑，索性不再去想，将目光落在进度后面的可推演三个字上。

    推演，不难理解，推论演绎，推移演变，无论哪种理解，推演都是对当前事物进行某种意义上的升级。

    升级？

    升级武学？

    杨林一念值此，心念一动，毫不犹豫的道：

    “系统，推演！”

