    明罡回来了一趟，没一会儿又出去了，也不说去哪里，去干吗，汤岑秀问一句，明罡还说嫌她问多了。

    汤岑秀看着明罡离开的背影，心里的怀疑越来越大。

    明罡已经连续三个晚上没回来睡了，她今天白天偷偷打电话去明罡的下属那问了，明罡近期没有出差，晚上也没有应酬。

    所以……可想而知明罡是干什么去了。

    今天晚上，她一定要抓到明罡出轨的证据！

    汤岑秀装扮了一番，看到手机里明罡的车开去了一个私房菜馆，汤岑秀开着车朝那家私房菜馆去。

    私房菜馆的包厢里，明罡和姜思蜜面对面的坐着，姜思蜜接过明罡递过来的手机，打开其中一条视频，视频里发出窸窸窣窣的声音，看到那画面的时候，姜思蜜的瞳孔骤然放大，不可思议的看着这十秒钟的视频播放完。

    “唐亿……”

    她刚一开口，明罡就竖起一根食指放在唇边，姜思蜜闭了嘴。

    她的心里波涛骇浪。

    圈子里消息灵通的都知道唐亿失踪的事情了，毕竟明家可是出动了大量的人脉关系去找人，警方也出动了。

    她早就意识到明罡的狠了，只是没想到明罡胆子大到这种程度！

    不过想想，明罡什么药都能弄到，他能做这种事又好像一点都不意外。

    他对唐亿下手，又不是对明铖下手，姜思蜜说服自己淡定点。

    明罡看着她神情变化，笑了笑：“这件事你既然知道了，我们就是一根绳子上的蚂蚱了，现在你除了跟我干，别无选择。”

    姜思蜜红唇紧抿，明罡在威胁她。

    早知道她就不应该来赴约。

    可没有后悔药。

    “我只要明氏集团，只要我成为了明氏集团的主人，我一定少不了给你好处，我可以给你股份，让你也成为明氏集团的小主人，甚至你想想，当明铖什么都没有了的时候，你降临在他身边帮助他，对他好，他还能看不上你吗？”

    明罡早就想对唐亿下手了，这件事酝酿够久了，要不是之前看到明铖对姜思蜜态度缓和，给了他烟雾弹，让他误以为明铖要抛弃那个灰姑娘了，他也不至于拖到现在才做这件事。

    他也不想这么做，可没办法，明铖实在是太精了，要是不拿他最重要的人分他的心，他明罡怕是这辈子都没机会翻盘。

    “唐亿如果死了，你还能走不进明铖的心里？”

    明罡一句句的诱惑姜思蜜，姜思蜜心动了。

    对啊，她不是巴不得唐亿去死，这样自己就能和明铖在一起了，要不是唐亿，明铖肯定会多看自己几眼。

    明罡一边说话，还一边走到了姜思蜜的身边坐下，笑容扭曲。

    “到时候你就是明铖的唯一了。”他徐徐善诱。

    姜思蜜捏紧拳头，红唇微张：“我不会说出去的。”

    明罡满意的笑了：“这才是听话的孩子，放心，该你的一点都不会给你少，明天会有一场大戏上演。”

    姜思蜜想要问什么大戏，这时门突然被人打开。

    汤岑秀一打开门就看到明罡和姜思蜜挨在一起，刹那间所有的怒火都喷薄而出，冲进去就拉着姜思蜜打。

    “我就知道，我就知道是你这个小妖精，你个不要脸的，亏我还把你当晚辈疼爱，你竟然勾引我老公，他的年纪都快当你爸了，你个不要脸的贱人……”

    姜思蜜被汤岑秀搞懵了，一开始就没反应过来，落了下风，后面反应过来的时候，千金大小姐根本反抗不了在怒火中发疯的人。

    于是姜思蜜被汤岑秀吊打。

    甚至明罡都有些拦不住，怕了这婆娘。

    房总跟着服务员上来，就看到包厢的门开着，里面动静不小。

    明罡和房总加上服务员三人合力，才把汤岑秀给拉开，而姜思蜜披头散发衣服都被扯烂了，幸好现在天冷，她穿得也多。

    明罡让房总帮忙解释，房总哭笑不得。

    “嫂子，听我说，我们今天是真的要谈事情，不然我现在也不会出现在这里啊。”

    汤岑秀半信半疑。

    要不是碍于现在在外面，明罡都想破口大骂自己这个蠢婆娘了。

    蠢得要死。

    “你还不快给思蜜道歉，平白无故就把人打了一顿。”

    汤岑秀被丈夫吼了，心里很不高兴。

    “可我进来的时候看到你两挨在一起。”

    “我们什么都没有发生，只是在说话而已，我说你这女人能不能别胡思乱想，快点给人道歉。”

    房总也帮腔道：“嫂子你确实得给思蜜道个歉，思蜜还单身呢，人家还得好好找个优秀青年谈恋爱的。”

    汤岑秀转念一想，好像也对，姜思蜜眼光那么高，只看得上明铖，又怎么可能会委屈接受明罡这种糟老头子。

    可到底心里怀疑的种子已经种下了，一时半会是不会彻底相信他们两人是清白的。

    不过汤岑秀还是道了歉。

    姜思蜜简直是委屈极了，火也没地方发，平白无故被打一顿，她真的是够了。

    这人要不是明罡的妻子，她一定一报还一报的还回去。

    可她是明罡的妻子，她就只能装大方的笑笑说：“没关系，我知道你不是故意的。”

    姜思蜜右腮被汤岑秀的指甲划了一道痕迹，姜思蜜留不下来了，便提前走了。

    被汤岑秀这么一闹，房总和明罡也商量不了事了，只能匆匆忙忙吃点饭就各自回家。

    明罡本来想今晚也不回家，直接去那两个小妖精那的，但是汤岑秀一闹，他要是不回家，铁定得闹大。

    汤岑秀什么本事没有，闹事的本事还是挺大的。

    这个节骨眼上，他的后院一定要平安，他现在可分不了心做其他事情。

    今晚上两夫妻虽然谁在一张床上，但背对背，各自想着各自的事情。

    汤岑秀知道现在明罡在做什么事情，明氏集团做得这么大，一旦被明罡得手，明罡成为了明氏集团的主人，那他在B市的势力也必定水涨船高。

    届时……他会不会甩掉自己这个陪他成长的妻子？

    汤岑秀越想心里越慌，如今她已经到了这个年纪，早就不年轻貌美了，明罡现在越发不像话，别以为她没证据，她就不知道。

