    “为什么真实的方尖塔，比记载中的方尖塔，多了一根锁链？”

    草（一种植物）

    陈长安原本以为自己揭开了方尖塔的大部分秘密，他只需要继续向上探索，就能破解方尖塔的全部谜团。

    然而。

    方尖塔本身没那么简单。

    凭空多出来的一根锁链，让方尖塔重新钻入了迷雾之中。

    陈长安手指哒哒地敲打着床头木板。

    这是他当年键仙时保留的习惯，陈长安陷入沉思时，常常会用食指“哒哒哒”敲着键盘。

    几经思考，陈长安得出了两种猜想：

    要么，最后一条锁链是用来锁住美人鱼女神海伦，禁止了她的下一次预言；

    要么，最后一条锁链代表着一种未知的末世危机！

    拘禁神灵、未知的灭世危机……无论是哪一种，背后的水都深到了极点。

    陈长安摇头叹息，决定先做一些更能让自己感到快乐的事情，比如……

    赚钱！赚钱！赚钱！

    储藏空间里存满了丰厚的战利品，每一把武器都代表着金灿灿的伊纳尔。

    陈长安身为一名不太标准的资本家，当然要第一时间卖掉这些武器盔甲，有顺口溜为证：

    武器出去，金币进来，长安长安发大财！

    陈长安先是上传了三五十份武器与盔甲，并标了一个相当高昂的价格。

    令人感到惊讶的是，这些武器装备明明价格虚高，却转眼出售一空。

    陈长安忽然发现，任何有助于提升战斗力的武器、装备与道具，似乎都遭到了哄抢。

    “出事了？”

    陈长安隐隐约约意识到了一种可能性。

    当初他刚刚闯过暴风雨时，不少人类精英也恰好处于两界交汇处，同样闯过了暴风雨的考验。

    陈长安担忧个人身份中“被通缉”的前缀，一直没有前往真正的深海世界。

    但大部分人类精英，并没有陈长安的限制，他们完全有可能前往深海世界，寻找破解捕奴狂潮的办法。

    陈长安的好心情消减了大半，默默打开了深海论坛。

    果不其然。

    部分人类强者选择了冒进！

    当拥有了深入深海世界的权限后，这些人类中的精英不甘于坐以待毙，更不能忍受成为奴隶的悲惨未来。

    在陈长安忙碌于方尖塔时，这些人类精英们加快了探索的步伐，相互约定好时间，一同进入了真正深海世界的范畴。

    真正的深海世界，决然不同于十里木筏村。

    那些势力的强大与血腥，令全球人类感到胆寒，无法呼吸！

    仅仅几天时间，就有大约三百名人类精英沦为奴隶，或者头像变成了灰色。

    他们的账户静静悄悄，再也无法更新任何情报。

    艰难的生存环境中，英雄总是受人崇拜。

    这些超凡者往往拥有着大量的狂热粉丝，她们只能默默看着灰色头像，欲语泪先流。

    更不用说。

    还有更多的人类精英不喜欢发帖，默默选择向外探索，寻求破局的办法。

    陈长安非常明白，真实的死亡数量必定大于三百！

    人类的第一次向外探索宣告失败，整个深海论坛弥漫着悲伤的气息。

    “完了，人类完了！”

    “加入了深海上帝教吧，信深海上帝者，死后将升入海国。罪孽深重者可购买赎罪券……”

    “我已经拜入飞天意面神教了，告辞！”

    “投降吧，投降输一半，当奴隶也好过被杀死！”

    “这帮废物，出发之前一个牛吹得比天还要响，还不是死了，还不是变成奴隶？”

    “混蛋！楼上你4000+”

    直到一首打油诗的出现，忽然间刷爆了深海论坛。

    黄昏将至

    我吃着生鱼肉，喝着快乐水

    想不通为什么这些身强力壮的战士会死

    我在深夜惊醒

    突然想起

    他们是为我而死

    敬礼！

    人类终究是善大于恶的族群，数以亿计的人类以“敬礼”二字送别那些消失的人类强者，“敬礼”热搜直升热搜榜前十。

    “敬礼！”

    “敬礼！”

    “敬礼！”

    人类精英们的损兵折将，大大激发了全球人类的安全意识，所有与战斗力相关的物资道具遭到哄抢，相关物品的价格几乎处于翻倍的状态。

    陈长安叹了一口气，没想到自己潜入方尖塔的这段时间，居然发生了这么多事情，缓缓道：

    “他们选择冒进，终究是因为资源问题吧，人类海域最多只能出产海之精粹，一旦晋升为超凡者，实力增长的速度将以年为单位，根本没有办法应对十几天后的捕奴狂潮。”

    “如果我的背景身份不是被通缉的状态，或许我也会深入探索深海世界吧。”

    陈长安又摊了一口气，一口气将绝大多数白色级武器装备出售，转眼便被饥渴的市场消化。

    伊纳尔的储备数量顿时激增到4400枚。

    如果有财富排行榜的话，陈长安恐怕直升榜首，成为人类首富。

    这些钱，陈长安不打算留在手中。

    金币只有花出去才是财富，留在手中，只不过是一堆贵金属罢了！

    陈长安继续着既定的计划——轰炸宝藏岛。

    他一口气买下了两千多个炸药包，以及十个质地优异的大号铁桶，还意外收取到二十多枚燃烧弹，微笑道：

    “你们是人类的英雄，是先驱者，我的实力还不足以向外探索，就先拔除人类海域内部的一颗毒瘤好了。”

    宝藏岛！

    隐藏在藏宝图中的罪恶岛屿，每当人类靠近时，他们便会失去部分理智，贪婪地冲进岛屿深处。

    就像是陈长安看见过的那条文字直播帖一样。

    【兄弟萌，我发现了一座埋有宝藏的岛屿，岛屿沙滩上有椰子树，我吃了个爽，而且这里好香啊，感觉就像我抽dama时的香味，令人迷醉。】（见十五章）

    陈长安当时也闻到了类似的味道，便脑子一热，冲动地闯入了宝藏岛的深处。

    所幸他还保留着一丝理智，及时选择了第五条路——跑路。

    迄今为止，已经有数百人死在了宝藏岛的手中。

    哪怕陈长安在奴隶猜想帖中曝光了宝藏岛，也未能阻止人类作死的心。

    令他没想到的是，探索宝藏岛的人类不降反增。

    财帛动人心！

    宝藏岛的占地面积多达十几平方公里，一旦占据这座岛屿，便是一笔庞大的财富。

    陈长安也早就规划好了攻打宝藏岛的方法。

    没良心炮！

    这是一种在解放战争期间大发神威的简易土炮。

    在武器装备处于劣势的状态下，解放军创造了一种令人丧胆的武器——用铁桶当做炮管，在内填充发射药后，把捆成圆盘形状的炸药包放入炮管，然后点燃发射药，就能将十公斤重的炸药包，抛射至150-200米的距离。

    铁桶有多粗，威力就有多大！

    巨型炸药包所过之处，寸草不生，人仰马翻，就连防御力强劲的碉堡也会被直接炸开。

    被俘的果军军官直呼:碉堡了！

    陈长安将两千多发炸药包、大号铁桶还有燃烧弹、手榴弹，通通铺在了甲板上，场面蔚为壮观。

    炸药就是人类的正义！

    只需要将这些东西制成没良心炮，便是人间杀器！

    陈长安敲了敲船头的龙骨，吆喝道：

    “起床了起床了，先带我回手柄岛。”

    虎鲸等鱼缓缓飘出龙骨，开始拉着飞翔的河南人号前进。

    陈长安微微一笑，迎面吹来咸湿的海风。

    他要用那些海底岩石，试射没良心炮！

    看看传闻中的没良心炮是不是真是……碉堡了！

