
天色渐渐晚了。

唐大一行人一路奔驰，不曾停歇，一直到前面出现了一处村落。

这里地处偏僻，村子看上去也不大，马车速度慢了下来，似乎是想要进入村子里过夜。

透过车厢的窗口，叶枫远远的就望见村口站着几个人影，向着来路张望，看样子似乎在等着迎候他们。

看来这里的人应该早就知道了唐大他们一行人将要到来，叶枫忍不住开口问了一句：“他们也是唐家的人？”

他没有别的意思，只不过现在既然唐老太太已经发了严令，他们一行人已经成为了唐门上下的众矢之的，那么他们的行踪自然是最少人知道越好。

唐大自然明白他的心思，微微一笑，说道：“他们并不是唐家的人。”

“哦？”叶枫感觉颇有些讶异。

蜀中是唐门的地盘，而唐家堡又是唐门的重地，在距离唐家堡不过几日路程的地方，理应是戒备森严，布满了唐门的明桩暗哨才对，怎么还会容许有别的村落存在？

对于他的疑惑，唐大并不意外，转过头对着车上的神医程三思问道：“神医可还记得当初在嵩阳镇上，遇见的那一对宋家兄弟？”

程三思眨了眨眼，回想了一下说道：“你说的可是那冷血十三杀之中的掌柜与算盘那两兄弟？”

唐大点点头说道：“不错，正是他们二人。”

当初唐大前往嵩山听涛山庄驰援叶枫，在山下嵩阳镇上遇到掌柜与算盘二人之时，当时神医程三思正好在场，而叶枫和张胖子他们彼时却还在听涛山庄之中，所以对于这一节并不知情。

于是程三思便大略的将当时的情况向叶枫他们介绍了一下，他们这才知道，在江湖上鼎鼎大名的冷血十三杀之中的掌柜与算盘二人，不但都姓宋，而且还是兄弟。

他们的家乡在蜀中川西大山里，叫做宋家庄，三十多年前宋家庄迎来了一群奉了严令进山剿匪的一支一千人的官军队伍。

剿匪是为民除害的大好事，宋家庄的民众自然十分欢喜，对他们是热情款待，可是万万没有想到的是，这一伙官军奉的是死命令，限期不能剿灭土匪，回去将受到严厉的处罚。

眼前限期将至，可是这茫茫大山之中，土匪们早就已经闻风而遁了，要上哪里去寻找？

为了逃避惩罚，也为了自己的前程，带领这支队伍的军官心生恶念，下令部下杀良冒功，将宋家庄中青年男女三百余口，尽皆杀死，将他们的头颅割下，带回去作为斩杀土匪的凭证，只留下了一百多个老弱妇孺。

果然，这位军官立下了这样的战功，很快便通过关系被提拔去了京城为官，后来就是叶枫他们在京师一案中曾经遇见过的京城巡防营统领，李飞虎。

他身为京官，又有后台撑腰，地方官府岂敢过问这样的案子？所以之后尽管宋家庄剩下的这些老弱妇孺们四处上告，却终究是官官相护，无人敢于过问。

此事后来被蜀中唐门的唐太公知晓，当时还是青年侠士的唐太公义愤填膺，仗义出手，一夜之间，竟然杀尽了这一千杀良冒功，丧尽天良的官军。

由

于此事涉及到了蜀中唐门，加上这些官军杀良冒功的恶行不便公开，所以此后官府也就睁一只眼闭一只眼，将此事不了了之了。

可是之后那宋家庄留下的那一百多命老弱妇孺应该如何生活？

幸好惨案发生的时候，有两兄弟因为不在家中而逃过了一劫。这两兄弟自幼喜欢习武，练得一身好本领，于是便从此行走江湖，为了赚钱养活宋家庄的那些老弱妇孺们，也为了四处打听当初下令杀良冒功，后来调入京城的那位恶军官的下落，从此便当上了杀手。

到了后来，这两兄弟便成为了江湖上威名赫赫的冷血十三杀中的掌柜和算盘二人，只是关于他们二人的关系和出身，其实并没有人知道。

再后来，便是算盘偶然接下了一单生意，与冷血十三杀之中的名剑共同行动，要刺杀的目标正是当时正赶往嵩山听涛山庄之中的唐大。

结果他们的刺杀失败了，名剑死于唐大之手，算盘被泰山姜慕白所伤，重伤而逃。

可是当知道自己刺杀的目标竟然是当年仗义出手，为宋家庄报仇的唐太公的孙子之时，这两兄弟感到十分惭愧，无颜见人。

于是，在听闻唐玉正在嵩阳镇上寻找帮手协助唐大对抗绿林三十六寨之时，这两兄弟便毅然决然的去了。

在嵩阳镇上，他们对唐大赔了罪，把宋家庄中的老弱们都托付给了唐大，然后慷慨的面对如潮水一般的绿林三十六寨的杀手们，流尽了最后一滴血，直至战死。

听了程三思的讲述，叶枫和张胖子只觉得惊心动魄，不禁对于这两兄弟心中也充满了敬佩之情。

叶枫对唐大问道：“所以，这里住的便是当年宋家庄留下的那些妇孺遗孤们？”

唐大点头道：“不错，当初在嵩阳镇上，我曾经答应过他们两兄弟，宋家上下便如我唐家中人，今后全由我唐门照顾，所以那件事之后，我便将他们由川西大山之中接来了这里安顿。”

“后来在京城案之后，我又替他们杀掉了当初下令屠杀宋家庄，杀良冒功的那恶军官宋飞虎，为他们报仇雪恨，还把他的头给他们带了回来让他们祭奠那些死去的冤魂。”

他望着叶枫说道：“所以，我们在这里，是绝对的很安全的。”

叶枫点了点头。

对于宋家庄的这些老弱妇孺而言，唐大不但照顾他们的生活，还为他们报了多年的血仇，恩情简直比天还要大，他们要想方设法的报答还来不及，自然是绝对不会出卖唐大的。

果然，当他们从马车上下来的时候，一看见唐大，那些在路旁迎候的宋家人，连那八十多岁拄着拐杖的老婆婆都颤巍巍的抢着要下跪，足见唐大在他们心目之中的位置了。

唐大见状赶忙上前搀扶起他们，好言相劝。

叶枫心中不由得暗自点头，的确，对于他们而言，此刻四处都有蜀中唐门的人在虎视眈眈，没有什么地方比这里更加安全的了。

宋家人早就为他们准备好了丰盛的大餐，热情的招待他们。

用过饭之后，他们一行人居住的房间也早就安排好了，打扫干净。

前往房间的路

上，叶枫发觉张胖子总是有意无意的用一种似笑非笑的表情望着他，他有些奇怪的问道：“你这奇奇怪怪的表情在笑什么？”

张胖子眨了眨眼，小声的说道：“今晚又是我们挤一间屋了。”

叶枫感觉有些莫名其妙：“有什么不对吗？”

张胖子的声音低得像是蚊子叫：“没有，我就是在想，你什么时候才会和程姑娘成亲？”

“啊？”叶枫完全不明白他在说什么，这忽然间怎么又会提到了和程姑娘成亲的事情？

张胖子看他没明白，解释道：“不是，我是看你未来的老丈人不也在这里吗，你应该多和他聊聊，投其所好，拉拉关系，留个好印象，说不定哪，那老爷子一高兴兴许立马就把女儿嫁给你了。”

“等到你有了老婆了，自然也就不必晚上再跑来和我一起挤一间房了，省的你们老是嫌弃我，说我晚上睡觉打呼，吵得你们睡不好。哈，你说以后你有了老婆了，你老婆会不会也嫌弃你晚上打呼吵着她了？”

叶枫怒道：“谁像你一样晚上打呼像打雷一样！”

他伸手扯了扯张胖子的衣服，让他小声些，不由自主的抬头看了看远远走在前面的神医程三思父女二人，他的脸不自觉的就红了。

还好这死胖子的这一番胡言乱语没让他们听见，要不然的话，那，那多不好！

他这么想着，脸更红了。

大家劳累了一天，就这么各自回房歇息了。

走到了自己的房间前，叶枫忽然发觉张胖子一下子呆住了。

他皱着眉头，愣在了门口，看样子似乎聚精会神的在倾听什么声音，脸上流露出一种吃惊而又陶醉的表情。

叶枫拍了拍他的肩膀，问道：“你干什么呢？像着了魔一样。”

张胖子的有些迟疑的问道：“你，你有没有听到什么声音？”

叶枫侧着耳朵仔细听了一会儿，四周万籁俱静，什么动静也没有。

他摇摇头：“没有啊，什么声音也没有，你到底听到了什么？”

张胖子的表情变得无比的怪异，满脸的难以置信的表情：“你真的没听见？好像，好像是箫声，若有若无的，又是那么熟悉。”

箫声？叶枫白了他一眼，大晚上的，在这样偏僻的村子里，鬼才会半夜出来吹箫呢！

提到箫声，叶枫忽然想起了张胖子心里的那个人，蝶舞姑娘，可算是找着机会调侃一下这死胖子了。

他不无揶揄的说道：“我们都听不见，只有你听见了，只怕你是想念某人想得发了疯，产生幻觉了吧？要知道，人家蝶舞姑娘现在还好端端的在云南等着你去呢！”

张胖子只是痴痴的站在门口发愣，好像完全没有听到他的话。

叶枫懒得再搭理他，留下他一个人站在门外，径直走进了房间。

可是一推门，叶枫忽然愣住了。

一抬眼，他就看见在门上面，有人用利刃刻了一个小小的记号。

那记号并不显眼，可是叶枫却非常的熟悉。

寥寥几笔，却活灵活现的刻着一株兰花！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68359187"  chaptername="第九十四章  宋家庄往事">加入书签</a>
</div>
