    第272章 拍卖会

    “如果我在这里住宿的时候，可以给你们天机阁炼丹这个交换条件可以吗？”

    招待女孩听到张晨的问题，眼神中闪过了一丝惊喜。

    “当然可以，只要你练出来的丹药能够达到黄阶上品的品质，我们就可以和你进行交换。”

    听到女孩的这番话，张辰忍不住笑了起来。

    “想不到我张辰竟然会有这么一天，被别人拿黄阶丹药来进行评判。”

    随后，张辰在储物空间里面拿出来了，之前炼制的气海丹。

    “我想这枚丹药应该达到了你们的要求，你可以去找最专业的人士来评判这颗丹药的价值，再来计算我可以在你们天机阁呆多长时间？”

    再拿出这枚丹药的那一刻，丹药上面所蕴涵的代销还有那种气息，让招待女孩的眼睛一亮。

    毕竟他自己也在天机阁呆了这么长的时间，该有的眼力还是有的，能够蕴含着如此浓重丹香气息的丹药。

    这绝对已经达到了天阶丹药的标准。

    “你稍等一下。”

    但是为了保险起见，李师蕴还是觉得要把这枚丹药拿给自己天机阁里面的炼药师傅查看一下。

    毕竟每一枚天阶丹药么，无论放在任何的地方，他所代表的价值都是无可估量的，

    即便是这枚丹药只是一枚气海丹，但是达到天劫品质的去海滩却能够有90%的几率，保证一名修士突破到气海。

    并且能够保证气海笼罩范围达到千里的范围。

    一枚顶级的气海丹，几乎可以说是每一个势力都想要得到的东西。

    因为这小小的一枚丹药就可以为他们的宗门创造出一枚真传弟子。

    要知道一个人的天赋，生来就是被注定，而这枚天阶的气海丹却可以随随便便的改变一个人的天赋

    让他从一个废材变成一个天赋无双之人。

    很快，李师蕴就带着一名老者走了回来，而且老者还把自己的丹药如同什么宝贝一样，小心翼翼的捧在手中。

    “客人，这位是我们天机阁古月皇朝分部最有名的炼丹师，经过王长老的鉴别，这的确是一枚天劫丹药。但是现在我们填几个分部里面根本就没有和这件东西是相同价值的东西进行交换。”

    李师蕴这么说的意思也差不多，很明显，这也就是代表他们俩人之间的交易，根本就没有办法达成。

    “这真的是一个遗憾的消息。”

    张辰在老者的手中收回丹药，便起身想要离开。

    “客人，王长老已经说了，您可以无限期的在这里进行输出，只要您觉得满意的话。”

    张辰不明白，这个一言不发的老头，到底想表达什么意思，前面他刚刚说了天机阁要进行以物换物的方式才能够达成交易，现在却又突然出尔反尔。

    “让我来说吧，的确以我们目前天机阁部的情况来说，的确没有办法拿出来，能够与这枚丹药有相同品质的东西。”

    老者说到这里，看到张辰的脸色逐渐阴沉了下来，他急忙调转了自己的口风，把自己的想法给说了出来。

    “但是近期我们天机阁会举行一次拍卖会，我想把您的这枚丹药当成这一次的拍品，放到拍卖会上，到时候您住宿所需要付出的价值，我们将会在您这脉丹药所拍的价值进行扣除。”

    王长峰，不愧是天机阁分部的阁主，很有做生意的头脑。

    “可以！”

    得到了张辰的答应之后，王长峰的脸上露出了一抹笑容，作为一个炼丹师，他十分了解张辰手中这枚丹药所代表的价值。

    所以这也是为什么他会如此千方百计都要把张辰给留下来的理由。

    “到时候你拿着这枚令牌，就可以进入到拍卖场里面。

    虽然一直到现在，我们也不知道举办方这一次举办，这一次拍卖会所拿出的压箱底的物品到底是什么，是据传言好像说这边东西特别的重要。”

    随后李师蕴带着张晨来到了，给他安排好了房间，在这个房间造成刚好能够看到月城里面最主要的一条干道的所有情况。

    用一句特殊的话来说，月城里面的所有的动作都没有办法逃出天机阁的法眼。

    但是就是这样的。然而就是这样的一个眼中钉肉中刺。

    古月皇朝竟然能够眼睁睁的看着它们在自己的眼皮子底下发展壮大，这让张辰不得不佩服古月王上的大度。

    很快张辰便在天机阁呆了数十天的时间，在这数十天的时间里面，张辰一直都沉醉在修炼之中。

    一直到拍卖会开始的这一天，李师蕴走过来带领着张辰前往了这一次拍卖会举办的会场。

    虽然这一次的拍卖会是以天机阁的名义举办的，但是这一次拍卖会的真正举办人，其实并不是天机阁。

    还拍卖会的地址却是由古月皇朝提供的。

    等到张辰来到目的地之后，这里已经人满为患，但是他们大部分人都是冲着捡漏的心思来的。

    就觉得自己能够在这一次的拍卖会之中得到一些别人不要的东西。

    “张公子，找老给您的令牌是这次拍卖场里面最尊贵的令牌，所以您可以直接以从这个通道里面进去，到时候会有人带着你前往您的包厢。”

    按照李师蕴的指引，张辰很快就进入到了会场内部，只不过大部分的人都处于忙碌之中，根本就没有人注意到张辰的身影。

    “你是怎么进来的，难道你不知道这条通道只有给那些拥有特殊令牌的人才能够在这条通道里面进入吗？”

    这听到这不客气的声音，张辰的脸色变得十分的难看。

    “所以呢，按照你的意思来说，我根本就没有这个资格，在这里面进入吗？”

    看着眼前的这个中年男人，张辰语气逐渐变得冷漠了起来，如果有了解张辰的人，肯定会知道这个时候的张辰已经生气了。

    “你觉得呢，就凭你，你觉得你有这个资格能进入到这个特殊的通道，也不看看自己是什么样？”

    随着一道寒芒闪过，赵齐的脖子上面突然多了一股凉意，低头一看发现自己的脖子上面就能架着一把刀。

    “我现在再给你一次重新组织语言的机会，刚才你所说的这些话，敢不敢到王长老的面前再给我继续再说一遍！”

    原本赵齐以为自己已经必死无疑了，然而他竟然在朝晨的口中听到了王长老的名字。

    这一次的拍拍会本来就是他们的老板以天机阁的名义举办的，所以在这场拍卖会里面权力最大的人当属于王长老。

    “发生什么事了！”

    张辰前脚刚说完，王长老这后脚人就来，尤其是当他看到张辰把刀架在了赵齐的脖子上面，支持他的脸色变得十分的难看。

    赵齐看着王长老黑着脸就走了过来，他都快要笑出了声，现在的他差不多都已经可以看到张辰的死期了。

    “我很想知道这里到底发生了什么事情，在拍卖会这么重要的场合，为什么会发生这样的情况！”

    在看到王长老走过来之后，张辰就把手中的长刀给收了起来。

    “长老可要给我做主呀，今天我可是按照您的命令，一直都在这里，老老实实的家待着贵客。”

    “就是他，你看他这个样子，跟贵客根本就没有任何的关系，但是他还是非要走这个特殊的通道，我就说了他几句，他就要杀了我。”

    在听赵齐说完之后，王长老把目光看向了站在那里一言不发的张辰。

    他并不相信赵齐所说的话，对于赵齐的为人，他心里面比谁都清楚。

    如果不是因为赵齐的背后是古月皇朝的皇家的话，王长峰早就已经把他给赶走了。

    “我现在就特别想知道，如果事实跟他说的一模一样的话，你们会做何处理？”

    王长峰闻言沉吟了许久，现在的他需要做一个取舍，他要在张辰和天阶丹药之间做一个取舍。

    最后他的选择还是偏向了张辰这一点，这也就是说，无论张辰手中有多好的筹码。

    他都会选择毅然决然的把张辰给赶离会场。

    这是王长峰，他自己作为天机阁负责人的责任，也是对于外界所有人的诚信。

    “你的答案我很满意，至于刚才的情况，发展口说无凭，任何的事情还要在看到证据之后才可以做解决。”

    张辰把之前王长峰交给自己的令牌给拿了出来。

    “令牌是你亲自交给我的，这就是我的证据，如果你还有什么异议的话，你现在可以说出来。”

    赵齐在看到张辰所说的这些话，王长峰并没有进行否认的那一刻。

    他就已经知道自己真的踢到铁板上面了，而且这还是一块铁铁实实的铁板子。

    “这边令牌的确是我交给他的，如果你还想质疑的话，我来当他的辩解人，你可以把你的任何疑问都告诉我，只要我觉得你说的合理，我就把张辰给赶出去。”

    这边张辰的话还没有说，张辰就从这个特殊通道里面走了出来。

    “王长老这里发生了什么，赵齐是不是又做了什么出格的事情，如果有的话，请您一定要告诉我。”

    在看到古蕴的那一刻，赵齐连滚带爬的跑了过去。

    “公主，就是这个贱人，他仗着背后有王长老撑腰他就想要杀了我。”

    在古月皇朝的领地里面，即便是天机阁的背景再大，王长峰还是要给张辰一些面子的。

    “啪！”

    就在此时，一道清脆的声音响起，随后赵齐一脸不可思议的看着张辰。

    他自己怎么都想不通古蕴为什么要打他，明明他和公主才是本家人。

    “张辰，需不需要我杀了他！”

    古蕴这一句话可谓是让所有人都愣住了，直到这一刻，他们心里面终于明白了，眼前这个看似人畜无害的少年。

    其实有着通天的背景，即便是贵为古月皇朝的公主，也要对他毕恭毕敬。

    “不用了，以后让他自己擦亮自己的眼睛就可以了，如果再有下次的话，定斩不饶！”

    张辰说完起身朝着给自己安排好的包厢走了过去。

    看着张辰远去的背影，王长峰默默的走到古蕴的身边。

    “王长老，你是不是想从我口中得到有关于张辰的消息？”

    “你猜出来了来了，有关张辰晨的消息，我已经传到了天机阁的总部，但是主任又传回来了六个字。”

    古蕴好奇了，起来毕竟天机老人一直都是十分神秘的存在，尤其是他创建的天机阁。

    亦正亦邪，不管是在任何的势力范围之内，都可以看到天机阁的身影。

    “不要管，不要问。”

    对于这六个字，王长峰念叨了很长时间，最后他还妄想利用自己的能力来为张辰算一卦。

    但是他的能力十分有限，他根本就没有这个能力，可以算出张辰的命数。

    “这样啊……”

    古蕴看着张辰的背影，眼神就露出了一丝若有所思的神情。

    一直到最后，她终于做出了一个决定，以后一定要跟张辰打好关系，这对他们古月皇朝来说绝对是一个腾飞的机会。

    ……

    ……

    很快拍卖的时间便到来了，在这个拍卖场里面，一共有九个包厢，除了张辰自己独占了一个，还有一个代表着是古月皇朝。

    至于剩下的七个，他们都是来自于上三宗的势力。

    “欢迎大家赏脸来参加这一次天机阁所举办的拍卖会，这一次的拍卖会，我们一共准备了12件拍品，而且还有一件事今天刚刚加进来的特殊拍卖品。”

    随着整个拍卖场的灯光黯淡了下来李师蕴的那也出现在了所有人的面前。

    只不过此时的李师蕴和之前自己刚进入天机阁之时见到的李师蕴就跟变了一个人一样。

    现在的李师蕴散发着一股妖媚的气息，再配上她今天所穿的这件衣服，整个人散发着一种妖艳的感觉。

    “狐媚体质，真是有意思。”

    看来这个天机阁里面真的有很多稀奇的东西，就连天机阁的侍女都拥有着万中无一的狐媚体质。

    “李师蕴妹妹，你就不要卖关子了，快点告诉我们，这一次的拍品里面到底都有什么东西吧？”

    (本章完)

