    剑台上，有残尸一分为二，血气冲霄，显然死得不能再死了。

    而另一边，亦有三百多团炽盛的血焰，直卷苍穹，气势汹汹。

    但在这死寂的时刻，所有人的视线焦点，却只在这两者之间，纷纷盯着那名不出手则已，一出手就动若雷霆，剑势万钧的少年。

    他只用一剑，毫无花巧，就将天府境二重的付庆，当场决杀，这何等惊人，何等可怕！

    “不堪一击。”

    眸光平静而漠然，楚云淡淡道，连头也不回，而手上的魔剑，竟然滴血不沾，依旧是幽霞蒸腾，黑光凛冽。

    见状，即使向景扬等人，得到无畏的精神暗示，也不由得心中一凛，有种本能的畏惧！

    “怪物！这小子，绝对是怪物！”他们咬牙自语，这也太不可思议了。

    要知道，付庆本身的修为，已经是天府境一重，在诸多亲传弟子当中，实力虽不算是出类拔萃，但也是其中的上层人物。

    更何况，付庆吞服了提升修为的灵丹？无论是速度、武体强度，他都已经比以往强上数倍，便是与天极榜末段的人对战，或许也能斗上一斗。

    结果……付庆的惊天一拳，在楚云面前，就好像小孩子在玩泥巴似的，毫无作用，只是一个照面，就被楚云给拦腰斩杀。

    可怕！

    与此同时，群山的众人，虽然听不见台上的话语，但仍然处于一片震惊之中，目瞪口呆。

    除了山风的呼啸声之外，一众弟子、长老、导师，就只能听到自己的心跳声了，宛若打鼓一样，在耳边隆隆响起。

    “云师弟在外出修炼的两个月，到底经历过什么？好强悍啊……”秋露合不拢小嘴，美眸瞪圆，越发觉得，自己这小师弟深不可测。

    她还记得，当初在乱石平原的山丘上，楚云信誓旦旦，说一定会正面与如今的剑晨宫集团争锋，丝毫不退缩。

    秋露不曾想，这居然一语成谶。

    凭着这一剑劈杀天府境二重的实力，假以时日，楚云还有什么做不到的？

    “这笨蛋，连本仙子也看不透了，害我白担心，哼。”月舞诧异，眸光异彩涟涟。

    她也没想到，经过短短的时日，楚云的修为，竟然就有翻天覆地的进步。

    可以说，这惊天动地的斩杀一剑，才是楚云真正的宣言，告诉整个剑晨宫，他强势归来了！

    “喂，兔兔，不来看看你主人比武吗？还在这里睡。”月舞稍微松了一口气，旋即低头，轻推正躺在她大腿上那只毛绒绒的小东西。

    可是小黄居然不理，还在睡懒觉，着实让月舞无奈，心想难道它对楚云的信心，真有那么大吗？

    而就在此时，全场突然之间，由死寂变得一片哗然。

    所有人都开始惊叹不止！

    “本来，我对此子的实力，还有所怀疑，但如此看来，楚云能以地玄境的修为，成功登上天极榜，绝不是侥幸！”

    “斩杀天府境二重，居然只需一剑，而且这一剑，就像雷霆万钧，连看也看不清啊……”

    “匪夷所思，这就是天极榜武者的实力吗？”

    “何止！在楚云挑战风云榜当日，我有幸身处幻武阁，可是亲眼看见他两剑折服郑超啊，那排名第六的十大弟子，连一点还手之力都没有！”

    “此话当真？那如此一来，楚云岂不是一直在隐藏实力？！”

    议论至此，众人统统脊背一寒，纷纷倒吸了好几口凉气，心潮起伏不定。

    而这样的对话，在群山的每一个角落，每一处坐席，都仍然在不约而同地进行着。

    很快，所有弟子都得出一个震撼的结论。

    以楚云如今的实力，若是使尽浑身解数的话，那就足以登上天极榜中段！

    虽然，这只是猜测，但此时此刻，却让众人如坐针毡，激动不已，纷纷瞪大眼睛，望向整座剑台，生怕遗漏任何细节。

    “好好好——！”便是被压制的令狐烈，也忍不住大叫三声，望见楚云一剑立威，他作为师父，可谓无比欣慰。

    旋即，令狐烈自豪一笑，瞥向在旁的长老，道：“哼，看到没有？就算你们使用祭命丹又如何，只是旁门左道而已，不足为惧！”

    严同等人闻言，脸色阵红阵白，自然是爱理不理的样子，但心中的惊骇，却与众弟子差不多。

    因为，到了他们的这种级数，深知每越一阶征战，是有多么的困难，堪称天埑，更何况，楚云这还是以地翻天？不可想象。

    不过，终究是城府深厚的老者，众长老很快就冷静下来。

    “宫主真是看得通透，没想到……连吞服祭命丹的天府境弟子，都不是楚云的一合之敌！”倒是严同脸色凝重。

    若不是得到古尘真人的定心丸，他真心觉得，楚云必定能强势破掉此杀局。

    当然，同样不平静的，还有十大弟子的坐席，因为其中大部分人，都根本没有信心，能够做到一剑斩杀天府境二重。

    仅余能保持淡定的，就只有前三位的十大弟子。

    ……

    而在全场哗然，人群沸腾的时候，承天剑台上的凛冽杀机，却并没有下降多少，反而有越演越烈的趋势，战气冲霄。

    “服用过提升修为的丹药，还楞在这里干嘛，怎么不一起上？”

    “还是……你们想恪守武道，一个接一个过来送命？但无论如何，本少侠定当奉陪到底。”

    楚云轻笑，横剑而立，自信十足。

    他早就看出，众人所绽放出来的血色气焰，其实是类似于真武气焰的东西，能够短暂提升实力，全方位提升各项素质。

    但是，他们又怎么会想到，楚云的精神修为，早已大大提升？

    可以说，只要向景扬等人，有什么风吹草动，产生杀念，楚云就能立即发现，早早做好预备，便是战力相近，也能立于不败之地！

    神武双修，又岂能轻视？

    先不说精神力，光是楚云的剑道修为，就足够让向景扬、魏元彬等人喝一壶的，哪怕吞服祭命丹，这般差距，也都难以弥补。

    但也不知是否神念操纵的关系，向景扬等亲传弟子，只是愣了片刻，就再度露出狰狞的笑容。

    “小子，不得不说，你的实力果然非同凡响，连我都开始有点羡慕你了。”忽然，向景扬沉声道，目光冰冷，让楚云眉头一皱。

    “不过，如果你以为此战这就结束，那就未免……太过天真了！”

    说着，只见向景扬仰天狂吼，双拳猛握，浑身气焰冲霄而起，宛若一个大火炉在熊熊燃烧，鲜血欲滴。

    与此同时，其余人亦阴笑，动作一致，身形变幻，似无数血影在回旋、横冲，不断地穿梭而行。

    看上去，这就像是几百团血色火焰，在承天剑台上平移、挪动，鬼气森森，玄异无比。

    “好诡异的气息……等等，这是血的味道？”

    楚云不敢大意，凝神观察，感到此地似乎有什么东西，将要出没了。

    旋即他腾空而起，目光俯瞰而下，就清晰地看到，此时的一众弟子，宛若三百支血色之笔，在回旋舞动，刻画线条，令得剑台上的表面，出现一丝丝诡异的道纹，烈焰蒸腾。

    “嗡嗡嗡……”

    他们的速度太快了！已经不是本体的速度，仿佛正被某些东西给推动似的。

    不仅楚云疑惑，就连群山人群都惊疑不定，被这突如其来的情况给搞懵了。

    唯独一众长老、十大弟子，以及云亭中鹤发童颜的真人，还在镇定自若，嘴角挂着得意的笑容。

    忽然间。

    “轰轰轰轰轰！”

    剑台上，众人刻画的血焰线条生变，从血红之色，化作青绿之色，仿若一团团鬼火冲起，恐怖而慑人，带着森冷的气息。

    幽青之火，回旋划动，伴有鬼哭神嚎、以及尖锐的厉啸声冒出，连结界都无法阻挡！让得众人耳膜生痛，纷纷以手捂耳。

    “哇！这是什么东西？”

    “剑台着火了！还有鬼叫声传来？怎么回事儿啊！”

    众人心慌意乱，四处张望，感到大地在摇颤，空气在嗡鸣，仿佛有什么东西，正在强行出世！

    而令狐烈和秋露，却是同时大惊！

    “果然没看错啊……居然真的用出来了！”他们心中惊呼，知道一些秘辛。

    下一瞬。

    “隆隆隆！”

    地动山摇，空气冰冷刺骨，一大挂乌云翻天而来，伴有狂雷暴涌，让得此地变得一片黑暗！

    全场轰动之下，很快，台上的众人就不再挪动，站位看起来玄妙而奇异。

    旋即，“轰”的一声！

    只见向景扬等人眼神空洞，统统张口，喷出一道道幽青色的气焰，直卷天穹，旋即回旋、汇聚，最终形成一团古怪的青火怪影，覆压半边天，气势澎湃。

    而定睛一看，这个怪影居然是一个半身人！

    “吼——！！！”

    此时，只见这个半身巨人，双手大张，横跨数百米，在仰天咆哮，仿若从地狱归来，带着不甘、愤恨和狂怒的意味，令人心悸。

    群山弟子见状，当即就被吓得汗流浃背。

    这是什么？召唤兽吗，如此恐怖，但又不像，因为完全没有生机，几乎都是密布的死气，这更像是一只狰狞的地狱恶鬼，在张牙舞爪！

    只不过，众人虽然错愕，心神恍惚，但起码都知道，剑晨宫乃至其他分门，应该没有如此阴森的功法或者武技存在！

    “这巨人的气息好奇怪……”楚云亦疑惑，眉头皱起。

    但他感觉到了，眼前的青火半身人，就跟魔剑里的龙灵差不多，并不是单一的存在，而是灵魂的集合体。

    然而，两者也有区别。

    龙灵是怨念的合体，而巨人，则是血气的合体。

    而这些血气，是采自于承天剑台上的历史污血，属于过往那些在战台陨落的弟子。

    “有古怪。”楚云眸光一闪。

    与此同时，古尘真人却是冷笑不止。

    “呵呵，任你天赋骄横，实力超绝，那又如何？区区一人之力，怎能敌得过冥鬼战阵。”

    “这可是法阵的力量啊，若是放在战场，这可就是对军杀阵！”

    “如果没有阵法师在场，那就无人能破！”

    云端凉亭中，有得意而森冷的笑声响起，让得附近的执事弟子，都透体冰凉，瑟瑟发抖。

