    相比“残星之地”，“命运之城”虽然同样庞大且壮观，云海倒也没怎么惊讶。

    如果非要说稀奇，就是它的形状了。

    “命运之城”在地面上的建筑规模，云海估计把“地球”剖成平面，再把所有城市加在一起大概就是差不多相同的规模了。

    而这仅仅只是地表建筑，“命运之城”最壮观的还是浮空建筑。

    或者干脆就是有着植被的平台，或者是高耸入云的尖塔，或者是蜿蜒起伏的环形山脉。

    形形色色的建筑，从地面到半空，构成了一座壮观的巨城。

    “命运之城”中同样生活着众多的生物，智慧生物占据了大多数，也有少数体型适当的异兽。

    在“大源神墟”“伪神”队伍飞临巨城上空时，城中大多数生物都仰起了头。

    尊敬。

    畏惧。

    向往。

    羡慕。

    云海大体上能感觉到他们的情绪波动，包括那难言的踏实感。

    “来过的伪神，都有自己的住所，是等消息还是闲逛，你们自己决定。”

    阿克曼尼带着大家停在“命运之城”上空说道。

    近百个“伪神”飞了下去，大部分飞向了不同的建筑，也有少数落到了城中街道上，消失在了热闹的人群当中。

    至于近半的“伪神异兽”，大多都落向了城中高低不同的平台上。

    也只有这些巨大的平台，才能容纳它们当中大多数庞大的身躯。

    “伪神异兽”绝对都有拟态的能力，换句话说它们完全可以变幻成体型更小的存在。

    不过“命运联盟”财大气粗，既然都建造出了足够容纳它们身体大小的各种平台，除非是有其它特殊的需求，这些“伪神异兽”也懒得这么做。

    就像一些“伪神异兽”离开了“命运之城”，向“野外”飞去。

    至于它们是不是去满足某些特殊的需求，云海就不知道了。

    “看到那栋建筑没有，中心区域那座高塔，你们去那里登记，自然有人给你们安排住所。”

    阿克曼尼又向四十来个明显是第一次进入“秘境”的“伪神”说道。

    “另外，你们要收起在神墟中高高在上的那一套。”

    “命运之城服务的种族，虽然其中大多数你们可以当成联盟附属文明来看待，就是当成奴族来看也没什么。”

    “但是这些文明当中，也有少数存在着伪神，而且还不只是一两个伪神。”

    “他们一定会尊敬我们，不过你们也不要太过分。”

    “本土土著伪神不一定比你们境界高，不一定比你们强大。”

    “我可以肯定的说，他们一定比你们更会战斗，更会拼命。”

    “不想在第一次来秘境就招惹麻烦的话，你们最好摆正心态。”

    在那四十来个“伪神”正准备飞向高塔时，阿克曼尼的声音在他们脑海中响起。

    “知道了，大参。”

    “我们会收敛的。”

    “明白。”

    他们参差不齐地回应着，这才缓缓飞了过去。

    “异形大军肯定是进不了城的，命运之城以北有个巨大的盆地，你可以让它们先待在那里。”

    阿克曼尼说着指向了城北。

    千亿的异形肯定是不能待在城中，云海自然没有异议。

    在他的精神命令下达后，乌泱泱的异形大军飞向了那个区域。

    这也包括“伪神异形”，除了战斗和杀戮以外，绝对服从于“主宰”的它们并不喜欢跟其他生物相处、交流，这些对它们来说甚至是负担。

    至于“裂吻异形”，它干脆就是留在了“残星之地”之外的空间中。

    如果不是彼此之间的精神连接，云海可能会怀疑它是不是掉队了。

    “怎么突然就来了，一次还来了这么多伪神！”

    正当云海打算拟态成人类身躯，去“命运之城”转转时，一道精神信息传递了过来。

    他和阿克曼尼同时扭过了头，看向了一个从城外南边飞过来的身影。

    “克罗夫特，本土伪神，我和他打过三次都是平手。”

    阿克曼尼的声音在云海脑海中响起。

    “这自然都是天机的安排，我也不清楚。”

    “好久不见了，克罗夫特！”

    同时他微笑向已经飞到了面前的身影说道。

    “好漂亮的……精灵！”

    “这不就是地球西方传说中的精灵吗？”

    云海看着面前不远处的身影，心中好奇地想道。

    银白色的长发，一直垂到了腰际。

    细长的黑色眉毛下，长着一双蓝色的清眸。

    挺拔的鼻子，略有些薄的嘴唇。

    长而尖的耳朵。

    灰色布袍掩映的修长身躯。

    这个英俊的一塌糊涂的“人类”，云海怎么看都觉得他就是一个传说中的“精灵”。

    “你这不是废话吗？”

    “这自然是天机的安排，不然凭你的本事怎么过来。”

    那个叫克罗夫特的“精灵”微笑向阿克曼尼说着。

    “这是那个异兽文明的族首吗？”

    不等阿克曼尼回应，他又扭头看向云海问道。

    “没错。”

    “这就是异形文明的主宰，除了他以外，异形文明还拥有五个伪神异形，超两百万究级异形。”

    阿克曼尼知道克罗夫特古怪的性子，生怕他说错什么，率先说出了关键。

    “五个伪神异形，超两百万究级异形。”

    “的确是很强大的文明。”

    克罗夫特显然先前已经观察出来了，并不意外的他微笑向云海点头示意。

    “五个伪神异形，超两百万究级异形，都可以瞬间为他去死。”

    “异形主宰不管是不是异形文明中最强大的伪神异形，但他是异形文明唯一的主宰。”

    阿克曼尼用平静而认真的语气又重点补充了一句。

    他这么一说，克罗夫特先是一愣，随即表面严肃下来。

    拥有六个“伪神”的种族不算太稀奇。

    但是当这个文明的所有“伪神”，都可以毫不犹豫地为“主宰”去死时，就算是实力媲美“大参”的克罗夫特都不得不重视起来。

    “再认识一下。”

    “我叫克罗夫特，来自于秘境赛西斯罗星塔尔拉族，现在是命运之城五大理事之一。”

    克罗夫特面朝云海正色说道，同时伸出右手放在了左肩上躬了躬身。

    “异形主宰，来自……太阳系地球，异形文明唯一的主宰。”

    云海朝他点了点头，同时在精神交流中轻声回应道。

