    

    在漫长的沉寂中，一滴又一滴冷汗沿着莱恩的额头滑落。

    在他就要忍不住了的时候，对方开口了。

    那个凭依在爱丽丝身上的存在开口了，没有任何感情的声音从她口中说出，“叔叔，不要玩得太过火哦。”

    莱恩一下子愣住了，“……”

    这是什么情况？

    对方为什么会叫他叔叔？

    他两世为人的寿命加起来也不到五十，考虑到对方的实力，考虑到播种者处心积虑的想要让对方降临这个世界，对方的岁数绝对不下于一千。

    说不定一万、十万、乃至一百万岁都有可能！

    这种活了数以万载的怪物，这种真身抖一抖说不定就能把星球轰碎的强者，竟然叫他叔叔？

    他有这么老吗？

    他有那个资格吗？

    说不定对方意外的是一个有礼貌的人？

    就好像有着一亿两千万战斗力，吹口气就能毁灭星球的宇宙帝王弗利萨对只有几万战斗力的手下用敬语一样。

    或许，对方出乎意料的能够沟通？

    在他想要开口问对方问题的时候，又被对方的操作惊到了。

    对方的双手居然又开始结手印了！

    而且这个手印他非常的熟悉，对方刚才释放火焰的时候结的手印不就是这个吗？

    莱恩叹了一口气，“果然还是不愿意放过我吗？希望你的火焰能够猛一点，最好我感受不到任何痛楚的情况下就把我烧成灰烬吧。”

    他根本不打算抵抗，他也抵抗不了。

    他连出言求饶的想法都没有，万一他不经意间触碰了对方的禁忌，惹怒了对方呢？

    对方原本想着干净利落的干掉他，说不定一生气就决定虐杀他了。

    简简单单的虐杀还好，就怕人家还不解气，还要把他的灵魂囚禁起来，让他永恒承受着生不如死的折磨。

    与其这样，还不如让对方干净利落的把他杀了得了。

    在对方的手印结完，他紧张的等待着死亡降临的时候，让人惊讶的事情发生了。

    那个手印确实能够把魔力转化为火焰，手印结完之后火焰也确实燃烧起来了。

    可火焰并没有在莱恩身上燃烧！

    看着沐浴在火焰中，在火焰的炙烤下一点一点化为灰烬的“爱丽丝”，莱恩一下子懵了。

    眼看着对方就要被火焰完全燃为灰烬，他忘记了内心的恐惧。

    他忍不住问道：“你是谁？”

    对方没有回话，只是面无表情的注视着他，嘴巴一张一合着。

    转瞬间，“爱丽丝”化为了灰烬，周围的火焰也同时熄灭了。

    随着凭依在爱丽丝身上的恐怖存在消失，笼罩着莱恩的寒意随之消散，莱恩身上的无力感觉也消失了。

    他看了一眼周围，被火焰烧焦的大地还在散发着热气。

    除此之外，什么东西都没有了。

    爱丽丝？斯考特巫师？抑或是其它东西？

    所有的东西都在火焰的炙烤下化为灰烬消失了，没有留下任何的残骸。

    由于烧得太过干净了，莱恩竟然有一种刚才是不是在做梦的感觉。

    他完全没有劫后余生的快感。

    莱恩晃了晃沉重的脑袋，不确定道：“我遭受攻击、爱丽丝复苏……这些应该都是真实发生的事情吧？”

    面对莱恩的疑惑，菲尼克斯开口说出了一个名字，“薇娅·圣·坎佩尔。”

    “哈？”

    对于菲尼克斯说出来的这个莫名其妙的名字，莱恩一脸问号。

    菲尼克斯解释道：“通过对‘爱丽丝’消失前的唇语进行解析，对方说的是薇娅·圣·坎佩尔这个名字，或许是对你最后那个问题的回答。”

    “薇娅·圣·坎佩尔？”莱恩一遍又一遍的念着这个名字，“或许真的是她的名字？她真的回应了我的问题？对方说不定意外的是个好人？”

    当然，这个也不一定是对方的名字。

    说不定人家只是随口说的呢？

    又或许对方之所以会降临在这个世界，就是为了寻找名为薇娅·圣·坎佩尔这个人呢？

    也有可能……

    莱恩遗憾的发现，他根本什么都发现不了。

    “知道了薇娅·圣·坎佩尔这个名字对我有什么用吗？”

    “没有，一毛钱的用处都没有。”

    莱恩叹了一口气，“本来这趟只是想把斯考特巫师杀了，解决九个月来一直悬挂在我头顶的达摩克里斯之剑而已的，没想到居然遇到了这档糟心事。”

    “唉，希望不要被什么东西给缠上吧。”

    莱恩觉得，经过今晚这件事之后，他多半已经被某些高高在上的存在盯上了。

    对此，他也没有任何办法，“走一步算一步吧。”

    他原本觉得把斯考特巫师杀了之后，可以好好休息一下了的。

    现在看来，没那么容易。

    他必须继续变强，尽快变强，以应付将来可能降临的危险。

    莱恩手握圣剑对着斯考特巫师居住的山洞洞口手一挥。

    “轰隆隆……”

    洞口一下子就被落石堵住了。

    “里面剩下的东西以后有空再一点一点的搬回我在艾伯特城堡的地下实验室吧。”

    “现在最重要的事情，是赶紧回去想办法治疗被斯考特巫师种下魔力种子生病的那些人，尤其是爱娜。”

    准备走人的莱恩，在离开之前又仔细环顾了一下四周，确定什么异常都没有之后。

    又惯例的问了一句，“菲尼克斯，有什么发现吗？”

    本来不带任何期待的莱恩，没想到竟然得到了出乎预料的回答。

    菲尼克斯数道：“您还记得‘爱丽丝’双手结的手印吗？”

    莱恩点头道：“就是那个可以把魔力转化为火焰的手印？”

    菲尼克斯说道：“有关那个手印的动作、魔力流动、精神里波动我已经全部记录了下来，经过模拟实验，发现理论上那个手印只需要拥有魔力充足，精神力足够强大，就算是初等学徒都能使用。”

    “啊？”

    莱恩惊了！

    竟然会有这种好事？

    那可是远比传奇魔兽和一级巫师还要强大的存在使用的技巧啊！

    竟然只需要初级学徒就能使用？

    菲尼克斯已经记录下来了，是不是说他已经学会了？

    莱恩摸着下巴思索道：“那个可能叫薇娅的女人之所以会在我面前使用这个发火手印，该不会是为了教我吧？”        

