    其中一个小乞丐极为的显眼，或者说长相比较可爱，比起其他的乞丐要好得多。

    百国之地的很多地方爆发小规模的战争，遭殃的就是生活在最底层的百姓。

    小乞丐今年十岁，是由一个老乞丐含辛茹苦的抚养长大。

    去年老乞丐年岁已大，再加上多年的饥寒交迫，最终没有挺过去，离世了。

    所以，小乞丐为了保护自己，经常跟其他的乞丐打架。

    只有让其他的乞丐害怕了自己，才不用受人欺负和压榨。

    小乞丐跟着大部队来到了这座城池，跋山涉水，吃了很多的苦头。

    期间，小乞丐打算依靠自己的能力赚钱吃饭，但是没有一个人看得上小乞丐，十分嫌弃小乞丐。

    所以，小乞丐依旧只能够靠着乞讨为生，时常饿着肚子。

    “听说这座城池很繁华，应该不会继续饿肚子了吧！”

    小乞丐进入到了城中，便一个人走在街道的角落，翻一翻垃圾堆里面有没有什么吃的。

    “找到了！”

    只是随便一翻，小乞丐就找到了一个发霉的包子，如获珍宝。

    小乞丐将包子上面的灰尘拍掉了，小心翼翼的打量了四周一眼，确认没有人会抢夺自己的包子，这才放心的啃了起来。

    “还是肉包子，真好吃。”

    小乞丐很快便将发霉的肉包子吃完了，意犹未尽的又舔了舔手指上面的油。

    不知道多久了，小乞丐都没有吃过肉包子了。

    “等我以后赚到钱了，天天都要吃到肉包子。”

    小乞丐幻想着那一天的到来，口水便止不住的流了出来。

    他的志向没有那么远大，只求可以填饱肚子，不用在感受到饥肠辘辘的滋味了。

    路过的行人看到了小乞丐的模样，全都远离到了另外一侧，眼神嫌弃。

    小乞丐对于这一幕已经习惯了，谁叫自己臭烘烘的呢？

    有时候小乞丐都在想着，要是自己生在大富人家的话，是不是就没有烦恼了呢？

    不管是什么人，只要活在这个世上，一定会有烦恼。

    只不过，小乞丐现在还没法理解，在他的认知里面，每天除了让自己吃饱以外，便没有其它的想法了。

    至于结婚生子，小乞丐想都不敢想，那种生活太奢侈了。

    夜晚降临，小乞丐找到了一个可以遮风挡雨的地方，打算将这儿好好收拾一下，以后便当作是自己的家了。

    一个天桥下面，小乞丐发现没有人占领。

    这座城里基本上没有乞丐，自然也不会抢占天桥下面这个邋遢的地方。

    白天，小乞丐要么蹲在街道边上乞讨，说一些好听的话；要么就翻一翻垃圾堆，找找有没有可以用的东西。

    晚上，小乞丐便蜷缩在天桥下面，双手撑着下巴，仰望明月：“据说修行者可以不用挨饿，如果我也是修行者就好了。”

    小乞丐的想法极为的纯粹，这种挨饿的滋味实在是太难受了。

    有时候饿到了一种地步，比死还要难受。

    小乞丐曾经见到过人吃人的景象，每每回想起来便无法入睡，如同梦魇。

    半个月以后，天桥下面发生了一件事情。

    五六个乞丐将天骄给占据了，小乞丐今年才十岁，哪里打得过这么多人，直接被赶了出来，鼻青脸肿。

    “从今天起，这里就是咱们的落脚点了。

    小子，你滚远点儿，重新去找个地方。”

    这几个乞丐是有名的恶霸，经常欺负同类人。

    小乞丐认识他们，以前没有交集，没想到今天倒是没有殴打了一顿。

    一开始小乞丐不愿意离开，自己先来的，为什么要让给别人呢。

    可是，这个世上的每个角落都有阴暗的地方，乞丐之间的争吵厮杀有时候比修行者更要残忍。

    小乞丐自知打不过这些人，只能够灰溜溜的离开了。

    小乞丐死死的咬着嘴唇，干裂的嘴唇都被咬出了血。

    但是，小乞丐感觉不到身体的疼痛，有的只是内心撕裂的剧痛。

    自从老乞丐死了以后，小乞丐便经常受人欺负。

    三天一小架，五天一大架，都是经常发生的事情。

    可是，小乞丐每次都咬牙的挺了过来，他要活下去，哪怕生活再怎么的艰苦，也必要要活着。

    因为，只有活着才有希望。

    滴答！一滴眼泪从小乞丐的眼眶中落了下来，刚好滑到了脸上的伤口处，强烈的刺痛感直袭心底。

    黑夜之中，寂静无声，没有人看到在黑夜中蹒跚前行的小乞丐。

    即使有修行者看到了，也是漠视一瞥，毫不在意。

    小乞丐一直朝着前面走着，他不敢停下来，害怕那些乞丐依依不饶的又跑过来殴打自己。

    再过几年，等到自己长大了，一定会打回来。

    小乞丐全身都是伤，青一块、紫一块，再加上饿了好长时间。

    不知道走了多远，小乞丐晕倒了过去。

    第二天，阳光照耀在了大地上面。

    “你们快看，那儿好像躺着一个人？”

    一些修行者刚刚走出客房，便远远的看到了阁楼下方躺着的小乞丐。

    “那可是仙子的居住之地，这人怕是不要命了。”

    “看那个人的衣着，貌似是一个外地来的小乞丐。”

    “咱们要不要过去将这个乞丐清理了，免得脏了仙子的地方。

    要是咱们的举动让仙子欢喜，说不定就会得到一些机缘呢。”

    很多人都看向了躺在阁楼下面的小乞丐，打算过去将小乞丐拖出来扔到乱葬岗，不能够脏了仙子的地方。

    当一个粗大汉打算动用神通将小乞丐拖出来时，阁楼的大门缓缓打开了。

    “参见仙子。”

    顿时，成百上千的人全都俯身行礼，不敢直视仙子的面容，生怕亵渎了仙子。

    早在昨天晚上，程熏染便已经察觉到了小乞丐昏倒在了这里。

    她见小乞丐可怜，也就没有驱逐。

    程熏染对着小乞丐的眉心轻轻一点，小乞丐身上的伤势肉眼可见的恢复了，他轻哼一声，渐渐的苏醒过来了。

    小乞丐睁开双眼，第一个看到的就是程熏染，下意识说道：“仙女姐姐，我这是在哪里？”

    

