    感谢盟主：‘飞起叶落雪’的五万打赏！

    感谢盟主：‘狼屠屠狼’的五万打赏！

    感谢书友：“亂”的万赏！

    ……

    “大哥，那座庙还在呀？”

    右边是一座山包，一座寺庙被丛林遮挡着，若隐若现。

    庄老大点头道：“嗯，一直在，咱们村里的人经常会坐船过去上香。”

    小白看着那些飞檐，喃喃的道：“小时候娘带我去过几次，去求佛祖保佑，后来从被卖了的那天起，我就认为佛祖没保佑我，直到后来……”

    庄老大难过的道：“香香，是大哥没出息。”

    小白笑道：“大哥，其实这就是佛祖保佑啊！若不是佛祖保佑，我怎么会遇到少爷？还过的那么快活。”

    庄老大迟疑了一下，然后小心翼翼的问道：“香香，那个……你……真的过的好吗？”

    “好呀！”

    小白诧异的道：“少爷对我很好，夫人对我也好，想干什么就干什么。”

    庄老大还有些疑虑，最后化为一声叹息。

    小白连孩子都有了，这时候说这些有什么用？难道庄家还能去理论？

    “我们去庙里看看吧。”

    小白有了兴趣，就去问了方醒。

    “好。”

    于是船就缓缓驶向了右边。

    船一靠岸，小刀先上，然后就是方九和方二三人。

    方醒把小白和平安接应上去，然后一行人沿着一条土路往上走。

    小白偶尔回身看看船，却看到辛老七在最后面，也是面对来处，手中的望远镜在微微转动。

    心中微微一动，小白低声问道：“少爷，有事？”

    方醒一手牵着她，一手牵着平安，笑道：“别管，只管放心的玩耍。”

    小白嗯了一声，然后冲着走在最前面的庄老大喊道：“大哥慢些。”

    庄老大茫然回首，不过还是减缓了速度。

    方醒莞尔道：“无碍的，为夫在此，百无禁忌。”

    小白闻言不禁目露迷醉之色，轻轻的反握着方醒的手，只觉得这条路太短，恨不能走一辈子。

    前方的小刀突然消失在左边的丛林中，庄老大以为他是去撒尿，也没问。

    “爹，屋檐都垮了！”

    “嗯，估计没人了。”

    如今的大明算是不错，机会不少，所以出家的人也少了。

    几人走上去，看到的只是一片破败。

    庄老大解释道：“你走后没多久，这庙里的老和尚一去，就没人了，后来被几个乞丐给当做了家，弄的臭烘烘的。再后来，那些军士来清扫一次，把那些乞丐都带走了，说是去塞外种地……”

    方醒看着那代表着岁月的斑驳大香炉默然无语，而在左下方的密林中，气氛却已经多了肃杀。

    一队青衣男子蹲在树林里，他们的手中都持着长刀。

    “可确定就是要对方醒下手？”

    一个胡须就像是钢针般的男子问道。

    一个腮下有颗大痣的男子低声道：“不知道，是有人传信，说今日的目标要来这里，一起干掉。”

    胡须男皱眉道：“那人可是兴和伯，弄死他事情可就大发了！”

    大痣男低声道：“我也觉得纳闷，动谁不好，居然去动他，这不是找死吗？到时候陛下和太孙肯定会穷搜天下，咱们往哪逃？”

    “我也觉得不对，特么的！会不会是有人从中作梗？”

    胡须男起身看看前后，说道：“玛德！这事不能干，太孙对方醒如兄如师，若是方醒死在这里，我敢担保，咱们就算是逃到海外也是个死！”

    “咱们还是走吧，回去再问问，反正就算是真的，咱们大不了在他们回程时截杀就是了。”

    胡须男点头道：“那么……”

    “有人！”

    这时边上有人低呼一声，胡须男顿时一惊。

    沙沙的脚步声不再掩饰，胡须男拔刀道：“是谁？”

    脚步声依然不停……

    “跪下不杀！”

    一声厉喝传来，让胡须男面色微冷，他看着大痣男，骂道：“是不是你们的手笔？”

    大痣男摇摇头，拔出刀来，凝神听着周围的动静道：“我们被围住了，杀出去！”

    “杀尼玛！”

    胡须男目光转动，身体在慢慢的寻找平衡点，喝道：“是哪位大人光临，在下认栽，但请出面解释误会。”

    密密麻麻的丛林中，寒风吹动了枝叶，簌簌作响。

    胡须男的冷汗已经爬满了脊背，他嘶声道：“在下这里有十余人，若是鱼死网破，大家都不讨好，还请出来澄清一下误会。”

    四周静悄悄的，大痣男子喊道：“在下等人乃是……”

    咻！

    一支弩箭破空而来，从大痣男子的咽喉扎进去。

    “嘭！”

    大痣男子的倒下并未让胡须男恐惧，他沉声道：“十息，十息之内若是没有答复或是继续动手，在下将不得不鱼死网破！”

    那些青衣男子都围成一圈对外，手中的长刀挡在胸腹处，紧张在蔓延……

    就在离此处一百多米的地方，小刀放下望远镜，低声对辛老七道：“七哥，那些人多半是军中人士，缄默，而且手辣，正在调匀呼吸。”

    行动之前知道调匀呼吸，那必然是训练有素的精兵，并不比聚宝山卫差。

    辛老七握着长刀的刀柄，大手上青筋直冒，几欲拔刀。

    “稍等一下，看看对方是什么来意。”

    辛老七艰难的掩下了杀机，他知道包围了青衣人的这帮子家伙不是普通人，一旦动手杀错了，后果难测。

    回过头，辛老七交代道：“你在这里盯着，我回去保护老爷，记住，有情况别出手，撤出来，同时报信。”

    小刀点点头，舔舔嘴唇，有些兴奋。

    这对于很早就跟着出塞充当斥候的他来说只是小意思。

    辛老七悄无声息的摸了回去，小刀再次举起望远镜。

    那些灰色着装的男子有三十多人，每人都是弓弩和长刀的搭配，而且眉眼间冷肃，显然不是新丁。

    等呼吸稳定后，为首的男子一挥手，同时喝道：“最后一次，弃刀跪地，否则杀无赦！”

    胡须男面色凝重的举手，所有青衣男子都身体前倾，就等着一声号令，然后朝着湖边冲杀而去。

    胡须男和几个同伴对了个眼神，得出这些人不是自己这一系的结论之后，毅然决然的猛地挥手。

    “杀！”

    十多个青衣男子排出了锋矢阵，脚下猛地一蹬，就像是一个整体冲了过去。

    这个阵容让胡须男深信，除非是对方是悍卒，否则必然能逃出去几个。

    看着这些青衣男子冲了进去，胡须男和最后一个同伴相对一视，面上微带喜色，一路追了下去。

    “放箭……”