    佟千雪、慕容飞、宋菀三个人在咖啡厅门口分别，宋菀拦了一辆出租车回自己家，而慕容飞则是跟着佟千雪去附近商场的地下停车场取车。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “你开还是我开？”慕容飞对佟千雪问道。

    “你认识路吗？”佟千雪对慕容飞反问道。

    “好吧，当我没问。”

    慕容飞拉开副驾驶的车门，坐了进去，系上了安全带。

    佟千雪把汽车动，驾驶着汽车驶出地下停车库的时候，对坐在副驾驶上的慕容飞问道：“刚才在咖啡厅里，你所说的观察学有很多东西都没说吧。”

    “被你看出来了。”

    慕容飞看了眼佟千雪侧脸，说道：“出于部队的保密规定，我们很多东西都是被列为机密，不能对外透露，即便是家人也不能说。刚才我不说，只是因为抛开你那层关系，我对宋菀这个人并不了解。”

    “你倒是挺谨慎的。”

    “职业关系。”慕容飞说道：“换成你们的话说，那就是职业病。观察学，尤其是特种部队的观察学是门很深的学问，涉及到各方各面，各行各业，想要把这门学问彻底研究透彻，没有个十几二十年基本是不可能的，可以这么说，这要在这方面有那么一点成就，就会被国家列为特殊人才，编入特殊人才库，享受特殊待遇。”

    “真的假的？有这么玄乎？”佟千雪对慕容飞所说的话，感到质疑。

    “千真万确。”

    慕容飞说道：“还记得我跟你说过我那个因为替别人挡子弹，差点变成植物人永远也醒不过来那个个人吗？他就是这方面的高手，他看一个人不需要对方讲话，只需要观察对方的穿着打扮，行为举止，神态容貌，就能将对方的信息得出百分之九十以上，跟他那个变态比起来，我只能算是刚入门而已，学习这门观察学，光努力不行，还要看天赋。有些人就算是努力几年都入不了门，而有些人只是刚接触就能入门。”

    “那你属于哪种人？”佟千雪对慕容飞问道。

    “我？”慕容飞回答道：“我当然是属于第二种人！

    “然后一直停留在‘入门’的阶段，再也没有提升过是吧？”佟千雪斜睨了慕容飞一眼，说道：“你的脸皮还真不是一般的厚！”

    红色的奔驰c2oo往杭山市第一小学驶去。

    杭山市第一小学是杭山市的重点小学，师资力量强大，教学水平高，不说是杭山市就算是在省里那也是能排的上号的。

    以前只有重点高中、重点大学，现在就连小学和初中都有重点和非重点划分，甚至有些地方还有重点幼儿园！

    一般情况下，小学初中招生都是按照区域来划分的，这也就产生了学区房和非学区房之分，为了能让自己的孩子让一个好一点的小学和初中，将来能考上一个重点高中，重点大学，让自己孩子赢在起跑线上，很多家长省吃俭用，甚至把原来的房子进行置换，置换成一套面积可能只有原来房子一半，房龄在十年甚至二十年的学区房！

    但是杭山市第一小学就不一样了，作为杭山市唯一一所重点小学，这所学校的招生不是以区域进行划分的，想要进入这所小学读书的办法只有一个，考！

    凭本事考进去！

    而且因为是公立小学，加上是省市重点，所以想要花钱进去的难度很大，花钱进入这所小学的，手里不仅要有钱，身后还得有关系才行，认识杭山市教育系统里的人还不够，必须得是省里的。而这么一来，也就使得杭山市第一小学里的关系户变得很少，毕竟不是什么人都能有这样的路子的。

    不过，此时杭山市第一小学却是跟往常不太一样，快要到放学的时间，围在学校外的不是接孩子回家的家长，而是警察，学校外也是被拉起了警戒线，将无关人员控制在警戒线以外。黑色的特警防暴车车顶上闪烁着红蓝爆闪灯，荷枪实弹的特警手持自动武器站在警戒线周围，凝神警戒。

    刘东来，杭山市特警支队支队长，东南军区侦察大队转业军官，十五年的老兵，军事素质出众，在部队服役期间，荣立过个人三等功两次，团体二等功一次。转业的时候，放弃其他几个待遇优越，工作相对警察而言要更轻松、更安全的职业，选择回到杭山市当特警。

    在特警队干了有十年的时间，协助破获了多起大案要案，抓捕多名危险的犯罪分子，从副支队长升到了现在的支队长。可即便是有着丰富的与高危险犯罪分子打交道的经验，刘东来此时还是感觉到无比的棘手和紧张。

    这是刘东来在从警十年来，遇到的最危险的一次情况。

    一个小时前，四名犯罪分子持枪抢劫了杭山市最大的一家金店，跟接警而来的警察生短暂的交火，将两名警察击伤后，驾车逃跑。逃逸过程中，市公安启动了专项预案，在各个路口设卡拦截，最后这四名劫犯逃无可逃，持枪冲进了杭山市第一小学，劫持了学校一个班级的师生作为人质跟闻讯而来的警察进行谈判。

    四名劫犯的要求是给他们准备一架直升机，并且将他们安全的送到境外，否则就对学校里的人质下手。

    这可以说是杭山市近二十年来最大的抢劫案加绑架案，如果处理不好，事情的后果将不堪设想，不说别的，杭山市整个公安系统肯定要被“大换血”！

    而里面这四名劫犯除了持有武器外，还有丰富的侦察和反侦察经验，特警队的狙击手根本无法锁定藏在教室中劫持了教室中学生和老师的劫犯。

    “突击队已经集合完毕，随时可以采取行动！”特警队的突击队长小跑着来到刘东来面前，敬礼报告道。

    刘东来示意自己的突击队长待命后，把两个副支队长叫到身边，说道：“这次的事情很棘手，恐怕我们搞不定啊！”

    (本章完)