    

    （十分感谢‘欲翔无心’、‘爱上二次元’、‘枫の凋零’的打赏！）

    “呼…”

    站在窗边，深吸了一口迎面扑来的风，感受着那熟悉的一幕幕场景与气味，无言发自内心的发出了畅快般的吐息。

    离开斯巴利尔世界整整七天，意味着无言进入副本世界里进行‘半神之路’任务已经过去了七百天，整整两年左右的时间！

    两年！

    对于无言来说，那真的是很漫长的一段时间。

    虽然在‘刀剑神域’世界‘sao’里，无言待了有整整三年的时间，可那三年的时间中，无言身边不但有温柔贤惠的亚丝娜陪伴，还有开朗可爱的小结衣在身边，并不觉得有多么的难受，但这一次可就不一样。

    以前，在别的副本世界里，无言对‘半神之路’任务的完成也不是不关心，但至少不紧迫，除了进行任务以外，还不时的抽时间跟剧情人物们一起淡淡情，说说爱，不可谓不快活。

    但这一次，在这两年的时间里，为了能够获得‘半神之路’的完成，尽快回归，对付兽王，无言基本上全是在奔波劳碌，别说跟剧情人物淡淡情，说说爱的时间了，有时候连睡觉的时间都得硬挤出来，其中的辛苦不足为外人道也，若不是身边还有那月、凪沙、夏音、阿古罗拉四人陪着，指不定，这两年的时间里，无言的性情都会大变。变得沉默寡言又冷淡起来。

    当然，这般辛苦也不是毫无意义的。

    两年时间的奔波劳碌，终于是让无言完成了‘半神之路’全部环数的任务。

    五环！

    整整五环！

    即是说，这两年的时间里，无言一共跑了五个副本世界，完成了五环的‘半神之路’任务，才终于将整个‘半神之路’任务给完成！

    再加上先前的四环，整个‘半神之路’任务，无言做了整整九环，终于是在刚刚完成第九环任务时。得到系统无法再继续提升能够晋升至半神阶的道具效果的提示了。

    换言之。此时此刻，无言随时都可以将经历了九个副本世界收集起来的‘半神之路’任务物品给取出来，合成晋升至半神阶的道具！

    不！

    应该说，是合成晋升至半神阶巅峰的道具！

    想到这里。无言又是笑了笑。眼中却绽放出了冷芒。

    虽然才刚刚回来。但守护神树幼苗可是无言的宝具，身为宝具的主人，无言自然能够感觉到守护神树幼苗开辟出来的空间已经被摧毁。兽王已经破封而出了。

    然而，兽王破封而出，却是没有发难？…

    稍微想一想，无言也明白了。

    这里面，肯定又有紫的功劳！

    “兽王吗？…”无言收敛起了所有的表情，透过窗户，瞥了平台的方向一眼。

    “不会让你得瑟太久的…”

    留下这句话，无言毅然转过了身，也没有打算跟尚在平台那边的紫打招呼，直接走回自己的房间里。

    ……

    进入到分别了两年时间的房间里以后，无言反手将房门给紧紧的关上，直接坐了下来，手一抬，朝着面前的空间一挥。

    “嗡————！”

    前方的空间突然泛起了一圈绯红色的涟漪，缓缓的扩展而出，如同将什么东西给吐出来一般，在绯红色空间涟漪的震颤下，内里浮现了一件件物品与道具，轻轻的落在了地面上。

    在这些道具中，有从‘星刻的龙骑士’世界里获取的三滴艾瓦隆圣龙皇家末裔在不同成长状态下的血液，有从‘魔法少女伊莉雅’世界里获取的七张职阶卡，有从‘机巧少女不会受伤’世界中获取的一百万个‘夏娃的心脏’，也有从幻想乡里获得的灵梦、紫、幽香、辉夜、咲夜五人身上的精血。

    而除了这些道具以外，其余的都是无言在这两年的时间里为了完成五环‘半神之路’任务而获得的任务物品。

    其中，有的是一些形态稀奇古怪，效果也稀奇古怪的道具，有的是一些奇珍异兽身体的一部分，有的是外表看起来平平无奇的玩意，有的则是一些诡异莫名的不知名液体，甚至连看起来像石头一样的东西都有。

    这些，全部都是‘半神之路’任务要求收集的物品，也是合成晋升至半神阶的道具物品！

    坐在地面上，无言目光直直的盯着这些稀奇古怪的各种各样物品，半晌以后，闭上了眼睛。

    “系统！申请完成‘半神之路’任务！合成奖励道具！”

    ……

    “滴！使用者申请完成‘半神之路’任务！合成奖励道具！”

    “申请进行中…”

    “申请完成！是否合成道具？！”

    ……

    听着那直接从脑海响起的冰冷无情的声音，无言面无表情的吐出了一个字。

    “是！”

    ……

    “合成道具确认！”

    “开始合成…”

    ……

    系统的声音落下的瞬间里，地面上，那些依照‘半神之路’任务的要求而收集而来的各色各样的物品均都悬浮而起，飘上了半空。

    “呼————！”

    随着一声起风一般的声音，那漂浮而起的一件件物品突然燃烧而起，被各种各样颜色的火焰所笼罩。

    “嗤嗤————！”

    青色火焰无声无息，没有温度，亦没有奇怪的气息，可在这些火焰的烘烤下，那些来自各个副本世界的稀奇古怪的任务物品竟是如纸片般燃烧了起来，最后，通通化为一缕缕似灰烬般的浓光。

    无言发现，这些浓光的颜色在火焰的烘烤下是越变越鲜艳，到得后来，色泽已是鲜艳得有些让人眼睛生疼，并且，颜色还越来越向着那烘烤着它们的火焰的颜色逐渐逼近，没过多久便完全一致了。

    “嗡嗡嗡嗡————！”

    一直到那每一样任务物品都被各种各样颜色的火焰给燃烧成了灰烬一样的浓光，浓光又变得跟火焰的颜色一模一样时，那包裹着一缕缕浓光的火焰才猛然震颤而起，一个旋转，向着中间齐齐的汇聚而去，并豁然相撞。

    “嘭————！”

    随着一声不大不小的闷响声的响起，所有包裹着浓光的火焰通通都撞在了一块，如同不同颜色的液体一样，互相缠绕，扭曲融合了起来，一会以后，竟是化为了一团透明的火焰。

    而与此同时，那些灰烬一样的浓光也在透明的火焰中互相缠绕、扭曲、融合，仿佛被周围的火焰给冶炼到了一块一样，似一颗露珠般滴溜溜的转动了起来。

    也不知道过去了多久，在无言的注视下，那透明的火焰开始消散而开，所有的火焰与无言千辛万苦收集回来的来自各个副本世界的任务物品全部都消失不见，留下的，只有一滴露珠。

    一滴明明是透明的，却散发着彩虹一般的光芒的露珠。

    ……

    “滴！道具合成成功！”

    “叮！获得‘半神甘露（完美）’！”

    ……

    半神甘露（完美）：完成系统颁发的‘半神之路’任务以后奖励合成的道具，特殊物品，无法兑换。

    使用效果：拥有着能够将使用者的等级提升至90级的效果，若‘半神之路’任务的完成程度有所提升，该物品的品级也会有所提升，使用以后能够提升的等级也会有所提升，完美级别便意味着能够提升至该阶别的巅峰，使用则提升至99级。

    使用条件：要求使用者等级抵达89级，低于89级使用有爆体的危险，高于89级使用效果降低，专属使用者无言所有，除无言以外的个体使用则无效。

    ……

    散发着彩虹般的光芒的透明露珠悬浮在半空中，让无言看得是目眩神迷，不由自主的伸出自己的手，而‘半神甘露（完美）’貌似拥有意识一般，轻飘飘的往无言的手中飘去，落在了其手中。

    明明是露珠，握着它，无言却有一种握着宝石的感觉，看着那乖乖的躺在自己手中的‘半神甘露（完美）’，不由的笑了。

    那是如释重负一般的笑容。

    从‘半神之路’任务颁发开始，前前后后三年左右的时间，无言终于是将‘半神之路’任务进行到最后，并且完成，获得晋升至半神巅峰的机会！        

