
　　二十天后，胡青青终于满足了当山大王的瘾，开始被一些细碎的琐事烦得觉得有些无聊了。

　　就在此时，千云生拿着一封密信走进来道：“乔松年的第三封密报来了，这一次看来三派终于开始有所行动了。”

　　李长松接过密信一看，吸气道：“没想到魂族竟然败了一阵，还被斩杀了两个炼虚十多个化神。”

　　“这一下损失可是不小，不知道魂族还顶不顶得住。万一魂族顶不住，这夔幽城可也有些危险了，咱们得早做打算才是。”

　　千云生知道按照自己和海兰珠的定计，现在上古鬼族应该已经开始向魂族派出使者。

　　一方面释放善意，提供克制自己那荒藤傀儡的方法。另外一方面也可以趁机换回伯灿和余诸两位长老，顺便争取更多的利益。

　　因此他心中有底地笑着道：“按照我们计划的，要是三派胜了，我们自然可以舍了夔幽城不要。干脆往魂族深处去，顺手夺块灵地过来，作为我们的容身之地。”

　　“但要是万一这只是魂族诱敌深入的计策，实际上最后三派也没讨得太多便宜。那我们也完全可以返回夔幽城去，继续将我们的药庐建好。”

　　“反正不管三派和魂族谁胜谁负，我们现在只要早做准备就是。”

　　宫小月早就得了千云生的提示，因此这会故意开口问道：“那我们要做些什么准备呢？”

　　千云生假意回答宫小月的疑问，实际上是向另外几个人宣扬道：“自然是药庐的诸多事项了。”

　　“反正这件事情，就算是我们夔幽城没了，到魂族内部去占座灵气之地也一样能做。”

　　“而且大家可不要忘了，现在我们可有百多号手下等着灵石修炼，我们要是没点收入，坐吃山空可是不行。”

　　胡青青被千云生的最后一句哭穷得了提醒，突然插话道：“对啊！”

　　“咱们既然是土匪窝子，自然要干些打家劫舍的勾当，才能符合咱们这乌龙山的气质。要不这么多兄弟，天天在家里操练也不是个事情！”

　　“这样，药庐的事情，让我师兄在山里准备。小月和小李子跟着我，我们出去吃几个大户。这样一来，除了解决灵石修炼问题，也能给咱们这乌龙山打出点名气来！”

　　千云生其实本意是想要提醒胡青青可以开始着手准备药庐的事情了，哪想到她的脑回路是如此的清奇，竟然想起打家劫舍的好汉勾当来。

　　不过他微微一想，就发现这也不算是什么坏事，起码现在山里的手下也可以借着这个事情顺便清理一番。因此，他干脆赞许道：

　　“大当家的这提议倒是不错！正所谓盗亦有道，咱们虽然聚啸山林，但还是得给手下立点规矩，这样一来也能让他们不要随意使性。”

　　“譬如，咱们可以打出劫富济贫的大旗。如果抢了哪个为富不仁的富户，除了咱们自己用的，还得接济些弱小。”

　　“另外还有一些严明纪律的措施，也可以一并使将出来。特别是外出征讨，更加是要有些气象，不能让人把我们当成了流寇才是。”

　　“说得不错，这才是大英雄大好汉应该做的事情！”被千云生这么一说，胡青青立刻拍手赞许。

　　其实主要还是她这会呆在山中，已经觉得没什么新鲜好玩的事情了，因此更加摩拳擦掌地响应道：“小钱子你就和我师兄看好家，这出去的事情交给我们就行！”

　　顾安在一旁不放心地道：“师傅可是把保护青青你的责任交给我了，再说你出外争斗，我不在身边可放心不下，要不还是我陪着你一起去吧！”

　　胡青青一瞪眼道：“小钱子也说了，药庐的事情至关重要。”

　　“师兄你也知道我最不喜欢的就是炼丹，你要是跟了去，岂不是这药庐就没人管了？”23sk.Com

　　“不行，我爹爹把你指派给我，这药庐咱们自然要弄好，否则岂不是坠了我胡家的名头？”

　　千云生见顾安在一旁苦笑，知道估计他恐怕也想说，自己的兴趣其实也不在炼丹啊！于是赶紧插话道：

　　“这件事情其实不难，胡姑娘刚开始肯定有诸多不熟，顾道友肯定也不放心。”

　　“反正这夔幽城的事情，看来一时半会也不可能出什么结果。不如顾道友和胡姑娘一起前去，中间抽些时间出来，或者顾道友觉得胡姑娘比较安全的时候再留下炼丹就是。”

　　这一下，胡青青和顾安才都满意的点了点头，总算对千云生这个方案比较认可。

　　其实千云生这边倒是无所谓顾安跟不跟着胡青青，反正他已经想好了，回头把阿古派出去，由宫小月带着。想必就算遇到强敌，保住众人性命应该没有问题。

　　再说胡家名声在外，除了正道人士或者魂族那些疯子，恐怕一般的魔门中人都得礼让三分。

　　不过千云生将顾安支出去也有自己的考虑，毕竟这么一来，整个鸡头山就他一个人说了算，也方便他安排很多事情。

　　就这样十日之后，胡青青她们全都准备就绪，精神抖索的出发。而千云生虽然把她们送到山下，但其实根本就没有立刻回山，反而身形一闪的来到了山脚的水泊之中。

　　果不其然，海兰珠和伯灿、余诸两位长老已经等在了那里。

　　千云生见到两位长老，立刻笑着拱手道：“真是苦了两位长老了，到现在才将两位救出，还望两位长老不要见怪！”

　　伯灿和余诸两位长老也学着千云生拱了拱手感慨道：“亏得特使机灵，我们两个老骨头其实都已经做好了牺牲的准备了。”

　　“这一次能顺利归来，还是特使和圣姑谋划得好！”

　　海兰珠在一旁打断道：“行了，叙旧的事情你们慢慢闲聊就是。”

　　“魂族那边和我们初步达成了协议，具体的伯灿和余诸两位长老都知道，你回头慢慢询问它们就可以。”

　　“另外营救黑泽一族的事情，这次两位长老被软禁期间也得了些消息，倒是可以细细说给你听，你也出出主意。”

　　“我这边还得赶紧安排和魂族的交易，得立刻用天道种子遁回，就不多留了。”

　　“伯灿和余诸两位长老我就留给你听用，要是有什么要紧事情，你随意派它们一个回来与我联系就行。”

　　“要是不那么要紧的事情，我们还是在界山城交换口信，回头你随便安排它们两个谁去都可以。”

　　千云生一直担心自己这边最高战力仅仅是元婴，还是太弱，仅靠胡家的名声而没有一点硬实力恐怕不行。

　　既然之前和伯灿、余诸两位长老合作愉快，这次一听说两位长老脱困，自然就想着找海兰珠要了过来。

　　虽然他早就瞄上了两位长老，但显然也没准备放过海兰珠，而是笑着取出一件信物道：“根据我最近在夔幽城探到的消息，恐怕魂族的反攻就近在眼前了。”

　　“还请圣姑回去给解溥宗带个消息，让他在人族大败之际，立刻带着青凝谷的主力前去增援，不得有误。”

　　“另外咱们黄泉小世界这边，也得圣姑多派些精兵强将跟在青凝谷的后面。这样一来，只要回头魂族一败，我们立刻就抢进魂族里去。”

　　海兰珠接过信物点头道：“你放心就是，不过这向三大派提供足以破魂族秘法的人选你可有眉目了？这个人除了要特别可靠之外，你还得选个身家干净、和我们毫无牵挂的才行。”

　　千云生则早有计划地笑着道：“圣姑放心，这个人我已经发动人手，在中州找到了。”

　　“此人在西域曾经和我有缘，现在又拜进了中州的全真派。这全真派当年也算是中州一大门派，只是现在有所没落了而已，但也算是玄门正宗。”

　　“想来由他出面，定然不会让人想到和我们的关系。”

　　海兰珠见千云生早有准备，点头道：“那就好，既然没别的事情，那我就赶回去啦！”

　　说完念动咒语，身形一闪，就直接没了踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八三劫富济贫免费阅读。https://xs.23sk.com 