    等到覃非出去了之后，司梦梵这时候也整个人都腻在了叶圣凌的身上，她的一双手已经在叶圣凌全身摸索了个遍，她本身就是一个极为性感的尤物，身材和脸蛋都堪称是完美，这种情形下叶圣凌哪怕是再不喜欢，但身体倒是十分的诚实，该有的反应也完全控制不住。

    “哎哟喂，小帅哥尺寸还不错嘛，还记得那次的事吗，老娘那天说了要你，那我就一定不会放过你。”

    司梦梵咯咯的笑了起来。

    “你还能活好几天呢，这几天我们要玩点什么呢？我这一次从印度拿了不少的药过来，这两天我就要榨gan你。”

    “你要来就来，别这么多废话！记得给我带上安全措施。”

    叶圣凌叹了口气说道。

    “哎哟，急啦？怎么，男人不是都不喜欢带那个的吗，你放心，我今天是安全期。”

    司梦梵一笑，一双玉手就开始脱着叶圣凌的上衣，指尖不住的在他身上挑逗着。

    “那也带上吧，虽然我快死了，但也不想得个什么梅毒之类的。而且你要就快点，看你这么贱格，我就满足满足你好了。”

    叶圣凌闭上了眼睛说道。

    司梦梵大怒，瞪着叶圣凌骂道。

    “叶圣凌！你什么意思，你到底有什么可狂的，也不看看现在自己的情况，我想上你，那是你的运气，你把我当成什么了。”

    “把你当成什么了？不就是路边的那种站街女吗，说白了就是给钱就能玩的，不对哦，我都还没给钱，你就迫不及待的要来，看来你比站街还要更加低端一些。”

    叶圣凌嘴里淡淡的说道。

    “你他妈给老娘闭嘴！”

    司梦梵怒道，一巴掌直接拍了下去。

    “你给我搞清楚，现在是我在玩你，你别真把自己当成什么了，叶圣凌，我在你临死之前来找你，不过是对你还有点意思，如果你要是这两天表现的还行的话，说不定我还能饶你一命，你既然敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了！”

    司梦梵甩下一句话就准备离开，叶圣凌这时候又喊道。

    “司梦梵，你觉得你们的计划很完美吗，难道你就不怕自己被人发现。”

    “被人发现？你想说的不会是这个吧。”

    司梦梵听到这话停下了脚步，回过头来拿出了一个传感器一样的东西说道。

    “白长林可真是好笑，自以为真把这东西装进我身上就有用了，却没想到我将计就计，如果不是因为这个的话，恐怕我也没办法引导着白家到别的地方去，还真不一定能有今天这么顺利呢，叶圣凌，本来老娘还能给你最后一次机会，现在看来你就给我等死吧。”

    司梦梵说完，转身又想离开。

    “等等！”

    叶圣凌又叫道。

    “怎么，害怕了？呵呵，我还以为你当真是烈士，没想到你也怕死啊，真是贱，老娘刚刚给你机会不用，现在还来求我。”

    司梦梵嘴上满是不屑的说道。

    “行行行，你怎么说都行，你想让我陪你可以，不过有一样，那就是你要让覃非把孟茜放了，怎么样。”

    叶圣凌点了点头说道。

    司梦梵听到这话脸色变得极为难看，大怒着就骂道。

    “你给我滚蛋！妈的，老娘这么漂亮的女人给你你都不要，你居然还舍不得那个丑女人！真是没眼光！”

    说完，司梦梵就骂骂咧咧的离开了这里，叶圣凌一脸的无奈，心想着自己都放下身段愿意陪她了，这人还有什么好生气的。

    不过想归想，等到他们都走了之后，叶圣凌也开始观察起了这周围的环境，这个房间并不大，但里面却空无一物，叶圣凌一时之间也无法判断自己目前处于什么地方。

    他身上确实是被绑得相当结实，四肢甚至是手指都已经被捆绑了起来，他身体几乎每一寸都无法动弹，他就算是想要发力都变得很难。

    而且覃非这家伙确实是很阴险，不知道他是不是了解过自己的情况，在自己身上注入***的量相当大，也不怕直接把自己毒死了。

    叶圣凌的身体确实是可以做到慢慢适应和分解这些***，只不过他也不是超人，也还不至于直接就对这些要免疫了，还需要给身体一些适应的时间。

    叶圣凌此时开始有些着急了起来，主要还是因为他现在并不知道自己所处于哪里，也不知道孟茜现在怎么样了，虽然说他很清楚覃非的想法，那就是想要利用叶圣凌和孟茜将其他人吸引过来，然后一网打尽，在这之前小毕应该是不会对孟茜做什么的，只不过这个王八蛋已经不能用人来形容了，叶圣凌也拿不准这个畜生会不会又有别的想法。

    而且还有另外一点，那就是何薇薇到现在为止依然还是杳无音信，叶圣凌突然有些着急了起来，早知道调动起阿蛇的人去找好了，虽然说或许很难，但也还总不至于一点音讯都没有。

    现在看来这件事情大概率就是覃非干的，但是人在哪里就不好说了，宗正人说过要帮叶圣凌找到何薇薇，也不知道他能不能帮自己查出来。

    这几天时间叶圣凌和孟茜也见过几次面，大概率也是因为孟茜的情绪太差，覃非还真是害怕她想不开，也就让他们二人先见见。

    距离覃非所邀请的日期越近，但叶圣凌却心里面越加笃定，这一次覃非是失算了。

    大约是在几日后，在华夏南海海域，这一片对于叶圣凌来说可以说是相当的熟悉，只是这一次出海的境遇却大不一样，以往他每次都是坐在自己的战船上睥睨远方，可现在居然被五花大绑在了船头。

    船头还有另外一个男子，这人戴着副眼镜倒是斯斯文文的样子，目光看向远处，他似乎颇有一番豪情，嘴中淡淡的笑着说道。

    “胜者为王，只有赢了的人，才有可能在这个世界上活下去。但事实上没有任何人定义过什么样才叫做胜者，因为胜者从来没有一个固定的属性，只要能赢，那你就是王。”

