    “殿下。”于谦只觉得阵阵眩晕。

    他最近一直忙于京师防务和武库调配，日夜不辍，昨日就没有休息，今天直接上殿，结果出了这档子事。

    “孤无碍。”朱祁钰没有让于谦搀扶，站在了三具尸体之前，又看着群情激奋的朝臣们。

    他饶有兴趣的巡视了一圈，朝臣们的表情颇为有趣。

    他负手站定，因为手有点抖，他不愿意露怯给朝臣们看。

    这些人，在逼宫！

    逼自己把土木堡之变的罪责，归咎于王振和其党羽身上。

    朱祁钰环视了一周后，看着刑部侍郎俞士悦问道：“杀人者，何罪？”

    “杀人者诛。”俞士悦俯首说道：“郕王殿下，事出有因…”

    朱祁钰打断了俞士悦求情的话说道：“杀人者诛，压下去，送往北镇抚司。”

    “殿下！”王直、俞士悦等人大声说道，还要求情，可是一时间却找不出什么理由来劝谏。

    于谦有些恍惚的站了出来，俯首说道：“殿下，臣以为，马顺等人罪该当死，不杀不足以泄众愤。”

    “况且群臣心为社稷，没有其他想法，一时激动，还请殿下，不要追罪于各位大臣，还请殿下三思。”

    朱祁钰看了一眼于谦，用力的一甩袖子，离开了奉天殿，向着文华殿而去，那里是平时议政的地方。

    王直示意大汉将军将几位朝臣松开，叹了口气说道：“国家全仰赖于侍郎了，今天这样的情况，即使是一百个王直，也处理不了啊！真是多亏了你。”

    于谦却是百感交集的看着朱祁钰背影，用力的摇了摇头说道：“可是我违背了郕王殿下的意愿，郕王殿下乃是监国，则为君，某为臣，却忤逆了郕王殿下，实乃不臣之道。”

    “他现在已经完全的厌恶了我。”

    朱祁钰走出了奉天殿，身后跟着成敬和兴安两个太监，都是十王府的旧人，他甩了甩手，当时那种群情激奋的状态，的确是有点吓人，他也是吓了一身冷汗。

    强撑着走出奉天殿的他，一阵阵的恶心，血肉模糊他是第一次见到。

    “殿下，臣有一言。”成敬亦步亦趋的跟着朱祁钰，低声说道。

    朱祁钰看了一眼成敬：“不当讲就不要讲。”

    这…

    成敬略有些迷茫，随即选择了闭嘴，跟着朱祁钰向着文华殿而去。

    朱祁钰真的怪罪于谦吗？

    并没有，这是一场戏而已。

    杀掉马顺、王长、毛贵三人的朝臣共计有二十多人，全都杀了？

    他倒是想充分发挥慈父精神，挨个送到午门外，拿去他们的脑袋。

    但是此时也先率领瓦剌部正准备南下京师，国朝正是用人之际。

    全杀了，本来就支离破碎的朝堂，还有人干活吗？

    再说了，他也杀不了。

    马顺是锦衣卫的指挥同知，这些朝臣们既然敢当殿击杀，绝非一时冲动，他们早就准备好了退路。

    一个住在十王府里的郕王，只是监国，很难和根深蒂固的朝臣们斗。

    他无权又无势，唯一的班底就是身后这俩宦官。

    于谦的话，他正好就坡下驴罢了。

    至于最后甩的那一袖子，是甩给朝臣们看的，也是甩给珠帘后的皇太后看的，唯独不是甩给于谦看的。

    一个很傻很天真的监国或者皇帝，威胁会小很多，也会安全很多。

    他现在可怜弱小又无助。

    待明日，权在手，自然是予取予夺！

    朱祁钰站在巨大的堪舆图上，看着密密麻麻的标准线，等了小半茶的时间，才等到了六部尚书等人来到文华殿。

    他看了眼躲在珠帘后的孙太后，对着于谦说道：“于侍郎，兵部尚书邝埜已经确定战死在了土木堡，你准备下，接过他的担子，总领京师防务。”

    “臣领旨。”于谦俯首说道，他是左侍郎，兵部尚书战死殉国，他自然要接过兵部尚书的职位。

    “于侍郎，现在有何退敌良策，可以说了吧。”朱祁钰的声音依旧不是很客气，似乎是对殿上于谦的劝诫依旧不满。

    于谦只觉得古怪，虽然这位郕王殿下的语气不善，但是眼神中那种炙热依旧未减。

    他听到朱祁钰的询问，赶忙说道：“我大明拥兵一百五十余万，下勤王诏，号令全国军户驰援，京师坚守三月，敌军不战而退。”

    朱祁钰让成敬和兴安两个小宦官搬了凳子过来，示意诸位尚书坐下叙事，他摇头说道：“孤不通军事，但是还是对于逃户侵占军屯之事，略有耳闻。”

    “孤记得去年时候，于老师父，上了道奏疏说，天下军户，亡者十之八九，可是在京师酿出了轩然大波，这是实情吧。”

    于谦现年五十有一，已经是过了知天命之年，两鬓已经斑白。

    于谦叹了口气点头说道：“是实情。仅剩的一些边军若是调动，怕是要酿成大祸。”

    “所以，咱们到底有多少人，来打这场京师保卫战？”朱祁钰颇为认真的问道。

    于谦看了看左右低声说道：“披甲之士不足两万。”

    除了于谦和朱祁钰之外，所有人都倒吸一口冷气！

    他们只知道京营空虚，完全不知道已经空虚到了这种地步！

    连珠帘之后的孙太后，都面如土色，用力的攥紧了拳头，南迁不能南迁，议和又不能议和，两万披甲之士，打得过吗？

    朱祁钰一副果然如此的表情，要是于谦的退敌之策真的万无一失，他在奉天殿就讲出来安抚朝臣了，不用等到这文华殿了。

    于谦叹气的说道：“勤王军不可擅征，否则有可能国体动摇。”

    “靖康之耻中，徽、钦宗两帝两次召集天下勤王军，勤王军逾两百万之众，云集开封府，结果呢？指挥不当，调用无度，宗泽走后，这勤王军都变成了流民乱匪，前车之覆，后车之鉴。”

    “皇上亲征草原，仅筹备一月时间，就立刻提兵北伐，三大营精锐倾巢而出，京中粮草抽调大半。”

    “等下？皇上亲征草原，筹备了多久？”朱祁钰敏锐的察觉到了不对。

    户部尚书金濂赶忙说道：“一个月。”

    于谦看了一眼珠帘后的孙太后，低声说道：“太宗文皇帝每征漠北，短则半年，长则一年两年。”

    太宗文皇帝？哦，应该说的是朱棣。

    喜欢文这个谥号的还有李世民，这俩打了一辈子仗的皇帝，都是文皇帝。

    朱祁钰示意于谦继续。

    于谦继续说道：“适莽苍者，三餐而反，腹犹果然；适百里者，宿舂粮；适千里者，三月聚粮。”

    “二十万精锐、三十余万民夫，皇上只用一个月筹粮，实在是…有些仓促了。”

    于谦已经很给朱祁镇面子了，只说了仓促，好悬没骂大傻叉了。

    筹备一个月就敢亲征，谁给自己那个好哥哥朱祁镇，这么大的勇气啊！

    户部尚书金濂俯首说道：“京中粮价六月时每石一两三钱，现如今每石却四两五钱，殿下，京中无粮啊！”

    喊那么大声干什么，殿下听到了。

    朱祁钰认真咂了咂这几位重臣说的话，总结性的说道：“眼下无兵可用、无将可遣、无粮可食，南迁不可，议和不能，皇上又在迤北敌营。”

    “于老师父说，瓦剌人给我们的时间可不多了，最迟十月初，就到京师城下了。”

    “请问于老师父，这场京师保卫战，到底该怎么打？”

    于谦有些犹豫，问道：“不知郕王殿下可有良策？”

    “倒是有点想法。”朱祁钰从穿越到现在一直在思考这个问题，他想了无数种解法，抽丝剥茧最后都落到了一个方向上。

