    “两年前，李辉在一次送外卖的过程之中，撞到了一只突然从草丛之中钻出来的流浪狗，李辉看到那只流浪狗还能动，便直接骑车走了。后来当他返回来的时候，看到一个年轻人正在路旁救治那只流浪狗。”

    “毕竟是李辉自己撞到的，直接离开又有些于心不忍，在年轻人的求助下，李辉带着年轻人把宠物狗送到了宠物医院，这家宠物医院就是年轻人开的。”

    “也就是这个时候，李辉不小心说出了自己曾经坐过牢的事情。”

    “年轻人也没有介意这件事情，还说这件事情替他保密，李辉便也没有放在心上。不过，在20日那天，他前往城东小区，给‘曹欣德家’送外卖的时候，他又见到了那只流浪狗，他还奇怪，是不是自己看错了，不过那只流浪狗身上的特征太明显，外加前腿也有些瘸，感觉上就是同一只。”

    “当他老板和他说起他曾经是一个杀人犯的时候，他就猜是不是那个年轻人把这件事情说出去了。”

    “尤其看到从门缝之中塞出冥币之后，随即报警。”

    “他已经交代了自己隐瞒这部分事情的原因，因为他害怕警察调查这件事情的时候，让整个小区的人都知道他曾经是杀人犯的事情，他不想失去这个让自己可以像一个人活下去的地方。”

    沈令东听林向北说完，随即问道：“血手印的事情呢？”

    “在冥币上面，没有任何的指纹。”

    “李辉的也没有？”沈令东连忙反问道。

    林向北点了点头，接着说道：“他有个习惯，因为自己的手曾经碰到过鲜血，所以给顾客送外卖的时候，他都会戴一副手套。他虽然捡起了冥币，但他压根不知道血手印的事情，血手印是怎么形成，你应该知道吧？”

    沈令东皱着眉头，随后说道：“高浓度氢氧化钠加双氧水喷洒到冥币上，如果李辉的手上碰巧有酚酞试液，他接触到冥币的时候，就会呈现出红色，但是双氧水会使其褪色。”

    林向北随即问道：“你是怎么知道血手印的事情的？”

    沈令东的神色突然凝重了起来，这件事情应该只有凶手知道，思索片刻后，严肃的说道：“外卖站老板告诉我的。如果李辉不知道的话，那么这件事情只有凶手知道。”

    林向北随即站起身来，随即拨通了赵小飞的电话，“小飞，去把包文宇给我带回来。”

    沈令东沉着头，梳理了一遍整个案件的线索后，抬起头对着林向北问道：“死者的身份确认了吗？”

    林向北抬起手腕看了一眼时间，随后说道：“时间不早了，你赶紧回家吧，你妈都给你打了好几个电话了。”

    沈令东默默的叹了一口气，站起身来，对着林向北继续的问道：“是不打算告诉我，还是没查到？”

    “手机别忘了啊。”林向北看了一眼椅子上的手机，提醒着沈令东。

    沈令东拿起手机，随即向着外面走去。

    在沈令东离开之后，林向北拿出了手机，拨通了一个电话号码，电话刚刚接通，林向北就吼了起来，“死者身份查到没，多长时间了，传出去不觉得丢人吗？”

    ……

    沈令东回到家，就看到李香兰板着脸坐在沙发上。

    沈令东瞄了一眼餐桌，上面的饭菜一点没动，随即问道：“妈，你也没吃饭呢啊？”

    “老实交代，你都做什么？”

    “我什么也没做啊？”沈令东连忙辩解的说道。

    “那女的谁啊？”李香兰质问道。

    “哪个女的？”

    “我下午给你打电话，一个女的接的，他说你在睡觉，你在哪睡觉？后来我又给你打电话，是一个男的接的，他说你在警察局，你到底干了什么事，让人抓到警察局去了？”

    李香兰一连串的问题把沈令东直接给问懵了。

    沈令东坐到了沙发上面，安慰着老妈，“真没事，昨天去见老同学了，后来喝多了，就在警察局睡着了。”

    “姑且相信你一次，不过你要遵纪守法啊，我可不想一家里有两个人都被关起来了。”

    “放心吧，妈。”

    “行了，我去把饭给你热一下。”

    吃过晚饭，沈令东回到了自己的房间，看了看顾采薇送给自己的手机，随后上网查了一下价格，这个手机竟然五千多。

    沈令东不想亏欠顾采薇，便想着把这个钱还给她，看了一下自己的余额，想想还是算了，零头都不够。

    这次去南陵市，光是过路费就花了好几百，还给李辉买了一套衣服。现在自己手上也没钱了。

    本想着采购一些防护服和防毒面具，也只能暂时搁置。

    也不知道自己的那笔奖金什么时候能下来。

    就在此时，沈令东的手机突然想起，是顾采薇发来的微信：“新手机感觉怎么样？”

    “挺贵。”

    “贵什么贵，其实我要感谢你，通过李辉的这件事，我发现还你和原来一样，一点都没有便，哪怕只有一丁点的希望，你也会把他的可能性变成最大，我想申请转到刑警队。”

    “为什么？”

    “我想调查你父亲的案件。”

    沈令东腾的一下坐了起来，随即回复道：“你发现了什么疑点吗？还是出现了什么新的线索？”

    “没有，以你目前的身份，是接触不到这个案子的，我想帮你调查。”

    沈令东内心一下子五味杂陈，许久后，才回复顾采薇：“你就别再这个案子上浪费时间了。现在没有任何的新线索，也就没有翻案的可能性，但凡有一点线索，哪怕是只有一点，即便是我接触不到这个案件，我也要查个水落石出。”

    停顿了片刻后，沈令东又补充了一句：“时间不早了，早点休息吧，买手机的钱，我以后会还给你的。”

    沈令东放下手机，洗了个澡，便睡觉了。

    希望明天早晨，能看到警方的通报，说案子已经侦破，心里虽然这样想，但是沈令东总感觉还有一些事情没有调查清楚。

    如果外卖站的老板是凶手，血手印对于他来说是一个很重要的线索，有必要为了制造恐慌把这么重要的线索自爆出来？

