    秦越和叶安然在苏杭市开始按照原先的计划旅游。

    西湖这边，有许多大大小小的风景区，这些风景区几乎都在一条线上。

    比如说什么雷峰塔之类的。

    苏杭市的旅游产业做的很不错，产业很完整。

    两人在这附近足足逛了一圈，知道下午七点多，吃完晚饭才回酒店。

    今天一天，秦越和叶安然都在路上走着。

    不是在风景区，就是在去风景区的路上。

    这个时候，来苏杭旅游的游客也比想象中的多。

    虽然不如某些地方人山人海，出去旅游完全是看人影那么恐怖。

    但是来到这里的游客数量丝毫不少。

    晚上，叶安然拖着疲惫的身子回到了酒店。

    刚一打开房门，她就累的直接倒在了床上，混身上下累的难受，不停的喘着粗气。

    今天一天的运动量实在是太大了。

    微信步数少说也得三万步！

    这对于一个之前一直沉浸在知识的海洋里的好学生来说，简直就是天文数字。

    在苏北一中上学的时候，叶安然每天的步数绝对不超过一万步。

    眼下，直接三万步打底，而且还是在这样的一个炎热的高温之下。

    她感觉自己整个人都快要窒息了。

    太难了！！

    看到叶安然一脸艰难，甚至连眼皮都懒得抬，秦越微微一笑，拍了拍她的臀部：

    “赶紧起来了，去，洗个澡再躺。”

    现在回来就这么累，懒得洗澡。

    要是再过一会，这小妮子才懒得动呢。

    今天逛了一天了，身上全是汗，要是不立刻去洗澡，睡觉也会不爽。

    叶安然“呜”了一声，趴在床上如同一头死猪一样，一动也不动。

    没办法，实在是起不来啊。

    臣妾做不到啊！！

    见叶安然没什么反应，秦越嘴角微微上扬，笑着在叶安然耳边道：

    “你要是不自己去洗澡，那可就别怪我帮你了。”

    说着，秦越的手开始不安分了起来，在叶安然的肩膀微微抚摸，像是要脱下她的短袖。

    顿时，叶安然瞪大了双眼。

    原本怎么都睁不开的双眼此刻瞪的老大，一下子就清醒过来了。

    她连忙一个滚动，再一个翻身，直接坐了起来。

    如此快的速度，令秦越也不由得惊了一下。

    叶安然护住自己的短袖，咳嗽了一声道：

    “不...不用了，我自己能成。”

    开玩笑，秦越这狗东西天天思想不健康。

    这会竟然还想扒老娘衣服。

    呸呸呸！！

    狗东西！

    叶安然自以为已经看透这货了，自然是不能让他得逞。

    秦越微微一笑，也不在意，催促道：

    “那你还不赶紧去。”

    “哦哦...”叶安然‘哦’了两声，然后从旅行包里拿出换洗的衣服，连忙跑进了卫生间。

    她的行动很迅速，跟刚刚软瘫在床上就像是两个人一样。

    坐在床上的秦越苦笑着摇摇头，这小妮子。

    大概过了三四分钟的时间，厕所里洗澡的水声忽然停了。

    秦越原本坐在床上看手机，忽然听到卫生间里传来叶安然的呼叫声。

    他连忙放下手机，走进了些。

    “怎么了，出什么事了吗？”

    秦越凑在门前，大声的对里面喊道。

    叶安然站在里面，两人虽然隔了一道门，但她脸上还是闪烁着些许的尴尬。

    她顿了顿说道：

    “那....那个秦越，我...我毛巾放在包里忘拿了，你能不能帮我拿一下。”

    一般洗澡的时候，最容易忘东西。

    要么忘了拿沐浴露，要么忘记洗发水。

    所以，叶安然忘记拿毛巾也算正常。

    秦越‘哦’了一声，也没多想，直接走到叶安然的旅行包前，在里面翻了一阵。

    很快就翻出来了两条毛巾。

    这两条毛巾都是粉红色的，只不过上面的花纹不太一样。

    这倒是很符合叶安然的性格。

    只不过，秦越倒是怀疑。

    叶安然拿两个同样颜色的毛巾，会不会用混了。

    这玩意，鬼知道。

    他轻笑着摇摇头，正准备拿起两条毛巾送给叶安然。

    忽然，好像是从里面牵扯出什么一样，一条粉色的东西掉在了地上。

    秦越低头一看，顿时脸上有些红润，喘气也粗了几分。

    好家伙...

    这...这是叶安然的内.裤。

    一条粉色的，和她今天早上穿的是一个颜色。

    他知道这小妮子喜欢粉色，没想到竟然丧心病狂到了这种程度。

    连内.裤都是一样的颜色。

    秦越直呼好家伙。

    不过，他的目光看向这条落在地上的粉色内.裤的时候，呼吸的声音愈发的沉重。

    似乎是想起今天早上的事情，他连忙摇摇头，把脑海中的这些思绪全都抛去。

    厕所里，叶安然的声音再次响起：

    “秦越，拿到毛巾了没有？”

    她刚洗完澡，正赤.裸着身子在卫生间里等着秦越递毛巾过来。

    等了半天，外面都没什么动静。

    要不是信任秦越，她都以为这家伙跑路了。

    秦越反应了过来，连忙‘哦’了一声，声音有些颤抖的说道：

    “来...来了，别...别着急。”

    说完，秦越心下一狠，直接抓起哪条落在地上粉色的内.裤扔进了叶安然旅行包里。

    他正准备转身，略微思索了一下，然后帮着叶安然整理了一下旅行包。

    刚刚那东西掉在地上可不怪他，不过要是被叶安然误会了那可就得不偿失了。

    他真是个正人君子！

    咳咳....如若不真，天打雷劈！

    天地为证！！

    稍微收拾完，秦越拿着毛巾连忙跑到了厕所门口。

    他轻轻的敲了敲门。

    很快，只听见吱呀的一声，紧接着，一条白皙的手臂，带着些许的水珠从门内伸了出来。

    顿时，秦越只感觉一阵扑鼻而来的清香。

    但是，这阵清香并没有持续很久，当叶安然拿到毛巾之后，就关上门，清香也随之消散。

    秦越站在门口，笑着摇摇头。

    大概过了三四分钟左右，厕所的门再次开了。

    叶安然拿着粉色的毛巾擦头，穿着短袖短裤，如同刚出浴的美女，沁香扑鼻。

    一时间，秦越也不由得有些迷恋。

    这画面，实在是太美妙了。

    叶安然咳嗽了两声，打断了秦越的思绪。

    “你...你快也去洗澡吧。”

