    唯一的想法就是要将对方带入地狱里去，而不是让对方还在这个世界上活的好好的。

    能够让这个老头在这片禁地里面活下一千年的时光，已经是藏花的极限，现在就是最好的机会，她一定要将这个男人带走，只可惜的是再也没有人能够保护自己的女儿了，而这哥时候她的身边竟然就恰好出现了一个男人。

    这就是藏花最不放心的地方了，因为在她的世界里面，就只是出现了一个男人，那就是眼前这个如同恶鬼一样的男人，他自私贪婪，为了得到自己想要的不择手段，就连自己的感情都是可以出卖的，他谎话连篇！

    藤蔓已经被飞鸟啄的千锤百孔，汁液也在不断的流出来，但是却被不断的飞鸟掩盖着，她是这世间万物的精华所化成的，就算是死去都会给所有的生命带去生机的。

    但是现在却因为这个男人，只要是沾上了她汁液的所有生命都开始变得渐渐枯萎起来，没有一株是可以幸免的。

    飞鸟的尸体在时间的幻化之下，渐渐的变回了血液，只是这些血液已经被染上了颜色，变得浑浊不堪，甚至带着一股辛辣的恶臭味，飘散在空气中，这是藏花一族也为讨厌的味道，它们代表着死亡的气息，和它们的生命不息是相反的。

    “这让人讨厌的味道！”藏花厌恶的看着眼前的男人，就觉得自己当年是如何的痴傻的喜欢上了这样一个男人。

    老者的嘴角却还是带着笑容，因为他知道自己期盼已久的事情终于发生了，只不过他现在最想看见的就是这个女人比他先断气，这样才能够甘心，不然的话他就算是死都会觉得不甘心的。

    也许是母女之间的心灵感应，阿淼突然感觉自己的心口十分的难受，但是现在的她根本已经没有力气在回头，就连说话都觉得有些困难，只能用眼睛不断的注视着四周，想要找到自己想要的看见的。

    朱清的疼痛渐渐的缓慢了下来，一低头就看见了这样的阿淼，有些奇怪，也有些担心，就立马的问道：“阿淼，你是不是感觉自己哪里不舒服，你把这个吃下去吧！”

    他的手上就是自己炼制的丹药，虽然对于天才地宝的有效性不是很大，但是也总比看着阿淼这样虚弱下去的比较好，毕竟她是为了救自己才变成现在的模样的。

    但是阿淼却直接的摇了摇头，自己根本就不需要这样的东西，她的心脏真的很难受，就好像是有什么事情要发生了一样。

    伴随着阿淼的猜想，突然整个禁地都发出剧烈的声响来，就好像是整个世界都在摇晃一样，巨大的能量冲击让他们几人差点坐不住的翻滚起来。

    而造成这样力量的人就是藏花，她使出自己全身的力气，不断的挥舞着自己的藤蔓，她的想法和老者的是一样的，想要将对方给打压住。他们现在都是想要比对方后死，如果不行的话同归于尽也是一种办法。

    “母亲！”阿淼看着眼前的庞然大物，看着它的藤蔓已经变得伤痕累累，作为一个种族的人，他当然能够看出来自己的母亲究竟是受了多重的伤害，现在不过只是在苦苦硬撑着的而已。

    藏花听到自己女儿的声音，心里就觉得十分的难受，自己一辈子可能最对不起的人就是自己的女儿，现在却还要带走她的亲身父亲。

    “好好的活下去！”藏花的话语变得十分的坚定，她不想他们几人过来打扰她和这个男人的决斗，于是直接想要选择自爆，带走这个男人，这样就算是死的话，她也会比较安心一些。

    阿淼诧异的看着自己的母亲，看着她决绝的神情就已经隐约的猜测到了一些事情，只不过没有想到的是她竟然真的会如此的决绝。

    “不要！不要啊！”阿淼大声的叫喊着，但是却没有办法过去，只能眼睁睁的看着自己的母亲和父亲两人走向死亡的道路。

    这么明显的意味，老者当然也能够看出来，但是却因为自己已经到了穷途末路的地步，没有办法躲开，但是能够自爆的人，也不仅仅只是她藏花一个人而已。

    突然老者身上的能量也开始变得紊乱起来，本来已经变成血液飞鸟再一次的飞了起来，然后开始往阿淼的方向过来，虽然藏花已经挡住了大部分的飞鸟，但是还是有一些不断的往朱清他们的方向过来。

    这样的能量已经是老者所有的能量，那些飞鸟基本上就是他的化身，即便是藏花挡住了大部分的，也会让朱清他们几人受到波及的。

    也不知道是哪里来的力气，阿淼竟然直接向着它们的方向冲了过去，这是谁都没有想到的，因为阿淼因为救了朱清的原因，身体算是比较虚弱的，哪里会有这样的力气过去，就在冲过去的一瞬间，阿淼瞬间就变回了原型的状态。

    那是一株十分美丽的花枝，她的花苞已经渐渐的打开，露出美丽的身躯来，可惜的是它的花就好像是昙花一现一样，只是一样就再也没有看见。

    “阿淼！”朱清看着眼前的一幕，竟然有些痛恨自己的实力，要是自己能够再强大一些的话，就不至于让阿淼受到这样的伤害，这样直接冲过去，阿淼必死无疑，原型在飞鸟的爆炸之下什么都没有剩下。

    王龙明也是一脸茫然的看着已经什么都没有剩下的前方，不知道为什么之前还那么弱小的阿淼竟然敢直接过去，将他们几人全部都救了下来，这简直就是不可思议的事情。

    这样的场景就和之前在幻境里面见到的一模一样，若不是还有王龙明两人在自己身边的话，朱清差一点就要认为是在环境里面没有出去，现在的一切都是假的，阿淼根本就没有死！

    接下里的步骤就是阿淼会化作一枚种子，朱清的脑海里闪过这样的画面，接着本来已经什么都没有的地面上，突然就飞出来一只小鸟，它慢慢的飞到朱清的身边落在他的肩膀上。

    朱清伸出自己的手掌，就见到飞鸟飞到自己的手上，慢慢的变成了一颗绿色的种子，心里有一种果然如此的表情，阿淼还是变成了一颗种子。

    “这是族长留下来的吗？”阿玲对于种子算是比较熟悉的，因为它们就是由一颗种子发芽而来的，而这颗种子应该就是族长留下来的新生种子才对。

    “你会照顾它吗？”朱清看着阿玲问着，现在阿淼就是一颗不知道能不能发芽的种子，而他根本就不知道怎么去照顾一颗种子的。

    朱清的话音刚落，就感觉到自己手上的种子有些发烫，本身也在慢慢的发光，就好像是在害怕和抗拒一样，显得十分的有人性化。

    “她是在害怕你丢掉她的，我可以跟你说，但是却没有变化照顾她的。”阿玲看着曾经是最受宠的小公主，现在却重新变成了一颗种子，感到十分的心痛，还是自己好一点，至少不会失去什么比较重要的东西。

    朱清其实也没有要把种子给阿玲的意思，但是竟然没有想到种子竟然能够有自己的意识，就已经说明了这颗种子是会发芽的，就只是时间的问题而已，不过他现在最不缺的就是时间。

    也不知道是不是他的错觉，喝了阿淼血液的她，不仅仅是身上的毒素已经没有了，还感觉之前受的伤全部都已经愈合，自己的修为也大涨，果然是天地间最为精华的植物，他也开会反应过来，可能自己吸食的根本就不是血液这么的简单。

    阿淼果然是一个傻女人，总是学不会保护自己，不过没有关系，从今天开始他朱清一定会好好的保护着他的，做到一个作为主人的义务。

    几人还没有完全的从刚才的事情里面抽出身来，但是禁地里面的结界已经开始，慢慢的消失，露出外面的一切。

    周围已经是一片混乱，无数的人类和无数的植物纠缠在一起，竟然谁都没有占上风，人类的数量很多，但是却因为实力的原因，根本就没有占到任何的便宜。

    结界外面是以绿篱为首的植物，他们不断的吸食着眼前的人类，眼里都是厌恶麻木的表情，就好像是早就有所预料了一样，这些人类都是如此的贪婪，根本就没有办法满足现状，总是想要得到更多的东西。

    “怎么回事？”阿玲看着自己的族人不断的战斗着，心里的共鸣让她显得十分的激动，也想要直接过去参加战斗，还是一旁的王龙明阻止了她。

    不然就她现在的战斗力，过去都只是给对方送人头的份，平白无故的失去自己的性命，是个人都不会希望这样的。

    “你是傻子吗？你不知道自己有几斤几两的吗？！”王龙明十分生气的说着，然后看着远方不断战斗着的绿篱突然之间觉得自己也是有几分佩服在的。

