    是夜。

    震霄呼啸声惊醒了北落山。

    月色冥光之下，护族大阵微微闪烁。

    涂山君转身而入，走到门口之时，门窗早已经被筑基修士的法力震碎，月光笼罩在一个伏地身影。

    颤抖。

    不稳定的法力波动。

    茂盛的槐树披上了一层银纱，散碎的光斑落在青石板的小院内。

    小院早已不复曾经的整洁。

    尽管看起来依旧有序，却蒙上了阴沉。

    细小的杂草从地砖的缝隙中钻出, 顶碎了原本完好的青石板。

    就像是一个重病的病人，撒手而去。

    将最后的白布覆盖面容。

    涂山君抬头，皎洁的月光带着阴冷和寂静。

    脚步微微停顿，循光望向桌案前的两人。

    生机尽去，只留下空荡荡的躯壳。

    涂山君嘴唇微动，却什么都没有说出来。

    是‘节哀’还是‘保重’？

    似乎都不是那么的合时宜。

    ……

    俄而。

    噪杂。

    聚啸之后的混乱脚步声。

    本就不大的小院门口挤满了修士。

    火把的影焰晃动, 映照着修士的神色。

    或是惊讶、亦或是带着茫然无措……

    知情的族老太少，以至于大部分的族人根本不知道发生了什么事情。

    直到来到了小院前，见到那宛如小太阳般的黑袍裹身的修士才明白事情的严重性, 修为不足的当即就被挡在了外围，无法靠近。

    可惜，人就是改变不了看热闹的心。

    纵然面对着金丹修士，但是这里是北落山丁家腹地，有金丹老祖，还有十余位筑基族老，也不会太过担忧和惧怕。

    “怎么回事儿？”

    “不知，不过这院子不是两年前就封禁，不许族人接近吗？”

    “好像自那以后就不曾见过……”窃窃私语的族人瞳孔缩小, 差点脱口而出丁父的名字。

    身旁的族人赶忙拦住他：“慎言！”

    原是族老的目光已循声望来, 正严厉的盯着他们。

    “老祖来了。”

    声起, 众族人让开了一条窄路。

    丁家老祖步入小院, 挥手间法力成光罩将众人挡在外面。

    “族老留下, 其他人都回去吧。”幽幽声音落入族人的耳朵。

    众族老也开始撵人。

    不一会儿的功夫，院落前就只剩下筑基修为的族老。

    金丹修士的灵光就是没有月光映照也好似一轮转动绽放的星火光芒。

    丁老祖走到大槐树下, 距离门槛不过几步, 看向桌案前伏案的佝偻身影, 轻声道：“孩子……。”

    噌！

    法力波纹震动，一道身影冲到丁老祖的面前，一把揪住领子。

    扬起拳头的霎那已然将丁老祖撞在法力的屏障上。

    “为什么？”

    “你说过只要你在，他们就不会有事。”

    “你说过啊！”

    丁老祖毫无防备，就连周身的法力也早就撤去，因波纹阻碍的缘故，挡在门外的那些族老听不到他们说了些什么，只能看到轰然爆发光芒和闪过的身影。

    眼看丁老祖被丁邪揪住领子撞在法力屏障上。

    院落外族老纷纷惊呼‘老祖’。

    正要迸发法力。

    涂山君的面容愈冷，横眉之际，神念登时扩张，将十一人完全锁定。

    金丹修士的伟力当即定住所有妄动之人。

    丁家老祖抬起手，示意所有族老退去。

    神情悸动，最后幽幽一叹，带着深深的遗憾。

    伸手将头顶法冠取下，原本应该扎的齐整的头发顿时披散下来，丁家老祖将发冠和束发簪拱手：“是老夫食言了。”

    这无疑是个大礼。

    尤其是以长辈之身而行。

    若是寻常家族碰到了这样的事情，甚至根本不会过问。

    就算再有怨言，家族的利益也永远高于个人, 更不会有老祖亲自道歉的场景。

    还是这样的大礼。

    迎上的是一双赤红的双眸，血丝扎根。

    面容如何已不重要，血与泪浑浊成一滴。

    “我要听的不是道歉！”

    “为什么, 为什么他们会死。”

    “我走之时……”

    丝丝黑气滋生，攀上了丁邪的面容

    涂山君目中神光闪烁，暗道一道：“不好，竟是入魔之像！”

    若是五蕴瘴六贼反，阴神被侵蚀的话，将会丧失神智入魔，成为霍乱人间的魔头，更会激起天下修士的讨伐。

    丁家老祖显然也意识到了。

    翻手，一张紫色光符落在丁家老祖的手中。

    他以天道誓言答应过丁邪的双亲，一旦见到丁邪有走火入魔之像就要施救，手中的这道紫符作为压箱底的手段之一，足以帮助丁邪冷静下来。

    正要有所动作。

    只见到一点金光笼罩过来。

    丁邪顿觉眼前多了一只闭目老猿，连带着周身黑气都蒸发了干净。

    攥紧发白的手指渐渐松开。

    涂山君走到丁邪的身旁，神识牢牢锁定丁家老祖。

    以假丹的心境，根本不可能会这么轻易入魔，就是放任杂念滋生，也只是废些手段而已。

    刚才黑气蒸腾的场景怎么都透露着古怪。

    不过，魔猿定意拳真意足以将其震灭压制。

    本身这门真意就足够强横，涂山君又进阶金丹之境，就是同阶有人快要入魔也能给拽回来。

    现在也不是深究的时候。

    若是要战斗，纵然丁邪会手下留情。

    他涂山君可不会心慈手软。

    既要为敌，则赶尽杀绝，不留活口。

    只要丁邪开口，今夜即可屠尽。

    无言，却是最坚定的支持。

    丁邪松开手，有了片刻的恍惚，闭上双眼却历历在目。

    ……

    母亲放下了灵术的小册。

    紧接着便是。

    “三宝，跪下！”

    喝声落下，丁邪翻身跪在双亲的面前。

    伏地时，地上的尘土粘在脸上，混着泪水成了泥水，将原本英俊的面容涂抹。

    “我与你爹死后，不要寻家族之人的麻烦。”

    “三宝，你可答应爹娘这最后的遗愿？”

    他知道，爹娘就在等他一句话。

    泪如泉涌，哽咽在喉，就连身躯都跟着颤抖。

    堂堂筑基巅峰，心境假丹的修士，却给不出一个回答。

    夜无声。

    毫无生机的爹娘端坐在桌案前，等待着丁邪的回答。

    丁父丁母知道三宝有主见。

    但正因如此，一旦三宝没了约束，只会爆发更加剧烈的冲突。

    上次就出现端倪，如今三宝筑基巅峰，身侧还有金丹修士压阵，最后与家族只会两败俱伤。

    这是他们两人不想看见的局面。

    “难道要爹娘求你才行吗？”

    “那好……”

    丁邪猛地咬紧牙关，数枚牙齿出现裂纹，裂隙鲜血顺着嘴角流淌出来，浸染了牙龈口腔。

    腥甜的味道充盈，却只觉得苦涩。

    伏地叩首，重重落下。

    “孩儿，答应！”

    ……

    早已察觉出事情不对的涂山君并没有使用神识窥探。

    他也没有探究别人私事的心思。

    五感六识更是压到了最低，所以他并不知道丁邪入门之后和家人说了什么，又发生了什么事情。

    时间如此紧迫，呼啸声刚起丁家族人就聚集而来，也不给他有什么反应的机会。

    倒是丁家老祖竟会主动低头道歉，甚至翻手祭出那道紫符。

    这是涂山君没有想到的。

    不管对方何意，涂山君并没有放松警惕，更没有因为自己修为身处同阶顶峰便轻视。

    ……

    回过神来的丁邪松开攥的发白的手。

    鼓噪的青筋隐去，只剩下冷如寒霜的面容，双目刺骨的阴寒渐渐褪去，只留下古井无波的冷漠。

    沉默。

    顶着淡淡的月光，丁邪转身往房门走去，在门槛前停下。

    嘴唇震颤，目光悸动。

    像是强忍着什么似的吐出话来：

    “将他们二老的魂魄给我。”

    “我不知道家族到底有什么秘密，我也丝毫不关心这些事。”

    “从今往后，你走你们的阳关道，我过我的独木桥。”

    涂山君皱起眉头，神识一扫，房内竟没有丁邪双亲的魂魄留存，怪不得这时候丁邪会开口问询魂魄之事。

    因为不想掺和窥视，所以涂山君起初并没有关注。

    现在再看，此事分明透露诡异。

    丁邪能强忍龙胡之痛冷静下来，不光是定意拳真意的原因，双亲魂魄被他人攥在手中，也是很主要的原因。

    话音入耳涂山君目光愈凌厉，鬼手敞开就要结天道印凝聚法域。

    不管是什么原因，总免不了一场恶战，正好丁家所有的顶尖战力都汇聚于此，省得他再废功夫。

    眼见那身披黑袍的金丹鬼修要结法域之印，丁家老祖面色顿时严肃了起来：“老夫并没有扣下他们两人的魂魄。”

    “早先，老夫极力阻止，正是觉得还可再救，又怎会如此。”

    “家族……”

    丁传礼上前之时，迎面对上金丹境的涂山君。

    他记得涂山君，三年前他们两人都是筑基巅峰，那时黑袍鬼修修为还有波动，没想到今日一见，对方的修为稳固浑厚，分明具备了冲击金丹中期的资本。

    不说本就与丁邪双亲达成协议。

    就是现在造成误会，两大金丹动起手来，北落山都可能被打烂掉。

    那时的损失难以计数。

    “够了！”

    “魂魄何在？！”

    “魂呢！！”两字近乎是咆哮着脱口。

    涂山君直视丁家老祖，缓缓开口道：“道友，将我兄弟爹娘的魂魄还来。”

    丁家老祖摇头道：“涉及家族根基隐秘，老夫也无能为力。”

    “若是道友可胜过老夫，自不会再继续阻拦。”

    涂山君并没有回应，而是看向了丁邪。

    目光蕴藏的询问只有两种：“要死的还是要活的？”

