    轮回的去轮回，借助血池重生的也很快重生，除了萧玄等少数几人由于实力太强暂时还不能够凝聚身躯之外，萧家的其他老人，终于是再度体验到了，拥有一个实在的肉身是什么样的感觉。

    激动的情绪，不可以在天界之中宣泄，所以这一批老人结伴而行，到异魔域之中杀了一批异魔以示庆贺，同时也感受了一下，通过法力直接碾压魔气的感觉，以及呼吸了一下玉清天之外的空气。

    “还是活着的感觉好，说起来，我都已经不记得当年是因为什么死的了，死在谁的手上，我也记不大清楚了。”

    “咱们都已经死多少年了？”

    慈眉善目的老媪看着身边臭美的中年男人，不由得没好气地瞪了他一眼。

    他们二人是一同死的，当时死的还有不少人，只不过只有他们两个在天门之中活了下来。

    死了有两千多年了，当年死在谁的手上已经不可考，可是这几千年来，他们却还是能够保持不错的关系。

    “老婆子我都不去捡那年轻貌美的样子凝聚身体，你一个大男人，把自己的样子弄这么年轻做什么？”

    “家族中不都是这样吗？”

    男人随手捏死一只异魔，捋着自己的胡须笑：“玄哥儿和林哥儿都是这个年纪的打扮，上行下效，自然免不了。

    况且又不是有人拦着你，不让你凝聚一个年轻的容貌，人都说女子爱美，我也搞不明白，你好不容易再活一回，一直保留着那年老的面容是做什么呢？

    虽然说活了这么多年，不在意容貌外表也实属正常，可是偏偏就你是特立独行的。”

    “是啊，都已经活了这么多年了，难不成还会有什么招蜂引蝶的心思吗？

    只不过人老了，就该有老的样子，又不是几百岁的年轻人，得服老。”

    老太太一边说，一边拎起手中的拐杖，砸烂一只异魔的头。

    同时身躯之中涌出大量的法力，将散出来的的魔气消磨干净。

    ……

    类似的场景还发生在异魔域的很多地方，这些异魔，原本就是异魔皇催生出来的，数量繁杂之余，还杀之不尽，所以玉清天的人很少到这里来动手。

    真正的那些魔族，躲藏的位置是很难被找到的，

    他们原本沉睡着积攒力量，以待来日复苏，

    后来因为萧林在异魔域上下扔了个炼天古阵，源源不断的吸取着魔气，导致他们不得不提前醒来换地方，

    异魔皇在封印之中无能狂怒，他们这些在外面的，也大多有样学样，不和萧林以及萧家的人做无谓的争端。

    异魔族的脑子虽然不大好使，情绪比较容易上头，但终究不是傻子，不会白白牺牲自己。

    尤其是异魔皇在被萧林狠狠的薅了一波，力量消减了不少之后，也反应过来萧林的真实意图，所以即便是后来萧林再怎么激怒他，这位异魔皇也不出来了。

    活像只躲在壳里的王八。

    但人家躲在壳里，萧林怎么可能把壳给它撬开，否则是把它放出来，那可就是不大好了。

    所以异魔域这边只能先放一放，萧林要将自己的精神和注意力，朝天玄大陆投射一点。

    异魔域这边就变成了一个纯粹的试炼场，

    魔气形成的异魔，攻击力和生命能力都大幅落下，但是却源源不断，打碎一个还能够出现新的，

    萧林也只是让萧家的人看着这里，若是数量超标，就下来杀一批，

    同时抓上一批扔进灵域大陆，给灵域大陆的修行者当靶子用。

    而他本人，则是在处理别的事情。

    ……

    话说回来，天玄大陆之中，道祖和他的两个随从，正一步一步的朝着西玄域走去。

    四大玄域的总体面积差的并不多，其中尤其以东西两座最为相近。

    白若依尽职尽责，将自己知道的东西和身旁的道祖交待了一个详细，实力的差距往往在这种时候变得很是明显，差了一个大境界就是尊卑有别，哪管平时有多威风呢？

    自然了，不管是萧林还是他的化身，他们都并没有将所谓尊贵的女人收下来做侍女的癖好，一来这样的人未必懂得如何服侍，二来通过这种方式来满足自己的虚荣心，是毛头小子和没见过世面之人才会选择的方式，而且十分俗套。

    都是要脸面的人，没有必要动辄去折辱别人的脸面，没有人生来就是贱皮贱肉，不是非要伺候别人才能够满足自己，更何况是白若依这种地位的。

    想要人家给你办事，还要让人家把事给你办好，你就得表现出尊重来，把人当人看，才能够得到对方将心比心的回报。

    就算是当年萧林那种洗脑的手段去催化信徒，也没有让信徒为他做什么出格的事情。

    更别说，后来他压根就不用这种手段了。

    白若依并不是很了解西玄域这边的情况，但是多年以来，九天太清宫也算是收集了不少情报，

    虽然这些情报未必准确，可这已经是她能够知道的全部了。

    她将这些东西如实告诉太清道祖，也诚恳地说了九天太清宫关于情报方面的局限性，对此太清道祖并没有什么不高兴的情绪。

    他对于西玄域究竟是个什么样的状况也是有自己的一番理解的，这地方被异魔族经营了这么多年，虽然表面上还是留在人族手中，可是暗地里的肮脏事情又怎么可能传到白若依这种等级的人耳朵里呢？

    “耳听为虚，眼见为实，你且随我去看一看再说吧。”

    这一看不要紧。

    他们离开了西玄域边缘之后，继续朝着西玄域的中心走去，可是这一路上却少见人烟，边境大多数都是空城，少有的几处村落，也都充斥着血腥味。

    能够见到的人，无一不是形容枯槁眼神空洞者，活脱脱是地上的炼狱，就连白若依这样的人，看到这幅景象，都有些控制不住自己的情绪。

    “这是怎么一回事？西玄域虽然一向奉行弱肉强食之原则，可从前我也不是没有来过，再怎么样，他们也从来是不会对底层人下手的，怎么会变成这个样子？”

