    “这怎么可能！”火舞看着倒地不起的风笑天，有些难以相信眼前的这一幕，

    神风学院一边的六名学员包括火舞在内，此时都已经惊呆了。他们怎么也想不到，自己的队长，风笑天竟然如此不堪一击。

    唐天也是想不明白，自己平时对战都不用乱披风锤法对敌的，他怎么总是对于自己创造的这种连击有自信的，连击最重要的是能够连下去，若是自己连不下去，第一击而言甚至还不如平时的全力一击。

    本来魂力就偏低的风笑天，若不是火舞等人给与的魂力加持，怕是这一锤是要死人的。

    这种连击需要打石墨石磨这种防御系的魂师，攻强守弱，能够叠起来才厉害，面对自己这种爆发型选手，还不如老老实实的使用自己的魂技来对敌。

    “你们认输吧？”玉天恒也是抽身离开了与神风学院那三名魂宗的纠缠，轻声说道。

    火舞没有理会玉天恒的话，反而将目光恶狠狠的盯上了唐天，咬牙说道：“我绝不认输！”

    她的话音落下，其余人彼此望了望，立即坚定了起来。

    火无双眉头紧皱，对着一旁的火舞说道：“我去拖住唐天，你找机会先干掉他们那个敏攻系魂师！”

    “我去拖住他，你去拦住玉天恒，让火雨他们去解决那个风铃鸟！”火舞不等自己老哥反驳，只身就朝着唐天而去。

    火无双无奈只好选择了本已经退回去的玉天恒。

    本以为会直接放弃的天斗众人皆是一愣，没想到队长率先躺下的局面，他们竟然还不放弃。

    唐天更是眉头紧皱，一个控制系魂师找自己单挑？你以为你唐三？

    或者这家伙不会以为自己不打女人吧？美女一样打啊！

    “第一魂技——火灵！”火舞冲过去归冲过去，但自然不会无脑的与唐天选择近身战，只见她第一魂环亮起，她的武魂火影瞬间炸裂，形成了无数的火灵直奔唐天所在。

    感受到周围空间温度的升高，唐天没有犹豫，管谁来和自己“对线”，锤就完事了！

    虽然不知道已经飘散在空中的小火灵有什么作用，但是他自然不会止步向前，极为稳妥的他第二魂环亮起，在魂力的操控下，身体尽数被银狐色的魂力包裹。

    唐天三两步加速朝着火舞冲去，路上不断与火灵相撞，让他有些想不到的则是，这些火灵的伤害竟然还不错，每每遇到自己的都能产生猛烈的爆炸伤害，不过对于已经增加了防御的唐天而言，倒也影响不大。

    就在他以为能够安然冲过去的时候，神风学院后方两个的辅助魂师同样没有放弃，一个似乎掌握着风灵武魂的家伙同样释放了魂技，一阵狂风瞬间朝着天斗众人这边吹来。

    本来唐天还能躲避的火灵，遇到风势之后瞬间增大，朝着他他游荡的速度也是加快了许多。

    火舞心中一喜，她就是要这种效果，风与火的结合只会让火更加的汹涌，威力也会更大。

    只见唐天仿佛被自己的火灵拖住，她心中也是稍稍放松了许多，接下来只需要等待火雨几人把御风干掉，再让他们集中活力把玉天恒拖下去，这把就有获胜的机会了！

    想象是很美好的，就在她以为困住唐天的时候，唐天这次全身覆盖上了他的鳞甲，硬扛着无数火灵的冲击挥锤朝着她冲过来。

    尽管有些震惊他的防御，但火舞也不慌，第三魂环高高亮起，释放出了她的保命神技——抗拒火环！

    借助风势之下，她有把握能够击退唐天，继续拖住他。

    忽然，风停了！

    玉天恒那边第三魂环亮起，在火无双旧力为生之际，右手携着雷霆之怒猛然击中了火无双胸口。

    御风在独孤雁给他打了激素后，利用吸收烈焰鸟的第四魂技，击中了一直与他打风筝的神风学院的那名弟子。

    石家兄弟也是将另外一名神风学院的弟子用着自己的龟甲阵磨出了无数伤害，小伤口无数，身形算是现场最为狼狈的一个。

    至于最后的两名辅助系魂师，早已经被独孤雁的碧磷紫毒包裹住，两人被困在毒雾中，缓缓躺下。

    风，在此刻停下！

    唐天神色平静，在身体被火环外推之时，他面色一凝，整片空间仿佛扭曲了一般，火环的推力在他周身空间中失去了效果。

    唐天越过火环，一锤狠狠砸在了呆在原地的火舞腰上。

    火舞被昊天锤砸中后瞬间倒飞出去猛然吐出一大口鲜血，右臂在倒地时有着轻微骨折声响起，不只似是有意无意，火舞倒地的地方正是风笑天昏睡的地方。

    唐天收回目光看向神风学院时，却发现他们那边已经没有一个人还能正常站着了。

    “就这？”唐天眉头一挑，在他心中，今天还没有上一场打的过瘾呢。

    裁判在火舞倒地后也是出现在了舞台上，扫视后宣判道：“天斗皇家学院获胜！”

    在宣布获胜后，叶泠泠也是利用着她九星海棠武魂散发着强烈的香气，弥漫在了全场，一道道白色光芒从天而降，如同花瓣一般徐徐飘落，缓缓落在了神风学院的每一个认识身上，融入到了他们的身体中。

    昏睡的风笑天醒了过来，再次咳出一口鲜血，失去力气的双臂也是缓缓有了知觉，他迷茫的看了看四周，在重塑着他的记忆。

    半跪着的火舞只感到骨折的右臂不疼了，腰上的伤口处的痛楚也是在缓缓消退着，目光复杂的看着天斗学院众人，当然目光注视最久的自然是唐天身上。

    火无双等人也是渐渐能够站了起来，众人除了形象没有恢复之外，身体刚刚所受到的伤势竟然都恢复的七七八八了！

    独孤雁也是上前走到他们的两位辅助魂师那边替他们解了毒。

    叶泠泠收起了武魂，脸色有些苍白，毕竟为这么多人治疗，耗费了很多的魂力！

    全员苏醒与恢复不少的神风学院再次聚合在了一起，风笑天一瘸一拐的走了出来，目光复杂的看着玉天恒与他身边的唐天，苦笑着：“止步于这里，还是有些不甘啊，不过这一场，你们配得上这场胜利！”

    唐天眨了眨眼睛心中不禁想到，这家伙长得帅就算了，说起话来也是一套一套的。

    不知道什么时候，火舞已经走到了他的身边，她搀扶起了风笑天，目光盯着唐天道：“你到底是怎么突破我的抗拒火环的！”

    “想知道啊？用美人计试试吧！”唐天挑了挑眉，对于她那询问的语气不满也是化作了坏笑，审视着她那完美的身材。

