    叶辰表情不变，手中的力量却是在不断提升，双手直接迎上了剑圣的纵横剑气，身上的气息也是在同时爆发出来。

    “半神！”

    “果然是半神，这两位高手交手，绝对是非常的震撼。”

    “没想到一出手就是这么大的动静，看来这次真的没有白来！”

    四周的众多国际高手纷纷议论了起来。

    一个个的脸上也都显露出激动的神色。

    很显然，他们认为能够看到一次半神的决斗，已经非常不错了。

    最起码这种级别的战斗，说是百年难得一见也不为过。

    铿！

    叶辰的手掌在接近剑圣的剑身之后，两者发出了一道金属交鸣的声响。

    也就是这时，众人才看清楚，在叶辰的手中不知道何时多出了一把小剑。

    剑身并不长，只有不到四十厘米的长度，但是其上的锋芒却是让所有人的身体都有些冰冷起来。

    很显然，这小剑绝对不一般。

    “有意思！”

    剑圣也注意到了叶辰手中的小剑，但是他并没有丝毫的变化，剑身偏转，再度向着叶辰所在的位置横扫了过去。

    速度之快，几乎是在眨眼之间。

    叶辰冷哼一声，手中的小剑也随之爆发。

    一道长达数十米的剑气，随之从剑身之上迸发，再度和剑圣的剑身碰撞在一起，顿时掀起了一股强很的巨浪。

    以两人为中心，向着四周扩散开来。

    他们交手，基本都没有什么太多花里胡哨的东西，有的只是一招一式的力量。

    因为他们都清楚，实力到了这个地步之后，用再多花里胡哨的招式都是无用功，唯一的办法那就是要彻彻底底的把对方给解决掉，这才是正道理。

    突然，两人的身体迅速分开。

    皆是各自后退了七八步，每步都让地面的地板出现了龟裂，由此可见两人的实力之强。

    “真不愧是剑圣，这剑的实力简直是太强了，不过叶昆仑也不弱啊，抵挡住剑圣的前面两剑而不落下风，这不知道这最后一剑能否抵挡住。，”

    “谁知道呢，不过现在看起来应该是不错的。”

    “希望如此吧，我也不想这场战斗这么快就结束了！”

    众人再度品头论足起来。

    毕竟，现在站在战场中心的位置，并不是他们，所以才可以侃侃而谈，若是让他们上场的话，恐怕早就被吓到不行了。

    “你的确是很强，不过我的第三剑，在整个樱岛国都未曾有人抵挡住，你确定要硬接?”剑圣看着叶辰，眯起了眼睛，缓缓的说道。

    叶辰表情丝毫不变：“不试一试又怎么能知道呢。”

    “既然如此，那我就不客气了！”

    “第三剑！”

    剑圣当即怒喝一声，双手紧握剑身，随后由上而下，重重的斩落下来。

    强横的气息，使得整个空间都仿佛凝固了一样，天地的灵气更是随之暗淡下来，让不少人都感受到了危机的感觉。

    哪怕是那些坐在一旁观看的众多世界各地的高手。

    都是如此。

    他们的实力或许不错，但是剑圣的这第三剑也不是开玩笑的。

    一旦迎接的话，就算是他们也不可能做到全身而退。

    感受到这第三剑的气息，叶辰的眉头也是紧皱起来，他虽然非常想要使用术法的力量，可是他也清楚，现在正是锻炼的好机会。

    若是使用了术法，那就失去了这次锻炼的机会。

    与其如此，还不如硬抗下来。

    看看到底如何！

    深吸一口气，叶辰手中的小剑再度迎了上去，全身武道的力量，更是凝聚在小剑之上。

    他可以清晰的感知到。

    这个剑圣的第三剑之所以强横，正是因为这第三剑当中，蕴含了剑圣数十年研究的心血所在，所以才会让人如此畏惧。

    只是，这一切，对于叶辰来说并不是完全不可以抵挡的存在。

    轰！

    两道身影在众人惊愕的目光下，狠狠的碰撞在一起。

    强横的力量，也随之外泄开来。

    无数的冲击波，更是向着四周扩散开来。

    掀起了一道强大的旋风，让所有人纷纷后退。

    “好强！”

    战斗的中心地带，两人的身影更是被这道飓风给覆盖。

    所有人的目光皆是紧紧的盯着中心地带，很快便是恢复到了平静，他们也终于看到了其中的叶辰和剑圣两人。

    川岛英子更是极为迫切。

    她可不希望叶辰出现什么事情，一旦叶辰死了。

    她这边非但得不到什么好处，反而还会被整个樱岛国的势力追杀，到那个时候，才是真正的走投无路。

    现在也终于看清楚了其中的情况。

    叶辰依旧是手持小剑站在原地。

    至于剑圣却是落在了不远处的位置，脚下的位置更是向下深深的凹陷了好几分。

    这其中的意思很明显。

    就是剑圣的第三剑落下之后，他反而还要落在下风的位置。

    “这怎么可能？”

    所有人的脑海中皆是冒出了这么一个想法。

    剑圣的目光极为凝重，他第一次遇到叶辰这么强横的对手，感觉自己的剑才刚刚出去，叶辰的气息就要攀登在他之上。

    而且除了剑气之上的力量之外，还带着不少的自然之力。

    那是只有术法师才拥有的能力。

    要知道，术法师比起真正的武道高手还要难得，他们基本都是百里挑一，或者是万里挑一才能找到的存在。

    “三剑已经过了，接下来你也看看我的实力！”

    叶辰手臂再度紧握小剑。

    随后身体纵横飞掠，向着剑圣而去。

    身上的气息更是如同一只凶猛的猛兽，向着他们所在的位置撕咬而去。

    剑圣不敢有丝毫的大意，想要后退躲闪，可是刚刚后退一步，就感受到了危险的气息，一道强悍的雷电之力骤然落下。

    直接劈在了他身后半寸的位置，地面上更是出现了一道深壑的凹坑。

    紧接着，就是无数的风刃把他四周的方向都给围堵了起来。

    然后带着强横无比的力量，在撕裂他周身的灵气。

    无奈之下，剑圣只能举起手中的剑，飞速的迎上叶辰的进攻。

