    廉稻在上半场也是无法限制住詹姆斯，可以说没有人可以真正封死住这样的球员。

    想要0封对手，那基本上是不可能的。

    但是，廉稻也是对詹姆斯做出了最大的限制。

    詹姆斯上半场20投6中，可以说效率实在是有些低下，尤其是三分球5投1中。

    在上半场詹姆斯砍下13分8篮板8助攻。

    这场比赛也是让全场球迷以及电视机前的观众看到了一场精彩的3号位对决。

    中场休息期间。

    张指导和余佳也是对这场万众瞩目的比赛进行了一次总结。

    “这是一场非常精彩的对决！”

    两人的数据都有展示，所以对于球员的实力不需要过多的夸赞。

    从双方的数据也是能观察到这两个球员的出色程度。

    “尼克斯的第一节比赛十分出色, 他们抓住了骑士队机动性不足这个特点，不断打防守反击，第一节比赛几乎全程都是在尼克斯的节奏里面。”

    “而且，第一节比赛，尼克斯的防守做得也是非常出色，尤其是对詹姆斯的限制上，廉稻在这一点上做的很是到位。”

    “第二节, 詹姆斯回来之后, 也能看出骑士队找回了自己的节奏，尤其是在大Z的配合上，非常默契，到底是经过了几个赛季的磨合，彼此之间非常熟悉。他们这时候也是不断迫近比分。”

    “从这点上来看，实际上骑士队在奥尼尔加入之后，存在的问题就是阵容磨合的问题，这种磨合有可能在之后的不断比赛中会变的越来越好。”

    然后，两个人也是聊到了下半场的比赛。

    “下半场的比赛中对于尼克斯的防守来说是个考验，如果，尼克斯不能顶住防守压力，很可能会被骑士队一波反超。”

    “而廉稻是否能像上半场一样，能够限制住詹姆斯的进攻呢？”

    回来之后，也的确像是解说员说的那样，尼克斯的防守出现问题。

    廉稻虽然限制住了詹姆斯，可是骑士队的内线尼克斯却限制不住。

    大Z在内线频频接到传球后中距离投篮得分。

    而在防守端，骑士队也是加大了防守, 米尔萨普和大卫李在内线频频打铁。

    而外线，克里斯杜洪的进攻能力确实不是特别出色。

    尼克斯的进攻压力也是来到廉稻的身上。

    廉稻也是在第三节上演了一出孤胆英雄。

    不断冲击骑士队建立的防线，利用队友掩护出手。

    单节22分！

    可以说，廉稻在一次刷新了自己的单节得分记录。

    上一次单节得分上20还是在对阵步行者比赛中。

    也就是上一场比赛。

    三节比赛下来廉稻就已经砍下了43分。

    现在96:90，尼克斯落后骑士队6分。

    在廉稻单节砍下22分的情况下，尼克斯竟然还落后骑士队6分，从这里就知道，尼克斯的其他成员第三节的状态了。

    第四节比赛开始。

    在第四节，尼克斯终于有球员站了出来。

    大卫李，他终于找回了手感。

    廉稻的一次次传球这时候也是化为了一次次助攻。

    比赛来到最后的两分钟。

    此时球馆也是十分压抑。

    112:112.

    尼克斯这一次也是追平比分。

    骑士队球权。

    廉稻大口喘着粗气，肺部的灼烧感尤为的难受。

    一滴滴汗珠从脸上滚落下来。

    廉稻用手拽住球衣，驻在双膝上，弯着腰。

    看着和自己差不多状态的詹姆斯，这时候詹姆斯的运球也是迟缓了许多。

    但是廉稻并没有上前逼迫抢断，因为他实在是没有体力了，这时候逼迫抢断，先不说可能成功，而一旦不成功很有可能会造成失位。

    詹姆斯就会利用这次机会，直接突破。

    时间只有2分钟不到, 廉稻不敢赌，他知道自己的动作这时候也是变得缓慢。

    所以, 他现在就堵住詹姆斯的突破路线, 以最小的体能消耗，进行最合理的防守。

    詹姆斯呼叫挡拆，突破，传球。

    “啪！”

    廉稻抢断了詹姆斯的这一记传球。

    控制住篮球，忍住肺部的灼烧感，右腿蹬地，用最大力气发起反攻。

    三分线外躲过詹姆斯的防守，起身，投篮，出手！

    “刷！”

    112:115.

    尼克斯领先三分。

    骑士队阵地战，他们也是换上奥尼尔。

    这时候，骑士队的内线威力终于发挥了出来。

    作为生力军奥尼尔这时候，简直是狼入羊穴。

    尼克斯的内线根本防不住他，他先是顶开大卫李，然后抵着米尔萨普把篮球扣进篮筐。

    整个篮筐都被他的扣篮大力拖拽，给搞的摇摇欲坠。

    114:115。

    真是个牲口！

    廉稻喘着粗气，看着奥尼尔在心里面不禁说道。

    克里斯杜洪运球过半场，然后把球交给接应的廉稻。

    此时，骑士队的所有注意力都集中在廉稻的身上。

    尼克斯这边米尔萨普主动到外线为廉稻做挡拆。

    不减速体前变向，右脚蹬地，把速度加到最大。

    最快第一步徽章加成！

    廉稻冲进内线的时候，骑士队已经展开了对廉稻的防守包夹。

    奥尼尔在篮下护框，莫·威廉姆斯和安东尼·帕克从两翼对廉稻进行包夹。

    詹姆斯在后面追防。

    瓦莱乔不断对廉稻进行干扰。

    五人包夹！

    他们基本上封锁住了廉稻的所有传球路线，是必要防守住廉稻这次进攻。

    摆在廉稻前面的就只有一条路，向篮下进攻，突破防守。

    廉稻趁着包夹没有真正形成，二次加速。

    冲到篮下，廉稻合球，往右迈一步。

    奥尼尔的防守重心发生偏移。

    廉稻大跨步向左，一个不减速欧洲步，直接突破奥尼尔的防守，杀到篮下上篮得分。

    现在廉稻尽可能减少扣篮，节省体力。

    只要能上篮解决的，绝不扣篮。

    114:117.

    “sickle这个突破实在是太极限了，面对骑士队所有人的包夹，竟然两次加速过掉了所有人后上篮得分。”

    “尤其是不减速的欧洲步，和他之前的不减速转身难度有的一拼。”

    “而且，从他的突破动作和速度上很有当年格兰特希尔的味道。”

    “要知道当年的格兰特希尔可是号称有着最快第一步的突破速度，要不是伤病，希尔的篮球生涯应该更加出色！”

    这时候，巴克利也是从廉稻的突破中看出了一种熟悉的感觉。

    同时，再说道格兰特希尔，巴克利也是有一种说不出的感慨。

    伤病虽然磨平了格兰特希尔最锋利的矛，但是也让格兰特希尔明白是时候做出改变，在伤病之后格兰特希尔也是加强了投射，在这赛季格兰特希尔的三分场均命中率也是达到了43%，两分命中率48%。

    格兰特希尔也是凭借着出色的投射能力，一直征战到40岁的年龄，不得不说，作为一个几次打伤之后的球员，还能有着长达18年的NBA职业生涯，这实在是很了不起。

    而且，格兰特希尔并不是饮水机球员，历史上即使是他39岁的时候，2011-2012赛季还是能场均贡献10.2分，一直到40岁，2012-2013赛季身体机能的下降，他的场均得分也是下降到了3.2分，而正是在这一年他宣布了退役决定。

    “嗯，的确，最快第一步，不减速转身，的确像格兰特希尔的招牌动作。”肯尼史密斯这时候也是认真的点了点头。

    “这时候的压力可就给到了骑士队了。”

    “距离比赛结束，可只有1分05秒的时间了。”

    一分零五秒，尼克斯领先3分。

    詹姆斯的挡拆突破，尼克斯也是选择对进行多人包夹。

    詹姆斯这时候把球往篮下一递，尼克斯大惊，急忙看向奥尼尔。

    但是，莫威廉姆斯却在外线投进了关键的三分球。

    117:117。

