    有一道凶烈的身影漫步在臻冰大桥之上。

    塞拉斯是在战争开始前便离开，他独自一人往北方前行，在五天之前到达冰霜要塞，又穿过苦寒可怕的极冰之地，终于来到了他内心所指引的地方。

    “只有来到这个地方，才有一丝丝的机会，击败那头最终的破坏恶魔。”

    塞拉斯喃喃自语着, 他身边可怕的恶魔力量与魔法波动交织起来，形成无法形容的力量波纹，让他似乎化身了恶魔本身。

    所以即使他漫步在被恶魔占领遍布的臻冰大桥上，依旧没有任何冰原恶魔攻击他。

    实际上，在整场战争中，塞拉斯才是最先意识到危机的人。

    因为他在一开始就吸收了恶魔结晶的力量，来自异世界的记忆告诉他，恶魔大军是从臻冰之桥下降临，所以塞拉斯暗中下定决心，他希望用自己的行动为战争添一份力量。

    “传说之中，如果能度过臻冰之桥，达到世界的尽头通过神之试炼，应该就能决定这场战争的胜利……”

    塞拉斯深吸一口气，双手拖着垂落在地的禁魔锁链，滔滔凶焰在他健壮的体魄上涌动着。

    他之所以能安然无恙来到这里，除了他本身近乎于传奇巅峰的个人实力，更因为融合了冰原恶魔的部分力量，所以才贸然行动。

    如果他不具备后者的力量，即使他达到传奇巅峰实力，依旧会被无穷无尽的恶魔活活堆死。

    “已经到一半了……”

    塞拉斯来到臻冰之桥的中央，其实已经疲惫至极。

    没有寒冰血脉的他，在这种恐怖至极的恶劣环境下，真的就是凭着无法想象的可怕意志，还有强悍磅礴的魔法力量强行撑到这里的。

    除了必须保护来之不易的现在，他当然也有部分私心，那就是向神匠奥恩许愿获得更强的力量。

    他所做的一切不只是为了战争胜利, 同样是为了变得更强。

    所以他必须前进。

    既为了保护必须保护的东西, 更为了追求梦寐以求的梦想！

    ——轰！！！！！

    就在塞拉斯疲惫而砥砺前行时，一道巨大可怕的轰鸣自身后响起来，他脸色骤然变了，惊疑不定地回头望去！

    “发生什么了？”

    塞拉斯双手悄然握住禁魔锁链，可怕的魔法力量开始萦绕，不安感油然而生。

    他现在正处于臻冰之桥正中央，这里是弗雷尔卓德环境最最可怕的地方。

    而他是没有寒冰血脉的，已经动用了八成的力量抵御极寒风雪，剩下的两成力量根本不可能面对暴动的恶魔大军。

    一旦他陷入无穷无尽的恶魔围攻，下场近乎与死了没什么区别。

    可即使如此塞拉斯依旧攒足了力量，假如疯狂的冰原恶魔冲击而来，他绝不会有半分胆怯与绝望。

    想象中的恶魔暴动确实发生了，但让塞拉斯意外的是那些恶魔暴动方向并非指向自己这边，而是朝着自己来的方向涌去，很显然是另有其人导致了这场波动。

    “有其他人……来到臻冰之桥了？”

    塞拉斯猛然反应过来，原来刚才是动静不是针对自己的，而是又有新的人来到这里。

    “难道……”

    塞拉斯目光闪烁几分，忽然想到什么：

    “难道是寒冰女皇那批人！”

    他深知只有具备寒冰血脉的人才能来到这里，他自己本身是个变数，那是因为力量高到一定地步，而且他吸收了恶魔力量能混入敌军之中，其余的人不可能有这种能力。

    塞拉斯猜的没错，他看见一道道漆黑的臻冰地刺在极远处升起，力量透露出远古时期的强大和森然感。

    “是她？”

    塞拉斯喃喃道：

    “那位臻冰深宫中的冰霜女巫出现了，她一定也是为了弗雷尔卓德战争来到这里！”

    ……

    “是丽桑卓！！”

    在臻冰大桥的偏南方，有一道冰蓝色的神龙虚影在狂风暴雪中疾驰着。

    林洛完全发动了圣者寒冰血脉，开启神龙附体的他获得专属费雷尔卓德系列特效，当然最重要的还是狂飙的移动速度，他隔着很远很远同样看到了直冲天际的密密麻麻黑色臻冰地刺。

    这是丽桑卓的招牌技能，也就意味着她和自己想的一样，也打算前往炉乡神殿，这是赢得战争的唯一方法。

    林洛发动圣者寒冰血脉增幅的臻冰之眼，可惜彼此距离实在相距太远太远，很难看到那里的情况。

    “仅仅只是半天不到，可这彼此间时代的距离，恐怕不知过了多少万年。”

    林洛目光闪烁，忽然露出这样的想法。

    如果古霜口的试炼空间真的是一段真实历史，那么从某种角度上讲，林洛是真的见过丽桑卓的，只是如今过去不知多少年，不知道对方现在已经变成什么样子。

    但根据那漆黑色的臻冰地刺可以看出，后者在无数年时光中估计已经封闭黑化，和当初那个清冷美丽的年轻臻冰法师彻底告别，被无数年的时光改变成了另一个样子。

    “必须加快速度了！”

    林洛咬紧牙关，飞快地朝臻冰之桥冲去。

    而此时的臻冰之桥上，俨然发生着与当初完全相同的一幕，可就像丽桑卓来之前就预料到的，她们力量太弱了，虽然丽桑卓本身的力量比当初更强，可当初至强的大姐阿瓦罗萨变成了如今的年轻女皇艾希，彼此的差距简直是肉眼可见的，更不要说瑟庄妮的力量相比赛瑞尔达更加弱小，她只是普通的寒冰血脉，甚至连寒冰圣者血脉的门槛都没摸到。

    “该死……这差距太大了……”

    丽桑卓走在三人的最前方，亦如当初阿瓦罗萨顶在三姐妹的最前方。

    当此时的她第一次顶在风口浪尖承受最可怕的压力和责任时，有一股天崩地裂的压力当头砸下来，仿佛要将她压垮。

    这是拯救整个弗雷尔卓德的责任，只有真正当这个责任完全压在自己身上时，人才能感受到那种绝望和无力感，可总有人要去承受，而且必然是走在最前方的人。

    丽桑卓周身的臻冰魔法微微地都动起来，这一刻她忽然意识到，当初的阿瓦罗萨承受了何等压力。

    谷騭

    她是否也在遭遇这些可怕困难时，犹豫和退缩甚至放弃过？

    这些念头在丽桑卓脑中一闪而过，她内心忽然颤抖起来。

    因为她忽然间，意识到了一个恐怖的事实。

    那就是如果自己现在选择避开责任，那么自己身后的瑟庄妮和艾希绝不可能承受住恶魔的攻击的，她们的实力并不够和自己一样抵抗这些敌人。

    那么同理来说，当初降临冰霜之桥的三姐妹，又何尝不是同一种处境。

    丽桑卓忽然愣在原地，仿佛这座大桥之上的时光回溯光阴倒转，恍然间回到了无数无数年前，走在自己前方的安静身影一言不发，目光坚定地望着嚎哭深渊的另一边。

    “如果我现在倒下，瑟庄妮和艾希不可能抵抗这些可怕的敌人……”

    丽桑卓沙哑的声音微微颤抖起来，她喃喃地道：

    “如果当初，阿瓦罗萨倒下了，那么我和赛瑞尔达同样也……”

    丽桑卓忽然明白了一个无比残酷的道理，之所以说这个道理残酷，是因为有些事在以旁观者角度看是永远无法明白的，只有当你亲自设身处地才能感同身受，但往往当你明白这个道理的时候已经晚了。

    就像丽桑卓意识到，眼下必须有一个人承担责任，而且这个人已经只能是她。

    要么她牺牲自己，保全身后的瑟庄妮和艾希以及所有弗雷尔卓德的子民同胞，要么再度将自己冰封，让世界陷入无可挽回的灾难。

    “丽桑卓！你在想什么？我快顶不住了……必须加快前进速度啊！！”

    瑟庄妮看见怔怔发呆的丽桑卓，咬牙大声喝道。

    丽桑卓从自我的挣扎中醒来，可怕的黑色魔法臻冰疯狂涌动，她忽然咬牙低语道：

    “不……我没那么伟大……就算我现在能理解你……我也做不到你那样伟大的献身壮举……阿瓦罗萨，我的姐姐，我会用全力前往炉乡神殿，但我绝不可能重蹈你的覆辙！！”

    丽桑卓爆发出惊天动地的臻冰力量，与迎面而来的恐怖冰原恶魔正面轰击在一起！

    ——咔的一声让人心惊胆战的声音响起。

    丽桑卓脸色陡然间变化，她意识到可怕的事情发生了！

    “不好！臻冰之桥发生断裂了！快跑！！”

    没错，刚才太猛烈的战斗波动，已经波及到脚下的臻冰之桥。

    虽然不至于让整座桥断裂，但脚下的大桥已经裂开有七八百米的距离，碎冰碎石开始疯狂坠入深渊！

    “瑟庄妮！艾希！赶紧往前冲！！！”

    丽桑卓挥动黑色臻冰，顺势搂住身边的艾希。

    她右手抬起，有一道漆黑色的臻冰魔爪向前飞快地蔓延而去，来到千米之外的安全桥梁上，丽桑卓身形一扭，竟然进行了一个诡异的移形换位，来到了那臻冰魔爪到达的地方，直接脱离了险境。

    可惜瑟庄妮并无如此好的运气，因为她是个近战英雄，冲杀入恶魔大潮中，很容易被团团围困住，若是在寻常时候当然轻松突围，但偏偏眼下根本没时间给她突围，因为坍塌的臻冰大桥是直接往下坠落的。

    瑟庄妮恰恰就因为那几秒的撤退不及，整个人无力地往下坠去，强大的寒冰血脉只能抵抗风雪，却不能让她直接化身为风雪！

    艾希猛然望向瑟庄妮，冰蓝色的双眸陡然睁圆，发出撕心裂肺的哀嚎：

    “——瑟庄妮！不！！！”

    虽然丽桑卓是古老时代存活至今的存在，可艾希和瑟庄妮可是真正的二姐妹，就如当初的上古时期寒冰三姐妹一般。

    世界上最残忍的事莫过于英雄想要拯救世界，结果连最后的大战都未开始，自己最亲密的人却已经牺牲了。

    瑟庄妮凄惨恐惧的咆哮，在空洞古老的嚎哭深渊中回荡起来！

    就连那些冰原恶魔都被其惨烈震撼地呆滞片刻，更不要说丽桑卓和艾希的心情是何等沉重和悲痛。

    “……我早说过了，必须尽快通过臻冰之桥。”

    丽桑卓的感情宛如臻冰，只发出一声沉重的叹息。

    她强行地拽着悲痛万分的艾希继续前行，却不料后者忽然发出一声惊声的大叫，那叫声中少了被动，多出几分惊喜。

    意识到情况不对的丽桑卓猛然回头，一道湛蓝色极光自极远处冲来，并且毫不犹豫向嚎哭深渊中冲去，劈开风雪和黑暗，在虚空中疾驰，是一道飞行的身影！！！

    林洛刚才就看见大桥有坍塌的形式，却没想到被丽桑卓最后的攻击震塌，瑟庄妮更是当场遭重！

    林洛很清楚弗雷尔卓德情况，强如当初的阿瓦罗萨也不具备飞行能力，也就是说哪怕她堕入嚎哭深渊基本都是一个死字，更不要提眼下的瑟庄妮。

    而他断不可能让如此重要的剧情人物就这么挂了，否则要是影响到后续战争那才是血亏。

    故而林洛当即发动了未来战士的飞行能力，不管如何瑟庄妮肯定不能死，至少不能在这种情况下死，所以他务必拯救下来！

    飞驰的极光冲入了嚎哭深渊中，丽桑卓惊愕地望着那道身影，不知尘封多少年的记忆开始涌动翻滚，就像是沉积无数年的活火山终于苏醒，要喷发出最核心的记忆。

    “这身影，好熟悉……”

    丽桑卓喃喃自语，她感觉这一切极其的不真实。

    如果是真的，那怎么可能，他是如何活到如今这个时代；如果是假的，为什么会如此熟悉？

    直到林洛的未来战士光芒冲天而起，将无数扑杀而来的冰原恶魔通通掀飞，丽桑卓真正看到林洛的样子，才愕然地愣在原地，接着有些失望地摇摇头，轻声自语道：

    “我就说……世上怎么又如此巧合的事……那个人又怎么可能从那个时代活下来？”

    林洛从高空中轰然落地，将瑟庄妮放在地上。

    目光第一时间情不自禁地落在丽桑卓身上，然后他想的是：

    “对方应该是认不出自己的吧？”

    没错，林洛之前就留意到一个细节，那就是处于转职任务中的他，是有另一个本土人物形象的，大概就相当于当时的他属于魂穿到古代世界里，顺便附带了自己的全部技能和属性。

    但在那个古代弗雷尔卓德眼中，当时的自己无论体型、容貌甚至语言和口音都和眼下的自己完全不同的，这是转职任务空间的一种机制。

    所以理论上而言，对方是看不出自己身份的。

    即使对方是从古代弗雷尔卓德存活下来，而且记忆完全没丢失，也很难看出自己身份的。

