
　　“！！！”楚灵。

　　嘤嘤嘤，可恶的地球人！

　　人家还是个宝宝！

　　为避免再次挨打，楚灵嘴巴一扁哇哇大哭起来。

　　接生婆见孩子哭了，这才满意一笑：“这才对嘛！你这娃儿可是来楚家享福来了，命好着呢。”

　　老话说：刚出生的婴儿若是不哭，就代表着命不好，是来人间受苦的。

　　所以遇到不哭的孩子，都会想办法给弄哭。

　　“可不是享福？”楚老太炯炯有神的盯着孙女儿，脸上笑出了褶子：“老楚家往上数五代，一个女娃都没有。”

　　“无奈，只能把期望放在兄弟俩身上，希望他们能生个女娃。”

　　“可这俩臭小子倒好，齐齐整整的给我生了八个孙子，一家四个！”

　　“看着这群臭小子啊！我脑门儿就直抽抽的发疼，早都已经绝望了。”

　　“谁知咱春兰居然这么有出息？都已经脚脖子入土的人了，竟整了个老蚌生珠来？”

　　两人正聊着，外面传来二儿子着急的喊声。

　　“娘，春兰生了个啥啊？您快抱出来给我看看啊？”

　　楚老太太闻言，眸光微闪，故作嫌弃道：“除了臭小子，还能是个啥？”

　　“啊？”楚正北抹了一把脸，垂头丧气道：“怎么又是小子啊？春兰不是说了，这胎一定是闺女吗？”

　　抬手往灶里扔了几根柴火，用翻火棍挑了下火堆。

　　继续朝屋里喊：“既然是臭小子，娘你赶紧抱走吧！我进去看看春兰。”

　　说起来他们俩兄弟也真够厉害，两家分别都生了四个臭小子。

　　家里男娃都是按族谱来取名，所以他叫楚正北，大哥叫楚正南。

　　下一辈是‘文’字辈，大哥给四个儿子分别起名为楚文光、宗、耀、祖。

　　而他的四个儿子，则是叫楚文安、生、乐、业。

　　嗯，都是寓意比较好的名字，听起来就家族和睦。

　　“……”楚灵。

　　她这是被人嫌弃了？

　　岂有此理！

　　她可是水蓝星星际小公主，是一人之下万人之上的存在！

　　“球球，地球人实在是太不讲理啦！本公主不要待在地球，本公主要回水蓝星！”天籁小说网

　　球球忙安抚：【小公主，你爹嫌弃的不是你，是男娃。】

　　顿了顿，弱弱地说：【而且……时空穿梭机已经粉碎，我哪有办法带你离开啊？】

　　见自家小公主已经到达发怒的边缘，球球一着急便再补了一刀。

　　【再说了，小公主你任务还没完成呢，难道就不担心回水蓝星之后变成‘蚁后’？】

　　“……”楚灵仿佛心口被人插了一刀。

　　嘤嘤嘤，暂时是回不去了。

　　想到这里，她鼻子一酸，眼泪泛滥成灾。

　　“哇呜哇呜……”

　　婴儿的啼哭声格外响亮，听起来不由得让人心碎。

　　楚老太太听到小孙女儿‘凄厉’的嚎哭声，心里别提有多心疼了。

　　她恶狠狠地朝儿子大吼一声：“滚滚滚，你给老娘滚远点！”

　　末了，又道：“任何人都不准进来，谁进来老娘就抽谁！”

　　臭小子！

　　竟敢嫌弃她的乖孙女儿，简直皮痒了！

　　“哎哟，奶的乖孙女儿诶~”

　　小心翼翼从接生婆手里接过已经清洗干净包好的孙女儿，老太太心疼地说：“小乖宝不生气，奶疼你啊！”

　　“你爹他逗你玩儿呢，咱家可都稀罕着小乖宝你了。”

　　“以后啊，咱家所有好吃的都留着，给小乖宝一人吃好不好？”

　　“……”

　　楚老太太抱着来回走动，轻轻拍着楚灵的后背轻哄着。

　　一脸慈爱。

　　【小公主，你看留在这里似乎也挺好的，这家人看起来对你还算不错是吧？】

　　楚灵：“……”

　　莫名其妙拍她一巴掌，然后再给一个短时间内根本无法兑现的承诺……

　　这，地球人都这么虚伪的吗？

　　心慌慌的，有点怕怎么办？

　　弱小、无助、又可怜。

　　楚灵没有搭理球球，而屋外楚正北也被吼得一脸懵逼。

　　他低低的应了一声：“哦。”

　　然后唉声叹气的蹲在院子里，整个人像被霜打的茄子一般。

　　盼女心切的他，在这个吃不饱、穿不暖的年代，依然想方设法养活媳妇儿和孩子，甚至把自己的口粮也省下来，不舍得吃。

　　就担心媳妇儿和孩子没营养，等到生孩子的时候遭罪。

　　可是！

　　他日盼夜盼，盼了整整九个月的闺女啊！

　　怎么说没有就没有了呢？

　　不知何时？

　　天空突然飘起鹅毛般的大雪，不多时便在地上铺上了一层雪白。

　　如同他此时此刻的心，拔凉拔凉的。

　　接生婆和老大夫不知何时早已离开，屋里的几个女人也没有想要搭理他的意思。

　　楚正北一直蹲在地上，半天都没能起来。

　　直到楚文安从大队里下班回来，进门便问：“爹，你蹲那儿干啥？咋不回屋烤火呢？”

　　楚正北抬头扫了大儿子一眼，招招手道：“安子，快扶我起来。”

　　停顿片刻，又嘟囔着补充了一句：“蹲太久，脚都麻了。”

　　“……”楚文安。

　　可不是蹲太久了吗？

　　老爹这都快变成一个活生生的雪人儿了。

　　哎！

　　也不知在雪地里冻了多久？

　　老爹腿上有旧伤，若是因此而复发可就不好了。

　　这般想着，楚文安又问：“爹，你咋在这儿蹲着呢？”

　　“哎！”楚正北叹了一口气，这才幽幽地道：“你娘……又给你生了个老弟。”

　　“！！！”楚文安惊恐：“爹，我老妹呢？”

　　一家人心心念念的妹妹，怎么说变就变了呢？

　　他弟弟已经够多了，可不想再来一个。

　　想到此，楚文安不淡定了！

　　弯腰将老爹抱起快步送去灶间，然后冲着正在烤火的儿子说：“小憬，照顾好你爷。”

　　说完也不管老爹和儿子是啥反应？

　　转身便往爹娘住的屋子跑去。

　　楚正北：“……”

　　楚憬魅：“……”

　　爷孙俩相视一眼，楚憬魅苦着脸道：“爷，爹他太过分了！”

　　从记事起，他就知道了自己名字的由来。

　　因为他爹时常在他面前念叨，已经到了令人发指的地步。

　　憧憬，妹妹。

　　是的！

　　他差一点儿，就差一点点，就叫楚憬妹了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第2章 ‘热闹’的一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 