    且说张横在礁石上放下钓竿，静心垂钓，盘坐其上，静若木石，专等水族前来。

    眼见的日落西山藏火镜，月出东海现冰轮，转眼到了半夜时分，万籁俱寂，唯有波涛阵阵。

    堪堪月上中天，前方海水中波翻浪涌，钻出一群海妖来，一个个披甲带鳞，枝枝叉叉，奇形怪状，还腥气扑鼻。

    为首的乃是一头推海夜叉。

    这夜叉身高丈二，手持钢叉，分开海水大步前来，到了张横面前停住身形，瞪眼看向张横，大声喝道：“你这人面生，可是广陆盐场请来的帮手？”

    张横闻言抬头，只见这夜叉：

    蓝洼洼一张脸，

    红漆漆两道眉。

    头顶双角如利刃，

    獠牙巨口似火盆。

    筋肉虬结力无穷，

    仰天咆哮声如雷。

    雄赳赳，手持钢叉推波浪，

    气昂昂，张开大嘴要吃人。

    张横稳坐礁石，看了这夜叉几眼，笑道：“你便是这东海的巡海夜叉？”

    对面夜叉见他大模大样，坐在原地一动不动，虽是盘坐礁石，看自己却像是俯视而不是仰视，充满了不屑之情，忍不住勃然大怒：“见了你家爷爷，竟敢如此无礼，且吃我一叉！”

    口中说话，手中钢叉对着张横分心便刺。

    张横伸出手来，一把将钢叉裹住，轻轻一抖。

    嗡！

    钢叉瞬间被抖成一团残影，发出凄厉破空之声，将那夜叉的一条臂膀震成一蓬血雾，随后这夜叉身子被钢叉抖动产生的巨大音浪震的凌空飞起，向一侧狠狠飞去，撞向了旁边一座露海礁石。

    砰！

    火光迸现中，那礁石被夜叉撞的四分五裂，碎石四溅。

    再看那夜叉，已经成了一堆碎肉。

    张横此时力大无穷，有担山之力，这夜叉虽然有点本领，但也只是寻常修士的实力，经不住他随手一击。

    这夜叉身后群妖见夜叉被张横随手贯死，都吃了一惊，有几个鱼妖吓得浑身鳞片竖起，惊声尖叫：“澜先锋被杀啦，这人好厉害！”

    “快跑，快跑，保命要紧！”

    “快去禀报提督，为澜先锋报仇！”

    这些妖怪发一声喊，身下海水开裂，瞬间沉入海底，欲要逃命。

    张横哈哈一笑，提起身边鱼竿轻轻甩动，那将钓钩甩入水中，再提起时，已然勾住了一头海妖，被他凌空甩向岸边。

    那海妖在空中发出一溜尖叫，待到落在地上时，可可的砸在一块大青石上，被摔的头晕眼花。

    一名男子忽然扑了过来，将这海妖摁在石上，提刀剁下，一刀下去，脑袋滚落，显出了原形，却原来是一条海鲈鱼，比人都大。

    “啊哈！”

    提刀男子大喜：“果然是一条海鲜，这次又能饱口福了！”

    旁边又走出几名男子，哈哈笑道：“还是大帅厉害，这般大的海鲜，往常时候哪里能买的到？”

    他们都是事先埋伏好的民团兵士，在后面随时听从张横的吩咐。

    这东海汪洋，地域广阔，张横虽自忖此时修为高深，人间少有敌手，但毕竟脑子还有几分清醒。

    东海汪洋，少不了绝世巨妖，真要是招惹到了，怕是真不是人家的对手。

    还是事先埋伏人手为好，真要是抵挡不住，大家伙摆起阵法，合力对敌，也好过单打独斗。

    张横手中鱼竿不住甩动，每甩动一次，便有一个海妖被甩出海面，摔在岸边，随后被民团兵士捡走。

    一连钓出七个海妖之后，张横方才停住动作，笑道：“且把这些海鲜刮鳞开膛，处理干净，交给伙夫处理，好好吃一端海鲜大餐！”

    几个兵士嘿嘿笑了笑，将这些海妖拎走，消失在夜幕之中。

    整个海岸再次安静了下来。

    却说那些逃命的海妖，潜入深海之后，惊慌失措，急急忙忙游向海底一座大山之中。

    那海底深山奇大无比，方圆千里还多，山中多海藻、海带、珊瑚、海草，山中游鱼成群，时有宝珠镶嵌山体，闪烁发光。

    在这山体深谷之中，躺着一枚巨大贝壳，有三里方圆，贝壳半张，里面修建一座宫殿。

    宫殿里守卫森严，虾兵蟹将，手持刀叉，分列在宫殿大门左右。

    眼见一群海妖冲来，守门侍卫横枪拦截：“你们甲胄不整，缺鳞少皮，可是遭了什么事情？怎么慌慌张张的，澜先锋何在？”

    一名海妖口鼻气泡成串往外冒：“可不得了啦，岸边来了一个猛人，将澜将军一招打死，弟兄们拼死相救，却又陷落了几个，不得已只好逃命，又死了几个弟兄，方才得以逃命。”

    守门侍卫吃了一惊：“岸边还有如此能人？你等速去殿内禀报大王，请他定夺！”

    几名海妖进入殿内，跪在一处王座前，哭哭啼啼道：“大王，祸事来啦！澜先锋出岸报仇，被一强人打死了！”

    王座上盘坐一名六条臂膀的黑脸大汉，这大汉黑漆漆一张脸，肥硕硕大肚腩，身后无数触须飞舞摇摆。

    他此时怀中抱着一名贝女，正上下其手，贝女娇笑阵阵，瘫在大汉怀中，身子不住蠕动。

    闻听坐前海妖之言，这黑大汉将贝女扔到一旁，口中喷出一股黑气，怒道：“哪里来的强人，好大胆子，连我宫中先锋也敢打死，欺我手中宝剑不利乎？”

    当下命人擂起聚将鼓，召集方圆千里海妖，六条手臂各持刀枪剑盾，率众浮出海面，要替夜叉报仇。

    张横稳坐礁石，精神笼罩方圆百里，与微微起伏的海面相融，只觉得海面如同一头庞然大物，海浪进退如同海之呼吸，自有一种独特韵律。

    他精神与海洋相融，使得整个心灵也如同海洋一般，精神随着海浪涌动而发生轻微变化。

    正沉醉期间时，便发现海洋深处一头头妖怪打破平静，笔直上升，刹那间破开水面。

    就在这些妖怪破开水面的一瞬间，张横也同时睁开了眼睛。

    只见一名六臂黑大汉，身穿盔甲，挺胸凸肚，率领几千海妖，分开海水，怒冲冲来到张横面前，喝道：“你是哪家强人，敢杀我下属？”

    张横笑道：“许你们吃我盐场盐工，就不许我杀了他下酒？这是哪家的道理？黑子，你又是谁？”

    旁边一名海妖尖声尖气的骂道：“瞎了你的眼睛！这是我家墨水大王，统治方圆三千海域，神通广大，法力无边。你既然见了大王，还不下跪行礼！”

    张横微微皱眉，看了这小妖一眼：“聒噪！”

    噗！

    他一眼看去，那小妖身子一震，双目瞬间被火焰点着，片刻之后，连脑袋都着了，口鼻冒烟，如火把烟囱。

    旁边几名小妖大惊，急忙将着火的海妖拉进水中灭火，却发现此火在火中竟然不灭，顷刻间将方圆三丈内的海水煮沸，咕嘟嘟直冒热气。

    那小妖不住惨叫，片刻间身体发红，被真火烧死，尸体浮在海面，原来是一个大虾，一阵风吹来，香气扑鼻。

    墨水大王大吃一惊，微微后退几步，惊疑不定的看了张横几眼：“好厉害的火！你到底是谁？”

    他六条手臂举起兵器，蓄势待发，口中喝道：“你们盐场吃我海盐，却无一点孝敬，我便是吃你们几个盐工又怎么了？许你们吃我水族，就不许我水族吃人？还以为是上古中古，真人在世么？实话告诉你，俺们水族，早就不怕你们人族啦！”

    张横笑道：“既如此，打过再说！”

    “打过再说”这四个字说出口时，他人已经到了墨水大王头顶，长戟瞬间下劈，正中墨水大王脑门。

    “噗”的一声，将这墨水大王劈成两片。

    他这般说打就打，只是一招，就将这墨水大王劈成两片，出手如此凌厉，旁边几千水妖，都惊的呆在当场。

