    得到了张子萱的回答，赵恒也是放心的说道：“那就好，你好好表现，这一次成功的话，我会将赵家最强的功法柳叶飞剑传给你，这套剑法如果修炼成功，可以直接突破大宗师，在华夏男的大宗师还是不少，可是女的达到大宗师的级别就屈指可数了，我相信你也能做到。”

    这一手，就是为了让张子萱死心塌地的帮自己做事，就算是付出所有都可以，因为这大宗师可是任何修行者最想得到的境界。

    本以为张子萱会非常的高兴，可是却让他失望了，张子萱只是点点头，毫无表情的说道：“谢谢爷爷。”

    这让赵恒有些无语，只好挥挥手说道：“你下去吧，我也要休息了。”

    张子萱离开了客厅，赵恒却叹口气说道：“此女生性高傲，宽儿拿不住他呀，没办法。”

    秦风回到家之后，依旧是陪家人一起，有时候小诗也过来帮忙，小诗现在是秦风的管家，包租婆了，几天的时间，秦风都是在家和家人在一起。

    这天，他正想出去给囡囡买点玩具，因为最近囡囡一直想要一个可爱的熊熊，他就想给囡囡一个惊喜，自己去买，在附近他找到了一家专门卖儿童玩具的店。

    进去之后，秦风正在玩具熊里面选着，忽然有一个女孩对他说道：“你好，你是要给你女儿买小熊吗？”

    秦风抬头一看，还以为是店员，可是他看到的却是一张非常漂亮的脸蛋，这个女孩他认识，正是那个赵恒身边的人。

    对于张子萱的出现，秦风还是感觉有点意外的，不过随即也想明白了，估计是赵恒想让这个女孩接近自己，弄清楚自己的来历吧。

    想到这里，秦风就笑道：“不错，我没认错的话，你就是赵家的人吧？”

    张子萱并没有什么感觉意外，这是预料之中的事情，就淡定的笑道：“不错，我是赵家的人，这一次来，你也应该知道为什么？”

    张子萱想的很清楚，自己出现在秦风的面前，不用说肯定是为了秦风，那还不如直接说清楚倒好。

    “爽快，你想知道我是什么人？对吧。”秦风笑道，对于一个美女，秦风还是不反感的，起码诱色可餐。

    “是的，这是他们给我的任务，不过你知道我想知道什么吗？”张子萱忽然说道。

    “你难道不也是和他们想要的一样？”秦风有些好奇了。

    “当然，我也有这样的想法，不过我对你这个人很感兴趣，并不是单纯的为了你的身份。”张子萱撩了一下自己的秀发说道。

    “这话是什么意思？我怎么听不懂。？秦风的确没听懂。

    “很简单，女孩子对一个男人感兴趣，就会想到好好认识，这个你可能不理解，因为你不是女孩子，放心，我没什么想法，纯粹是想跟你交个朋友。”

    “那也要看看我愿不愿意才行，我可不是随随便便就跟人交朋友的人，何况你还是我对手的人。”秦风笑眯眯的说道。

    “没关系，我也早已有所预料你会这样说，反正这个任务也不是非要完成，如果你不喜欢我，我现在就可以离开，不会打扰你的。”

    张子萱转身就走，她这可不是欲擒故纵，是真的准备走，因为在这个事情上，张子萱已经看的很清楚了，赵恒将自己送出来，就是根本就没有将她的安危放在心上，自己只是他的一个棋子。

    而张子萱之所以答应，只是对秦风有所好感，想接触接触，既然秦风不喜欢自己，他也没必要强求，回去复命就是。

    正当张子萱准备离开的时候，却听到秦风在身后说道：“就这么走了，我还没有说话呢。”

    张子萱回过头来看了看秦风，笑道：“那你到底是愿意还是不愿意呢？”

    “既然是美女，主动送到我的面前，作为一个男人，一个正常的男人，不愿意是不是有点绝情？”秦风露出了一丝坏笑。

    这笑容忽然让张子萱心里微微一动，她自己也不知道为什么，张子萱并非是浅薄的女人，相反他的眼光很高，除了赵宽，很多富家子弟对她都有意思，可是她从来没看上，可是偏偏就直说见过秦风一眼，她都不知道为何心里出现了一丝从来没有过的感觉。

    也正是这一种感觉，让他答应了赵恒的无礼要求，而此时，秦风再次让她的心里动了，张子萱的脸色有点微红。

    “怎么了？你不是想认识认识我吗？现在我答应了，你反而是不想了吗？”秦风笑道。

    张子萱赶忙说道：“当然不是，非常谢谢你能够接受我，既然能够认识你，我就自我介绍了，我叫张子萱，你可以叫我小萱。”

    “你好小萱姑娘，对了既然是朋友了，你是女人，自然对这玩具很了解，你帮我挑挑，看看哪一个最合适小女孩。”

    秦风的话让张子萱有些诧异，秦风答应认识，却没有继续追问自己和赵家的一些事情，反而是提出了这样一个小要求，不过她还是很开心，起码他们之间并不是全部都和家族利用有关。

