    高台大厅之内，辛瑶见英颛凝视着自己的身后，知晓有异，目光一落，见自己脚下的地面上不知何时多出了一道影子，正陷在自己的身影之中。

    她稍作沉吟，手持竹剑，忽然往侧移过半步，半旋转身，目光一撇，然则那里什么都没有。

    可她待再度转回来的时候，一个面目阴冷的黑衣道人赫然在面前，双方可谓近在咫尺。

    她心下一惊，手中竹剑正要挥出，忽然间，一股黑火自地上升腾而起，这黑衣道人随之被黑火撕裂开来，转瞬化去不见，而周围存在的人和事物也是再次变得鲜活起来。

    那一团黑火则是凭空飘动了一下，又是重回到了英颛身上。

    辛瑶扶了扶眼镜，将竹剑放好，冷静问道：“英师兄，那是什么？鬼怪？”

    英颛点了点头。

    辛瑶思索了一下，要说鬼怪，古夏时候也是有的，不过多是掌握了一点修持之功的凡人所化，都是无法久存之物。

    不过也有一些邪修刻意祭炼的，还有一种，就是功行未成，抛却了自己肉身存在的修道人，而其中有一些极为特殊的存在，往往不能以常理来看待。

    她猜测自己方才所见应该就是最后一种了，只是这东西怎么会出现在这里？

    她第一时间想到是否是安氏便宜卖给自己的这座大台有古怪。

    这时她撇见严鱼明低着头似在思索着什么，问道：“严师侄，你可是知道些什么么？”

    严鱼明一抬头，哦了一声，道：“我方才想着，好像听青曙师兄说起过一些相似的事情，我去把他找来问问。”

    说着，他就转身往外跑，过了一会儿，青曙与他一同走入大厅之内，后者对着几人一抱拳，道：“严少郎方才与我说了此事，按照几位方才描述，我确实知晓一些。

    我听先生说起过，这应该是一个是叫昙君的人，金瞳署还为这件事特意找过先生。”

    他下来就把自己所知道的，有关于昙君的事在此大致讲述了一下。

    辛瑶听闻这个昙泉的来历后，知晓这人不是自己能对付的，本来许成通在此或能抵住此人，但是恰好这位得了关照出门去了，至今未归，所幸今日英颛来此。

    她抬首道：“英师兄，你一来就发现了此人，可能降伏这鬼怪么？”

    英颛淡淡言道：“这人若虚似幻，附心而存，只要你心中有定静，便是见到此人也无碍。”

    辛瑶沉吟道：“定静？”

    严鱼明听着有些心慌，道：“那英师伯，我们这些弟子又该怎么抵挡呢？”

    辛瑶道：“英师兄既然这么说，那就是无关乎修为了，全是看修士个人心境修持了。”

    严鱼明苦着脸道：“说是如此，可是被人时时被盯着，总是有些不好的感觉，何况每一个人总有点私密之事吧？”

    辛瑶轻轻点首，道：“这也是个问题。”

    修道人在修成心光或者法力之后，身躯洁净无垢，若不是出于习惯，通常无需再如凡人一般去沐浴洗漱，也不会有浊物存身，倒是不怕被有人窥伺。

    但是与人私下交谈或是一人独处的时候，想到有一个人就在旁边盯着，却又如何定静的下来？

    严鱼明道：“青曙师兄，以往那些被这昙君盯上的人会是如何？”

    青曙想了想，道：“按先生的说话，那或许就会被其替代为原来之人。”

    严鱼明不解道：“替代？”

    青曙道：“比如说，我我若是被其所趁，那么他便会代替你我成为其中一人，而与你我相熟之人却丝毫察觉不出其中的不对，仍会把其当作原来之人。不定我们两个人现在就有一人被代替了，他人却觉得理所当然。”

    严鱼明只觉背后涌起一股寒意，这几乎是把一个人存在从世上给取替了，这比直接杀死一个人还要可怕。

    英颛这时猩红色的眼眸转来，看向青曙道：“你是说此人有替代他人之能？”

    青曙道：“是的。这是先生说过的，所以这事后来交给了金瞳署处置了，可虽然他们有金瞳之鉴，现在看来也没能真的抓到此人。”

    英颛道：“他们应该是抓到了，但是没能根除。”他想了想，看向诸人道：“或许有一个办法。”说话之间，他身上忽然飞出一簇黑火，转眼就飞了出去。

    严鱼明试着问道：“英师伯，什么办法？我们现在该做什么？”

    英颛平静道：“等着。”

    只是不一会儿，一个背着包裹的短腿少年气喘吁吁跑了进来，到了大厅之内，他一边不停对着众人躬身，一边开口道：“诸位好，诸位前辈好，我叫‘幺豆’，正跟着英先生学法，诸位叫我豆子，小豆都行。”

    严鱼明忙是还礼，道：“幺，嗯……豆师弟。”

    幺豆把身上的包囊往上挪了一点，抬头向英颛问道：“先生，要我做什么？”

    英颛道：“你把这里的人都看清楚了，照着做就是了。”

    幺豆干劲满满道：“好咧！”

    他迈着小短腿，跑到青曙、严鱼明、还有辛瑶等人面前一个个仔细端详了几下，最后一拍掌，道：“行啦！”

    他在严鱼明等人好奇目光之下走到一边，将背上的包裹解下，而后从中搬出一大块秘炼过的紫泥摔在案台上，随后撸起袖子，道：“看我的。”

    他自秘泥抠了一小块下来，放在手中揉捏着，不过一会儿，就捏出一个小泥人出来，模样与严鱼明一般无二，只是头大身体小，看着就是一个泥娃娃。

    严鱼明惊叹道：“真像！”

    幺豆动作很快，在严鱼明之后，青曙、辛瑶还有英颛本人的泥像都是捏了出来，并且都是一个个活灵活现。

    这个时候，忽听得顶上喵了一声，众人抬头看去，却见妙丹君蹲窗台上，尾巴微摇，正盯着那些泥娃娃。

    “有灵性的小猫？”

    幺豆抓了抓脑袋，转头问道：“这个，先生，小猫要给捏一个么？”

    英颛没说话。

    严鱼明眼前一亮，道：“捏一个，就捏一个吧……”

    幺豆嘀咕道：“行吧。”他又是拿了一块秘泥过来，没几下的功夫，很快也给妙丹君捏了一个泥像，看着也是惟妙惟肖。

    英颛这时身上黑火一飘，从那几个泥娃娃之上飘过，而后将自己那泥像收了回来，淡淡言道：“你们把这些各自拿回去，随身带着，或者摆在静室里，这几天之内就会结果了。”

    严鱼明上前拿过自己的泥像，想了想，又把妙丹君的那个拿了过来，一起揣在了身上。他这时想到了什么，问道：“台上那些役从怎么办？”

    青曙拿起自己的那个泥像，道：“我听金瞳署的人说过，这昙泉只会盯上修道人，那些役从都是寻常人，应当无碍，便如我，若不是披上外甲，想必也不会被盯上。”

    辛瑶待上前拿了自己的泥像，便转身过来，道：“我给英师兄在此安排一个住处。”

    英颛没有拒绝，跟着辛瑶往大台上去。

    青曙和严鱼明也未再待在这里，而是各自回了位于自家居处。

    这时蹲在窗台上的妙丹君四爪忽的撑了起来，尾巴竖起，盯着下方，一个黑衣道人站在那里，后者抬头对它看了一眼，就又不见了。

    同一时刻，外层毕宿某星之上，许成通与弟子依旧守候在此。

    这时他见远处忽然飞来一道符纸，顿时警惕了起来，待看着那符纸飘忽来到了面前，谨慎上去一拿，看过之后，面上露出一丝喜色，道：“巡护唤我等回去，你等收拾一下，随我回去奎宿。”

    这时转头一看，见四名弟子都是无精打采。

    他见状很是不满，痛斥道：“连这么点小都捱不过去，我又如何指望你等做大事！”

    他心里忖道：“这些小子还没有那些道卒好用，不过既然跟随了巡护，老许我就是一个好人了，不能再用那些道卒了。”

    他当下放出飞舟法器，载上了四名弟子，就往天门这处过来，两日之后，他渡过天门，落在昙泉州上，在泊舟天台收了飞舟，就往昙泉州宅院过来。

    只是到了地界之后，许成通却惊异发现，这处宅院似被一团仙灵之气所笼罩，看去也不像是禁阵的样子。

    他念头转了转，似是想到了什么，一下睁大了眼，忍住心中激动，把自己衣袍整理了一下，对诸弟子斥道：“你等在此处等我。”

    待诸弟子应下，他便迈步走入了院内，在外面时，他本来身板笔挺，可是一进门，腰便弯了下来，而后穿过庭院，来到正堂之前，躬身道：“巡护，许某奉命回转。”

    等了一会儿，他耳畔听得熟悉的清朗声音传来，“许执事进来吧。”

    许成通去了鞋履，来到了堂上，望座上看了一眼，然而他发现张御浑身笼罩一团光芒湛湛的玉雾之中，一时无法看清面目，他意识到了什么，忍住心中激动，躬身一拜，道：“许成通拜见巡护！”

    张御颌首道：“许执事，你之前之事做得很好。”

    许成通忙道：“许某只是按照巡护吩咐行事，不敢受此夸赞。”

    张御这抬袖轻轻一挥。

    许成通愕然发现，张御留在自己身躯之中的那一缕剑气被摘去不见了。可他非但不喜，反而有些惶恐，心道：“糟了，巡护把这剑气移了，以后还能信我老许么？”

    张御道：“我如今修行有成，得玄廷传诏，近日或会去玄廷述职，你等可先在此地等候，事后我自有安排。”

    许成通一听此言，浑身颤抖不已，好一会儿才抬起头来，看去已是两目微红，他双手一合，道：“许成通在此恭敬巡护成就上境！”说着，俯下身来，一拜到底，久久不动。

    张御看他一眼，道：“许执事，你可先下去了，只我天夏不兴俯拜之礼，以后切记不可如此。”

    许成通道一声是，老老实实起得身来，恭恭敬敬对着座上一礼，而后倒退着出了大堂。

    待他一路出了庭院，跨出大门，又是变得昂首阔步起来，他看了眼外面敞亮的天空，忍不住心里得意起来：“老许我终于敖出头了！”

    ……

    ……

    