    满宝觉得差吏要问的，但劳丁也要问，不过她不急，于是便和白善宝蹲在差吏的面前，先问了一下他叫什么名字，是一直是差吏，还是因为要监工劳役临时招募的。

    　　差吏觉得这俩小孩问得挺详细，好奇的问，“你们先生还管这个？”

    　　“我们先生不管，但我们想知道呀。”科科说过了，别看调查的这些东西都很细小，每一点细小的东西都有可能影响到大框架，所以要尽可能的收集全信息。

    　　那样才能更全面的反映出问题，也才能找到解决的办法。

    　　当然啦，这些话满宝都是听不懂的，但她知道了一点，尽可能多的收集信息，而且科科也有给参考模板给她。

    　　满宝拿出来和白善宝一讨论，两个人便越添越多，毕竟，既然要问人家的名字，那就顺便问一下他的年龄呗，既然问了年龄，那就顺便问一下娶媳妇了没有，家里有没有孩子……

    　　俩小孩你一言，我一语，就给他们的调查表上添了很多问题。

    　　科科看着一言不发，现在俩人就拿着小本本蹲在差吏面前，一一拿出这些问题问他。

    　　为免他烦躁，满宝还从兜里拿出一颗糖来放在他手心，请他吃。

    　　差吏本来还有些严肃的脸便一松，吃人嘴软，而且满宝和白善宝两个孩子还那么可爱，他便也坐到了草地，大手一挥，“我爹在衙门里干活儿，我便也在衙门里干活儿了，我家三兄弟，我最大……”

    　　白二郎也喜欢听这些闲话，蹲在一旁也听得津津有味。

    　　周五郎和周六郎左右一看，开始悄咪咪的朝周三郎靠近，见另外两个差吏没反对，便接过他三哥的活儿，三兄弟一起分担一个人的伙计，不仅可以慢一点，偶尔休息一下，还能说说话。

    　　劳丁们都羡慕的看了周三郎一眼。

    　　周三郎向来老实，很少被人用这样的目光看着，一时有些手足无措，不知道是慌的，还是冷风吹的，脸上红通通的一片。

    　　满宝和白善宝问完了差役，又去问劳丁们，另两个差役也好奇的走过来看了一眼，满宝特别大方的送给一人一颗糖，也热情的采访他们。

    　　当然，劳丁们也都有一颗糖。

    　　满宝问到谁就给谁吃一颗糖，劳丁们都特别愿意回答他们的问题，因为回答问题时不仅能停下手中的活儿休息，还能吃到一颗糖，差吏们也没意见。

    　　白善宝写得小手都累了，见白二郎蹲在一旁一边吃糖，一边听得津津有味，他就把笔塞到他手里，要他接替他来写。

    　　白二郎不太喜欢写字，有些不甘不愿的接过笔。

    　　满宝还说呢，“你不来，我来！”

    　　“不行，”白善宝想也不想的拒绝，“本子肯定不够写，你写的字不仅难看，还费墨费纸。”

    　　虽然知道白善宝说的是实话，但满宝还是不高兴的嘟了嘟嘴。

    　　她刚学写字，当然写得不好了，以后肯定会好的！

    　　三个差吏忍不住好奇的问，“你们先生是哪位，怎么让你们来记这些东西？”

    　　白善宝正好写累了，就坐着和他们吹牛，他们的庄先生有多厉害厉害……

    　　在白善宝心里，庄先生是真的很厉害，至少比族学里的先生们厉害多了。

    　　三个差吏的孩子差不多也是这个年纪，所以对他们包容得很，也不介意他们来工地上捣乱了，和他们兴致勃勃的聊起来。

    　　气氛越来越融洽，还没采访到的劳丁偶尔抬起头来看向那边，差吏们便是看见了也没再训斥，更别说甩鞭子了。

    　　这么一放松，奇异的是，工程进度还挺快。

    　　一人挥着锄头松土，一个就把松开的土都挖开装在筐里，然后两个人再把筐抬到官道上的坑里填埋……

    　　大家配合越来越好，间儿休息一下，反而速度要快得很。

    　　到了下午，有人来送晚食，差吏便当当的的敲响锣，让大家收好东西排队上前领馍。

    　　一人一块灰色的馍，因为周五郎和周六郎下午也干活儿了，差吏们看在满宝三个孩子的面上，给了他们两个馍。

    　　兄弟俩当然是不吃的，直接把馍给周三郎。

    　　周三郎冲他们一笑，把馍塞怀里，去取了自己的碗来，直接去打了一碗水来。

    　　水是跟着馍一起送来的，馍都冷透了，水当然也不会是热的，但好歹是烧开过的，他咕噜咕噜喝了一碗，然后就着冷水就吃馍。

    　　满宝蹲在一旁看着，和白善宝一起咽了一下口水。

    　　周三郎：……

    　　他想了想，将一个馍分开给俩小孩。

    　　白善宝和满宝见他吃得香，可不知道这东西不好吃，所以直接嗷呜一口就咬下去。

    　　有点冷，又有点硬，但俩小孩还是跟狼似的扯下一块来，嚼了嚼，评价道：“有点甜。”

    　　白善宝嚼了嚼，努力的咽下去，道：“要是更松软一点就好啦，而且面磨得不够细。”

    　　周五郎忍不住说俩人，“有的吃就不错了，还这么挑，你们两个，赶紧把东西收一收回家去了。”

    　　满宝还喝了一口周三郎碗里的冷水，看着她三哥好一会儿，然后把吃剩下的馍给他。

    　　她一本正经的拉着他粗粗的大手道：“三哥，明天我们还来看你，到时候给你做肉汤吃。”

    　　周五郎和周六郎：……

    　　周三郎连忙道：“你可别来了，要让爹娘知道，非揍你不可，这都是劳丁，你来这儿干啥？”

    　　他道：“老五说你要做文章，今天也问了不少人，够了吧。”

    　　“没够，没够，”满宝道：“还没问完呢。”

    　　读书这种事，他们又不懂，周三郎就是想劝也不知道怎么劝，只道：“出门一定要叫上你五哥，知道吗？”

    　　满宝点头。

    　　这才恋恋不舍的离开。

    　　他们刚走出不远，就听到差吏在敲锣，呼喝，“赶紧的，吃完了再去挖一挖，就剩下那么一小段了，晚上日落前必须把它整出来。”

    　　满宝就回头看了一眼，拽进了手中的小包袱。

    　　白善宝也觉得心里闷闷的，转头想和白二郎说话，见他已经快活的在路上蹦来蹦去了，就只能扭头和满宝说话，“我娘说喝冷水容易生病，他们应该喝热的。”

    　　满宝点头。

