
第809章　哪有下次（求订阅，求推荐）　　我的非常女友这个电视剧他们是知道的，这时这段时间对火的一个电视剧。但让他们费解的是楚云秀，堂堂烟雨战队的队长，联盟第一女选手。只是因为不能在第一时间看到它的结局这种事情就直接影响直接的情绪，这怎么听怎么不专业啊......　　不敢跟着这个思路，那现在楚云秀的心态就很清楚了，人家心思根本就不在活动上，就更没有什么心情在意赵禹哲的挑衅。不敢既然有人撞枪口上，楚云秀当然要好好发泄一下看不到结局的郁闷。　　而楚云秀突如其来的爆发，直接吧赵禹哲打不会了。面对楚云秀的狂轰滥炸要他两躲避都躲不了。没办法，元素法师本来位移技能就少，加上还是一个大范围攻击职业，这就楚云秀对元素法师的熟悉与理解。连续不断的压制让赵禹哲的心中都出现一种无力感。　　他原本是期待能和楚云秀认认真真的来场，结果开场楚云秀那无精打采的样子就让他很失望。　　结果没想到对方爆发的怎么突然，打的这么奔放，奔放的他都一点机会都没有！这让赵禹哲那叫一个欲哭无泪啊......　　“可恶，好阴险！”赵禹哲心想道，在他看来之前楚云秀那无精打采都是她装的。他怎么也想不到，对方会打的这么奔放，完全是因为看不到自己想看的电视剧大结局.......　　赵禹哲各种走位，牵制，最后终于在被楚云秀打掉四分之一血的时候勉强摆脱了楚云秀的轰炸。但就现在双方的局势，他想扳回几乎是不可能的。虽然赵禹哲依旧在努力调整自己的状态，毕竟要是他能反杀，那不是更能证明他的价值。　　但事实证明，我能反杀，不愧是人生三大错觉之一。现在的楚云秀状态简直不要太好，这场比赛对她本身就没有压力，而没有压力，完美发挥实力的楚云秀，实力甚至不在王杰希他们之下。加上无法第一时间看到电视剧大结局的buff加持，这场面简直不要太残暴.......　　“你看吧，完全不用为楚云当心。”唐银笑道。就现在的情况而言，胜负的天平已经倾斜的十分明显了，最终不管赵禹哲怎么努力依旧没能扳回局势。　　比赛结束的赵禹哲莫名就有一种被耍的感觉，而只有一年半职业生涯的他显然也没有成熟到可以将这些不甘掩盖下去。而一脸怒容的他就这样出现在电视的转播之中，当然不但是他楚云秀自然在在镜头之前。　　只是现在的楚云秀依旧是没有什么高兴的表情，反而和上场时一样，依旧是那一副无精打采的样子。　　而看到楚云秀这无精打采的样子，赵禹哲更加生气。在他看来楚云秀也太不厚道了，既然用这样的方法误导自己，她是有多怕输给自己啊？没错，在赵禹哲看来这些都是楚云秀当心输给自己做的。　　而他一定要让观众知道这一点。要让他们知道，现在的自己已经拥有足够问鼎第一元素法师的实力。　　最后回到舞台的赵禹哲接过话筒，脸上竟可能的保持绅士风度的微笑，但还没等主持人说话。他就率先对楚云秀说道：“前辈手段真高。”　　虽然竟可能保持微笑，但那表情叫一个僵硬，和之前黄少天的无缝变脸完全是两个极端。　　而楚云秀的表现就自然的很多，随意笑了笑说道：“还行吧。”　　“也是我的原因，一开始看前面一直没有精神的模样，还以为前辈你只是想随便大大呢。”　　“也怪我太不小心，一开始看前辈没什么精神的样子，还以为你不准备认真打这场比赛呢！”赵禹哲将话题朝他想要的方向引导。虽然隐晦，但也能让大家明白他的意思。　　“我们是职业选手，在比赛场上尽全力是应该的。”楚云秀无所谓的说了一句十分场面的话。　　“嗯，这方面我确实还要向前辈学习，以后任何情况我都会全力以赴。”赵禹哲说道。　　“加油！”楚云秀煞有其事的点点头。　　赵禹哲的这些话虽然听起来委婉，但稍稍用点心的人都能听出他的出他话里有话，但就目前的情况依旧不是他想要的，要知道他是想说明他有着荣耀第一元素法师的实力，而不是只是想现在这样，只是说明了自己的失败是因为自己的大意。　　而在看到楚云秀准备回到烟雨战队的队伍席位，赵禹哲立刻对她的背影说道：“下次我不会在被前面这样骗到了。”　　赵禹哲特意强调了一下骗字，就是要人大家觉得，她楚云秀实际上十分害怕他，甚至都用上了骗的手段。　　原本现在的楚云秀已经将话题还给主持人装备离开了，她是真的没心情理会这个家伙。但听到这个这么莫名其妙的话，楚云修还是将视线转了回来。　　而主持人好像嗅到了什么，感觉有什么大料即将出现，立刻来到楚云秀身边，将刚刚她递回的话筒直接放到了楚云秀的嘴边。　　“下次？”楚云秀对这个不知所谓的家伙真的无语了，带点茫然的说道：“你好像是二年级生了吧？明年你还能参加新秀挑战赛吗？”　　“啊？”赵禹哲听到楚云秀这个回答也是一脸懵逼，这样的情况完全就在他的意料之外。毕竟自己主要强调的是“骗”，但楚云秀注意到的却是“下一次”，而且楚云秀说的还很有道理......　　一时间赵禹哲都不知道要这么回答。　　楚云秀看赵禹哲好像也没有什么要说的了，她也没再理会他，再次和观众打了道别了一下就回到了自己的战队席位中，之留下赵禹哲还在台上一脸懵的挠头。还想说两句吧，主持人那边都说完回合结束语，开始请他下去了。　　赵禹哲：“......”　　——————　　这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647031"  chaptername="第七百九十二章  哪有下次（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
