    在秦安若的激动与期望中，哦买噶乐队演奏的日子很快就来了。

    祁凉之前说得没有错，冒牌乐队选择的地方当真跟哦买噶乐队很近，就在他们对面的茶楼上。

    只要是稍微有点能耐的人，都知道对面的茶楼是苏家的人包下的，更有能力的，也能知道苏家的背后是太子。

    一边是一个没有任何背景的乐队，另一边是太子包下来的茶楼，几乎是没有多少犹豫，很多人直接走进了茶楼。

    至于祁凉和祁澈两个人曾经在哦买噶门口出现过的事情，在这一刻，似乎被所有人都遗忘了。

    吴管家一直站在门口，哦买噶乐队倒是来了不少人，不过有眼睛的人都能看到，来的这些和对面的人根本就不是一个档次的。

    他不死心的在门口站了很久，还是没有看到有一个身份贵重的人进来。

    已经做好了一切准备，现在遇上这种情况，吴管家真的很无奈。

    他再也忍不住，不由回头看了一眼秦安若：“公子，您看这……”

    秦安若并没有慌乱，只是目光望向了已经进去的人：“我们不是已经有这么多的观众了嘛？按照我们之前说好的时间开始就行，别的不用管。”

    她的冷静到底还是影响到了吴管家，吴管家也没有了刚才的慌乱，深呼了一口气：“我们之前就已经说好了现在开始，确实也不能失信于人。”

    秦安若和吴管家看着对面一些有身份的人都走了进去，对面茶楼里也有人一直在看。

    祁复自然不能明目张胆的出现，他坐在苏云一早就给他准备好的包厢中，看着对面发生的种种，面上露出了笑容。

    苏云最近可是一直都活在水深火热之中，因着之前他没有打听出来哦买噶的动向，在祁复这里基本已经没有用了。

    纵然不知道祁复告诉吴用的话，只是苏云也能感觉到，最近太子府的人对苏家的态度不对了。

    他几乎是放过下了所有的事情，现在就为了能讨太子欢心。

    苏云看到祁复终于露出了笑容，不由松了一口气，态度也更加谦卑：“太子，今天对面肯定不会有人进去的，您就放心吧，我们苏家做事，肯定不会出现问题的。”

    祁复不置可否地看了一眼苏云，并没有回答苏云的话。

    现在看来苏家似乎还不错，只是不能把鸡蛋放在一个篮子里，有了上次的教训，现在他注定是不可能只相信苏家的人了。

    再培养一些能做生意的人，这个要求势在必行。

    苏云也没有讨人厌，他知道现在肯定是要一点点重新获得太子的喜欢肯定是要比之前难的。

    没有等秦安若那边的演奏会开始，苏云邀请的人就已经来了。

    苏云也很快就站了出去：“欢迎大家今天来听我们西洋乐队的音乐，下面就是我们西洋乐队的经典曲目《生日快乐歌》。”

    秦安若那边的人已经很久都没有出来演奏了，这一首《生日快乐歌》，还是苏云找人大概弄出来的曲目。

    他的话说完之后，很快就开始演奏歌曲了。

    秦安若和吴管家站门口，都能听到从那边传来的声音。

    吴管家最近一直都在乐队，听着乐队的众人演奏，自然也能分辨出来冒牌乐队跟哦买噶乐队演奏的区别。

    他当即脸色就变得十分难看：“难等大雅之堂的东西，竟然也有这么多人捧臭脚，当真是不知所谓！”

    秦安若看着吴管家难看的表情，有些好笑。

    她倒是没有什么好遮掩的，拍了拍吴管家的肩膀：“无妨，今天也许有人是为了太子的权势来的，总有人是为了音乐来的。一个真正喜欢音乐的人，是不会在对面待太久的。”

    马上就要到了秦安若之前订好的时间了，秦安若以为没有人会来了，当即就要带着吴管家进去，不想从不远处突然间走过来了人。

    莫说吴管家觉得震惊了，秦安若看着从远方走过来的人都有些茫然。

    江尚书大步走了过来，扫了一眼秦安若：“听说这里有真正的西洋乐队的演奏，现在开始了吗？”

    在看到秦安若的瞬间，江尚书就认出来了。

    江越歌跟秦安若在一起厮混了那么久，他也是查过秦安的信息的，现在看到秦安若，一点都不惊讶。

    秦安若也没能想到江尚书会来，本来还有些茫然，不过等听到江尚书说得“真正的西洋乐队”，她立马就回过神来。

    她当即笑了笑：“江尚书说的是，我们哦买噶乐队是京城中最先组建的西洋乐队，曲目也是最齐全的，除了我们乐队，别人肯定是都配不上西洋乐队几个字的。”

    她这句话说得实在是胆大，江尚书看了一眼秦安若，眸子中却出现了欣赏。

    他当然不是一个人来的，身后也跟着几个官员。

    江尚书没有浪费时间，抬了抬头：“既然如此，就快开始吧。”

    吴管家都已经很激动了，在江尚书说完话之后立马就要进去。

    在走了一半，他才想到秦安若还没有表态，回头看了一眼秦安若。

    秦安若倒是完全没有把吴管家的动作放在心上，她笑了笑，示意吴管家进去。

    本来还有因为苏家跟太子的那点关系往茶楼走的人，因为茶楼的演奏会已经开始了，犹豫了一下没有进去。

    现在看到江尚书竟然去了哦买噶乐队，一个个脸色都有些奇怪。

    江尚书一直都很耿直，当即就有人走到秦安若面前问：“秦公子，什么叫真正的西洋乐队，难道西洋乐队还有不真的不成？”

    这句话秦安若当真不知道该怎么回答。

    对面的乐队，在她的眼中一直都是冒牌的，就是这句话说出来可能会有些得罪人。

    当然，她的想法显然是没有人知道的。

    没有听到秦安若的回答，刚才看到江尚书等人进去的书生也没有放弃：“秦公子刚才给江尚书说的话似乎很坚定，不知道是不是我们理解的那个意思？”

    百无一用是书生，但读书人是最不好糊弄的。

    秦安若能在江尚书面前大大方方说他们哦买噶乐队是最好的，为了避免节外生枝，其实不愿意跟这些读书人搭话。

    可惜现在显然这一切她说了不算，这些读书人的目光一直都落在她的身上，定然是要她给一个解释。

    秦安若深吸了一口气，犹豫了一下，到底是把刚才的话稍微润色了一下：“什么真正的和假的乐队，我相信大家的心中都是由评判的。几位如果真的想知道，不如先进来听听我们乐队的音乐吧。”

    一个是商贾之家苏家举办的，一个是在书生中名声很大的江尚书愿意去听的。

    几乎不用多犹豫，这些书生就已经选择去哦买噶了。

    秦安若笑了笑，当即让人领了进去。

    对面的茶楼还在一遍遍的演奏《生日快乐歌》，时隔许久，秦安若也终于重新走上了直播的舞台。

    她拿着自己制作的喇叭，冲着下面来的人笑了笑：“欢迎大家来到我们哦买噶乐队，我们乐队已经近半年没有在京城中出现了，一直都在潜心练习曲目，今天就让我们跟乐队一起狂欢，大家说好不好！”

    随着秦安若的话音刚落，就有人用唢呐吹起了《今天是个好日子》。

    这种轻快明了的音乐几乎不用任何解释，大家都能知道是什么意思。

    音乐是没有国界，也是没有时代的。

    在唢呐声响起之后，哦买噶乐队内的氛围就达到了高峰。

    一曲终了，秦安若又一次重复了一遍刚才的话：“第一首曲子已经结束了，当然这可不是属于西洋乐队的，我只是想确定一下，大家愿不愿意跟乐队一起狂欢？”

    这还用得着说吗？

    秦安若的话刚落，氛围就要比刚才好多了：“好！”

    却说茶楼中的乐队正在演奏，第一遍还有人给面子，可是一遍遍都是相同的音乐，就是之前没有听过的人，都觉得有些腻歪了。

    更不用说，其实这些人中也有曾经请哦买噶乐队回府演奏过的人，自然能听出来这个乐队和哦买噶乐队的区别。

    在一遍遍的演奏中，茶楼早就看起来乱糟糟的。

    也没有人知道太子在，反正只是苏家的演奏会而已，很快就有人开始在下面说话了。

    刚开始的情景似乎还可以，在大家都开始说话的时候，祁复的脸色就很难看了。

    苏云也一直都在关注茶楼下面演奏的结果，他除了第一次报幕，再也没有出去过。

    本来一切都是正常的，他哪里能想到，事情竟然会朝着这个方向发展？

    苏云额头的冷汗不由流了下来，偷偷看了看祁复的脸色，不出意料看到了祁复神色铁青，似乎下一刻就要发难。

    他绞尽脑汁想要解释，却不知道该用什么理由。

    恰在此时，从对面哦买噶乐队传来了一阵欢呼声。

    祁复的目光几乎是立马就变得难看了，苏云有些害怕，张了张嘴，到底是一句话都没有说出来。

    哦买噶乐队一阵一阵的声音立马就响了起来，让西洋乐队的声音越来越杂乱。

    大家所有的注意力几乎都已经放在了哦买噶乐队那边，真切的能让人感觉到什么叫身在曹营心在汉。

    祁复看向苏云的目光越来越冰冷：“这就是你给我说得一定做好？”

