    专黑莫白军团。

    “王兵，什么情况，莫白被淘汰了吗？”

    “这个，暂时没有。”

    “我靠，还没有，苏江电视台难道想一直让他在那里唱歌？”

    “我也不知道。”

    “你不是在现场吗，这家伙最近这几天名声这么臭，难道还淘汰不了他。”

    “我也想将他淘汰，可惜……”

    “可惜什么？”

    “他可能又要夺得第一了。”

    ……

    白玉堂。

    “大龙，大龙，呼叫大龙。”

    “别呼叫了，我要哭一会。”

    “大龙，怎么回事，难道，大白被淘汰了？”

    “唉。早已料到。大白就是太老实了，不知道的人还以为大白太傻呢。叶大大虽然没有说什么，但能特别提到卖火柴的小女孩，本意上已经有想重用大白的意思。可是，大白竟然拒绝。不知道叶大大才是我们华国最火的明星吗，莫白这一拒绝，不被别人骂死才怪。”

    “不过，大龙，也别哭啦，大白哪怕不唱歌，不是还能写小说嘛。反正相比歌曲，我更喜欢看小说。还是让大白专业写小说吧，不管世界怎么抛弃大白，我们都会一直支持他的。”

    “大龙，听到没，怎么还在哭呀。”

    “好吧，哭完了，我好高兴。”

    “高兴？大龙，什么情况，你也与大白一样，秀逗了？”

    “嘿嘿，跟你们说吧，大白没有被淘汰。”

    “我草，大龙，竟然骗我们。那没有被淘汰，你还哭什么。”

    “我这是高兴的哭，懂不懂。你们不知道，大白今天这一唱，所有人都给跪了。”

    ……

    我是歌手粉丝群。

    “你当我是浮夸吧。”

    “我靠，整个人都要撕巴达了。”

    “莫白，这家伙简直是个妖孽。”

    “是呀，这一首浮夸若是正式被播放出来，恐怕更得爆炸。”

    “可不是，想想之前大家怎么骂莫白的，这一首歌出现之后，不说所有的骂声消失，恐怕会消失一大半吧。”

    “不仅如此，恐怕这一首歌曲一出，莫白又得俘虏一大票粉丝。”

    “好吧，我能说我已经是莫白的粉丝吗？”

    “也算我一个。之前还觉得莫白拒绝叶大大是一种愚蠢的行为，现在我感觉，莫白还真可能不靠任何人，自己努力也能登上人生巅峰。”

    “期待，期待浮夸现世的那一天。”

    ……

    “最为震撼的声音。”

    “最为真情的独白。”

    “浮夸，让你读懂真实的莫白。”

    苏江电视台黄金时间段插播广告。

    我是歌手刚刚结束录制，但苏江电视台便快速将莫白的镜头剪辑出来。

    那无比夸张之下带来的震撼之音，迅速吸引了无数的观众。

    “这是莫白？”

    “这首歌叫什么名字。”

    “不知道，不过，听起来整个人都感觉全身在颤抖。”

    “我也是，不由自主就被这一首歌给感染。”

    “该死的，还打什么广告呀，赶紧播放呀。”

    不用再说什么。

    哪怕此前所有人都在大骂莫白，但当这一个镜头出现，所有人都变成了期待。

    直到，当我是歌手正式播放之后。

    莫白带来的《浮夸》，成为了舞台中最为引人注目的存在。

    “第一。”

    没有一丝疑问，莫白再一次夺得我是歌手当周第一。

    但这已无关紧要。

    因为所有人都觉得这没有任何意外。

    对于无数听众来说，此时更为紧要的，是一遍又一遍对《浮夸》进行无限次的循环播放。

    而在一次又一次的循环当中，关于歌曲浮夸的解读，却是纷至沓来。

    【莫白的歌，总是能够一击就触动我们的灵魂。之前的丑八怪，到现在的浮夸。丑八怪让我看到了莫白的惊艳才华，浮夸让我见证了一位绝世的大师。】

    【浮夸说的仍是一位小人物崛起的故事，事实上，莫白也一直将他当成是小人物。可是，小人物要起崛起当真很困难。】

    【最让我心痛的，还是莫白最后的尖叫……啊……】

    【还是说说浮夸的歌词吧，说真话，浮夸里每一句歌词的背后，都是那么的令人心酸。】

    【你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕，似木头似石头的话，得到注意吗……太喜欢这句了。不管你喜不喜欢，也不管你觉得浮夸是贬义还是褒义，你就叫我浮夸吧，你就当我是浮夸吧。我会演滑稽夸张的话剧逗你笑，我会大声嘶吼潮流歌曲逗你笑，我会表演马戏魔术杂耍逗你笑。对，请叫我浮夸的大娱乐家。你嘲笑我也行，你给我嘘声也罢，至少，有我在的地方不乏味，对吧？我的嘶吼算得上歇斯底里吗？我涕泪交流青筋爆炸眼冒金星，这够了吗？你看到了吗？】

    【你可以在整首歌里听到那种无奈。小人物如我，是特别无奈和可悲的。我做的一切，不仅不会被人称赞，还会被人嘲笑。那个纵声呐喊的人，是你是他也是我，我们都在自己的生活小圈里放逐和挣扎，我们有小幸福也有小悲伤。我们是多么渺小，多么不引人注意。当我们主动去寻求别人，想求得交流和回应时，却总是热脸贴了冷屁股。我觉得我的自尊已经渐渐被侵蚀，我感觉所有人都在欺负我，我感觉所有人都对我不好。你们就不能对我好一点吗？】

    【其实我不觉得这首歌说的是小人物，我觉得，这首歌描述的更多的是一位内心自卑的人。哪怕他取得了一点成绩，但因为自卑，所以仍是不断的否定自己。他希望通过别人的认可，通过别人的赞赏，让他明白，最后，他才知道，哦，其实你还不错。】

    【我最喜欢的还是最后一段，难道我非得这么做你们才关注到了我吗，我以前是怎么过的，我以前难道就不存在吗？我现在继续在唱歌，唱得青筋都出现了。现在好了吧，就是想问你一句，我现在得到你们认可了吗？】

    【好吧，就算你们还是不认可我，也没关系。别玩手机，也别发呆。就算我唱得再差，你也看我一下。酒足饭饱之后，别忘了我曾经为你像小丑一样的唱过。】

    一边听着歌，一边看着如雪花一样的贴子。

    泪水，早已经不自觉的流下。

    或许，是因为这一首歌吧。

    或许，是因为莫白。

    更或许，是因为莫白就是如我们一样的普通人。