    刘哔一点头，众女瞬间做出了回应，纷纷爆发。

    ?“轰轰轰轰轰…”一道道强横的气势爆发，飓风接连不断的叠加四处奔袭，围绕刘哔等人周围一些实力较弱的小队，几乎没有任何抵抗之力，转眼就被强大的飓风如同风卷残云一般吹飞了出去。

    ?场中也在众女爆发的瞬间干净了许多，除了刘哔一行之外能够留在场中的只有，小妖女和白山一队。

    ?白山一队合力抵抗强大的飓风才面前没有被吹飞，小妖女身在飓风之中没有作任何抵抗，但却如同磐石一般稳固，那表现就和没有爆发的刘哔一模一样。

    ?看了眼小妖女，刘哔嘴唇微微颤动，传音道：“想打架可以，不过实力可不能暴露太多，不然这个外院都可能在战斗中湮灭，你可要控制好自己的情绪。”

    ?“哼…”小妖女听得刘哔传音冷冷一哼，眼神旋即一凝，一股强大的赤红色斗气从体内猛然爆发，喷涌而出直冲云霄，只是一瞬间小妖女就爆发出了相当于九星斗王的气势，她的爆发同样也掀起了想打的飓风，飓风奔袭和众女身上产生的飓风狠狠撞在了一起。

    ?“轰…”两股飓风对撞，猛然爆炸开来，阵阵凌乱强大的飓风以更加强猛的姿态四处奔袭，身处小妖女数十米外的白山一行首当其冲，本来就抵挡困难，这一下就更加困难了，被飓风一撞，身边立马有几个人被狠狠掀飞了出去。

    ?白山等人也被撞的一阵后退，还没有交手就被对手气势产生的余波掀飞，这实在是太丢俩了，白山可不想在那么多人的面前丢这个脸。

    ?想及此处，白山狠狠的插入了石板中，双手紧紧握着枪杆，双脚牢牢钉在地上，不管怎么样都不能被气势产生的余波掀飞，否则他以后还怎么见人，好歹他也是风云人物不是吗？

    ?可惜他却不知道他这风云人物已经过期了，已经跟不上时代的脚步。

    ?小妖女陡然爆发，整个人都如同被赤红色火焰包裹一般，看起来神威凛凛，手中那不知道又从哪里弄来的红色长鞭更犹如火蛇一般，在小妖女手中不断翻腾，看样子似要脱离小妖女的手掌，将小妖女的敌人全部咬死一般。

    看台上所有人都看呆了，怎么也没有想到小妖女居然强大到了这种地步，那种气势和以前简直是判若两人。

    中央看台上，小妖女的爷爷，琥乾嘴巴到现在还没有合拢，他身边的长老在一阵失神后，便突然笑了起来，对着琥乾一躬手道：“恭喜副院长，看样子您不用再为小妖女的将来操心了，神尊看中了她。”

    “什么时候的事，难道是…”被身边长老的惊醒，琥乾终于合上了嘴巴，立即想起了早上小妖女和刘哔独处房间的事情，他觉得刘哔是在那个时候对小妖女做了些什么，不然小妖女绝对不可能那么强大。

    场中刘哔看着小妖女，小妖女也看着刘哔，两人的视线在空中相接，立即碰撞出了激情的火花…

    一边众女目光也都集中在小妖女身上，一时间也忘了继续清场的事情，这倒是让白山等人得意幸存，但他有能够在场中待多久呢。

    某一刻小妖女的忍耐终于到达的极限，陡然一声娇喝，脚下狠狠的在地板上一跺。

    “轰…”赤红色斗气喷涌，地上瞬间被炸出一个大大的坑洞，同一时间小妖女整个身子犹如炮弹一般弹射而出，手中红色长鞭一甩，化作沸腾的灵蛇向刘哔直直射来。

    面对电闪而来的小妖女，刘哔也立马做出了回应，这一场战斗是他和众女的战斗，面对众女即便是他也不能掉以轻心。

    脚下一动，刘哔整个人化作一道清风，飘忽间躲过了小妖女的长鞭，出现在了小妖女的身前，对着小妖女，刘哔抬手就是一掌，这一掌平淡无奇，但却蕴含了无边的玄奥，给小妖女一种避无可避的感觉。

    既然无法躲避，小妖女想也不想，抬手就是一掌，向着刘哔那平淡无奇的手掌迎去，被赤红色斗气玉手，穿透空气，将空气搅动的一片混乱，炙热的高温也让空气一阵沸腾。

    看这一掌的威势就知道一出手小妖女就用上了九星斗王的全力，试图一掌将刘哔逼退，不求战胜刘哔，但求出气。

    可结果却让小妖女大骇，当小妖女的掌力，和刘哔对接一处的时候，小妖女发现自己的掌力居然如同泥牛入海一般消失不见，紧接着她那强大的掌力又从刘哔的掌心反射了回来，全部返还给了她。

    “轰…”赤红色掌力喷涌而出，等同于承受自己全力一击的小妖女，瞬间被巨大的冲击力撞的倒飞了出去。

    赤红的斗气四处爆散，白山等人再次遭殃，这一次可没有先前那般好运，一行人几乎没有任何反抗之力，就被余波撞飞，在空中吐血，飞出了场外。

    结果还是被余波给掀飞了，身在空中白山气的连连吐血，早知道是这样，他还不如趁早离场呢。

    同样倒飞出去的小妖女，却不同于白山，虽然承受自己全力一击，但她并不是九星斗王，而是九星斗宗，她只是把自己的实力限制在了九星斗王级别而已，所以这一击并不能给她带来伤害。

    人在空中，小妖女一个翻身，身子一震，刷！赤红色的斗气之翼在小妖女背后展开，小妖女身在空中拍打了一下翅膀，整个人瞬间化作红色闪电，狠狠的射入了赤红色的起浪之中。

    眼见小妖女居然展开斗气之翼，看台上很多人都发出了真正惊呼，气氛一下子高涨到了极点。

    可这才刚刚开始，在小妖女展翼的瞬间，雪魅、琳菲、小青鳞、雪岚、云韵、纳兰嫣然、夭夜、月儿、萧玉、萧媚、薰儿也在瞬间展开了斗气之翼，狠狠的扎入了赤红色风暴中。

    同时詹岚唤出了自己的奇幻宝剑，小灵宣唤出了自己的奇幻灵蛇手杖，铭烟微唤出了自己的奇幻长弓，什造唤出了自己的匕首，四女也在同一时间爆发。