    将斗破世界拿下之后，牧九歌让纳兰嫣然成为斗破世界的统治者。

    尽管如今的纳兰嫣然，实力还不足以压制那些古族，可有牧九歌做靠山，古元等人也只能听命。

    并且会竭尽全力维护纳兰嫣然。

    一是怕牧九歌清算他们。

    另一方面，诸天联军的出现，让他们看到了更广阔的天地，以及变强的可能。

    有谁不想更进一步呢？

    尤其是那些寿命即将到头的斗圣，他们原本的寿命所剩无几，现在却看到了新的希望，没准努力一把，不仅可以活得更久，甚至有可能成为斗帝。

    在这个关口，谁要是敢冒天下之大不韪动纳兰嫣然，他们绝对会第一个冲上去拼命。

    而诸天联军则开始整理收获，从斗破世界撤离。

    各种斗技全部抄录下来，自是不必多说，还拥有了许多丹药，有的则收服了一些魔兽当坐骑。

    没有开辟洞天也没关系，有通灵契约，可以把魔兽装入卷轴之中，或者噬囊里，十分方便。

    有少部分人选择留在斗破世界修炼。

    每个人的身体素质都不同，有些人不适合武道、修真，可接触斗气却发现十分适合。

    对此，牧九歌采取放任自流的态度，让他们协助纳兰嫣然，便不在理会。

    每个世界的修炼方式都有独特之处。

    斗气不失为一条康庄大道，单论世界等级，斗破世界不见得比诛仙世界、妖狐世界差。

    斗气大陆之上还有大千世界，后续发展空间很大。

    而且斗气拥有完整的修炼体系，斗宗就可以涉足空间之道，斗尊可以运用空间之力，并接触到灵魂层面，斗圣可活数千载，开辟空间，斗帝更是可以毁天灭地，改变自身血脉，不仅万古长存，还可以让后入得益。

    这种类似规则一般可以影响血脉的能力，可是让很多宗门大族都为之眼红。

    牧九歌也抽空研究了一下斗气，吸纳其中的精华，增强自身。

    如今距离下一次答题，只剩下最后几天，牧九歌将拥有答题资格的人聚集起来。

    江玉燕、熊孩子、纳兰嫣然和龙葵四人，拥有第六轮答题资格。

    牧九歌看向四人，问道：“江玉燕前往DC世界，龙葵前往漫威世界，熊孩子留在完美世界，纳兰嫣然留在斗破世界，这样的分配，有没有问题。”

    “没有问题。”

    江玉燕等人并未反对，因为这样分配，他们参加答题，获得奖励的可能性最高。

    漫威世界的情况，大致已经摸清楚了，这次江玉燕有制胜法宝，可以确保关于漫威世界的问题不会出错。

    DC世界的情况，相对来说，还算了解。

    完美世界有柳神，未来不清楚，一些远古时期的情况，柳神还是知道的。

    至于斗破世界，对看过小说的众人来说，完全就是送分题。

    其他答题者和护道者也趁着这段时间，仿佛自己知识的储备量，以备不时之需。

    几天过后，答题时间将至。

    牧九歌返回答题空间，开启第六轮答题。

    【叮，第六轮答题开始。】

    【正在召唤诸天万界的答题者……】

    【本次参与者：江玉燕、纳兰嫣然、熊孩子、龙葵、白月魁、爱丽丝、金刚、法海。】

    【……】

    青蛇世界。

    “艳阳天那个风光好，红的花儿是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老，哈哈哈~”

    蜘蛛精幻化的老方丈看着阳光明媚，就出来晨练，脚踏虚空，临空虚度，悠然自得。

    跑着跑着，后面就冒出一个穿着白色袈裟的小和尚：“老方丈，风情起爽哩。”

    蜘蛛精闻言，和颜悦色的笑道：“是啊，年轻人，晨练对修炼内丹很有好处的。”

    小和尚正是法海，他修为高深，一眼就看出了老方丈乃是妖怪，凡尔赛道：“前辈你童颜合法，健步如飞，但吐纳依旧气定神闲，修行已登峰造极，请问你修了多少年了？”

    “嘿嘿，岁月不留人，转眼都200年了”

    蜘蛛精没有察觉到危险，转而问道：“年轻人，你呢？”

    “哎呀！惭愧呀！我才修行了20多年，不如方正你可以偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你不是人。”

    法海说到最后，声音变得严厉起来。

    蜘蛛精闻言，面色一变。

    “大胆妖孽，我要原形毕露！”

    法海飞身拦截，不管三七二十一，当机手结佛印，准备捉妖。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空。”

    一息之间，法海手中凝结出地、风、水、火四气祥云，汇聚成一道强烈佛光，笼罩蜘蛛精身上。

    就在此时，法海脑海中突然响起一道冰冷的机械声。

    【答题空间邀请你加入答题。】

    法海不及思索，身形便消失在蜘蛛精眼前。

    “嗯？”

    看着法海突然消失，眼前出现了一个大屏幕，蜘蛛侠没有多想，转头就跑，嘴里还念叨着：“佛祖保佑，我以后再也不晨练了！”

    ……

    生化世界。

    爱丽丝从浴缸里醒来，结果遇到了一群雇佣兵，因为中了神经毒素，短时间内失忆，稀里糊涂的跟着这些雇佣兵进入了蜂巢。

    正走着，脑海中突然多长一个陌生的声音，接着在雇佣兵眼中消失。

    ……

    怪兽世界。

    骷髅岛上的靓仔（金刚）正在岛上悠闲的晒着太阳。

    突然听到一阵阵巨响，作为骷髅岛的守护神，靓仔保护着骷髅岛的生态平衡。

    而它并非无敌，它还有一群死敌，那就是躲藏在地下的骷髅巨蜥。

    听到这些巨响，靓仔清楚肯定会惊醒那些骷髅巨蜥，所以很生气，朝着声音响起的地方就跑了过去。

    它看到了一群奇怪的飞鸟（武装直升机），虽然从来没有看到过，但这东西的存在，已经威胁到了骷髅岛的安定，作为骷髅岛的守护者，金刚打算灭了他们。

    于是随手拔起地上的一颗椰子树，朝着一只怪鸟扔了过去。

    椰子树宛如标枪，精准命中武装直升机的机舱，使得机毁人亡。

    然后就是金刚祖传打灰机的娱乐节目。

    身高三十多米的靓仔，一拳一架直升机。

    接连毁掉两架直升机后，被答题空间召唤离开。

