    “啊！！！”

    无比凄厉的惨叫声。

    鬼青玩了大半辈子的驱尸控灵，做梦都想不到自己有一天，竟然会死在这群不死丧尸的口中。

    顷刻间。

    鬼青已经被无数不死丧尸吃了个干干净净，连骨头渣都没剩下。

    “好血腥的一幕呀！”

    “不过看着特别解气。”

    “这个鬼青！当初就是他把秦风小哥扔入乱葬岗的，现在也算死有余辜了。”

    “这种人活该！不值得同情。”

    “死得好。”

    “……”

    直播间内，一片叫好声。

    秦风也不禁感慨一句“多行不义必自毙”！走过去，捡起鬼青的笛子把玩儿。

    嗡嗡～

    突然间。

    鬼青的笛子，和秦风的鬼笛陈情同时开始颤抖。

    随后鬼青笛子上的怨气，都被鬼笛陈情吸收了个干干净净，就此变成一根普通的笛子。

    秦风也在此刻明显感觉出来，鬼笛陈情的力量增加了一些。

    “这根笛子……”

    九爷在这时走过来，注意到秦风手中的鬼笛陈情后，他紧皱起眉头。

    “这笛子上有很强的怨气，秦风小兄弟，你这根笛子从哪里得来的？”

    秦风随口解释：“乱葬岗！我发现一根怨气极深的竹子，于是把它制作成了笛子，取名鬼笛陈情。”

    “怎么样，是不是觉得这名字很好听？”

    一听秦风这么说，九爷眉头皱的更紧了。

    “秦风小兄弟，咱们相识一场，我有句话不知当讲不当讲。”

    “有话但说无妨。”秦风随意的转了转笛子。

    九爷说道：“这一根笛子上的怨气极深，你留在身上没什么好处的，更不可能带出禁地，那样只能给社会造成危害。”

    秦风不置可否的道：“言重了吧？”

    “这世界上任何一种气都是气，怨气自然也如此，怨气又为何不能为人所用呢？”

    “一件法宝武器是否邪恶，关键还是看使用它的人。”

    九爷一看秦风心意已决，便不再劝解。

    无论如何，他们刚才能够脱离险境，还多亏了秦风和他手中的鬼笛陈情。

    否则的话，他们现在早就见了阎王爷。

    眼下当务之急，还是寻找到佐藤希等人。

    “我知道具体的位置，我负责带路。”

    秦风主动提出走在前面。

    这一路上，自然会遭受到一些不死丧尸的攻击。

    不过有秦风在，随便一吹笛子，就能将它们驱赶。

    因此速度方面，倒是不慢。

    ………………

    宫殿内。

    十八口棺材周围的阵法，已经有一片浓雾升腾而起。

    这导致佐藤希他们根本看不清楚张麒麟如今的情况。

    甚至连张麒麟是生是死都不知道。

    张家人张峰在这时走了过来，手里拎着马大师和他徒弟小马。

    两个人被打得如同死狗一般，浑身上下没有一块好皮肉。

    “就是你们两个躲在暗中观察一切？把我们的所作所为给泄密出去了？”

    佐藤希盯着他们，眼中杀意尽显。

    马大师和小马吓得直哆嗦。

    “对不起！我不是故意的！”

    “我知道错了。”

    “求求你们把我当个屁，给我放了吧。”

    马大师吓得魂儿都没了，砰砰砰的开始磕头。

    直播间内。

    弹幕清一色的怨骂。

    “马大师也太怂了吧？这还是我认识的马大师吗？”

    “竟然给红点国人下跪投降？马大师啊马大师，你还真是一点气度都没有，你太让我失望了。”

    “这个马大师，他果然是江湖骗子，亏得我这么信任他。”

    “这种人太给我们熊猫国丢脸了。”

    “简直是熊猫国的败类啊！”

    “行了行了，要我说，如果换做你们的话，估计现在还不如马大师呢。”

    “……”

    砰！

    佐藤希一脚踢飞马大师，她愤怒到了极点，正准备要动杀手。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    整个宫殿突然剧烈晃动起来。

    上方，一块块石头向下砸落。

    这让佐藤希等人全都大吃一惊。

    “怎么回事？”

    “天武十八骑的封印解除了吗？天武十八骑马上就要再现人间？”

    想到这里，佐藤希满脸的兴奋。

    她千辛万苦来到这里，谋划了那么多，为的不就是这一步吗？

    只要是掌控了天武十八骑，她就等于为红点国立下大功一件。

    她所在家族的下一任继承人，也会落在她的身上。

    这是让她梦寐以求的。

    “张麒麟？”

    “张麒麟，你是不是已经成功了？”

    “快点出来！”

    佐藤希冲着窟穴的位置大喊。

    并未得到张麒麟的回应。

    夭夭怀疑道：“张麒麟这个家伙，他该不会是已经叛变了吧？”

    “掌控天武十八骑之后，就不为我们所用了？”

    “不可能！”

    佐藤希摇着头道：“张麒麟想要调查自己的身世，这只有我能帮助到他。”

    “而且他体内的麒麟邪念被激发，除了鬼青的笛声，没有任何人能压制住。”

    “况且张麒麟亲手杀了秦风，这已经证明他加入幽灵组织的决心，我不相信他会叛变。”

    佐藤希嘴上虽然这么说，心中多少还是有些担忧的。

    毕竟天武十八骑的诱惑太大了。

    张麒麟掌控之后，就等于获得了一支强有力的军队。

    哪怕佐藤希他们这些人加在一起，都完全不是对手。

    “难不成张麒麟在下面出现了什么变故？”

    张峰道：“我下去看看。”

    佐藤希这一次并未阻止。

    张峰一步步接近窟穴的位置，正要入阵法，突然，一股极为恐怖的力量向他席卷而来。

    砰！

    张峰抵挡不住，被这力量击飞，身体重重撞在墙壁上，把墙壁都给砸出了裂纹。

    张峰当场重伤。

    与此同时。

    下方传来一阵阵嘶吼声，像是战场中的千军万马，正在咆哮。

    “好恐怖的声音！”

    “听得我毛骨悚然。”

    “这是来到了战场吗？”

    “这声音里饱含杀意，也太吓人了吧。”

    “……”

    直播间内的观众们，都被这一幕震惊了。

    小马吓的差点尿失禁，“师父……”

    “快跑！”

    趁着佐藤希等人分神的功夫，马大师抓着小马赶紧逃跑。

    毒蝰也在这时紧张提议：“看来下面出现了大变故，咱们赶紧跑吧。”

    “不行，事情还没解决呢。”佐藤希满脸的不甘心。

    吼！

    下方忽然传来一声嘶吼。

    接着他们就看到，一个骑着凶兽的盔甲人，面目刚毅，双眼血红，他有六只手臂。

    分别拿着形态不同的刀。

    直接冲向了佐藤希等人。

    这是天武十八骑当中的一员，他们已经复活了？

    对方的速度极快，还不待佐藤希有任何反应，这一刀已经斩了下来。

    佐藤希提刀来挡。

    咔嚓！

    佐藤希手里的刀被斩成两半。

    她的一条右臂，也被硬生生斩断！！

    ps:

    说下以后的更新时间。

    早上9点！中午12点！晚上5点！

    偶尔有空的话会多更，作者还要上班，可怜。

    因为外站的缘故，时间方面会有部分延迟，1到3小时。

    最后感谢大家的支持！

