    “想杀我，也没这么容易！”

    见对方撕破最后的脸皮，直接动手，辰庸皇挣扎着扬起长刀，刀锋破空而起，眨眼功夫燃烧出漆黑的火焰，像是天火劫来临。

    异灵族辰庸皇，最强武技，天火燎原！

    一刀出，天火至，锋利无双，无物不破！

    “嘿！”

    似乎知道他会出这招，辰灵皇轻轻一笑，倾覆的手掌，全力下压，四周的空气就被凝结成了实质。

    辰庸皇，全盛时期，堪称异灵族第一人，灵皇、星皇二人加在一起，都未必能是对手。

    但此刻，身受重伤，元气大损，实力十不存一，天火燎原的招数尽管强大，可威力已远不及从前。

    和对方的掌力一接触，在没有无物不破的力量，天火覆灭，长刀倒飞而出，不知落到了何处。

    嘭！

    整个人也像炮弹一样，重重摔在地上，脸色惨白，鲜血狂喷。

    被诸子百家、名师堂、族人，二十多位古圣围攻，身上的伤势，实在太严重了，能够活着，已经是侥幸，如何还能挡住，和他实力相仿的超级高手！

    “哈哈！”

    一招得手，辰灵皇眼睛放光：“庸皇，你纵横天下，可曾想过，也有今天！”

    向前一步，来到面前，脚掌踩住他的胸口，仰天大笑。

    眼前这位，天下无敌，何等风光，现在也一样躺在脚下，生不如死。

    “星皇，我素日如何待你，难道真要和他同流合污，一起杀我？只要你帮我渡过今天的难关，回去会当做什么事都没发生，一如往昔……”

    躺在地上，被对方压制，一动不能动，辰庸皇面如死灰，转头看向不远处的另外一位皇者。

    “我……”辰星皇迟疑。

    他一向中立，这次背叛庸皇，也是实属无奈。

    “星皇，从咱们联盟开始，你就已经没了退路……一旦让他恢复，我们都会死！”

    见他居然迟疑，辰灵皇眉毛一扬。

    这家伙，什么都好，实力也强，可最大的缺陷就是太优柔寡断了。

    都这种情况了，怎么会有退路？

    “对不起了，庸皇！灵皇给我的条件，实在无法拒绝……”

    想起眼前这位的手段，和对方答应他的好处，辰星皇停顿了片刻，牙齿咬紧，手掌扬起，笔直对躺在地上的庸皇拍了下去。

    这一下，力量十足，后者躲避不掉的话，脑袋会直接炸开，当场死亡。

    “虽然不想承认你们背叛，但……灵神专门提醒过我，我又怎么会如此大意？”

    对方手掌眼见就要落在头顶，辰庸皇非但没有紧张，反而变得越发平静。

    “嗯？”

    看到他这副表情，两位异灵族皇者，同时生出一丝不妙的情绪，辰灵皇再也忍不住：“杀！”

    知道迟疑的时间越长，成功的几率越小，再顾不上多说，也拍落下来。

    和星皇一样，手掌还没来到对方脑袋跟前，胸口突然一阵剧烈的疼痛，随即就看到两个骨头手掌，穿破他们的后心，钻了出来。

    狠人手骨！

    这东西之前被星图和蓑衣困住，无法使用，不知何时再次受到控制，来到跟前，一举穿破了二人的后心！

    “你……”

    心脏被手骨捏碎，两大皇者立刻感到全身的力量，潮水般退去，身体一晃，同时跪倒在地。

    滴血重生境界，虽然一滴血就可以复活，却也需要时间堆积，和力量的积累，这个骨架，直接摧毁了他们的生机，就算侥幸不死，实力和寿命也必然大受损伤。

    “蓑衣是狠人先祖生前的法宝，能够控制骨架，怎么会……”

    感到生命，快速散发，辰灵皇不敢相信。

    卜欲释放出来的蓑衣，是狠人生前的法宝，有了这东西，可以控制骨架产生的意念，听从吩咐，乖乖融合，最终恢复真身……

    将其放出，按照正常情况，骨架再不能动弹，怎么还会受到辰庸皇的控制？

    “骨架中诞生的意念，已经被灵神消除干净，换成了我的……刚才故意让其受到控制，就是等着你们出手……”

    勉强站起身来，大口喘着粗气，辰庸皇道。

    骨架是会诞生属于自己的意念，但早已被灵神出手抹去，换成了他的。

    因此，蓑衣虽然厉害，却也控制不住。

    听到诸子百家的人，联合这两位对他下杀手，就猜出他们会亲自来临，故意让手骨听从命令，实际上，是在麻痹对方！

    刚才询问辰星皇，其实就是在给对方一次重新选择的机会，既然对方依旧选择背叛……那就再没什么可客气的了。

    “我和你拼了……”

    没想到，设计这么久，非但没杀死对方，还被对方反设计，辰灵皇咬牙，体内力量汇聚。

    轰！

    从后面插过来手骨被震的倒飞出去，手掌举起，向辰庸皇再次拍了下来。

    不过，还没来到对方跟前，身影突兀消失，像是跳入了一个空间通道。

    “庸皇，算你厉害，这次杀不了你，后面有的是机会，咱们走着瞧……”

    声音越来越小，直到消失不见。

    本以为他要动手，没想到，关键时刻，竟然逃走了。

    “我……等等我……”

    见这个同伴如此不靠谱，辰星皇那还敢继续留下来，也身体一转，急匆匆向远处逃去。

    二人离开，辰庸皇脸色再次一白，再也站立不住，一屁股坐在地上。

    刚才偷袭两大皇者的骨架，此刻也像是失去了所有力量，掉了下来，如同一滩烂泥，再没了之前的气力和底蕴。

    显然，辰庸皇刚才说的凶猛，实际上，已然是油尽灯枯，只要这两个家伙，胆子稍大一些，死的肯定是他！

    “庸皇，念你一代豪杰，给你留个尊严……自裁吧！”

    四周鸦雀无声，片刻后，颜青古圣和其他人族古圣飞了过来。

    两大皇者逃走，他们还在。

    “自裁？”

    看到这么多人族古圣出现在眼前，辰庸皇明白，再无法逃走，叹息一声，眼中满是落寞：“没想到，我辰庸一身纵横，最终会死在这里！”

    手掌扬起，就要拍向额头。

    “慢！”

    就在这时，张悬飞了过来。

