    啊啊啊啊啊……

    几个呼吸间，惨叫声不绝于耳，所有冲过来的赵家人马，全部被斩成一团团血雾。

    足足有成百个赵家人马，被吕其杀掉。

    “洞天境高手！”

    赵家家主和那南海派的无尘长老，都是同时目光一缩，紧紧盯着吕其所幻化出来的那头巨大黑鸟，脸色终于是有点忌惮了起来。

    南岭，和东域一样，并没有化仙境实力的大能存在，实力最强大的，也就是洞天境高手了。

    所以，洞天境高手，在南岭之中，属于是最顶尖的那一批高手了。

    而且，以赵家家主和无尘长老的眼力，自然都是看得出来，吕其不但是洞天境高手，而且是一个战力十分可怕的洞天境高手，真正的战力，绝不比他们两人之下！

    于是，赵家家主，和南海派的无尘长老，都是忍不住对望了一眼，看到了对方眼中的忌惮，疑惑。

    按道理说，这南岭之中，所有的洞天境高手，相互之间都是认识的。

    可是，眼前这人，他们怎么就没有任何一点印象呢？

    “全部退下！”

    此时，又有一大批赵家的人马，从四面八方，向吕其和林飞冲杀过去，赵家家主猛然一声大吼，喝停了所有的人马。

    他自然是知道，面对一个战力特别可怕的洞天境高手，这些赵家的人马，就算冲上去，也只能是送死。

    “阁下，你们两个，到底是怎么人，我们赵家到底哪里得罪了你们，竟然用这样卑劣的手段，破坏我儿子的婚礼。

    难道，真的就不把我们赵家，放在眼内吗！”

    赵家家主深深地吸了口气，目光之中怒火难抑，语气森然，缓缓向吕其说道。

    “赵家，很了不起吗？

    谁让你们赵家得罪了我的主人。”

    吕其白眼一翻，冷笑回答。

    “你……！”

    赵家家主气得浑身直颤抖。

    还有那南海派的无尘长老，也是目光冷冽。

    “主人！

    他是你的主人？”

    同时，赵家家主，和无尘长老也是感到吃惊。

    一个实力这么可怕的洞天境高手，居然只是那个年轻人的一个仆人。

    难道，这个年轻人有什么大背景不成？

    想到这儿，赵家家主，和无尘长老在震怒的同时，心中不由得谨慎了几分。

    这个时候，林飞依然是分别抱着容儿和婉儿。

    而且，这个时候，容儿和婉儿也是从那种梦幻的状态之中，慢慢的回过神来了。

    隐隐约约的感到，眼前所发生的一切，极有可能是真实的，而不是梦境。

    “容儿，婉儿，这真的不是发梦，这是真的，我来接你们了！”

    林飞自然是看得出来，容儿和婉儿现在的精神状态，于是，说话的同时，一股庞大的神识力同时渗入两人的识海之中，好像春风化雨，瞬间将容儿和婉儿的那种迷幻状态震碎。

    顿时，在林飞的神识力的作用之下，容儿和婉儿终于是彻彻底底的清醒了过来。

    这一刻，两人终于是回到了现实之中，用不可思议的目光看着林飞！

    眼泪狂飙！

    “小乞儿！”

    婉儿的身躯狂震，颤抖道！

    “林飞！”

    平时比较稳重的容儿，此时也是顾不上什么失态了，紧紧抱着林飞的手臂，泪如雨下。

    三人终于重逢！

    所有思念，千言万语，都化为泪水！

    “好了，容儿，婉儿，一切的事情，等我处理完眼前的事情之后，再慢慢的说吧。”

    林飞对两人说道。

    “该死！

    狗东西！

    爹，你看他们，太放肆了！

    我那个狗东西死！”

    此时，那赵家的少爷，亲眼看着自己即将娶回家的两个老婆，被另外一个男子抱在怀中，而且还缠缠绵绵，说不尽的甜蜜。

    这个赵家少爷，仗着他父亲的实力和地位，一向以来在整个南岭都是横行霸道惯了的，只有他欺负别人，哪里曾受过像今天这样的窝囊气。

    自己的两个老婆，在这样众目睽睽的情况之下，被别的男人搂在怀中。

    堂堂的赵家少爷，以后在南岭之中，岂不是脸面尽丢了吗？

    这一刻，这个赵家少爷，当真是愤怒到了极点，怨恨到了极点，恨不得就冲上去，将那个小子碎尸万段。

    “你们到底是什么身份？

    为什么要强行沾污我们赵家的两个新娘，破坏我们赵家的婚礼。

    哼，这样的血海深仇，阁下，你最好给一个交待我，否则就别怪我不客气了。

    说吧，你们背后的势力，到底是什么！”

    赵家家主语气冰冷，一字一字，缓缓地说道。

    “容儿和婉儿，是我们南海派的弟子，阁下，你这样玷污我们南海派弟子的清白，我们南海派也绝不会袖手不理的。

    阁下，请你立即将容儿和婉儿放开。

    同时，给出一个交待。

    否则，我们南海派，一定会追究到底！”

    无尘长老也是目光冷冽无比，紧紧逼视林飞，说道。

    “哈哈哈……

    好，你们很想知道为什么吗。

    那好，我就告诉你们吧。”

    林飞此时，已经是将容儿和婉儿安慰好了，放开了她们两人。

    而魔躯分身则是站在容儿和婉儿的身旁，守护着她们。

    林飞则是向前踏出一步。

    “因为，容儿和婉儿是我的妻子！”

    林飞朗声说道。

    什么？！

    听了林飞的话，天上地下，周围所有的人，都是同时震惊。

    这是什么话？

    明明是赵家迎娶的两个新娘，怎么就成了那个小子的妻子了呢？

    听了林飞的话，周围的人，都是一片死寂。

    “是他！

    果然是他！

    他竟然是容儿和婉儿在那个低级世界的末婚夫！

    他竟然寻来到南岭了！

    难道，我上一次误闯的那道时空裂缝，又裂开了吗？”

    此时，只有一个中年尼姑，听了林飞的话，震惊得喃喃自语，用极度不可思议的目光，死死的盯着林飞。

    这个中年尼姑，自然正是阮长老。

    她上一次，在元武界之中，将容儿和婉儿带走，还随口自称是南海神尼。

    她本来以为，容儿和婉儿这一生，肯定没有任何的机会，再见得到她们在那个低级小世界的末婚夫的了。

    想不到，现在人家竟然是寻来了。

