    我没有利用心境之力大肆的搜寻那人的下落，毕竟太频繁的动用心境之力，反而会暴露了自己。

    所以我便安心把心境之力收了回来，本源神如果是冲着我来的，以我现在的修为，我未必怕他，见了面，我也可以和他斗上一斗，打不过偶逃回盘古世界的本事我还是有的。

    若不是冲着我来的，那我更要在暗中调查一下，我倒要看看那本源神到底要做些什么，而这云湖小世界又有什么吸引了他。

    这一夜我很快就过去了，第二天云?儿来的更早，我还是打开结界放她进来。

    进来的云?儿跟着天星兿一起打坐，练剑，碰到不懂的地方了，她干脆去找天星兿问，而天星兿那边也没有什么防备，见我不反对，也就把云?儿不懂的地方，仔细演示给她。

    云?儿每天也是给天星兿带不少的东西来，有时候是丹药，有时候是好吃的，后来就是穿戴的东西。

    到了七天后，天星兿的打扮也是更上了一层楼。

    天星兿的底子本来就不错，这一打扮就更加的漂亮、可爱了。

    见状我就笑了笑说：“果然，带女孩子方面，我还是欠缺了不少。”

    想想当初跟着我的小妖，我都是当成男孩子来带的。

    源霓的话，已经成人，完全不用操心。

    看着变的更俊俏的天星兿我也是满意的点了点头，天星兿身为女生，骨子里就爱打扮，一来二去就和云?儿熟络了起来，而且还以姐妹相称了起来。

    到了第八天的时候，天星兿在云?儿走后，就开始在我面前说云?儿的好话，还问我：“?儿姐姐能不能当我师娘啊，她人可好了。”

    我笑道：“不能。”

    天星兿还是不放弃就说：“那要不你收她做徒弟吧，这样，我俩也能天天在一起了。”

    我继续笑着说：“看看吧，还不是时候。”

    天星兿还想说什么，我就对着她道了一句：“行了，你再替她说话，我都觉得她把你收买了，我该限制她来的次数了。”

    天星兿也是捂住自己的嘴巴不说话了。

    我挥挥手说：“行了，去休息吧，明天我们该出发去圣莲宗了，到了那边，你给我好好表现，入场券拿不到的话，看我怎么收拾你。”

    天星兿点了点头说：“我一定会加油的。”

    其实天星兿的水准，我并不是很怕，毕竟这次是新人的比武，实力最强的也不过六星，偶尔有个七星的，也是极其特殊的存在，以天星兿现在的水准，碰到六星的，也有八成的胜面，碰到七星，最不济也有四成胜算，拿到入场券，问题应该不大。

    当然，我也不能让天星兿表现的太过惊艳，不然被大门派盯上了，想要招纳她到门下，那也是很麻烦的，毕竟拒绝了，就会和那些大门派闹翻了，我虽然不怕他们，可那样的话，我就没有办法好好隐藏身份了。

    次日的清晨，云?儿早早地来了我们这边，可听说我们要去圣莲宗拿入场券的时候，就说了一句：“前辈，拿什么入场券啊，你要是想去比武大会，我们蝴蝶宫有名额，我把我们的名额让给你们就是了，费那周折作甚？”

    我笑道：“那样的话，我岂不是成了你们蝴蝶宫的人了，你倒是打了一手好算盘，我让天星兿参加比武盛会，也不为别的，就是玩一下，让第三阶梯的人，好好认识一下我的好徒弟。”

    云?儿无奈问了一句：“那你们还会回来吗？”

    我道：“会的，放心吧，在我徒弟去第二阶梯之前，我是不会换地方修行的。”

    云?儿笑道：“要去第二阶梯，最起码也要二十星，那你们应该会在这边待很久吧！”

    我笑道：“那可不一定，我这徒弟命理可不一般。”

    通过这几天的观察，我就发现，云?儿的命理和天星兿的命理交织也是变得越来越深，她们将来也被紧紧地缠在了一起。

    所以我又说道：“你和我那徒弟缘分不浅，将来说不定会成为这云湖小世界的风云人物。”

    此时云?儿就说道：“前辈，我一直有一个疑问，您到底是什么修为，在这星巢宗中又扮演什么身份。”

    我“哈哈”一笑说：“你的眼界太窄了。”

    云?儿愣了一会儿道：“那您在这云湖小世界中，又扮演怎样的角色？还有您的修为，到底是怎样的？”

    我想了一会儿就对云?儿说了一句：“我和云湖小世界没什么关系，只是来这边凑凑热闹的，查探一些事儿，等查完了，我就要走了。”

    云?儿愣了一下说：“您是其他小世界来的大能修者，那您的修为至少在八十星以上了吧？”

    我“哈哈”一笑说：“你还是别猜了，我怕吓着你。”

    云?儿诧异道：“九十星！”

    我继续说：“都说了，让你不要再猜了！”

    云?儿咽了一下口水：“九十五星以上的绝世强者？”

    我淡淡一笑说：“唉，都说你猜不到了！”

    云?儿瞪大了眼睛说：“你该不会是本源神大人吧？”

    我摆摆手说：“我可不是那龟孙子！”

    云?儿这下更加诧异：“啥！”

    我说：“没啥，没啥，反正你只要知道，就算是本源神来了，我也不怕就行了，其他的你就不要乱猜了。”

    云?儿彻底愣住了，她看得出来，我并没有说谎。

    接下来我就对云?儿说：“行了，你回蝴蝶宫吧，接下来两天我们可能不在结界这边，没人给你开结界，怕你出不去！”

    云?儿摇了摇头说：“我不用出去，让我在结界里面好好静一下。”

    我点了点头说：“随你吧！”

    接下来，我就带着天星兿离开了。

    此去圣莲宗，我没有利用空间规则，而是带着天星兿一路飞了过去，正好也让天星兿见一下外面的世面。

    毕竟她现在灵智也高了，已经不是那个见不见世面都无所谓的天星兿了，多见一些东西，哪怕是远远地看一眼，对她增长见识也是有好处的。

    当然，这一路上，我也是给我们布置了结界，我不想现在就给暴露了，我们还是要尽量的低调。

    这样等天星兿在比武盛会上出彩的时候，才有意思，想象我心里就有点小兴奋了。

    一切好像都在我的计划之中。

    可还有两个变量正在靠近，一个是天道第一宗的那一批人，另一个就是本源神派来的高手。

