    九圣子此时，就算是魔主再怎么有意见，也不会说出来。

    现在，只要是九圣子开口，但凡是讲魔主一句不对，那么之前的一切表现，都有可能付诸东流。

    所以在此时，九圣子心中清楚的知道，魔主说这些，自己最多就是不附和，但是想要继续唱反调，那是不可能的事情。

    魔主此时，心中清楚的知道，九圣子也不会说什么，甚至于此时，还希望九圣子做出一些不智之举。

    不过，魔主同样也知道，这种可能性很小。

    别说现在，林清尘不在这里了，就算是在这里，那也是一样的。

    九圣子，不会也不能有丝毫的疑议。

    现在这个时候，九圣子不会开口说什么，不管发生了什么，都不会做出不利于他的举动。

    之前，到现在，能够护着风华一个人，就已经是他的极限了。

    甚至于，若是到了一定的时候，他连风华，也不见得能够护的住。

    毕竟，一旦到了最后的时候，魔族这边有了足够的强者可以腾出手来，九圣子就没有了任何的理由，继续一人对战风华了。

    所以现在，真的是能够护住风华，已经是极限了，之后的时候，能够保证不出现意外，就已经足够了。

    独孤清影此时，看到这样的一幕，心中很是着急。

    可是，却也只能干着急，因为她此时，实在是没有办法了。

    魔主现在，就跟个狗皮膏药一样，根本就是甩都甩不掉。

    现在这个时候，想要甩掉魔主，其难度，不下于这一次能够转危为安那么困难。

    不过，虽然很是难以甩开魔主，支援其他人，但是现在，独孤清影依然没有放弃。

    因为独孤清影心中清楚的知道，现在这个时候，自己不出力，那么其他人，真的就很有可能，会被一网打尽。

    紧紧依靠着此时的赵逸轩和凌寒焰，还有独孤傲剑夫妇，根本没有可能，破开现在的局面，开创一个新的开始。

    “现在才想着拼命，哼，晚了。”

    看到此时，独孤清影再次发力，攻击节奏和攻击力度，再次加强，顿时心中清楚的知道，此时的独孤清影，真的是开始拼命了。

    现在开始，已经不再有丝毫的保留，甚至于可以说，算是破釜沉舟。

    胜败，几乎都倾注于这一次了。

    魔主现在，看到这样的一幕，自然知道自己应该怎么做。

    在这一刻，魔主也是少见的，十分的放得开。

    因为此时的魔主心中清楚，自己若是不出力，到时候一旦有什么后果。

    九圣子，这个在他心里算是吃里扒外的人，最终会将失败的责任，全部都归咎于他魔主的头上。

    魔主现在，心中清楚的知道，所以现在，只能拼命，而且，也十分的愿意，在此时出力。

    毕竟现在，局面已经到了这种程度，眼看着就要彻底的压制独孤清影她们一行人了。

    现在不出手，岂不是错过了大好的机会。

    至于说，之后的功劳，会有一大半，都记在九圣子的头上，魔主显然已经不在乎了。

    在他失去大权的时候，就已经注定了这一点。

    失败，责任九圣子会全部推到他的身上，成功，是九圣子的功劳，他魔主，最多只是协助有功。

    所以，他魔主此时，也是只能成功，不能失败。

    九圣子此时，看到这一幕之后，也是一句话都没有说。

    现在，心中希望独孤清影她们能够翻盘，但是现在，也只是心中希望，在其他的方面，是再也没有办法协助了。

    独孤清影此时，双剑齐出，本来想要将小世界施展出来。

    可是，魔主先一步有了动作。

    提前一步，施展出自己的小世界，将独孤清影一个人拉入其中。

    至此，独孤清影想要连带着魔主，另外将其他魔族的至圣境强者，拉入到小世界之中，一起拖延住的目的，算是失败了。

    不过，虽然此时，被魔主抢先了一步，但是独孤清影此时，却没有丝毫的慌乱。

    因为，现在看起来，好像是魔主占据着优势，但是实际上，又何尝不是魔主现在，作茧自缚呢。

    一旦独孤清影，能够破开他的小世界，那么之后的时候，魔主只能退开。

    不选择退开，那么就是一个字，死。

    到时候，只要是魔主败了，甚至于有可能，会导致陨落在这里。

    因为，别忘记了现在，魔族这边，可是九圣子暂时掌控大局。

    九圣子有机会弄死魔主的时候，必然是一点都不会手软的，心慈手软，不存在的。

    “胜败，就看你的了。”

    此时，看到这一幕之后，九圣子在心中暗自想到。

    很显然，九圣子作为相对来说的旁观者，自然是看的清楚。

    此次，破局的关键，就在魔主这边。

    魔主若是败了，那么一切就都扭转了过去。

    魔主若是胜了，那么这一战，独孤清影她们，全军覆灭，也不是没有可能的事情。

    至于说外面这些人，短时间之内，还不会出现什么问题。

    凌寒焰他们，可以坚持一段时间。

    在这一点上，九圣子还是很清楚的。

    毕竟，现在独孤清影她们这边，剩下的人，虽然不多，但是却异常的团结。

    而且，实力也是很强大的。

    并且，虽然都是在至圣境，但是却十分的多样化。

    本源界那边，其修行的方式，决定了他们很难被直接一次斩杀。

    妖族那边，也是一样，妖族的强者，防御也是很强大的。

    并且，在同等级之中，一向都是很强的。

    况且，还是处于至圣境的等级，其身为妖兽的特性，就更加的突出了。

    青鸾一族的保命能力，还是一流的。

    甚至于，在关键的时候，或许还能够转危为安，直接涅槃重生，实力更上一层楼。

    至于说，天玄大陆这边的强者，那也是一样。

    而且，经历了之前南宫慕灵和北冥玉宸的事情。

    现在剩下的，除了独孤清影以外，在外面的，还活着的两人，更是小心的很。

    他们，是不会轻易的让自己陨落的，想尽一切办法，都会活下去。

    至少，在众人都没有陨落之前，他们两个，也不会那么早就先一步陨落的。

    其实，现在何止是九圣子，其他人也是一样，都心中清楚的知道，这一次的胜败，就看独孤清影的了。

    林清尘此时不在这里，独孤清影的行为，可以说在某种程上，决定了这一场战斗的成功与否。

    所以此时，他们会更加的惜命，不会让自己，在独孤清影和魔主的战斗结果出现之前，自己就陨落的。

    “现在，你还有什么手段，都尽管的使出来吧。”

    “在这里，是本座的天下，你若是没有什么新的招数，那么破开本座的小世界，怕是不可能了。”

    刚刚将独孤清影带入到小世界之中的魔主，此时心中略微有些得意。

    因为现在，他终于算是在独孤清影施展小世界之前，将其拉入其中。

    说实在的，魔主心中还真的没有把握，当独孤清影施展小世界的时候，他能够破开独孤清影的小世界。

    现在好了，不用担心这一点了。

    现在应该担心的，是独孤清影了。

    独孤清影若是不能够做到，那么之后的时候，就更加没有机会，扭转战局了。

    听到魔主的话之后，又或者更确切的说，是在魔主刚将独孤清影拉入到小世界之中的时候。

    独孤清影，就已经想好了对策。

    在那一刻，独孤清影执掌的含光承影双剑，就已经消失不见了。

    而魔主，对此却还没有丝毫的发现。

    都说最坚固的堡垒，都是从内部攻破的。

    这一句话，的确是有道理的。

    但是，却不适合所有的方面。

    至圣境强者的小世界，就是最难从内部攻破的。

    除非是，小世界本身出现了问题。

    可以说，从外部，才是最好攻破至圣境强者小世界的最好办法。

    当然了，就算是如此，也不是说谁都能够做到这一点的。

    不过，别人做不到，独孤清影却不见得做不到。

    而且，最重要的一点就是，现在这个时候，独孤清影的两大本命至圣之剑，都已经不再小世界之中了。

    现在，只是独孤清影在魔主的小世界之中。

    “新的招数？哼，何必要那么麻烦。”

    对于此时，魔主的那种自信，独孤清影不屑一顾。

    独孤清影此言一出，顿时魔主感觉到了不妙。

    因为就在此时，他也发现了，独孤清影此时，好像有些不对劲。

    现在才惊觉，独孤清影手中，根本就没有至圣之剑，承影和含光，竟然一个都没有。

    魔主是何等的精明，在这一刻，自然是猜测到了某种可能。

    虽然觉得，很是荒诞，可是却心中有些相信，自己一瞬间的判断。

    “同样的话，送给你，晚了。”

    就在魔主这边，刚有所警觉的时候，还没有来得及做出反应。

    独孤清影，在说话的时候，就已经出手了。

    或者更为确切的说，是在一开始，小世界刚成型的时候，就已经准备了。

    等的，就是魔主自大的那一刻，因为在那一刻的魔主，刚松懈下来，是最为大意的时候。

    就算是，察觉到了不妙，也已经来不及了。

    “怎么会，她怎么……”

    “这一次，终究还是转危为安了。”

    ……

    就在独孤清影开口的前一刻，在外界交手的两大阵营至圣境强者，看到眼前的一幕，感应到两股犀利的剑气。

    在那一刻，分别说出了在场所有人的心声。

    有的人，是没有料到，会是这样的一种结果，不过是瞬间，就已经确定了胜负，而且，还是以这样的方式。

    有的人，在这一刻，心中清楚的知道，从魔主一开始，施展出小世界的时候，就注定了要输。

    总之，现在不管是心中何种想法，有一点是没有错的。

    那就是此时，都知道魔主败了。

    至圣境强者的小世界，一旦施展之后，被外界的强者，或者是强大的力量，直接找到其所在的空间坐标。

    那么，就意味着输了，再也没有翻身的可能。

    至少，在双方实力差不多的时候，就是如此。

    而魔主的小世界坐标，正是如此。

    此刻，已经被独孤清影掌握了。

    在小世界之中，自然是掌握不到的。

    可是，独孤清影的本命至圣之剑，就在外面。

    独孤清影根据自己所在的位置，直接定位，就足够了。

    两大至圣之剑，直接就可以戳破魔主的小世界。

    就如独孤清影所说，根本就不用什么杀敌一千，自损八百的招数。

    现在，直接以本命至圣之剑，就可以强行破开魔主的小世界。

    就在外界的强者，刚说完的时候，在魔主小世界之中的独孤清影，也是话音刚落。

    与此同时，只见一道人影到飞了出去，另外一人，乃是一名风姿卓越的女子，一袭白衣，长发飞舞，左右手各自握着一柄至圣之剑。

    虽然说，现在看不到完整的形状，但是却能够感应的出来，此时承影和含光双剑，就在独孤清影的手中。

    从魔主施展出小世界，到现在为止，不过是短暂的一分钟时间。

    在这一分钟的时间里，决定了胜败。

    谁也没有想到，会那么快出现结果，也更加没有想到，在那么快的时间里，独孤清影竟然，直接将魔主的小世界破开了。

    魔主此时，重伤到飞出去的一瞬间。

    独孤清影没有选择追杀，不是不想，而是为了避免，魔主会狗急跳墙。

    毕竟，在短时间之内，魔主接连的遭受到打击。

    九圣子夺权，自己麾下的至圣境强者陨落，现在自身又被在那么短的时间之内，破开了小世界。

    一旦独孤清影真的逼的太狠，让魔主真的感觉到绝望，那么就后果就严重了。

    魔主若是发疯，那么绝对不是现在，独孤清影她们，可以承受的。

    目前，最为主要的事情，不是要弄死魔主，而是要解决眼前的危机。

    独孤清影深知这一点，所以在破开了魔主的小世界之后，没有追杀。

    在这一刻，选择的是，帮着凌寒焰他们，去击杀其他的魔族强者。

    只有现在击杀其他的魔族至圣境强者，才能够彻底的，让众人的安全，得到保障。

    此次一行，已经折损了周无殊，南宫慕灵和北冥玉宸。

    若是再有折损的话，那么就难以承受了点。

    毕竟现在，天玄大陆这边，若是用消耗的战术，那可是不行的。

    因为，现在的天玄大陆，不仅仅是只有一面的敌人，而是有多方面的敌人存在。

    此时此刻，在能够完成既定目的的情况下，自然是需要，能够多保存一些实力，那么就多保存一些实力了。

    只有如此，才能够在之后的时候，有更大的优势。

    在之后，有更多敌人出现的时候，可以有更多的力量，来进行防御。

    独孤清影和魔主的一战，所造成的的影响，可以说是极其严重的。

    对于魔族大陆那边来说，是一种极大的心理压力。

    因为，姬靖荷不在这里，九圣子之前的时候，也是重伤，现在根本就没有多少的力量，可以用来攻击。

    最后一个，能够让他们觉得是战力的主心骨的，只有魔主了。

    可是现在，魔主也已经是没有可能作为主心骨了。

    三位顶尖的魔族掌权者，一个个的消失和失去战力。

    而独孤清影她们，现在还有两位顶尖的至圣境二重境强者。

    独孤清影一个，凌寒焰一个。

    至于说青鸾至圣，都没有算在其中。

    可是，就算是如此，也已经足够了。

    天玄大陆阵营，有两位这样的强者，他们魔族这边，此时一个都没有了。

    试问，现在谁还有信心。

    毕竟，数量多是不假，但是却也没有多的那么离谱。

    在此时，两大至圣境二重境的强者，就足够让他们魔族这边忌惮的了。

    想到这里的时候，魔族的强者，心中自然就起了退去的念头。

    独孤清影的参战，更是加剧了他们心中要撤离的想法。

    而在此时，压倒魔族这边的最后一个理由，也出现了。

    “撤离这吧，他们不敢追杀。”

    九圣子在此时，终于开口了。

    就算是魔主，在事后也绝对说不了什么。

    更何况现在，更是不可能开口了。

    现在开口，就意味着他继续主张一战。

    那么九圣子，必然会毫不犹豫的选择，直接让魔主上。

    所以不管是现在，还是以后，魔主都不会在这件事上，说九圣子有私心。

    即使，九圣子就是有私心，那魔主也是清楚的知道，自己没有理由，借此机会去攻击九圣子。

    九圣子此时命令魔族的众多强者撤离，没有人会反对。

    可以说，正是随了众人的心意。

    这其中，就包括魔主，甚至于魔主此时，比任何人都想要离开。

    因为现在，他对于自己，继续战斗下去，能不能活下去，可是一点信心都没有的。

    九圣子不说离开，他是不会先开口的。

    此时既然九圣子开口了，魔主第一个就跑了，可以说生怕九圣子反悔了一样。

