    “知道，温晨，温家一个不成器的纨绔子弟。”李叔很快回答，“小姐，这个温晨惹到你了？”

    白攸淡雅道：“我希望他别再出现在我面前。”

    李叔没有问原因，郑重应了下来，“好，请小姐放心，我会在事情办妥。”

    “谢谢李叔。”白攸眉目展开，明净如月。

    “小姐客气了。”

    挂断电话之后，白攸将手机收好，并没有去洗手间的方向，而是直接离开了酒吧。

    却意外看到酒吧中一道身影。

    “白白？”女孩有些诧异，并没有想到法医还会来这里。

    光怪陆离的光线下，法医清冷靠着吧台，修长冷白的手指摇晃着一杯威士忌，孤高又禁欲。

    法医闻声望去，看到不远处的芊芊淑女，她下颌轻点：“坐？”

    白攸走过去，指尖轻抚旗袍，坐在法医旁边，眉眼弯起：“我还真没想到会遇到你。”

    第一眼她还以为她认错人了。

    针对这一点，染白想到那个在她眼下跑了的人，扯了下淡色唇角，“抓个人。”

    白攸微怔，“你们局里的行动？”

    “不是。”法医指尖轻敲了敲酒杯。

    白攸懂了，

    那是私事。

    染白说，“聚会？”

    “是呀。”白攸点了下头，“但是我发现我还是不习惯这种场合。”

    染白看了看一身大家闺秀气质的女孩，“是不适合你。”

    白攸笑了笑，垂眸间无意看到法医搁在吧台上的紫金礼盒，低奢又暗沉。

    玫瑰花瓣****。

    白攸纤长眼睫轻眨，梨涡浅笑：“别人送你的礼物呀？”

    闻言，法医瞥了眼被她扔在那的玫瑰，眯了下眸，想起刚刚并不令人愉快的事情。

    法医给出这么一句话：“一个可能有病的人送的。”

    白攸还是第一次从法眼口中听到这样一种话，她弯了弯眉眼，却觉得不止如此。

    两人聊了几句之后，白攸有事，先离开了。

    染白慢条斯理的晃着那杯威士忌，没有喝，淡漠审视着那一束血红玫瑰。

    01第一次给她送“惊喜”。

    周佳死了。

    而周佳的死亡，恰好牵扯到周立行，势必会和染白扯上交集，最终出现了日记的存在。

    哪来的那么多巧合。

    不是巧合，那只有一个可能。

    是01处心积虑精心设计的“玫瑰惊喜”。

    染白盯着那一束娇嫩欲滴的玫瑰，盛放的模样，最艳的颜色。

    让她想到了第一眼看到周佳的尸体时，在死者心脏处绽放蔓延的死亡玫瑰，诡谲又美艳。

    染白淡淡扯了下唇，很漫不经心又并不在意的晃过这样一个念头，她忽然想起什么，从口袋中拿出手机，点开了微信。

    有几条来自于“。”的未读消息。

    蔚然微信昵称是个句号。

    她随意点进去。

    四条未读。

    。【对方向你转账5200元】

    。【哥哥不收小朋友钱。】

    。【甜品随时免费给你吃，哥哥免费给你睡。】

    。【哥哥请你吃糖。】

    “……”

    染白陷入沉默。

    她就知道蔚然说不出人话来。

    当时她绝对是想的有问题，为什么要一次性支付甜品的钱，整得某店长多想得不行。

    加了好友之后，她还没给蔚然改备注。

    染白点开备注，在静了少顷之后，情绪莫名的输入了两下。

    酒吧中暧昧光线打在法医冷白侧颜上，愈发冷情了几分。

    …

    而另一边，

    包厢中。

    白攸出去的时间很久，而且一直没有回来。

    温晨心底感觉有哪里不太对劲，等的有些着急了。

    他皱着眉，渐渐发现自己身体的不对劲，难以言喻的**感升腾而出。

    温晨脸色瞬间变了。

    这种感觉代表着什么？他最清楚不过。

    可不应该是这样的啊！

    怎么可能会发生在他的身上？

    明明是他给白攸下的药！

    几乎是在瞬间。温晨想到了之前在递给白攸酒的时候，白攸曾让他去点一首歌。

    他离开不到一分钟。

    却足以调换两杯酒！

    温晨眉眼阴沉下来，气的咬牙切齿，身体又越来越难受。

    他忍不住，刷的一下站起身，准备出去。

    可是肩膀却猝不及防的被一只手按住。

    温晨一顿。

    一只修长冷硬的手，搭在了他的肩上，线条分明，往上看是西装衣袖上冰冷的黑曜石袖口。

    温珩居高临下的站在一侧，薄唇噙着点斯文笑意的弧度，稍微用力。

    强硬又不能抗衡的力道，不紧不慢的把温晨重新按了下来，被迫坐在沙发上。

    “去哪？”

    温珩声音低沉的问。

    温晨脸色很难看，因为愈发猛烈的药性，脸上滴落下来汗珠。

    “我出去一趟。”温晨勉强笑道。

    温珩挑起眉，神情一贯的温润如玉，也看不出来他到底信没信，莫名给人一种压迫感。

    温晨坐立不安。

    静了少顷，温珩似笑非笑的送开手，风轻云淡的转身，没再管他。

    温晨重重松了一口气，赶紧走出了包厢。

    在温晨离开之后，温珩站在原地，若有所思。

    他神情半隐没在昏暗中，看不真切，那双深邃黑沉的眸，湮灭了一切情绪。

    良久，

    他慢条斯理的拨打了一个电话，淡声说了几句话。

    对面听完之后，忍不住感慨了一句：“温少，你这真损啊。啧啧啧。”

    “少说话。”温珩拍了拍衣袖，薄唇咬着烟，慵懒又痞帅，看上去还是一副衣冠楚楚的模样：“事给我办好。”

    “温少你就放心吧。”对面笑着说了句：“我还没办砸过事。”

    温珩低嗤了声，没再说什么，挂断了电话。

    第二天，

    一条热搜以疯狂窜起，霸占第一，久久不下。标题后面有一个红色的字，爆。

    #温家二少爷温晨酒店夜御三女#

    温家，

    “混账！！”温家主气的面红耳赤，拿起放在旁边的拐杖就直接往跪在地上的人身上抡了一下，力道很重，看起来是真的动了气。

    温晨跪在地上，到现在都还是懵的，“爸你听我说！我是被设计的！！”

    温晨中了药之后，也是迷迷糊糊中只记得自己似乎碰到了几个女的，然后就一起上了酒店。

    谁能想的到第二天早上，一大堆记者竟然直接闯破了房间，对着床上就咔嚓咔嚓一顿拍。

    现场一片混乱。

