    来的不是别人，正是李承风，在他身后的，鬼谷子、斗志昂扬、乱月MM等一群人都在，龙曜铁骑核心玩家冲击生命结界时都掉了30级，现在李承风这个神将就带着他们练级，没有想到在这里遭遇了。

　　……

　　鬼谷子哈哈大笑：“折戟老大，他们这是在欺负你等级低呢，这群狗眼看人低的孙子实在太可恶了。”

　　我看看他们，鬼谷子、乱月等人都已经130+级了，他们凭借着名将技和龙曜战马之力，冲回150级同样不用花一星期的时间。

　　我扬了扬青冥剑，直指霹雳火，笑道：“谁与我去宰掉霹雳火，今天，我们古剑hún梦就来一次清场活动吧，鬼吼坟场区域内的雷霆公会玩家，一个不留，杀无赦！”

　　“这个归我了！”

　　李承风哈哈大笑，催动战马，身周三柄青sè剑刃守护，大地变身的效果就冲杀了出去，只是一个照面，利用Z字弹射的四连击技巧，四次技能轰杀在霹雳火的xiōng前，撕开其铠甲，直接斩杀！

　　“操……”

　　霹雳火落马的瞬间还在大骂着，估计也没有想到这次行动会是这个下场，虽然说雷霆公会的贪狼骑tǐng精锐的，不过碰到龙曜铁骑这支王者铁骑，那就纯粹只有被砍杀的份了，龙曜铁骑就连嗜血兽骑兵都能凌虐，别提这些品阶更低的贪狼骑了。

　　……

　　“杀，遵照副盟主的命令，一个不留，乱月美女带人包抄！”鬼谷子擎枪大喝着。

　　兵分两路，一上一下的合围攻击，龙曜铁骑以不足对方10%的属xìng，硬生生的将一万多名雷霆公会的玩家切割绞杀在了鬼吼坟场之中，大约只花了20分钟时间而已。

　　……

　　林逸欣努努嘴：“晕啊，难怪龙曜铁骑能够在国战里光芒大盛，哼，这样的强度，确实是够恐怖的……”

　　我笑了笑：“还好！”

　　这时，李承风策马走了过来，说：“风sè美女，好久不见了，我们副盟主的陪练功夫还不错吧？”

　　林逸欣轻笑：“还凑合吧……”

　　李承风会意的哈哈大笑，接着说：“雷霆公会这群人真是狗胆包天了，竟敢跑到天空之城来撒野，也不知道是谁给了他们这个胆子。”

　　林逸欣说：“很明显，是烛龙，论坛上闹得沸沸扬扬，说是烛影乱有意要收编雷霆、觉醒之翼和银hún这三大公会成为烛龙的分盟，又或者是相互结盟，总之，烛影乱又有大动作了，复仇者联盟，似乎也成了烛影乱的一柄剑。”

　　我撇撇嘴：“别提那恶心的复仇者联盟了……”

　　事实上，若不是复仇者联盟倒戈拒绝驰援晨曦城的话，我们这群人何至于会那么惨，每个人都掉那么多级，林逸欣也就不用使用神泣掉回零级，甚至是删号了。

　　……

　　李承风道：“烛影乱确实要有大动作了，根据不确信的小道消息，这两天，烛龙公会疯狂的横扫各个练级点，收集各种加攻防血的卡片，以作为国战只用，不出意外的话，两天之内，天风城将会发动区域xìng国战，由烛龙统帅的复仇者联盟，大约1000W人马会横跨过永冰雪域，长途奔袭永爱城周边的三座次级主城，烛影乱这是想要坚壁清野，先肃清永爱城周围的小城，然后发动总攻，试图一举拿下法国人的唯一主城。”

　　我怔了怔，道：“烛影乱的胃口还真不小。”

　　李承风点头：“没错，在灵恸后期，烛影乱率领中国主力横扫了七八个主城，大多都是用的这个策略，各个击破，然后横扫一片区域，现在，烛影乱故技重施，就是不知道法国人会不会吃这一招了。”

　　我玩味一笑：“有意思……”

　　……

　　正在这时，忽然“滴”一声，一条消息，来自于酸辣粉：“陆尘，在吗？”

　　“嗯，大叔什么事？”

　　“已经124级了啊，不错不错，有事儿，你和林逸欣在一起？”

　　“嗯，有问题？”

　　“没问题！有空就来一趟晨曦城吧，你和林逸欣一起来，还有，何艺、三生陌、战天、十月雨已经过来了。”

　　“嗯，好的，马上过去！”

　　看起来，似乎出大事了，几个超级行会的盟主都快要到齐了。

　　与林逸欣说了一下，小美女欣然同意，她已经重新当回了雪银杉的盟主，当然要肩负起相应的责任了。

　　李承风、鬼谷子等人继续练级，我和林逸欣回城，然后传送去晨曦城！

　　……

　　“刷！”

　　出现在晨曦城的城池中，主城已然焕然一新，城池加固了许多，城内更是火焰箭塔、冰霜箭塔等魔法箭塔林立，防御力与当初相比强的不是一个层次，就连城墙外也覆盖了厚厚的反魔法外壳，这次，就算是北境联盟再次兵临池下，也没有那么轻松拿下城池了。

　　不远处，酸辣粉策马而来，笑道：“来，进入我的队伍吧，出发，去龙骨山脉上。”

　　“去龙骨山脉干什么？”我问。

　　“有贵客来访。”

　　“哦？”

　　我没有继续问，提着剑，带着林逸欣过去，林逸欣满足了使用要求，重新骑乘上了冰镰战马，然后从拍卖行里一口价竞拍了几个高阶装备，把自己重新装备起来，又有了高阶女战神的气势了。

　　城池门口，战天、十月雨、何艺、三生陌、京城洛神、烛影乱、霸天刀、小小猪等人都已经在了，看起来确实有大事。

　　在酸辣粉的带领下，一群人纷纷策马出城。

　　晨曦城外，不少玩家在组队练级，当我们这个37人的小队横穿丛林的时候，引来了大量的瞩目目光，这小队里的玩家无一不是一跺脚就能让中国区抖三抖的人物，清一sè盟主级的高手，这些人集中在一起，就能左右中国服务器的命运走向。

　　……

　　一群人飞奔上了龙骨山脉，没有停留，一路杀上了顶峰，我的幻影狼王、三生陌的虎王、战天的冰狼、林逸欣的冰龙MM一起杀出去清理道路，以我们的强度，不需要自己出手，光是宠物就足以扫平沿路的怪物了。

　　抵达龙骨山脉巅峰的时候，远远的，赫然一群名字血红的玩家在平地上等着我们，而且，均是比较熟悉的人物——维也纳的悲伤、王者之刃、泰坦神族、寒夜、暴风眼等人都在其中！

　　“铿！”

　　我和战天同时拔出了利刃，已然决定开杀了。

　　“住手！”

　　酸辣粉急忙阻止我们，道：“这次，不是来打架的。”

　　我和战天都有些茫然。

　　十月雨则说：“莫非是要谈判？”

　　酸辣粉点头：“没错，我们和北境联盟，必须坐下来好好谈谈了。”

　　“为什么没有看到法国主城的玩家代表？”何艺一语道破天机。

　　酸辣粉笑笑：“这就是原因所在了。”

　　烛影乱轻哼一声，没有说什么。

　　……

　　一群人走上前，作为对他们的尊重，我们纷纷翻身下马，牵着战马。

　　维也纳的悲伤走上前，目光在我们身上一一扫过，最终停留在我身上，剑刃一扬，笑道：“折戟沉沙，我们有空，还需一战！”

　　我点头：“奉陪到底！”

　　王者之刃也脸sè冰寒的样子。

　　这时，一个叫做“暗夜玫瑰”的日落城女法师走上前，笑道：“还是谈正事吧！”

　　辣粉点头。

　　暗夜玫瑰一摊手，娓娓道：“北境联盟一共包括六个国度、八座城池，这一次联手攻击之后，我们之间也闹出了少许的不愉快，各位都是游戏玩家中的佼佼者，一定也关注到了，法国的永爱城，与混乱二十七国毗邻，近期交往频繁，甚至，永爱城的玩家出手突袭了两次泰坦城，所以，维也纳决定，对永爱城用兵，既然法国人那么喜欢混乱二十七国，那就从那里着手，进攻永爱城，把法国人送入贫瘠之地。”

　　林逸欣提着利剑，淡淡道：“这就是你们对待盟友的方式？”

　　暗夜玫瑰脸也不红，平静道：“没有永远的朋友，只有永远的利益。”

　　烛影乱道：“你们的意思，是让我们联手发动进攻，形成前后夹击之势，让法国人首尾不能相顾？”

　　维也纳的悲伤点头：“没错，就是这样！”

　　我提剑道：“夺下永爱城之后，怎么分？”

　　暗夜玫瑰笑了笑：“折戟沉沙果然快人快语，其实，分配很简单，永爱城拥有一座主城和5座次级主城，永爱城归中国，其余的五座次级主城，由我们北境联盟来分配。”

　　何艺轻笑：“没有那么简单吧？北境联盟会舍弃那么大一块蛋糕给中国区吗？”

　　暗夜玫瑰看向何艺，眼中掠过一丝惊sè，笑道：“确实没有那么简单，我们需要一个协议，北境联盟和中国区的协议，把永爱城让给你们，可以，但是条件就是，当北境联盟对混乱二十七国用兵的时候，中国不能趁机进攻北境联盟，也不能增援混乱二十七国。”

　　酸辣粉讶然：“你们的棋子，已经下到了贫瘠之地了？”

　　维也纳的悲伤笑道：“当然！这个协议，你们若是同意的话，我们立刻签订，两天后发动对永爱城的进攻，如何？”

　　……

　　大家当然没有什么异议，很快的，协议定了下来，由系统确认，一份大家签名的协议，当然，这份协议基本上就是一张废纸，没有什么约束力，因为系统只是确认，却不作证明人。

　　“你相信他们吗？”林逸欣问我。

　　我策马下山，小声道：“与虎谋皮，纱布才会去信北境联盟的承诺……”@。

