    “别吵！没听陈强说还有第二个办法吗？”

    陈强一听，他笑出声来。

    看来这几个人还不算太傻，还知道有第二个办法！既然他们问出来了，那陈强就告诉他们，也省的这几个老头挠的心痒痒。

    “陈强，那啥……”大长老才说出口没有多久，他震惊的发现陈强突然身形一栋，而后一拳朝着那枯骨处砸了过去。

    ‘彭！’轻微的气流旋转开来，无数的灵气幻化成了一道道虚幻的拳头落在了那枯骨之上。

    我靠！陈强这是来强的！这就是陈强第二个办法吗？

    几个老头被陈强的这一幕给震慑到了，他们嘴角抽搐了几下，有些难以置信。

    问题是这可是千年前修炼到顶峰的大能，以陈强的能力真的能在短时间内与之抗衡吗？

    他们有些不太相信。

    但，就在他们想要疑惑时，天地灵气竟重新聚集在了陈强的手掌之上，那一股股豪横的灵气再一次幻化成了无数的拳头落在了枯骨之处。

    一次次的攻击使得那枯骨处的灵气根本无法招架，虚幻的身影好似坐在了那一张岩石长椅处，缓缓站起身来。

    那身影，显然是千年前的大能。

    那空洞的眸子一下变的有神起来。

    “不，这不可能！千年后的世界，灵气不是渐渐枯竭，渐渐充满杂质了吗？

    为何还能有人聚集起如此精纯的灵气？

    为何还能有人的灵气竟比老夫还强？

    这……这不可能！”

    那近乎崩溃的言语听的让人耳朵生疼。

    十个老头都懵圈了。

    唯独陈强却是一脸不在乎，“千年前？

    呵呵！千年前的大能，就这点实力吗？”

    “庶子，你竟然敢轻蔑老夫！既如此，老夫的东西也绝非你能得到的！”

    无数的灵气自虚空处聚集而起，那一道身影微微抖动了一下，虚幻的手掌已然朝向那些悬浮着的功法摸去，“想要得到老夫的传承，想要得到老夫的财富？

    宁肯摧毁，也绝不会让你如此轻而易举！”

    “是吗？”

    “看来你可能误会了一点什么。”

    对于这种蜜汁自信的老头，陈强很乐意摧毁一下他们的意志。

    尤其是这种千年前的老树皮。

    “换在其他世界，你也只是一个小喽啰罢了！你想摧毁就摧毁？

    不可能！既已亡，又何必留下一道执念于此？

    何况我早就已经答应他们，将这些东西全部留给他们！”

    “此乃老夫所有，你竟敢擅自送予他人，着实不尊敬老夫，又岂能如你所愿？”

    “既然说不通！既然想要阻挡我！那就死！即便你的灵气释放的再怎么多，即便你的力量再怎么强横，于我而言，你也只是一个普通到极致的人！”

    一道功法运转而起，以陈强为中心，好似整个宇宙的灵气都在为他而转。

    北斗七星般的符文在陈强身后浮现而出，灵气幻化而成一条凶猛的蛟龙咆哮天地之间。

    蛟龙一涌而去，将那虚影的灵气全部吞噬殆尽，以至于龙口一下咬住了虚影，欲将其吞下。

    被蛟龙咬住，感觉体内的灵气大半已经流失。

    虚影痛苦万分，那虚幻的双手要将这蛟龙给挪下来，哪怕是坐在岩石椅子上的枯骨也重新站起身来，握住了蛟龙的龙头，要挪开。

    “不，不可以！”

    “如今的你也只是靠着灵气硬撑而已！你低谷了千年后人的修炼境界，你也高估了自己！若灵气消散，你这虚影也会消散，你所留下来的东西都将为我们所有！”

    陈强面色冰冷，一挥手，龙头吸入大量灵气，乃至虚影更加虚幻起来。

    “你……你不可！”

    ‘呼～’一口！蛟龙将虚影全部吞噬殆尽。

    空气之中哪怕一丝的灵气也未曾留下。

    悬浮在空中的功法全部落在了地上，那些财富上面的灵气也溃散开来，不再闪烁。

    突然，嘭的一声，岩石乃是枯骨都化为了一摊碎裂，落于大地。

    陈强收手之后，功法也运转技术，体内的奇经八脉内的灵气也彻底消耗殆尽。

    他微微晃神，悄然朝着前方走了几步，却感觉到体力有些不支，半跪在地。

    额头上已然冒出了些许冷汗，身体似被掏空了一般，让他无法再凝聚一丝灵气。

    要凝聚此等功法，要将那虚幻的身影全部吞噬殆尽，需要大量的灵气，而这灵气所产生的媒介恰恰就是来源于自身的丹田。

    换句话说，以自身丹田内的灵气为媒介，以自己的身体为天地灵气的承载，所吸纳的天地灵气越强，发挥出来的功法效果也就越强。

    尤其是上等的功法，所发挥出来的力量足以在同等境界人之上，但相对着身体上的消耗会更快，也就更加虚弱。

    如今的陈强自然可以再凝聚灵气，只是风险实在是太大，加上可能考虑到丹田负荷不了的因素，强行凝聚也许会导致自己的昏厥。

    幸运的是，利用蛟龙功法将千年前大能所留下来的执念给消灭之后，那十个老头还没有发现自己的异样，还处于惊讶之中没有反应过来。

    要是被他们发觉的话，下了手，陈强不就完了吗？

    毕竟，现在的他换成是阳城内任何一个小崽子都能灭了。

    稳！要稳住！陈强干咳一声，他悠悠转过身来，“大长老，各位！我答应过你们的都已经做到了，这些财富，这些功法都是你们的。”

    “好，好！”

    “功法，快，快拿啊！”

    陈强的话音才落，这些长老就已经开始捡拾地上的功法。

    而陈强身形稍稍稳了一下，就被三长老看出了些许端倪，“陈强，你这样子有些不对劲，你是不舒服吗？

    还是说灵气使用过度了？”

    ‘哐当！’几个人止住脚步，都将眸光落在了陈强身上。

    在他们看来，所谓的法咒，前提是施法者得活着才行。

    若是施法者不在了呢？

    没命了呢？

    是不是就意味着法咒就会失效，而他们就能恢复自由之身？

    再加上，他们已经获得了这些功法和财富，变强之路只是时间而已。

    陈强笑了。

    仰天长笑！虽被人看出来了，又能如何？

    他不光实力强，演技也好！ 

