
　　苏云愣在原地，眼里充满震撼。

　　他的记忆深处藏着外人不知的秘密，瞬间产生了许多联想。

　　苏云记得另外一条世界线。

　　那边有着独特而瑰丽的文化，在古老的华夏大地上，记载着数不尽的神话，传说，以及历史。

　　其中有盘古开天，女娲造人，伏羲定八卦，神农尝百草……

　　太多！太多！

　　而这边的世界呢？

　　历经妖魔肆虐的黑暗岁月后，能够考证的人类历史仅仅只有三百多年。

　　而且已知的文明几乎全部建立在心灵电弧高墙内，那就仿佛一座座囚牢。

　　然而，在这样的环境下，一些科技与文化却和之前那条世界线的当代有千丝万缕的相似。

　　细思极恐！

　　苏云喉头微动，咽下唾液。

　　两条世界线到底孰真孰假？

　　难道猴哥和哪吒他们都是另外一条世界线的幽灵，只存在于我的心中？

　　还是说那个世界线所有的人都已经化作劫灰，而我才是那个侥幸存活的幽灵……

　　苏云久久无法言语。

　　这时，孙悟空的声音传来：“云小子，你愣着干什么呢？兑灵巷一旦进入可是有时间限制的，赶快抓紧时间探索。”

　　苏云回神，舔了舔嘴唇，“我，稍等，我缓一缓，刚刚进来有点头晕。”

　　他的回答其实是给自己一个缓冲的余地。

　　这时，苏云念头转动如电：

　　猴哥、哪吒、应龙三者都不能进入兑灵巷，具体原因是什么？

　　他们无法进入兑灵巷，也就不可能发现我看到的事物。

　　要不要告诉他们？

　　还有很多很多的问题，苏云全都想了一道。

　　最终，他选择不隐瞒，直接出来：

　　“猴哥，我在兑灵巷中看到的世界不太一样，而你们三人也是一副死去很久，被劫火焚毁只剩灰败残躯的模样。”

　　话说出来，苏云心里面仿佛放下了沉甸甸的大石头。

　　他这么选择的理由很简单——看不到隐藏消息的意义所在。M.23sk.com

　　如果一直不说，那就只能自己疑神疑鬼，直截了当说出来，反而才更能解决问题。

　　他凝视着孙悟空，眼睛不眨一下。

　　只见，孙悟空灰败的躯体抖动起来，身上的猴毛一根根化作齑粉。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　“原来如此，你看到的幻象是这个啊，难怪愣住不动了。”

　　孙悟空的声音一如既往的爽朗，与他此刻的模样很不相衬。

　　“不要胡思乱想，等你下一次再进入兑灵巷，又能看到其他的奇异幻象，这实在太正常。”

　　“幻象吗？”苏云皱眉，眼底疑惑不散，接着问道：“你们为什么不能进来？”

　　孙悟空笑了笑，“这有啥好稀奇的，你是还不知道兑灵巷的规则，所以才会这么问……”

　　这时，应龙咳嗽两声，身体表面鳞片浮现，簌簌抖动中，灰败物质纷纷扬扬。

　　然而，他说话的声音依旧洪亮如故：

　　“不论是谁，进入兑灵巷就必须付出对应的代价，这就是兑灵巷的最高法则——等价交换。”

　　“我们这些家伙一个个都太强了，如果硬要进入兑灵巷，需要的代价高得离谱，曾经有个憨憨试过一次，所以，到现在他都还在沉睡。”

　　苏云颔首，“太弱，所以可以进入，太强，反而不行。”

　　这时，哪吒幽幽道：“别絮絮叨叨的，还不抓紧时间的话，这次就白白进入了，时间有限。”

　　苏云：“……”

　　猴哥和哪吒都提到了时间，不论如何都说明眼下当务之急是探索兑灵巷。

　　于是，苏云压下心头的念想，转身向内走。

　　他没有急着进入道路两旁，而是一路前行，走到巷子最深处。

　　前方一片沉寂的黑暗，后方也再无法看见孙悟空、哪吒、应龙的身影。

　　咕噜噜~~~

　　前方的黑暗幽邃中传来诡异的蠕动声，紧接着，一道漆黑的石门凭空出现。

　　轰隆！

　　大门关上，昭示着前路已尽。

　　苏云皱眉，上前两步，探手触及漆黑石门。

　　冰凉，死寂，没有丝毫温度。

　　他试着推了推，漆黑石门纹丝不动。

　　向两边扒拉也没有作用，总而言之，就是阻断了前行的道路。

　　苏平一手扶额，弯曲指骨按压眉心。

　　忽然，漆黑石门中线亮起一道乌光。

　　他的双眼瞬间被占据，脑海中多了许许多多的信息——都是关于兑灵巷的。

　　简而言之，可以把兑灵巷理解为一个大型储能器，苏云和苏云的英灵击杀妖魔或者其他英灵就可以存储心灵粒子。

　　根据积累的数量不同，苏云能够进入的深度也不同。

　　还有，一个规则，进入兑灵巷就等同于付出了门票，进来之后，可以任意进入一间店铺，选取一件物品带走。

　　一人，一次，一件物品，这是保底。

　　除此之外，苏云也可以带着外界的东西进入其中，进行交换。

　　这时，漆黑石门的门缝泄出一缕乌黑光芒，缓慢飘向苏云，缠绕他的左手手掌。

　　“这，这是？”苏云疑惑。

　　乌黑光芒蜿蜒扭曲，仿佛化作了一条小蛇，顺着苏云的手臂向上攀爬，然后过手肘，过肩膀，过脖颈……

　　片刻后，苏云双眼蒙上一片灰白的雾霭。

　　他眼前的一切再次发生变化，灰败的景象迷消无踪，兑灵巷再度变回普普通通的模样。

　　虽然还有些黑，但已经不那么渗人了。

　　而且，在这一片昏暗的黑色中，依稀可见星辰耀眼，那是一个个特殊的宝物。

　　苏云念头一动，顿时察觉到了息壤所在之处。

　　漆黑石门后方，还有连绵不断的道路，向内一路前行3000步，左手边的店铺里面。

　　借此尝试，他还发现了兑灵巷的另外一个妙用。

　　只要踏足在兑灵巷中，苏云可以任意查知物品的资料，而且……不用付出代价。

　　俗称：白嫖！

　　苏云略有领悟，正准备好好尝试一番。

　　突然，他感觉到身体一阵剧烈的疼痛。

　　这种疼痛并不是幻觉，而是从现实世界的身体上传来。

　　紧接着，他的意识感知到梦境世界之外，黑色晶核不断震颤，并且有无形的力量影响着苏云的肉身。

　　一道道极为细小的伤口出现，或在手指，或在脸颊……大概只有一缕头发丝的宽度，却有殷红的血液渗透出来。

　　“这玩意有害！”苏云大为震惊。

　　意念微动，黑色晶石出现在他的手中，而外界肉身受到的伤害停止了下来。

　　在周围乌黑光芒的照耀下，黑色晶核展露本来面目。

　　扭曲的心灵集合体！

　　通体遍布一张张拇指指腹大小的狰狞脸庞。

　　兑灵巷自动解析黑色晶核，并且把相关信息传入苏云脑海。

　　黑色晶核是大量密仪之种凝聚的结晶体的晶核。

　　而密仪之种以人类的心灵空隙为土壤，吸收人的极端情绪，最终扭曲人性，从而获得极其庞大的力量。

　　一颗密仪之种想要培育成熟，至少意味着数十名人类的肉身死亡与心灵崩毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第78章 白嫖免费阅读。https://xs.23sk.com 