    林鹤赠送火箭X1

    紫大人赠送超级火箭X1

    易水寒赠送超级火箭X1

    元姬赠送火箭X1

    李某人赠送超级火箭X1

    饺子与嫂子赠送火箭X1

    ……

    今日刷火箭和超级火箭求算命的共计31人。

    伴随着大量的送礼，也意味着今日直播算命的正式开始。

    面对如此规模的礼物，刚开播就已经好几万入账，夏沫现在是彻底麻了。

    可店里的胡菲菲，看到这一幕却是瞠目结舌：“原来当主播这么挣钱的啊？”

    除了欢迎的，激动的，还有一部分唯恐天下不乱的水友则是发着各种奇怪言论。

    “坐等今日份的打脸者出现！”

    “提前期待！”

    “期待+1”

    “今天不知又要有哪位通缉犯倒霉了。”

    “谁还记得吕先生吗？不知道他的杀人犯父亲后续怎么样了。”

    “大预言家萧大师，已加入游戏！各就各位！坐等狼人跳反！”

    “hhhh，笑死，楼上这什么鬼！跑错场子了吧！”

    萧羽悠闲的喝了一口电脑桌上，苏云怡提前给他准备的热气腾腾的美味咖啡，并对着夏沫点了点头。

    后者连忙开口主持：“有请今天的第一位水友，林鹤先生。”

    林鹤连接视频后，干的第一件事就是对着手机深深鞠躬！

    然后拉着旁边满脸好奇地女人，介绍道：“萧大师，这是我老婆，徐柔。”

    见她满脸迟疑的样子，林鹤连忙扯了扯她的胳膊：“还不赶紧拜见萧大师？”

    “这……这人真的可以救我爸爸吗？”

    “这人？什么叫这人？？”林鹤竟勃然大怒：“老子花了750万买来的人参，其中萧大师就给我垫了150万，人家不光出钱，还要出力，救咱父亲，面对大恩人，你就这态度？”

    水友们一听这话，纷纷发送着满屏幕的问号和惊叹号。

    “？”

    “！”

    “150万？”

    “卧槽？？”

    “750万的人参，萧大师花了150万！？我的妈，萧大师人也太好了吧！！”

    “不愧是我老公！”

    女人脸色大变，连忙行礼：“对不起，萧大师，我不是怀疑您，我只是……只是不敢相信而已，毕竟医生都说没救了！”

    “那不还是怀疑吗？”林鹤气道。

    萧羽倒是不以为然，呵呵笑说：“林先生，不用为难你老婆了，她第一次看我直播，没有喷我死骗子，已经是很有礼貌了，你忘了你刚来直播间喷我的时候了吗？”

    林鹤顿时满脸尴尬！

    他是典型的黑转红。

    萧羽这一说，直播间水友们顿时刷屏发出‘哈哈哈’和‘233’等言论。

    “就是我没错了，刚来喷的可狠了，现在我是拼命吹捧！”

    “也是我！”

    “真巧，我也是！”

    “萧大师还真有自知之明！”

    “这是被喷习惯了吧。”

    “习惯真可怕，哈哈哈！”

    夏沫也是捂嘴连连娇笑。

    萧羽问：“林先生，关于你老丈人的事情，你不用着急，明天我一大早，就会来医院找他的，其实今天就想来的，只是我这边也需要做一些准备工作。”

    “谢谢萧大师，万分感谢！”

    “不用客气，今天你想算什么？”

    “萧大师，我想给我老婆算算，但在算命之前，我有个不情之请，我希望萧大师能先说几件我不知道，只有我老婆知道的糗事，让她明白您的厉害！”

    水友们一听这话，顿时乐的不行。

    “请萧大师打自己老婆的脸？哥们，你太有想法了！”

    “墙都不服舅服你！”

    “危，美女，危！”

    “救命，我已经开始笑了！”

    “提前替美女尴尬！”

    “美女，你真是嫁了个‘好老公’，哈哈哈！”

    可当事人，林鹤的老婆还没有意识到问题的严重性，还满脸好奇，眼神中隐隐透露着‘我不信’的意思。

    萧羽自然也愿意成人之美。

    “只有她知道的糗事吗？行啊，林鹤先生，如你所愿，但我真希望徐柔小姐待会儿不会追着揍你的屁股。”

    林鹤脸色一变，仿佛意识到了什么，还下意识的捂住了屁股。

    他这尴尬的反应，又让直播间水友们发送各种大笑的表情。

    意有所指的调侃完，萧羽也不等对方反应，直接揭秘了。

    “徐柔，女，33岁。”

    “她人生中第一件印象深刻的糗事，是发生在10岁。那一天，她母亲带着她去玩游乐场，中途她被一个真人假扮的玩偶吸引了目光，等她回过神时，发现母亲找不着了，于是拼命大哭……”

    说到这，萧羽停顿了一下。

    水友们又开始刷问号了。

    “10岁小女孩跟大人走失，然后哭泣，这不算丢人吧？”

    “我也觉得不算啊。”

    “应该还有反转！萧大师故意停顿了一下！”

    “好奇ing！”

    “坐等反转。”

    但徐柔却是脸色大变，目光中露出了明显的惊慌，脸蛋都开始红了。

    萧羽：“徐柔小姐，你应该至今都没有忘记吧，那一天你穿着洁白的小裙子，跟个小公主似的，可你竟然哭着哭着，当众尿裤子了！更离谱的是在这之后，你竟然又被一个卖糖葫芦的老人家吸引了！”

    “因为一根糖葫芦，你不哭了，也不闹了，妈妈也不找了！还跟着老人家跑了！幸亏人家是出于善意，怕你落单被人贩子哄骗，否则真遇到人贩子，你可就完蛋了。”

    徐柔惊慌失措，满头大汗，尴尬症都犯了。

    “不是吧，一根糖葫芦就能哄骗了？连妈妈也不要了？”

    “哄堂大孝！”

    “妈耶，孝死我了！”

    “美女，莫非你就是那文武大圣，大广孝皇帝的转世？？”

    “诸位，难道只有我的关注点在尿裤子三个字上面吗？试想一下：那可是人来人往的游乐场，她还是穿着小裙子啊？？这当众尿裤子，我的个神啊，要是我，我估计宁愿去死！”

    “真!无双级不要社死挑战！”

    “隔着屏幕我都尴尬的不要不要的。”

    “哈哈哈哈！”

    徐柔捂住了脸。

    狠狠的抬起脚，照着林鹤的屁股就是一个飞踹。

    林鹤“哎哟！”大叫了一声，果然屁股遭殃了。

    “徐柔小姐，你的第二次刻骨铭心的糗事，是在15岁……”

    徐柔’啊’的大声尖叫！

    “等等，不要说了，求您了，我信了，信了，真的真的真的信了，15岁那个不能说，绝对不能说啊，说了我会死掉的！！”

