    晚上十点，桐生道场。

    日南穿着衬衫，一边擦头发一边进了道场，看到她的模样正在跟和马对练的千代子骤起眉头：“你好好穿衣服！”

    “我穿了呀！这可是现在最流行的‘杀必死’，男式衬衫！”

    和马看了眼日南，然后目光顺便就滑到她的大长腿上。

    千代子见状，直接突刺过来，直取和马的双眼。

    “我草！”和马都直接飙中文了，“很危险的，戳到我眼睛瞎了怎么办？”

    “你要是能被我戳到，说明你退步了下次你再遇到什么事情我就该担心你会不会死在坏人手里了。”千代子不客气的说，“日南的腿好看吗？”

    “和你的一样好看。”和马回应。

    “我在家可没有做这么不知廉耻的打扮！我至少有条热裤呢！”

    “对，你的重点是露肚皮。”

    千代子不舍得扔那些已经短了的衣服，经常在家里当居家服穿。因为某个部位发育明显，所以那些旧衣服下摆都显著的短了，实现了露脐装的效果。

    千代子连续进攻，同时大喝：“那是因为衣服短了！说得好像我有什么怪癖一样！”

    和马：“我没有啊！我就是在称赞你腹部曲线好。”

    日南闻言，掀起衬衫看了看自己肚皮，若有所思的掐起肚皮上的肉。

    这时候玉藻放下剪刀，把刚刚剪出来的纸人递给日南：“给你，这些纸人上附加了我的妖力，只要你撕掉纸人，我立刻就能感觉到。”

    “哦，谢谢。”日南接过纸人，仔细端详着，“看起来就是普通的纸人嘛。”

    “你还指望我在上面剪个镂空花纹？”玉藻反问。

    “没有啦。我看看放哪里，放在包里的话可能来不及撕掉，毕竟要拿出来……”日南说着低头看着胸口。

    和马：“用胸肌夹着不会被汗水浸透吗？万一到时候泡水泡断了，不就误报了？”

    “啧。”日南撇了撇嘴，然后看着和马，“师父你怎么知道这里会有很多汗？”

    “大姐，我家除了小不点其他都是奔波儿灞，我看她们一脸苦闷的擦胸肌上的汗都看腻了。”

    千代子：“好啊，我每次擦应该都是躲着你的！你怎么看到的你交代下呗！老哥！”

    “是美加子！是美加子啊！她完全不在乎这些的，当着我面就用汗巾各种擦好吗！”

    这时候，玉藻又剪了个和刚刚日南不一样的纸人，对千代子说：“千代子，你也带一个。我觉得你其实比日南危险。”

    千代子点头：“好。待会日南再把你对抗洗脑的办法跟我说说。”

    日南竖了个大拇指：“好！”

    和马：“说不定别人觉得，小千是我妹妹，又有免许皆传，所以肯定也是心技一体的达人，他们那些伎俩对她没用。”

    千代子：“老哥你又变着法子在奚落我没有掌握心技一体呗？”

    “总座高见。”

    千代子长叹一口气：“我也不知道怎么回事，明明我跟老哥你还有晴琉对打过那么多次，也看着你们平时怎么对练的，我甚至能感觉到你们和我的区别，但我就是没办法越过这个区别。”

    和马：“这东西不是那么简单的，得有经历……”

    “我也曾经经历苦难啊，我还被泼了屎呢！”千代子愤愤不平的说，“一定是因为老哥你把东西都一肩挑了，所以我才没有心技一体。都怪你！你当时喊上我一起去就好了！”

    “怪我咯？”和马一边惊呼，一边防住千代子疾风怒涛一般的攻势，还要点评，“你这不行啊，速度有余力道不足，而且太一板一眼了，没有想象力。”

    千代子继续进攻了十多招，才停下来大口喘气，同时愤愤不平的抱怨道：“仔细想想，我和老哥还有晴琉身体上的区别就是，我胸口有两个累赘！晴琉没有所以动作就比我干净利爽！”

    日南哈哈大笑：“你可别让晴琉听到，她会恨死你的！”

    话音刚落，晴琉出现在缘侧那边，一边拖鞋一边说：“我回来了。”

    日南闭上嘴，装作在看风景。

    千代子明显也有点心虚，看着晴琉就讲别的事情：“晴琉！你怎么又在身上涂颜料了！”

    晴琉低头看着露出来的肚子上那个星星形状的花纹：“这是摇滚演唱会耶，我总得摇滚一点吧？不过放心啦，我用的水溶性的油漆，一洗就掉了。”

    “这还差不多。那你赶快洗，日南刚洗完，现在浴室空着。”千代子说着放下竹刀，“今晚也练得够多了，要不就到这吧，我还洗衣服呢。”

    说着她拿起摆在场边的毛巾，一撩上衣开始擦胸肌。

    和马：“刚刚谁说自己擦的时候都会躲着我来着？”

    千代子僵住了。

    其实她平时都根本没在意过这些，难受了就擦的。

    日南在旁边揶揄：“好啊，原来是小千监守自盗啊！”

    千代子对日南翻了翻白眼，然后放弃了遮掩，大大方方的擦起来：“我们两兄妹，小时候还一起洗澡呢。”

    日南：“诶，所以小千见过师父的……”

    千代子瞪了她一眼：“关你屁事，你赶快想办法见到吧！”

    说完千代子看见晴琉打算溜，直接叫住她：“晴琉！你快去洗啊！溜什么？”

    “我到楼上放东西！”

    “那赶快的！”

    一片吵闹的环境中，玉藻坐在那里，事不关己的剪着纸人。

    **

    第二天。

    吃早饭的时候日南得意洋洋的进了餐厅，给和马展示自己手工做的小玩意：“看，我把玉藻的纸人叠成了手链，戴在手腕上，一旦有事情直接撕，而且叠成手环之后厚了很多，不容易被汗湿透断掉导致误报，是不是很聪明？”

    和马：“还行吧。不过你戴个纸手环，别人看到了不会觉得奇怪吗？”

    “不会啦，只要说这是涉谷最新的时尚就好了。现在一天冒出一个新时尚，没人会觉得有问题。”

    “这样啊。”

    千代子把日南的饭往她面前一放：“快吃吧，早点出门不堵车。”

    “是是。”日南里菜应到。

    **

    桐生和马把日南里菜送到电视台，直奔樱田门，麻野已经在门口等着了。

    他把车停到访客用的车位，跟麻野一起上了电梯，直奔警务处。

    结果在监察科门口他就碰上了炭井监察官。

    炭井似乎是故意等在门口的，看到和马立刻倒出两篇药片扔进嘴里，然偶嘎吱嘎吱的嚼起来。

    “你就非要在这种公开场合嚼药片吗？”和马忍不住吐槽道，“搞得大家都叫你‘嚼药片的’。”

    “这种传闻，对我的职务有好处。知道我来监察了一般的刑警会紧张。”炭井顿了顿，“我看你倒是一点都不紧张。”

    麻野：“我紧张。”

    “哦呀哦呀，我居然让警察厅官方长的公子紧张了，罪过。所以什么事？”炭井话锋一转，看着和马说。

    “希望你启动对北町警部自杀一事的复核。”和马回答。

    炭井转身往旁边的会议室走，和马赶忙跟上。

    进了会议室，炭井从提包里拿出无线电信号探测器，仔细探查了一下桌子之类容易放窃听器的地方，这才问和马：“你掌握了关键证据？”

    “没有。我甚至开始觉得，他说不定就是自杀，通过某种心理学或者神秘学的手段，加上一点点酒精，让他自己落水。”

    “怎么可能！”炭井航骤起眉头，“那你让我复核什么？等一下，这是做给敌人看的对吗？逼迫他们采取进一步的行动？”

    和马点头：“就是这么回事。”

    “明白了，我会开启复核程序。希望不久之后你能给我好消息。还有别的事情吗？”炭井问。

    和马摇摇头。

    于是炭井拎着包离开了会议室。

    麻野咋舌：“这位监察官真的挺干练的啊。接下来我们干嘛？”

    和马从自己的包里拿出一份文件：“当然是去人事科提交挖人的申请咯，今天提交大概过几天吉川康文就可以去机动队驻地上班了。”

    “你居然写完文件了？动作好快啊。”

    和马笑了笑，没告诉麻野这是昨天拜托玉藻写的。

    玉藻是真厉害，写警察系统的公文也有模有样的，明明警察系统好检察官系统是两个系统。

    和马吐槽这点的时候，玉藻笑着回答：“我可是有预先学习过怎么写警察系统的公文哟，毕竟用脚指头都能想到，你将来会拜托我帮忙的。”

    这时候麻野看着和马手里的公文，忽然惊呼：“这个字体这么秀气，不像是警部补你的字啊！”

    和马：“就是我的字，我写字就这么秀气。”

    “我不信！”

    “好啦，走啦走啦。”和马大步流星的离开了会议室。

    **

    加藤警视长怒不可遏的拍着桌子：“你们怎么搞的！警务的监察官炭井提交了对北町自杀一事的复核！现在正在调取卷宗和证物！”

    屋代警视推了推眼镜：“这会不会是为了刺激我们啊？如果是的话，不要理会就是最好的做法。”

    “你能保证这一定是刺激我们的动作吗？”加藤质问道。

    屋代不说话了。

    向川警视开口道：“北町警部确实是自杀，这点应该是毋庸置疑的，我不觉得桐生警部补这么短时间内能找到什么证据推翻这个判断。应该说，这种证据是否真的存在，都要打个问号。我也倾向于不理那个嚼药片的。

    “甚至我们还可以释放一些谣言，比如说那个嚼药片的是个男同，以此来解释他的行为。

    “那个家伙平时就有点神经质，大家会信的。”

    加藤盯着向川看了好几秒，怒道：“不怕一万就怕万一。这个桐生和马这么不知好歹，要给他点厉害瞧瞧！他现在已经对我们采取行动了，我们的回击呢？高田，你弄到他的女人了吗？”

    高田警部一脸为难：“这个……我试过了，甚至用了点非正常手段。”

    向川警视怒道：“八嘎呀路！别在这里直说啊，说不定会被窃听的。”

    高田警部不以为然的说：“怕啥，之前我们密谋的时候，还是你们让我行动的，那个就不怕被窃听？”

    向川一时语塞。

    加藤怒道：“上次让你去绑了他的女人，你怎么没绑？”

    “我绑了啊，应该说是请她去体验了一次惊喜之旅，法律上是这么界定的。但是那个桐生和马，不知道用了什么手段，直接就找到我们那里，还打伤了我好几个手下。”

    高田毫不犹豫的把日向公司的那帮人算成了他的手下，大概这样能显得他比较有地位。

    向川警视揶揄道：“你都被桐生和马打上门了，结果现在还平安无事的坐在这里，没有去吃牢饭，怎么可能呢？”

    “那当然是因为法律豺狼们工作干得好啦。顺便，帮我的部下们搞法律掩护的，还是桐生警部补的学长们呢。”高田一副得意洋洋的样子。

    向川很感兴趣的“哦”了一声：“还有这事情？看来高田警部，我之前小看你了呀。”

    “你才知道啊？”高田警部笑嘻嘻的说。

    加藤警视长打断了两人的斗法：“既然你这么厉害，就出点成果！不管你是对桐生的女人下手，还是直接对他下手，总之出点成果！我可不想把明年升警视监的机会让给别人！这个桐生和马，我不管他是别人的马前卒，还是正义感过剩的蠢货，总之我要让他老实点！”

    高田警部收起笑容，严肃的回答：“知道了，瞧好吧。”

    向川警视也开口道：“我这边也准备采取行动了，高田警部，你的行动最好不要碍着我啊。”

    “向川警视，这样不好吧？这不是资源浪费吗？”高田警部似笑非笑的看着向川。

    “放心吧。我的目标不是电视台的那个小姑娘。”向川笑道，“那个小姑娘，就祝高田警部旗开得胜啦。我可是等着你晒得手时的照片记录了。那个小姑娘，就算在高田警部的猎艳录里，也是超一流的绝品啊。”

    “那我就借您吉言啦。”高田警部皮笑肉不笑的回应。

