    第20章 “启程，返回青灵门”

    “唔”

    凌天紧闭双眼，两股火焰不断的融合，周边的龙不断盘旋，凌天的气息也在不断提升。

    聚灵境中品六段，七段…

    最终停留在聚灵境中品八段，两股火焰也以融合完毕。

    嗷！

    盘旋在凌天周边的龙再次长啸一声，直接破散成星粒才空中慢慢撒落。

    凌天额头上的铭文印记褪去，凌天顺势落下。

    一旁的情雪和情长老都看呆了。

    眼看凌天落下，情长老一个飞跃，将凌天托在怀中。

    回到岸边，情长老把凌天放在地上和情雪上下大量着凌天，确定凌天身上没有一丝异样松了口气。

    “姐姐，凌天他…”情雪向情长老询问。

    “这个人，对我们家族有大用，竟然是圣降之躯。”情长老满脸喜悦当初没有看错人。

    “圣降之躯？是百年一遇的圣降之躯？圣降之躯，在整个臻武大陆都是十分罕见的，据说拥有圣降之躯的人日后五一不是叱咤一方的存在，王朝都要巴结。”情雪不敢相信地看着凌天。

    “目前的情况看来是圣降之躯没戳错了。”

    “那他怎么还不醒啊？”情雪问道。

    “估计是刚吸收那湖中的火种需要时间适应吧。”

    就这样情雪和情长老一直大量凌天打量到日落。

    “天都要黑了凌天怎么还不醒啊”情雪担心道。

    “算了，算算日子，青灵门内门两年的考核也快到了，先返回青灵门再说。”情长老抱起凌天带着情雪起程返回青灵门。

    “呼～”

    肆虐的灵气不断朝着一个地方涌入，只见一人盘膝而坐。

    一名十一二岁的少年浮现眼前，此人五官端正，双目紧闭，不断吐纳着灵气。

    “突破了”少年缓缓道出，修为稳定在聚灵境中品六段。

    肆虐的灵气慢慢平息下来。少年的脸庞逐渐清晰，此人便是宇文。

    宇文起身，望向远处。

    “两年内门考核将至，不知道天哥怎么样了，现在是什么修为，真期待和天哥重逢啊。”宇文一脸期待，言语之间早已不见两年前的语气。

    经过两年的时间，宇文之前的童真逐渐褪去，慢慢取而代之的是一份沉稳。

    宇文手滑过纳物袋，手心一转，出现一张地图。

    “总算是快到老巢了。”宇文一脸阴沉看着地图。

    这两年间宇文一直寻找着当初血洗村子杀害他爹娘，那群恶贼的老巢，经过不断的寻找，宇文在一处正在被那群恶贼手中逼问出地址。

    他要报仇，杀父灭母之仇他必须要报！

    宇文收起地图凋动灵气全力赶往，恶贼巢穴。

    一座山间处，一座寨子浮现出眼前。

    踏，一道黑影出现在寨子前方

    宇文不过片刻便以抵达目的地，宇文缓缓抬头看向寨子二话不说，调动灵气一拳轰向寨子。

    轰隆隆

    寨子被宇文轰出一道缺口，里面的恶贼闻声一拥而出，个个骂骂咧咧。

    “那个不怕死的，敢来我们这闹事？”

    宇文放眼望去，有着几十号人，修为普遍都在聚灵境下品，最高就才聚灵境中品三段，宇文一脸不屑，二话不说，瞬间杀入人群，灵气全部凋动，右手划过腰间的纳物袋。

    一把长二米宽一米的大刀出现在手中。

    宇文单手握住刀柄，踏着微妙的步伐，口鼻不断调换着气。

    人群鲜血直流，宇文所到之处无一人生还，不过片刻那群人便被宇文全灭。

    宇文站在尸体中低着头，右手握着还在滴血的大刀，左手拖住低下的头，深思着什么。

    “这两年，一路过来，不知道歼灭了多少这样的山寨，可为什么，就不是那些人的山寨！”宇文仰天大喊。

    右手握住大刀朝远处一挥。

    “轰隆隆”

    宇文挥出的那一刀夹带着肆虐的灵气，远处劈裂出一道深深的刀痕。

    那一夜，宇文躲在远处，将一切都目睹的清清楚楚，无法忘记那天李显章打伤那名男子的脸。

    “我一定要找到你，并且杀了你！”

    宇文全身散发出滔天杀意，消失在夜幕中。

    此时，青灵门处，一道黑影正屹立在远处，此人一身黑袍，仔细一看这就宇文苦苦寻找的男子。

    男子身后出现五人，单膝跪地，等候着发落，五人修为都不差，都在聚灵上品八段。

    而那名男子的修为更是在灵武境下品三段。

    “趁这次青灵门内门考核，待他们进入考核地点迷雾林时全力寻找一个叫凌天的小子。”那男子声音十分沙哑无力，黑袍之下，透露出苍白毫无血色的脸庞，可见这两年经历了什么非人般的折磨才提升到这灵武境下品三段。

    (本章完)

