    左舷域，白虹分观遗址。

    这里已经被彻底破碎，化作了遍地灰烬。

    此前猎妖府之人也探查多次，未见痕迹，查不出任何真相。

    与此同时，白虹观一行人来到了这里。

    陆陆续续已经各地白虹观长老及弟子，为白虹道君祖师之赏赐，而赶到中州，临近左舷域。

    但是除却原先就在中州的长老和弟子们，便是国师、诸葛司徒、小熊仔、工具甲、徐影等一行人最先到来，就算是受到了九霄仙宗倾力相助的方玉及张珺等人，也还在路上。

    “首先说好，我不想跟你们一块儿。”

    国师深感无奈，说道：“你们就想分我的功劳，抢夺我的大道天眼……”

    诸葛司徒嘟囔道：“老夫也不想跟你一块儿。”

    国师瞥了他一眼，然后看向小熊仔，说道：“虽说你是下一任观主，但是这大道天眼的奖赏，应是公平竞争，别老想着跟在我身后抢功劳……这一次左舷域的白虹分观，属于事情源头的所在，咱们可以一起探查，但查完之后，大家各自寻找线索，各展本领，各取功劳，各自争夺……”

    小熊仔气急败坏，说道：“你忘了当初还是我救你的命，要不是我尿了万炼坎灵水……”

    国师忙是将它口捂住，低声道：“这次探查左舷域白虹分观的线索，我都可以告诉你，然后离开这里之后，再各展本事……”

    小熊仔闻言，这才勉为其难点了点头。

    而国师抬起头来，却见周边众人目光，都显得极为古怪。

    他深吸口气，故作不知，朝着白虹分观的废墟遗址而去。

    “工部尚书甄友潜失踪当日，与他一并失踪的，还有建造白虹分观的三十六个工匠，其中有十二人还是在工部有职位的官员……”

    “除此之外，白虹观派来监察左舷域分观建造的一名外门弟子也失踪了。”徐影忽然开口，语气复杂，这是他星罗分观出身的师弟……也是丰源山祖庭山门的第一批弟子，从杂役弟子晋升外门。

    “事后猎妖府有人探查，前后失踪了两名红衣斩妖吏以及六名白衣斩妖吏。”

    国师继续说道：“再然后，就是京城猎妖府左域紫衣主事阿文前来，然后他也失踪了，随之失踪的，是左舷域猎妖府的两名半袖金衣，以及十二名红衣斩妖吏。”

    他看向众人，说道：“这些人当中，只有作为猎妖府左域紫衣主事的阿文，在京城猎妖府留下信物，一旦陨落，信物会随之破灭……如今信物没有破灭，也就是说他依然还活着，可是其他人，则是生死成谜。”

    按道理说，如果阿文没有死，那么背后纠缠的人或事，大约是没有太重的恶意……若无意杀人，那么其他人理应都还活着。

    但也有可能，他们是被困某一处，无法现身，无法归来。

    而也有可能，是他们都遭遇了危险，阿文仗着一身修为，得以保命，其他人只怕都已经身亡。

    “这片废墟破坏得很彻底。”

    诸葛司徒扫了一眼，说道：“所有的一切都化成了灰烬，而且残存痕迹都被清理掉了，出手的人本事不算太高，但是处理的手法很高明……”

    国师没有开口，伸手一按。

    大地骤然翻转，这片土地废墟之下……依然是尘土。

    “早就被清理干净了.”

    孟山君往前嗅了嗅，用它的狗鼻子，也没有嗅出半点异样。

    小熊仔见状，也不禁鼻翼翕动，依然没有发觉。

    然而就在这时，便听得工具甲悄声道：“有问题啊……”

    瞬息之间，所有人的目光都朝着它汇聚过来。

    这把工具甲吓了一跳，颤声道：“我又说错了话？你们别动手，就让大哥揍我一顿好了……”

    于是所有的目光又看向了小熊崽子。

    小熊仔咳了一声，说道：“你好好把话说清楚，要是说得对了，回头再揍你一顿……”

    众人面面相觑，恍惚间觉得哪里有些不对，但似乎又没有什么不对。

    而工具甲听到要挨揍，反倒来了精神，忙是说道：“这里的土都被烤过，所以大家都没有发现不对，不过……我的天赋神通就是遁地，一看就知道这土不对……”

    国师与诸葛司徒对视一眼，旋即看向工具甲，问道：“哪里不对？”

    工具甲继续说道：“不是同一片土壤，中间的土，像是硬生生填进去的，然后打成灰烬，又烤过一遍……”

    它想着回头要挨揍，当下愈发兴奋，说道：“我先把那些不同的土给吃了……”

    它在丰源山上，一向害怕被老爷下锅，多日以来不曾吃肉，已经养成了吃土喝风的本领……这些玩意儿吃了不胖。

    当下便见工具甲一头扎进了土里。

    国师伸手一按，法力凝聚，将尘土固定，避免工具甲吃空了中间的土，产生塌陷。

    随后便见工具甲在片刻之间，吃出了一条宽达一丈，高达两丈的通道，又在前方吃出了一大片的空处……

    “哎呀……”

    工具甲连忙跳出来，讪讪道：“最近饿得久了，把土吃多了点儿，不过没有关系，大致上就是这样……”

    众人目光朝着这片土地看去，再度陷入了沉默当中。

    许久之后，便听得诸葛司徒开口。

    “建造白虹分观的工匠们都有问题。”

    “白虹分观的暗处，有一条地道，通向了一座暗室，然后又从另一边地道，往西南方向出来。”徐影上前来，低声说道。

    “建造白虹分观的工匠，有十二名工部官员，二十四个民间工匠……”诸葛司徒看着国师，这般说道。

    “也许是这片地界，本就有着暗道，藏着什么隐秘。”国师面无表情，说道：“或许他们只是选址在了这里，建造白虹分观之时，触动了这里暗藏的隐秘，引发了祸事。”

    “看来国师不愿相信他们有问题。”就在这时，出声之人，竟是炼精境巅峰的孟秋，他面貌稚嫩，年岁尚小，但此刻神色冷漠，说道：“如果真是原本就有这么一条暗道，那么原本潜藏于此的人，必然会暗中影响，让左舷域的白虹分观选定于别处，而不是将事情闹大……背后之人既然可以拿下文大人，就代表背后之人的本领极为强大，以如此人物，若是暗中干涉，改变选址，不是难事……毕竟各地选址，都是由各地官府来选定，我白虹观并未严格指定地方。”

    “……”

    众人目光看向孟秋，未有想到这个年龄尚小的白虹观弟子，竟然思绪如此清晰。

    这小子当初被袁啸舟一缕分神寄身，后来宝寿道君斩了袁啸舟，神魂影响之下，孟秋几乎魂飞魄散，最后保住下来，苏醒之后，也是魂魄出现缺憾，性情变得孤僻，与过往截然不同。

    没想到这小家伙看似痴呆木然，实则是沉默寡言，内慧于心。

    “如果他们真是发现了什么隐秘，自然会上报京城……”

    “但是他们从来没有上报京城。”

    “我更愿意相信……”

    孟秋出声说道：“他们都有问题，而工部尚书甄友潜来此巡查时，无意间发现了问题……所以他出事了，不一定是被灭口，但必定是落入了对方的手中……”

    国师默然不语。

    诸葛司徒则露出沉吟之色。

    他暗中掐指一算，竟然也算不出这区区炼精境的小子，究竟是什么路数，简直古怪。

    “左舷域猎妖府也有问题，否则这些事情，不会一无所知。”

    孟秋继续说道：“文大人前来探查，必然是查到了什么，否则他也不会出事……如果我猜得不错，这里藏着什么隐秘，来不及清理干净，便被文大人查知，而他们拿下了文大人之后，才将此处清理干净。”

    “你说左舷域猎妖府出了问题？”

    国师忽然开口，语气凝重，说道：“没有证据，不要胡言乱语。”

    孟秋为之沉默，然后思索了一下，才说道：“国师不觉得杨金衣身亡，有点儿被杀人灭口的意味吗？”

    国师没有开口，只是拂袖而去。

    “此地已经探查清楚，我等各自循着线索去查，不要互相干涉。”

    声音落下，国师已经消失无踪。

    诸葛司徒微微抚须，说道：“他一定意识到了什么，但是他不愿意相信。”

    说完之后，便见诸葛司徒倏地化作一道流光，往京城而去。

    小熊仔伸出爪子，只抓住了他一缕衣袖。

    “就知道你这熊崽子也想让老夫给你白干活，休想！”

    诸葛司徒的声音落下，说道：“各凭本事……大道真仙的神通天眼，你以为老夫不想要啊……”

    小熊仔恼怒不已，气得跺脚。

    刘清小姑娘忍不住上前安慰，又给了二两银子，才安抚住了熊小爷。

    而就在这时，徐影神色惊疑不定，一直看着孟秋。

    而孟山君这头妖王，也有些眼神异样，看着这个被它曾经的师尊所寄身过的小男孩儿。

    “熊小爷，咱们去西南方向。”

    孟秋说道：“刚才通道的另一边，是往西南方向去的……他们去查京城方面，咱们可以从这边入手……”

    声音落下，又听孟秋继续说道：“陆仁甲大爷，你把土都吐出来，重新填回去，咱们再全部搅乱，然后再烤一遍，彻底抹除线索，不然的话，后来之人，也能查到这里的古怪……”

    孟山君神色惊疑不定，暗道：“这小家伙的行事风格，怎么有点像是我那死鬼师尊袁啸舟？可是袁啸舟那死鬼已经死得不能再死了……他也是经过宝寿老爷亲自查看的，并不是被袁啸舟那死鬼夺了躯壳……”

    ——

    与此同时，京城之中。

    “国师似乎查到线索了，他朝着京城来了。”

    “左舷域猎妖府杨金衣被接到京城，随后伤重而亡，线索在此，他来了也不稀奇，但是……他能查知线索，也不稀奇。”

    “线索处理得足够干净没有？”

    “够了，这次去左舷域清理线索的，是炼神境真人，他最是擅长这种善后之事……而他只是炼神初境，之所以派他前去，也是考虑到了有人查知到线索，会直接查到他的身上……”

    “区区炼神初境，当成弃子也无妨。”

    “目前国师究竟何意？”

    “要不然……将一切真相，告知于国师？”

    “只怕国师未必会站在我们这一边。”

    就在这时，白猿公低声说道：“当初大夏先皇意欲献祭中州，获取道果在身，这老府主最初是甘愿赴死，后来也倒戈相向，助白虹观，破了斩妖祭坛下的布置，折断了先皇的一场谋划……”

    “所以老府主是信不过的，因此在此事谋划最初，也根本不能让老府主知晓。”

    “而国师也是一样，他已经是白虹观的太上长老。”

    “就算不谈白虹观，作为大夏国师……他实是大夏百姓的国师，而不是大夏皇室的国师……”

    白猿公低声说道：“还是要防备国师撕破颜面！”

    暗中的老祖，缓缓开口，说道：“国师太强了……我等不该犹豫了，当断则断，将所有涉及到左舷域的人，都灭口了罢……”

    ——

    九霄仙宗一行二十余名真传弟子，除却张珺之外，皆是女子。

    这些女弟子从左舷域猎妖府出来，便来到了案发之地……这里是原先白虹分观的建造之地，而今只是一片废墟尘土。

    而在这尘土之中，却有一个小小的身影，孤零零蹲在那里。

    “呀……是那头好丑的穿山甲……”

    “它不是一直跟在熊小爷的身边吗？”

    “怎么只有它一个？”

    “熊小爷不在啊……”

    众人眼中隐约有些失望。

    而工具甲抬起头来，眼神之中有些叹息，目光投向了张珺。

    然后它从张珺眼中，看到了相似的光芒。

    于是同样丑的兄弟两个，对视了眼，颇有惺惺相惜之意。

    “好久不见。”张珺说道。

    “好久不见。”工具甲应道。

    “你还好吗……”张珺轻声道。

    “我……”

    工具甲正要饱含深情地继续回应，就见那些九霄仙宗真传女弟子皆满面嫌弃地四散离去，连忙喊道：“各位仙子留步，我家大哥有话让我转告你们……”

    见这些九霄仙宗真传女弟子们回头过来，工具甲才松了口气，然后说道：“我家大哥看在大家一向捧场，经常给钱，关照它生意的情面上，给你们留了关于左舷域一案的线索……”

    “熊小爷真好。”

    “就知道小熊熊疼我们。”

    “那个穿山甲，小熊熊它说什么了？”

    “对呀，它给我们留了什么线索？”

    这些九霄仙宗的女弟子纷纷询问，就连方玉和张珺，都露出期待之色。

    然后就听工具甲说道：“想听线索的，一人先给一千两银子……这是我大哥说的，几个月前我大哥还只是炼气境巅峰，它在京城开办熊熊仙法技术培训中心，外人挨它一锤子就得八百两，现在它都是阳神境的大妖王了，身价已经暴涨，在外边它要是卖消息，论行情少说都得八千两，看在大家都是熟客的份上，给个一千两银子，意思意思就得了……”

    半晌之后，工具甲收钱收得手软，才喜滋滋道：“我大哥说了，建造此地分观的工部匠人们有问题，而左舷域猎妖府也有问题，作为左舷域猎妖府主事人的杨金衣更是有大问题，现在杨金衣死在京城猎妖府，极有可能是杀人灭口……你们可以去查一查线索，回头查到了线索，大家一块儿分享，大不了它也掏一千两。”

