    “哗啦啦——”

    有风袭来，卷起满地的残枝落叶，漫天飞扬。

    龙俊学瘫坐在土埂上，气喘吁吁地捂住胸口，嘴角还有鲜血淌落。

    他举目四望，便见百草园中一片狼藉，难免让人联想到被一群熊孩子拿着棍子糟蹋过的菜花田。一丛丛枝叶层层叠叠地胡乱铺在地上，三七枸杞之类的药草也被踩踏得七零八落。

    更有一团团尚未干涸的血迹，彰显着先前这里经历过何等激烈的大战。

    “好家伙，真有你的！”龙俊学忍不住感慨出声，神色复杂地看向楚枫。

    他突然真觉得自己像“傻大个”了——早在楚枫给出无伤乱杀《僵尸世界大战》副本的攻略那会，自己就应该想到，楚枫绝对不可能是轮回菜鸟。

    “运气有点差。”楚枫皱着眉头，并未有半点沾沾自喜。

    “你是说没有武器刷在百草园吧？”龙俊学立即会意，心中也是觉得郁闷。

    一千把武器啊，真就一把都不刷在百草园，这得是多倒霉？

    “那我们出去砰砰运气？”龙俊学试探着他的想法。

    楚枫却是摇了摇头，断然道：“不用了，会有人送上来的。”

    他抬头看向苍穹，继续说道：“看着二轮缩圈图的位置，只怕到了第四轮，这里都还是安全区。”

    倘若击杀对手就能获得更高奖励，楚枫自然乐意出去大杀四方。但游戏规则是依照存活名次给予奖励，真没必要白费力气去四处杀人。

    龙俊学点了点头，随后便乐呵呵地笑道：“还说我罩着你，没想到反倒是你罩着我了。”

    楚枫也为之莞尔。

    正是第二轮缩圈的时候，天空中的血色信息飞速滚动着。

    除却一条条击杀信息以外，更不时有人因为处在安全区外被淘汰的提示。

    而楚枫和龙俊学却优哉游哉的，跟乡野闲人似的坐在药田土埂边聊起了天。

    简直是天壤之别。

    就在这样的情况下，电子合成女声再次响彻全校：“八百件防具已随机生成于安全区内。”

    这样的消息一出来，便让虚拟校园再次陷入轰动，连一些原本苟着的队伍都沉不住气了。

    那些有信心的队伍更是不必多说，立即便决定奔袭起来，去搜刮、甚至去杀人越货，劫掠他人的防具。

    一时之间，学校到处都是惨烈厮杀的声音，只差没有遍地染血了。

    有人拿出食堂的菜刀当武器、有人拆了教室和办公室的门板当盾牌、也有人拎着消防斧，甚至还有路子更野的家伙——

    有人把学校的尖刺铁栏杆拆了，当作长矛；

    有人提着消防斧暴喝着，也不管对方是个女生，两斧头下去就把她的头都砍下来；

    有人甚至拿着灭火器，见到人第一反应不是用武器，而是用灭火器先对着他的眼睛狂喷。

    甚至还有两个“厕所战神”，手里的拖把蘸满了排泄物，在手里耍得虎虎生风，飞溅出各种恶心的不明物体。

    “卧槽！”本来能杀进去的两个女生，愣是被这阵势吓得毛骨悚然，疯了似的往楼道狂奔，嘴里还在骂个不停。

    “大老爷们要不要脸了，对着女生耍沾满屎尿的拖把？！”

    “呕——啊啊啊！好恶心，我的脸上啊，呕——”

    当从脸上抹下一点黏稠恶臭物体的时候，这个女生彻底崩溃了，一边跑一边哭，更是干呕不止。

    可她们身后的两个男生却是哈哈笑出声来，甚至得意洋洋地击了个掌。

    最气人的是，他们甚至还叫嚣了起来。

    “学校说的没有规则，是你们自己不够聪明，没想到这招！”

    “害，我还没出力呢，你们这就吓得跑了？”

    “两个手下败将快点回来，我们再战三百回合！”

    种种乱象，都在虚拟校园中上演着。

    有个女生谨慎地走在街道上，却突然听得“哐当”一声，井盖直接被掀开，里面几双眼睛直勾勾地看着自己的裙底。

    “啊！流氓，BT啊！”她刚尖叫出声，就被一把拽住脚踝，“噗通”摔倒在地。

    女生尖叫着、抵抗着，却依旧被拽进下水道，用几人用石头活生生砸死了。

    甚至就连下水道，也并非安全的净土。不时有队伍急行军逃离即将缩圈的位置，和其他队伍碰撞。有的还能勉强达成不靠谱的协议，在彼此警惕中组合在一起，有的队伍就直接展开了下水道厮杀。

    因为下水道看不到天空的信息，先前就有不少人是这么被淘汰的。

    一般而言，打开井盖也只是两个原因：

    一，上边没动静，就趁机看天顶地图上的缩圈信息，确定自身的位置是否还能待下去；

    二，听起来附近有人落单，直接来一手偷袭，说不定还能搞到武器和防具——毕竟这些物资，是不会刷新在下水道的。

    而就如楚枫所预料的一般，百草园不可能长时间成为净土。

    除却宁挽澜和叶云霄所在的两处宽阔天台，整个学校就没有绝对的安全之处。

    “崩——”

    伴随着远处炸响惊雷般的弓弦之音，一枚箭矢狠辣凌厉，宛若黑色匹练般激射而来。

    如此突兀而迅捷，简直是致命杀招，不给人一点反应的机会！

    龙俊学瞬间毛骨悚然，当反应过来想要躲闪的时候，已然来不及了。

    可他却并未被这一箭淘汰。

    因为在“啪”的一声中，楚枫已然抓住这枚箭矢。

    龙俊学的瞳孔已然急剧收缩，乃至于浑身都惊出了冷汗。

    因为在那闪烁一丝寒光的锋锐箭头，就距离他的眼球不足两寸。

    纵然知晓这是虚拟世界，但那种极其真实的死亡预感，依旧足以令他毛骨悚然。

    “咦？！”对面三楼窗户里的弓箭手露出惊诧之色，而后便一咬牙，决定再来一箭。

    可就在这一刻，张远那敏锐的直觉便让他感受到了极度的危险，甚至令他浑身汗毛倒竖，肌体一阵隐约的刺痛！

    他想都没想，瞬间便向着一侧飞扑。

    却依旧晚了半拍。

    “噗——”

    楚枫掷出这一箭宛若黑色闪电一般，瞬间贯穿了他的肩膀，带出一蓬鲜血。

