    第401章纯洁的恋爱关系

    陈恬忍着笑，配合着点头道：“嗯，好吧，你要是这么说我就勉强相信吧。不过，什么样的蚊子能咬成这样？肯定得是剧毒无比的大蚊子吧？”她故意咬重“大蚊子”三个字。

    江沅脸上火辣辣的，早知道解释还不如不解释呢。

    “算了，就是你想的那样，不过这就是一个单纯的吻痕，你别想多了。”江沅放弃挣扎道。

    陈恬眨了眨眼，坏笑道：“我没想多啊，你这才出去多久，要是真发生了什么，那徐学长未免也太中看不中用了。”

    江沅：……

    这丫头还真是什么话都敢说。

    “你们在聊什么？”一旁的管彤见两人嘀嘀咕咕，忍不住抬起头问道。

    “没什么？”江沅忙不迭地摇头。

    陈恬却是坏笑着开口道：“我们在聊男生和女生之间不可描述的事情。”

    管彤惊讶的视线立马落在江沅身上。

    毕竟整个宿舍就只有她有男朋友。

    江沅的脸顿时更红了，“你别听她乱说，我跟阿衍哥哥什么事也没有。”

    陈恬却是兴致勃勃：“是今天没有，还是以前也没有？”

    江沅义正言辞道：“当然是现在没有，以前也没有，我们就是纯洁的恋爱关系。”

    陈恬睁大眼睛，有些怀疑地看着她道：“不是吧，学长对着你这么个大美人也能忍得住？”

    这丫头的声音有点大，惹得带着耳机的图灵都忍不住看过来。

    江沅忍不住伸手捂住那丫头的嘴道：“你小声一点。”

    陈恬点了点头表示自己知道了，江沅这才放开她。

    “真的没有过？一次也没有过？”陈恬不死心地又问了一遍。

    “真的真的，骗你是小狗行了吧！”江沅无奈道。

    好吧，其实她也觉得阿衍哥哥可能是有点什么问题，要不然怎么会把送上门的女朋友往外推。

    好容易打发了那丫头，江沅又收到了徐瑾言的微信：【你跟我哥怎么回事？】

    江沅还没来得及回，就看到群聊里徐叔叔突然发了一张截图，并@了晚姨，看到截图内容还有后面父子俩的对话，江沅都忍不住替那家伙尴尬。

    尤其是后面那家伙被请出了群聊，江沅怎么看怎么好笑，不过笑着笑着突然意识到哪里不对。

    不由得又回到了和徐瑾言的聊天界面。

    【兔子和胡萝卜是一家】：为什么这么问？

    【瑾爷】：还不是我哥突然问我怎么哄女孩子，这种事我怎么可能会知道？这不就想问问咱们家最有经验的男人。结果我爸倒好，反手就把我给卖了。

    隔着屏幕都能感受到对方的无语跟心累。

    江沅：……

    所以那个问题是阿衍哥哥想问的？

    想到这里，江沅的嘴角忍不住翘了起来。

    手机屏幕上，徐瑾言的信息再次跳了出来。

    【瑾爷】：所以你俩到底什么情况？

    【兔子和胡萝卜是一家】：管好你自己。

    【瑾爷】：要不然我俩合作怎么样？你想让我哥怎么哄你，你直接告诉我，我再来告诉他。放心，不会说是你说的。

    江沅：！！！

    这家伙什么时候变得这么热心了？有鬼！！！

    (本章完)

