    “那你们赶快出来啊。”

    穆英说完就回到了客厅里面。

    听着门外没有动静了，两人同时松了一口气。

    林妙妙这时候觉得有个东西硌的自己挺不舒服的便开口问道：“叶星辰，你裤子里面什么装的什么啊，钥匙吗？硌的我很难受。”

    叶星辰当然知道林妙妙说的是什么，但是这是可不能实话实说，他立马起开背着林妙妙坐在床边说道：

    “是钥匙，一会我把它拿出来。”

    其实这也不能怪他。毕竟一个男孩子正是血气方刚的时候, 要说没反应才不正常呢。

    “好吧，那我们出去吧，不然一会阿姨该怀疑了。”

    林妙妙下床穿好鞋子打开了卧室的门，但是回头看到叶星辰还坐在那，便疑惑的问道：

    “你坐在那干嘛啊，不出去吗？”

    叶星辰不露声色的说道：“我有点累了, 所以再坐一会。”

    “莫名其妙，那我先出去了。”林妙妙觉得叶星辰有点奇怪，但是说不出来哪里奇怪。

    “嗯，去吧。”

    叶星辰这时候需要单独一个人静一静，嘴里默念着冰心诀。

    “心若冰清，天塌不惊……”

    客厅，穆英看到林妙妙一个人出来的时候有些奇怪，问道：“叶星辰呢，他怎么没出来？”

    “他，他在里面打电话呢，一会就出来了。”

    林妙妙这时候还在刚刚朦胧的状态中没有完全出来，所以脸上还有些红晕。

    穆英当然看到了林妙妙的状态便关心的问道：“你怎么了妙妙，是不是生病了？我看你的脸怎么这么红啊。”

    林妙妙紧张的慌忙摆手说道：“没有没有，可能刚刚屋里太热了，有点闷。”

    “是吗，那一会我把暖气温度降一下。”穆英说道。

    叶星辰在屋里待了好一会才出来，毕竟降温也需要个时间嘛。

    时间不也不早了楼上搬家具的工人也下班了，林爸林妈进来嘱咐林妙妙两句在这里乖点, 别和在自己家一样等一些事情后, 也就开车回酒店了。

    原本叶星辰还想留他们在这里吃饭来着，王胜男说不想给他们添麻烦, 所以叶星辰也就没硬留。

    晚上吃饭的时候林妙妙和两老聊的很开心，从家庭方面，聊到学习成绩，又聊到有没有喜欢的男孩子什么的，总之几乎全场都没人搭理叶星辰一句，这让他一度怀疑自己是不是隐身了，他们都看不到自己吗？

    叶星辰吃饱饭之后，就回到了自己的房间打游戏消遣一下，至于外面发生了什么，他完全不想知道，反正自己是个透明人。

    大约半小时之后，叶星辰屋外响起了敲门声。

    咚咚咚！

    “谁？”叶星辰放下手里的手柄问道。

    林妙妙的声音从外面传来：

    “我。”

    叶星辰起身开门：“妙妙，我爸妈总算放过你了？”

    “对啊，叔叔阿姨刚回房间。你挡在门口干嘛，快让我进去。”

    叶星辰往后一靠让开一个位置。

    林妙妙顺势跑了进去。

    “你一直在打游戏啊？”林妙妙看了一下地上的游戏手柄。

    “对啊，不然嘞。我在外面一句话插不上，和个小透明一样。”叶星辰顺势把门关死，回来拿起手柄继续战斗。

    林妙妙：“我也要玩，给我一个。”

    叶星辰：“不给，你太菜了。”

    “你不给, 那我自己拿。”林妙妙知道叶星辰的另一个手柄在哪，所以直接去找了出来。

    叶星辰瞥了一眼没有管她：“你拿也没用啊，我玩的是单人模式。”

    “叶星辰你不能这样，我看你打多无聊啊。”林妙妙坐在地上撒娇的晃了晃叶星辰的胳膊。

    叶星辰放下手里的手柄转头意味深长的看着林妙妙说道：“无聊啊，那我们把刚刚没做完的事情做完吧。”

    “什么事情？”林妙妙一时间还没有反应过来。

    叶星辰：“就是在你房间没做完的事情啊。”

    林妙妙反应过来后下意识的起身退了几步：“叶星辰，你别这样好不好，我们就这么聊聊天不好吗？”

    “不好！这次是你自己送上门来的，如果我放过你那真是天理难容了。”

    看着叶星辰一点点的靠近自己，林妙妙也没有选择逃跑，而是非常认真的问了一个问题：

    “所以，你和我在一起就是为了做这种事情吗？”

    这句话一出叶星辰当场懵掉。

    “妙妙，你说的是……什么意思啊？”

    “字面意思！每次你都不经过我同意就欺负我。所以我有时候就在想，你是真的喜欢我吗？还是单纯的喜欢欺负我。”

    看着林妙妙那认真的表情，加上她微微失落的语气，叶星辰突然感觉有点心疼。

    或许之前自己做的确实有些过分了。自己一直是想做什么就做什么，完全没有顾及林妙妙的感受。

    叶星辰解释道：“妙妙你听我说，我真的喜欢你，正是因为喜欢你我才……这么说也不对，但是我喜欢你绝对是真的，我怎么说你才能相信呢。”

    看着叶星辰手足无措的样子，林妙妙开心的笑了起来：“哈哈哈哈，我就开个玩笑，你看你吓得。”

    林妙妙上前张开怀抱：“好了好了，别这么紧张，来，抱抱。”

    叶星辰也不知道刚才林妙妙是认真的还是故意吓他的，一时也不敢轻举妄动。

    “好嘛，你不是挺喜欢抱我的吗，现在在你主动让你抱你又不抱了。”林妙妙看着叶星辰那呆呆的样子心里微微有些不满。

    叶星辰：“不是，我只是不知道你是让我抱还是不让我抱。”

    “笨蛋，我让你抱的，快点，不抱我走了。”

    叶星辰半信半疑的过去抱住林妙妙。这时候林妙妙问道：“你们男生是不是都特别好色？”

    叶星辰：“哎哎哎，你这话攻击范围广了点吧，我可和他们不一样。”

    “那你刚刚还……还摸我。你比他们还要好色，你就是一个大色狼。”林妙妙嘲讽道。

    “既然知道我是色狼，那你还主动送上门来，就不怕我把你吃掉吗？”叶星辰低头看着林妙妙问道。

    林妙妙也毫不避开他的眼神，直勾勾的看着他：“不怕。”

