
遍地乱扔很多动物骨骼，不仔细看以为是人体骨头呢，

荒郊野外大风一吹灰尘一起，感觉阴森恐怖，

胆小人早就吓跑了，

风自月知道红透红这么做绝不是吓唬人那么简单，

肯定其中有缘故，快速穿过坟墓群来到山脚下一座大墓碑前，

轻轻敲打三下坟墓门打开，守卫认识他热情迎进隐藏大山里面城中，

走过五道院落穿过一条小河走廊拐弯处，

听到院中有人说笑，听着笑声和夜猫子叫叽叽喳喳的难听，

风自月跟随守卫来到后院中，看到红通红和一群手下围拢说笑议论，

守卫让他原地等待一下，

跑去向红透红汇报，她听完三缺派护卫来了，

忙说，快快快把这些宝贝盖上，众人慌忙拉起黑布遮盖，

红透红呵斥手下，你好大胆子竟敢把客人直接带进来，

你他妈的不知道提前来汇报吗？

快速抽出刀就要捅死手下，

风自月看的清清楚楚一个旋风腿嗖啪把大刀打落一纵来到进前，

大喊，住手，

把众人吓了一跳，群贼拉开架势就要进攻，

红透红奸诈的很，立刻笑脸相迎说，哎呀，大护卫贵客临门快请快请，

风自月发坏运用法术袍服抖动一股不明气力把院中遮盖一大堆物体打翻，

古董名人字画宝石散落一地，

有一幅画飘落在他面前，低头一看明白乐了，

正是钟头自画像，

风自月知道昨晚盗取钟头金银珠宝名人字画那群人就在眼前，

哎吆喂，红派主你宝贝真多啊，都是价值连城宝物，在下算是开眼了，

刚才为何遮盖害怕我看到呢？难道这些宝物来路不明？

红透红敷衍说，大护卫这些不是宝物，都是废铜烂铁还有废纸，

这几日下大雨库房被淹了，

今日阳光明媚我命人把这些东西搬出来晒晒，

刚才命人遮盖起来不值得拿出手欣赏啊，

风自月哈哈大笑弯腰捡起钟头自画像说，

哎呀，这个人我认识，昨晚在小河旁还近距离看见他了，

把自画像递给红透红问，

红派主你为何会收藏钟头大护法画像呢，

难道你俩关系莫逆之交，

红透红知道昨晚装船被风自月发现了，害怕他走漏风声自己就要倒霉，

抖动花袍挤眉弄眼靠近他，我昨晚盗取了钟头府，所有赃物都在这里了，宝物你随便拿几件回去，

红透红要用可怕的容貌挑逗他，风自月赶紧躲开害怕晚上做噩梦，

拿着钟头自画像撕碎说，红派主我们是合作伙伴还是好朋友，

宝物都归你，我啥都没看到，

二人说笑走进客厅，红透红亲自倒茶端点心闲聊一会，

风自月讯问一下为何坟墓进口处突然多了很多新坟，

红透红起身到达门口看看无人回头说，那些坟墓里面掩埋着一部分假能量液高价销售物资的钱财，

风自月点点头原来如此，此次目的也是问问自己用计赚来的钱财事项，

只要安全没被发现就好，风自月特意提醒她金银珠宝藏匿地点知道的人越少越好，

如果走漏风声后果不堪设想！

红透红信心满满拍胸脯说，大护卫本派主做事你放心，

除了我之外，凡是知道金银珠宝藏匿地点的手下全部上了西天，

红透红越说越兴奋，呲牙咧嘴拿起香蕉一口吞下，

你说我做的够利索吧？

风自月表面点头说，高，实在是高，

心中暗道，这个妖女狠毒可怕啊，此人只能利用不能长期合作啊！

二人闲聊一会后，

红透红吩咐排摆酒宴款待他，不一会一桌宴席做好，

还挺全乎天上飞的地上跑的水里游的都有，还准备三坛美酒，

风自月肚子咕咕叫也没有客气，大吃大喝酒足饭饱后呼呼睡一觉，

被一阵鸟叫声吵醒，伸懒腰活动身躯来到院中，看看坟墓派在群山绿水中建设环境真不错，

阵阵野花香扑鼻而来，

风自月来找红透红说要进前欣赏一下美景，

红透红要派人陪伴被拒绝，

风自月一个人溜达进入山中，他刚走把红透红气的嘟囔，看来这个家伙今日没有要走的意思了，

她看到风自月不由自主害怕不知为什么，

风自月进入山中左拐右拐爬山飞跃大峡谷来回转悠，发现无人跟踪快速赶往红毛怪人租住山坳院落，

趴在墙头悄悄探望院中大门紧锁无人，

身体一纵来到前院屋门口，屋门半掩没锁一闪来到屋内，

里外屋看了看失望！

屋内除了桌椅板凳还有一个立柜和屏风再无它物，

打开立柜除了有四五只老鼠追逐打闹，还有一个破帽子之外没有东西了！

风自月转头离开准备去后院卧房搜寻一下，

他刚要推开屋门走出，

听到大门嘎吱声响门锁脱落走进来一人，

风自月快闪躲在窗口偷看，

进来人背对自己身穿朴素一身衣服，身背一把宝剑长发扎起，手里拎着一个大筐直奔后院，

正是紫云尚人，

风自月心说，我的乖乖原来红毛怪人租房给她住，

她俩怎么会认识呢！

闪动身躯偷偷跟来后院走廊胡同内，紫云尚人突然转身直奔前院，

风自月以为被发现看看四周只有一个草垛风驰电掣选了进去，

屏住呼吸要转乱转盯着对方，

看着紫云尚人来到前院飞身上门楼看看四周落入院中，

又走到房屋进前探头看看屋内情况，

一脸奸笑心情不错拎着大筐走去后院屋檐下一张长木桌坐下，

把大筐打开拿出一盘烧鸡，一盘大蒜，还有一个火锅，

有羊肉还有油菜小白菜，麻酱，辣椒油，豆腐乳和香菜一应俱全，

还拿出一瓶饮料两瓶酒，

紫云尚人在木桌下取出一块大石头，运用法术发功眨眼间火锅滚烫翻滚开锅，

风自月一看对方马上开吃了，自己也不能干看着准备离开，

突然感觉脖子裤腿有滑溜溜东西乱跑，

快速抓出一看是花白眼镜蛇冲着自己笑呢，

风自月紧张害怕用力一甩，花白眼镜蛇直奔紫云尚人火锅，

正好落入火锅漂浮死去，

正在哼着小曲紫云尚人看到火锅飞来一物，吓了一跳蹦高拉开架势回头观瞧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57103695"  chaptername="第794章  滑溜溜">加入书签</a>
</div>
