    宝屋秘境又称试炼秘境，和神祇宝箱一样，是碎星战争期间，秩序众神送给亚山生灵的奇迹赠礼。

    区别是，宝屋秘境如同一个时空门，只有击败了里面的守卫者完成试炼才能取得奖励，离开秘境。

    眼前的这处宝屋秘境是一个地穴，毫无疑问，里面有着强力的亡灵守卫者。

    但拥有6级骑士和数十名骷髅兵，李燃面无惧色，直接率队进入了秘境！

    即使有全军覆没的风险，李燃也甘愿承受。

    现在的星风城就如风中残烛，富贵险中求！

    片刻后，李燃的部队出现在昏暗的地穴大厅里，尸体腐败的陈旧味道扑面而来，血腥的装置随处可见。

    大厅尽头是秘境的守卫者：

    4名强大的尸巫。

    【尸巫】

    【5级/亡灵生物/法师】

    【属性评价：力量E敏捷C魔力B体力C】

    尸巫吟唱着晦涩的咒语，强大的魔力汇聚在魔杖顶端。

    李燃重重的松了一口气。

    别的怪物也许还有所忌惮，但是如果敌人是尸巫的话，那可真是肥猪跑进屠宰场——送上门了！

    “尤里卡，接着！”

    李燃将闪闪发光的项链送给它原来的主人。

    【损坏的狮鹫之心】

    【远古/神器/特殊/失去神力】

    【效果一：灵魂保护（部分失效，当前效果：能够容纳和保护灵魂，使佩戴者免疫诅咒，不受心灵、精神类负面法术的影响）】

    【效果二：驱逐恶魔（已失效，当前效果：无）】

    【描述：传奇般的神器狮鹫之心由龙骑士先知蒂耶鲁制造，既是命运的破坏者，也是命运的拯救者，这件神器在狮鹫帝国的历史中发挥着关键作用，现在它因为某些因素失去了神力，只能发挥一小部分作用】

    尤里卡和哈特立刻率领着骷髅兵团发起了冲锋！

    尸巫叽里咕噜的念诵着咒文，强大的诅咒法术甚至能够减缓一头巨龙的速度！

    但尤里卡身前顶着一层辉芒，各色诅咒法术入体，全部如同泥牛入海，掀不起一丝波澜！

    而骷髅兵作为亡灵生物，本就免疫诅咒！

    这还怎么打？

    简直不要太针对！

    虽然尸巫的法术攻击仍然强力，蕴含死亡和破坏能量的法球让骷髅兵沾边即伤，正面碰到更是会魂消骨散。

    但问题是，地穴大厅太小了！

    地形和空间在战场上往往是决定性因素。

    仅仅几个呼吸间，尤里卡和骷髅兵团就冲到了尸巫的身前。

    剩下的就是屠宰时间！

    骷髅兵们顽强的爬上这些亡灵主宰身上，一剑一斧的破坏着尸巫的骨架，阻碍着他们的行动。

    尤里卡欺身而上，挥动长剑，砍下一只尸巫正在诵咒的手臂，随后剑尖上挑，轻松地割下了法师的头颅。

    她如同舞者般在尸巫之间跃动，那些迟钝的法球则沦为舞台华丽的背景特效。

    战斗结束了，五名尸巫全部散落成一滩可鄙的腐烂肉泥！

    “领主大人，我们胜利......“

    ”诶？”

    李燃人呢？

    尤里卡心下一慌：“糟了，李燃会不会被尸巫的法球击中了？”

    她赶紧剥开拥挤的骷髅兵，向后看去。

    领主大人正在地穴大厅中央蹒跚学步。

    【李燃】

    【状态：被诅咒（高级迟缓大法/大师级悲痛欲绝/高级虚弱诅咒/大师级痛苦折磨/高级迷惑心智）】

    尤里卡捂住额头头痛不已。

    李燃做了正确的抉择，在战斗一开始，李燃就把狮鹫之心交给最强战力尤里卡佩戴。

    但如此一来，李燃就成了全场唯一的普通人类！

    只有他会受到诅咒影响。

    此刻李燃的速度、攻击力、行动能力、甚至是心情都遭受了全面的降低和削弱。

    好晕啊！

    眩晕感和全身传来的阵阵疼痛，折磨的他近似瘫痪，目不能视。

    李燃只得停在原地喘着粗气，忍受痛苦，等待诅咒的效果结束。

    看着身上的一串高阶诅咒词条，李燃忍不住一阵哀嚎。

    “这得啥时候才能结束啊！”

    突然，一阵清凉的感觉从头顶浇灌到脚下。

    李燃睁开眼，看到身前的尤里卡，正在给自己戴上狮鹫之心项链。

    狮鹫之心的立即驱散了全部诅咒。

    略显尴尬的是，尤里卡给李燃佩戴项链时，一双玉.臂正环绕在李燃肩头。

    李燃睁开双眼，正对上女骑士的水蓝色双眸。

    两人在极近的距离内四目相对。

    “哈......”

    尤里卡轻轻呼出一口气。

    她努力屏住呼吸，但还是忍不住心脏乱跳。

    李燃感受到对方唇齿间呼出的潮湿气息，感觉到尤里卡的眼神中，有些特别的东西......

    李燃的身体也产生了一些异样的感觉，比刚才的诅咒更让人焦灼......

    哈特掀开尸巫的尸体，惊喜地大声叫道：

    “吾主，这里有一个宝箱！”

    “......”

    李燃耳边传来一声若有若无的叹息。

    尤里卡轻轻放下双臂，轻轻道：“戴好了，下次请小心一点——领主大人。”

    李燃还楞在原地不知发生了什么。

    哈特的大嗓门又响了起来：“卧槽，还有一个隐藏宝箱！”

    这下，局势再也没有了挽回的可能。

    尤里卡英姿飒爽地站到一旁，美目含笑地看着李燃。

    哈特抻着脑袋，不停地催促李燃去看他的“重大发现”。

    李燃重重咳嗽一声，他不自然的迈开步子，走到哈特身边，努力将注意力集中到眼前的宝箱上。

    “这宝箱真白......不对，真红啊。”

    李燃拍了拍自己的脸，振作起来。

    他打开红色漆底镶有金边的宝箱。

    500枚金币！

    很多，但李燃并没有感觉到快乐。

    重头戏在后面。

    哈特在石台下面发现的隐藏宝箱，很可能藏着一些奇珍异宝。

    李燃小心翼翼地打开灰尘扑扑的小宝箱。

    里面静静躺着一卷溅上血迹的羊皮纸。

