    ?红潮。

    沈泽川原本心止如泓,此刻也要为着这两字动摇波荡。他袖袋里躺着萧驰野的那方帕子,如同塞了把火,不知哪里神使鬼差地听从了萧驰野的调令,让火烧到了他的耳根。他深知这一点红映在雪白上外刺眼，即便他出言反驳，也没有任何说服力。

    他像是被萧驰野拘在了某种困境里,四处都立着通透明亮的镜子，萧驰野的眼神要他原形毕露，还要他丢盔卸甲。

    沈泽川舔湿了唇,驱除了干燥的困扰。他蜷缩起手指，不给萧驰野再窥探的机会,也不理会这样的撩拨。

    “该睡了，”沈泽川说，“去叫人吧。”

    萧驰野觉得沈泽川“不要理你”的反应就是带着意味的搔挠,挠得他只想乘胜追击。然而求胜不能急，急则容易落入陷阱。于是他放过了这一次,说：“师父们自有安排，不必担心。你想睡,东厢房已经空了出来。”

    沈泽川干脆利落地站起身。

    纪纲与左千秋酩酊大醉,直到翌日也没清醒。沈泽川把纪纲扛上马车，带回去了。

    萧驰野看着马车走远，对晨阳说：“这两日盯紧八大家的动向,看看是谁在走动。”

    晨阳颔首听令。

    ***

    沈泽川随着马车的摇晃闭目养神,马车绕了个圈,中途换了辆不起眼的小车，才到昭罪寺。

    乔天涯背着纪纲，跟着沈泽川入了院子。葛青青等候多时，出来见着他们，连忙上前相迎。

    “无事，”沈泽川宽慰道，“师父只是醉了。”

    齐太傅立在檐下，说：“青青把纪纲扶进去，让他好生睡一觉。”

    葛青青便接过纪纲，背进了屋。

    乔天涯几步上前，在雪里跪了，说：“太傅近来可好？”

    “见着你，哪都好。”齐太傅抄起手，说，“你如今已改名叫乔天涯，那卖身契再无用处，可你为着那点情谊愿意留下来，我该谢谢你。”

    “过去的事情，对于太傅而言是举手之劳，对我而言却是救命之恩。”乔天涯面上嬉笑全无，他说，“永宜年光诚爷诛杀贪官污吏，我父兄受人构陷，若非太傅明察秋毫，出手相救，乔家二十条人命就该枉死在午门前。”

    齐太傅说：“你父兄都是清正廉明的忠臣，不过是一时蒙冤，没有我，也会安然无恙。”

    乔天涯顿了许久，说：“乔家对不住太傅如此厚待。”

    永宜年乔天涯的父亲还在兵部当差，光诚帝严打贪污，乔父受人检举，被都察院查到名下田宅来路不明，百口莫辩之时是齐惠连重理案件，将乔父与兵部几人摘了出来。正因为这一遭，齐惠连把女儿许给了乔家长子，然而这并非结局，几年后东宫蒙冤，齐惠连从太傅被贬斥为庶人，他随太子退入昭罪寺时，乔父倒戈向了太后。

    东宫坍台，花太后借潘如贵批红之权，以光诚帝的名义彻查东宫余孽。乔父因此再次落狱，这一次没了齐太傅作保，乔父与长子全部人头落地，乔家剩余人便被流放去了锁天关。齐惠连的女儿身死中途，她是乔天涯的长嫂。

    “往事不提，”齐太傅揪了把苍苍白发，说，“你脱离贱籍不容易，如今可要想明白，一旦跟了兰舟，就是终身受缚，生死再不由你自己说得算。”

    乔天涯的发被风吹动，他的笑容落拓不羁，说：“太傅，我已无家可归，今生再三受你与长嫂的恩惠，回报无门，本是业债。如今用得着我，我这条命便献给主子。乔松月跟着长嫂病死在了苍郡，今日的乔天涯就是刀。刀无生死，亦无自由。既然此刻天阴云霾，路不好走，那就拔了我这把刀，随便用吧。”

    齐太傅缓步而出，扶着柱子，看向沈泽川，说：“兰舟，今年也要过去了，你的及冠礼，先生还没有给。”

    沈泽川的袖袍被吹开，他似有所感。

    齐太傅说：“如今你已能够独当一面，但这路还长，杀宿仇、撤八门、翻旧案、平中博，每一桩都不容易。纪纲要送你一把刀，我也要送你一把刀，你收下。”

    院内飘落了细雪，沈泽川垂下头，让齐太傅冰凉的手落在了自己发顶。

    晚膳时纪纲才醒，他用了点粥，便把沈泽川叫到了屋内。

    “上回与你说的刀，你还记得吗？昨夜就送来了，我一直惦记着这事。”纪纲挪开屋内的柜子，露出后边的置刀架。

    沈泽川第一眼见着这把刀，便动了心，再也没能移开目光。

    “纪雷用不了它，”纪纲拿着干净的帕子，沿着那刃口缓缓抹擦，“但这刀却极其适合你，我叫人重锻了刀鞘，过去的名字已经不再适用了，你得自个儿给它起个名字。”

    沈泽川犹自沉浸在这把刀的光泽里，着迷地打量着它。

    它将近三尺七的直刃昭示着拔刀必须要足够地快，两指的宽度使得突进变得非常顺手。刀柄也是新打的，配的是檀香木，没有任何雕花，仅仅在顶端包了金，中镶嵌着一颗白珍珠。

    这是由人千锤百炼出来的好刀，在被束之高阁这么久之后，见光仍然气势萧杀，如沉秋水间，不仅纤尘不染，还带着骄矜孤绝。

    “师父近来琢磨着一件事情，昨夜见到萧二才恍然大悟，便是我教得太死板，让你多少有些束手束脚。”纪纲放下帕子，说，“带着这把刀，就是萧二的狼戾刀也跟不上你拔刀的速度。檀木柄足够轻，让你能够更灵便。天下武功唯快不破，这是我爹的爱刀，虽然如今我们都说纪家功夫要刚猛，可是纪家心法由我爹创始，适合他的，必然也适合你，你也能另辟蹊径。”

    沈泽川握住刀柄，把它抬了起来。

    “起个名字吧。”纪纲退开几步。

    沈泽川爱不释手，说：“这样的刀，师父便给我了吗？”

    纪纲大笑，说：“师父要打拳，不喜欢用刀。这刀若是不给你，便浪费了。”

    沈泽川想了片刻，说：“改叫‘仰山雪’。”

    ***

    晚上齐太傅跪坐对面，在纸上写下八大家的姓氏。

    “马上百官宴，天下四将再度聚首，各州地方官也要回来。”齐太傅晾着纸，说，“新帝登基，明年必定有‘都察’，此事至关重要，干系献阳年的政局安稳。大家借着百官宴与年休，正是重新审视朝局的时候，太后若想东山再起，必定不会错过这个机会。”

    “花思谦死后太后受制宫中，一直不曾露面。花家子弟全部贬斥流放，她如今想动，只能借助外援。”沈泽川皱眉，“可是有奚固安的前车之鉴，谁还肯轻易与太后为谋？”

    “胆小鼠辈难成大事，天下合谋皆为利益所驱，只要太后尚有筹码，又何愁找不到新船用？”齐太傅在花家之下描了几笔，说，“况且他家男儿郎本就不中用，你忘了，太后一直手把手教的可是个女儿家。”

    “花三小姐，”沈泽川说，“先生是说花香漪。”

    “按照咸德帝在世时的恩宠，花三是要封大周公主的。”齐太傅说，“可她最后没有成为大周公主，不是咸德帝吝啬，而是太后不准。”

    沈泽川含了口清茶，想了须臾，咽下去说：“我明白了。”

    “那你说说看是什么缘故。”

    沈泽川支着膝头，说：“花香漪若是成了大周公主，她的姻缘就不再由太后说得算，公主婚嫁乃是国事，那是皇上与朝臣的斟酌选择。可她如果只是花三小姐，以后要许给谁，就只能由太后说得算。这么说来，先生，太后要嫁了她？”

    “山不来就我，我便去就山。”齐太傅蘸着墨，“太后弃车保帅，丢了奚固安，失去了对于阒都的兵权掌控，但是只要花香漪嫁给萧驰野，这事就迎刃而解了。”

    沈泽川茶盏轻磕，他端着杯，垂眸说：“这可比登天还难，萧二绝不会把自己的权势拱手让人。”

    “听闻花香漪国色倾城，萧二要是见色起意，也说不准。”齐太傅似有所指。

    沈泽川抿着茶水，没吭声。

    齐太傅说：“但这确实不好办，即便萧二动了心，萧既明也绝不会坐视不理，他们与花家水火不容，万万没有在占据上风时与对方化干戈为玉帛的道理。”

    沈泽川想了想，说：“丢了兵权，掌握中枢要职也是个好选择。可是如今后起之秀寥寥无几，内阁还是由海良宜为主，太后总不能委屈花香漪做人妾室。这么一来，挑遍阒都也没有合适的人选。”

    “阒都没有，可以往外看。”齐太傅写下启东两个字，说，“离北不成，启东还有机会。”

    “戚大帅与陆广白皆未成婚，”沈泽川说，“那就只能是陆广白了。可是陆家与萧家乃是世交，绝非一朝一夕就能挑拨的关系。”

    “你怎么不猜戚家呢？”齐太傅不满地说，“戚家除了戚竹音，有的是人。”

    “总不会……”沈泽川面露诧异。

    几日后，萧驰野陪同李建恒出城迎启东双将。陆广白与他一道回来，路上摘了头盔，说：“我一路上听着个消息，你知不知道？”

    萧驰野打马前行，说：“什么？”

    陆广白还没来得及说，后边策马而来的戚竹音便一把拍在他背后。

    “大帅！”陆广白吃痛地喊道。

    戚竹音少有的面露不快，她扶刀倾身，问萧驰野：“阒都什么时候传的流言？”

    萧驰野更加不解。

    戚竹音咬牙切齿地说：“有人要做我小娘。”

    萧驰野一愣，说：“戚老帅要新纳妾室？”

    “妾室，”戚竹音自嘲地说，“都传他要娶继室了！花三要做我小娘，她有我大么？”

