    “没问题！”

    樊武和陆磊点点头，立马带人，为聂仕杀出一条血路！

    很快，聂仕带人冲出战场，直奔后方的三千巫神教徒而去！

    “不好！”

    眼见聂仕带人杀来，三千巫神教徒见状，只得无奈放弃施加狂暴术，转而迎上背嵬大队！

    面对士气正巅峰的背嵬大队，巫神教徒完全不是他们的对手，只是交手的一刹那，三千巫神教徒开始节节败退，死伤惨重！

    而随着狂暴术被迫中断，刚刚还悍不畏死的古国战士瞬间清醒过来，看着惨烈的战场，他们一脸茫然。

    “不想死的都别动！趴下！”

    这时，樊武立刻带人赶上，控制剩余的数万古国战士。

    “混蛋！”

    看着一败涂地的岚郡战场，巫神教长老气急败坏！

    “查瓦将军，派人上，给我杀！”

    “长老大人，很抱歉，三万大军都已经派出去了，眼下岚郡，已经无兵可用了。”查瓦无奈的耸了耸肩！

    “废物！”

    巫神教长老眼神狠戾，突然出手，死死的掐住查瓦的脖子！

    “长老大人，您...您这是做什么？”查瓦瞬间眼神惊恐！

    “你真以为本长老不知道你们在想什么吗？背叛巫神大人的叛徒，都得死！”

    巫神教长老五指猛捏，瞬间掐断了查瓦喉咙！

    周围的护卫见状刚想上前，却不料巫神教长老立刻释放巫术，这些护卫们顷刻间纷纷倒地，痛苦不堪！

    “一群废物！”

    眼见战场上节节败退，巫神教长老再也坐不住了，他跳下城墙，口中默念咒语！

    刹那间，原本万里无云的天空瞬间狂风大作，飞沙走石，迷的人睁不开眼睛！

    “所有人！将狂暴术施加在我的身上！”

    巫神教长老一声厉喝，上前一招击退了聂仕，将双方的距离给拉开！

    “长老！是长老大人出手了！”

    “哈哈哈哈，这些龙国人死定了！”

    眼见长老出手，巫神教徒们纷纷眼神振奋，同时施加向他施加狂暴术！

    千人级别的狂暴术施加在一人身上，这该何等恐怖？

    只是几个呼吸间，只见那巫神教长老的身型竟然以肉眼可见般的速度暴涨，浑身的肌肉高隆如小山般，充满爆发性的力量！

    “兄弟们！小心！”

    感受到巫神教长老身上传来强烈的威胁感，聂仕急忙发声提醒手下的兄弟！

    “队长，我先上！试试这家伙到底有多大能耐！”

    一名年轻战士初生牛犊不怕虎，手握战刀，猛冲上去一个飞劈，向巫神教长老砍去！

    “臭小子！别冲动，回来！”

    聂仕急忙阻拦，却已经来不及了！

    “该死！”

    聂仕眼神凝重！

    只见那年轻战士即将一刀斩向巫神教长老的那一刹那，突然，对方一拳猛地轰出，如同一颗炮弹发射，瞬间将那名年轻战士击飞！

    “小赵！”

    聂仕急忙冲过去抱起那名年轻战士，只见他整个人胸口都被轰烂了，眼看是活不成了！

    “队长！这王八犊子力气大得很，你们小心点，不要正面跟他接触...”

    年轻战士艰难的嘱咐了一句话后，直接脑袋一歪，牺牲了。

    “小赵！”

    看着牺牲的年轻战士，聂仕内心的悲愤如同黄河水般泛滥！

    “王八蛋！”

    聂仕满脸仇恨的看向巫神教长老！而对方却只是投以一个轻蔑的眼神！

    “龙国人，还有谁想找死，来啊！”

    巫神教长老不屑笑道，他确实有这个底气！

    一人施加狂暴术，可以增加百分之十的力量，同时增加嗜血效果，可以让人悍不畏死！

    而剩下的大概还有两千人左右的巫神教徒，每人叠加一次，力量将会以几何式增长！

    “大队长！怎么办！”

    面对如此强敌，背嵬大队的战士只能智取，不能强攻！

    “还是老办法！不要管他，直接去干那些巫神教徒，只要打断了狂暴术的施法，那这家伙就不足为虑！”聂仕眼神凝重道！

    “但现在的问题就是，谁去拖住巫神教长老？要是没人拖住那个家伙的话，我们就更别提解决后面的巫神教徒了！”有人说。

    “不用担心！这家伙交给我！”

    就在这时，一个健壮的身影突然出现在岚郡战场，声如洪钟，振聋发聩！

    “嬴战！是嬴战前辈！”

    看到来人，聂仕眼睛一亮！

    这可是来自嬴氏帝族的高手，有他在，这把稳了！

    “你们尽管动手，这家伙，交给我来解决！”

    嬴战的目光中充满自信，当即动用霸者王气，与巫神教长老相抗衡！

    “好！我们抓紧时间！”

    有嬴战拖住巫神教长老，聂仕立刻带人杀向巫神教徒！

    “一群蝼蚁！”

    巫神教长老自然不可能面对聂仕的偷袭坐视不理，他刚想出手阻拦，嬴战便已经一拳轰了过来，霸者王气无时不刻的在压制着他的行动，让他难以及时作出应对！

    “混蛋！”

    巫神教长老也怒了，不得不一拳轰了回去！

    两拳相交，瞬间迸发出一阵恐怖的气浪！

    “呵，好家伙，有点意思啊！”

    嬴战冷笑了一下，这巫神教长老不过区区战帝级的修为罢了，在力量上竟然能与他抗衡一二？

    看来这千人级别的狂暴术，果然不一般！

    然而，也就到此为止了！

    “轰雷拳！”

    嬴战的目光一瞬间变得无比杀伐，噼里啪啦的雷光围绕在他的拳风，携带着无可比拟的威势，结结实实的轰在巫神教长老的胸口上！

    恐怖的威力瞬间在巫神教长老的胸口上留下一道可怕的伤疤！

    然而，下一刻，狰狞的伤疤竟然在以肉眼可见般的速度愈合！

    “什么情况？”

    嬴战目光一变，这家伙区区战帝级的修为，就算是有狂暴术的加持，恢复力也不至于如此迅速啊！

    紧接着，嬴战的目光落在了后面的巫神教徒上，猛地察觉到一丝不对劲儿！

    在巫神教长老恢复的同时，这数千巫神教徒脸色齐刷刷的一白，好似受到什么伤害一般！

    “你们的生命力，被联合到了一起了？”嬴战脸色一凝！

    巫神教的手段，有点意思啊！

    “呵呵，你很聪明！你猜的不错！此乃我巫神教秘术，生命锁链！无论是多重的伤，都会平摊到每一个人的头上！龙国人，你！准备受死吧！”巫神教长老得意洋洋道！

