
周一又开始了紧张的学习，常卫红在统计元旦文艺汇演的节目，离元旦还有两个来月，每个院系都要出两到三个节目。

“咱们外语系要求出四个节目，因为咱们系女同学多。”常卫红神情无奈，搞了个大合唱，再搞个样板戏，还差两个呢。

“副班长，我会弹钢琴。”徐婉仪很积极。

她就想出风头，钢琴独奏可是她一个人的主场，到时候肯定会在全校出尽风头的，哼，她要让那些人看看，谁才是真正的才貌双全。

“我先给你记上，到时候还要选拔的。”常卫红记上了徐婉仪的名字，后面写着钢琴独奏。

“行啊，我反正不怕选拔的。”

徐婉仪口气胸有成竹，她就不信还有其他人会弹钢琴，虽然她有好多年没弹了，但学校有琴房，去练习几次就没问题了。

“副班长，我也要表演弹钢琴。”林静举起手，还朝徐婉仪瞥了眼。

她不想出风头，她就是看这娘们不顺眼，顺便挤兑一下，弹钢琴有什么了不起的。

徐婉仪脸色一下子难看了，嘲讽道：“林静同学也会弹钢琴吗？”

“钢琴而已，会弹很稀奇吗？”林静怼了句，一副你大惊小怪的口气。

徐婉仪被堵得脸色更难看了，心里憋屈死了，弹钢琴当然稀奇，全校那么多同学，会弹钢琴的可没几个，她就不信这个林静真的会弹，肯定是故意和她作对的。

“到时候要选拔的，你们谁弹的好就谁上，我都记上。”常卫红打圆场，把林静和徐婉仪都记上了。

徐婉仪轻哼了声，冲林静白了眼，坐回座位了，不过她很快就和旁边的男同学说说笑笑了，心情没受影响，因为她有信心自己能选上，小时候她爹可是请了名师教她的，林静甭想和她比。

“你能弹过她？”江小暖低声问，她也看不惯徐婉仪的小人得志，可惜她琴棋书画样样都不会，否则就自己上了。

“我舅舅是音乐学院的教授。”林静笑眯眯地说。

从小就跟着舅舅摸钢琴，闭着眼睛都能弹，要不是她没有音乐天赋，就跟着舅舅走音乐之路了，可惜舅舅瞧不上她。

“家学渊源啊，你好好弹了，绝对不许掉链子！”江小暖竖起大拇指，真心佩服。

这些大家族的姑娘，难怪气质和普通姑娘截然不同，从小就特别培养的嘛，琴棋书画熏陶下，气质很难变差的。

“必须的，本小姐要狠狠打她脸。”林静冷哼，选拔那天，必须碾压这娘们。

徐婉仪那边还没消停，又跑到常卫红那边嘀咕了，“副班长，我还想表演一个独舞。”

她刚才想了想，万一林静真的会弹钢琴，她可能会被涮下来，得做两手准备，好在小时候她也练过民族舞，就是好多年没练，身体估计硬了，要多排练一段时间，但还有两个月，来得及的。

“表演什么舞？”常卫红怀疑地看着她。

又是弹钢琴，又是独舞，这女人是把晚会当成个人表演了？

“来一段傣族舞吧。”徐婉仪想了想，这个她很多年前跳过。

“到时候都要选拔的，我给你记上。”

常卫红也没多说，又加了一条独舞，要是这个徐婉仪都能选上，也是她的本事。

徐婉仪冲林静那边挑衅地看了眼，故意大声说：“我有信心选上的，小时候我可是专门学过的。”

几个男同学吹捧了几句，徐婉仪更加得意了，不时朝林静看，看得林静火气直冲。

“早知道我小时候就应该好好学跳舞，瞧这张狂样，我就不信这娘们能跳得多好。”林静后悔死了。

小时候她妈让她学跳舞，她死活不肯，宁可学拳法，现在有点后悔了。

“要不你报名表演一段拳术？”江小暖出主意。

英姿飒爽的，多好看啊，肯定比徐婉仪的独舞好看。

林静不太情愿，“算了，我弄一个钢琴就行，搞两个节目太出风头了。”

不过徐婉仪也没得意太久，第二天林静就兴冲冲地说了个消息，“孙碧莲那臭女人也报名了独舞，这女人虽然不是东西，但跳舞肯定比那娘们厉害。”

她又压低了声音，在江小暖耳边说：“知道孙碧莲她妈长得也就平平，为什么能勾搭上孙老头不？因为这女人把跳舞的本领都用到床上了，把孙老头迷得神魂颠倒，非她不娶，我跟你说，我们那个院好多男人，都喜欢娶跳舞的女演员，哼，男人嘛，都一个德性！”

她爹也一样，当初迷上了个跳舞的女演员，五迷三倒的，还闹着要和她妈离婚，被她家老头子狠狠揍了一顿，她爹这才安稳了，但和她妈这些年感情一直就那样，不好不坏，搭伙过日子呗。

“男人其实挺长情的，八十岁和十八岁的喜好都一样。”江小暖感慨，男人这种动物，说复杂也简单，人家就是贪图年轻漂亮嘛，喜好一直未变，变的只是女人的容颜罢了。

林静一时没听明白这个后世的梗，“长情？你搞错了吧。”

江小暖眨了眨眼，“一直都喜欢年轻漂亮的女人，怎么不长情？也就是挂在墙上了才会老实。”

“噗”

林静终于听懂了，哈哈大笑，这说法真新奇，一针见血啊。

“没错，我家的几个男人都这样，除了我哥。”林静叹了口气，她那几个堂哥太花，可她哥却太老实，家里给她哥找的对象太跋扈，她真担心她哥婚后的生活。

选拔要过段时间，不过徐婉仪已经开始练习了，又是独舞又是弹钢琴，她忙得连上课都没时间了，天天都在琴房练习，还练舞，又要和矮金龟文翰约会，跟花蝴蝶一样。

不过这几天徐婉仪心情不妙，成天阴沉着脸，在宿舍里也不说话，放东西特别重，咣当咣当响，宿舍的人都烦死她了。

这天中午，徐婉仪拿着饭盒进宿舍了，饭盒重重地放在桌上，又去拿洗脸盆，声音震天响，她回来得本来就迟，大家已经午睡了，江小暖现在中午必须睡一个小时，否则下午上课没精神，才刚睡着就被这咣当声吵醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222571"  chaptername="第604章  就是单纯看她不顺眼">加入书签</a>
</div>
