    在纪虎尊者的眼中，他们现在的解释完全就是欲盖弥彰，此地无银三百两！

    想到族长最疼爱的小儿子居然被人暗杀了，纪虎尊者那张黑脸变得更黑，眼睛里喷出怒火，嘴张开露出尖锐的黄牙，好像要把他两人吃掉似的。

    嘭嘭！

    两声气球爆裂的声音，清脆悦耳。

    原本捆绑着两人的树枝，陡然之间爆裂开来，纪虎尊者一怒之下，居然直接捏爆了两人。

    血肉横飞，血雨飘洒，吓得凌峰也是打了一个寒颤，没想到纪虎尊者不声不响就下了杀手。

    就在这个时候，定波尊者从天而降，大声喝道：“纪虎，你居然敢杀我的族人。”

    “定波，想不到你们家族居然敢暗杀我家小公子，马上把司马义交给来，否则，我们赵家会踏平你的双幕天。”纪虎尊者厉声怒吼道。

    “你不要含血喷人，我们两家什么交情，这其中肯定有什么误会。”定波尊者马上解释道。

    “误会？司马义杀了小公子，生怕消息外泄，还屠杀了三十多名同族，这都是司马泰亲口所说，难道我还能撒谎不成？”纪虎尊者怒目相向，气得胸口都要爆裂了。

    “纪虎，这绝对是天大的误会，你别着急，如果真是司马义干的，我肯定会给你一个交代，我们这么多年的交情，你难道还不相信我？”定波尊者沉声说道。

    “哈哈哈……交情？你可知道，这次联姻是我促成的，现在小公子被你们杀了，我回去怎么跟族长交代？你说，我怎么交代？”纪虎尊者嘶声力竭咆哮起来，大声质问道。

    他的脸上有一种奇怪的苦笑，很无助，很无赖。他觉得自己的灵魂已经凝结成一块坚硬的石块，慢慢地沉坠。

    就在这个时候，纪虎尊者强大的伪神领域展开，疯狂席卷而来。

    可能是感恩凌峰带路，他居然放过了凌峰，凌峰只觉得一股无形的力量将他推出了领域之中。

    面对纪虎尊者的伪神领域，定波尊者脸色一变，立即支撑起自己的伪神领域，跟他的领域对抗起来。

    “纪虎，你想干什么？就不能好好谈谈吗？”定波尊者大声咆哮起来，显然也被逼急了。

    “那就等我抓住你再慢慢谈。”纪虎尊者脸上闪过一丝绝然。

    啵儿！啵儿……

    强大的伪神领域相撞，整个大地似乎都在颤抖，领域相撞，周围的空间似乎都塌陷了下去，形成了一个大漩涡。

    两大尊者的碰撞威能何其强大，尽管不怕，凌峰也不想触这个霉头，系统加速一开，顿时速度提升到极致，宛若一道青烟往远处逃去。

    一路飞速向南，凌峰不敢停留，一直逃到了海边，这才停了下来。

    这里是一座海滨城市，凌峰到了这里之后，已经夜色降临，他只好停了下来。

    忽然，空间一阵波动，他正想逃跑，却发现自己动弹不得了。

    “谁？”

    一条淡淡的影子悄然出现，凌素嘴边挂着淡淡的笑容：“凌峰，你以为你跑得掉吗？”

    “凌素尊者，你不会是来抓我回去的吧？”凌峰苦笑不已。

    “你怎么知道，我就是来抓你回去的，不过，不是双幕天，而是绝林峰。”凌素嘴角一勾，邪笑道。

    绝林峰是凌家家族之地，凌峰是知道的，但是，他现在可不想跟凌家沾上什么瓜葛。

    “绝林峰，那是什么地方？我可以不去吗？”凌峰苦瓜着脸问道。

    “不行，我要把你带回去，听候老族长发落。”凌素立即拒绝道。

    凌峰眼珠子一转，想着该怎么才能避开这个尊者，但是，他转念一想，马上就绝望了。

    凌素既然是凌家的尊者，那么他的风系异能肯定厉害，速度绝对达到一个恐怖的高度，自己想要凭借速度逃跑，那就是痴心妄想。

    “难道真要去绝林峰？”他心里也很纠结，默不作声。

    “你别想逃走，没有机会的。”凌素一眼就看穿了他的企图。

    “我想回组织复命，可以吗？”凌峰脑子一转，还是想到了借口。

    “不用了，我就是组织的裁决者，你跟我复命就可以了。”凌素一口回绝，露出了一个狡猾的笑容。

    “我总得回去处理一些私事吧？”凌峰挣扎道。

    “不行！”凌素绝不会放他走的态势。

    “你让我去绝林峰干什么？”凌峰苦着脸问道。

    “你是我们凌家的人，当然是让你认祖归宗。”凌素一本正经道。

    “你只是姓凌，并不是你们凌家的人，我想你是找错了吧？”凌峰狡辩道。

    “是不是回去就知道了？”凌素笑着应道：“不过，从你一路上施展的风系异能来看，我敢肯定，你百分之九十是我们凌家的人。”

    “为什么？谁说只有风系异能才能有这个效果？凭什么说我是凌家的人？”凌峰还在狡辩，倒不是他不想回去看看，只是他想回去看看父亲母亲，

    “你的风系异能是罕见的龙卷风，我没有说错吧。”凌素笑着问道。

    凌风用的根本不是异能，可是又无法解释，毕竟系统这东西在正常人看来太过于天方夜谭，就算自己说了，凌素也未必相信，只好硬着头皮点了点头。

    “这种龙卷风只有我们凌家这种稀有体质才会出现，你显然就是凌天流落在外的儿子，我把你带回去认祖归宗，老族长肯定会欣喜若狂的！”凌素笑得很灿烂。

    “哦，对了，老族长就是你的爷爷，当然，前提你必须是凌天的儿子。”凌素补充道。

    “爷爷？”凌峰回味着这两个字，心中暗道爷爷你个锤子，不过看凌素的态度，自己不想去也没用，而且凌素又很可能真的是自己的家人，万一大水冲了龙王庙，这事儿可就好说不好听，脸色阴沉不定的沉思半晌，最终下了决定：“好，我跟你走一趟。”

    凌素带着凌峰一路向西而去，大约经过了两天之后，两人已经到了西边的崇山峻岭之中。

    这里完全就是一个世外桃园之地，到处烟雾缭绕，白雾弥漫，在这种大山之中，要不是凌峰拥有过目不忘的能力，相信他下次来肯定也找不到路。

    “看见前面的那座山没有？”凌素指着前面那座高耸入云的大山，介绍道：“那两座山就是天柱双峰，也是我们家族的大门。”

    大门？我怎么没看见大门呢？

    凌峰抬头望去，只见两座高山直插云霄，根本看不见顶，但是，两座山还真是像一道门。

    凌素大声说道：“我回来了！”

    两座大山之间的空间一阵波动，天空分裂开来，凌素拉着凌峰身子一闪进去了。

    进去之后，凌素带着凌峰飞向前面，两旁是连绵起伏、重重叠叠的高山，仿佛是无数的勇士在迎接两人回归。

    凌峰启动超级视力望去，两边高山之上，居然居住着不少人，很显然，这些人就是凌家的族人。

    “前面那座孤峰就是绝林峰。”凌素的话音刚落，迷雾散去，前面出现了一座山峰。

    这座山峰，高耸万仞，像一把锋利的宝剑直播蓝天里去，险绝异常。

    四面群山，逶迤连绵，苍茫葱郁，宛如众星拱月般拱卫着这座绝峰。

    “我们要一直飞上去，如果走的话，估计你会走上三个月。”凌素身子陡然腾起，凌峰紧随其后，垂直飞升起来。

    凌峰的心神被这座巨大的高峰吸引住了，而绝峰上面传来的阵阵威压，也让他心中有些惶惶不安。

    绝林之巅，雄峰天下！

    好雄伟的山峰！好壮丽的绝峰！

    面对未知的东西，是人都有一种恐惧，也不能怪凌峰，毕竟，凌素说是带他来见爷爷。

    现在所面临的问题是，见到了爷爷，到底是该认呢？还是不该认呢？

    如果认了？爷爷会把自己怎么样？毕竟，父亲和二伯可是背着叛逆者的身份，自己该怎么办呢？

    在这种忐忑和惶恐中，凌峰两人来到了接近山顶的地方，眼前出现了一个巨大的广场。

    这个广场的面积很大，非常平整，宛如被某位厉害人物一刀劈出来的。

    一眼望去，后面是一排排宫殿，这些宫殿一看就和古老，给人一种厚重深沉的感觉。

    整个绝林峰上，现在稀稀落落，飘洒着点点雪花，凌峰两人缓缓降落在广场边缘。

    广场边缘，耸立着一座高达三十米的石雕人像，手握宝剑，似乎正在战场上劈杀一般，一股浓烈的杀气扑面而来。

    凌素看见凌峰看着雕像，笑着问道：“感觉怎么样？”

    “好重的杀气！”凌峰脱口而出。

    “这座雕像就是先祖，历史上一统六国的始皇帝，杀气能不重吗？”凌素淡然一笑，介绍道。

    “什么？始皇帝？凌始皇吗？”凌峰失声惊呼，脑子嗡嗡作响。

    “当然！”凌素确定道。

    轰隆隆！

    广场上最大的大殿大门打开，一群人缓缓走来，凌素拉着凌峰，身子一闪已经出现了大殿门口。

    高高的台阶上，为首的是一位白发苍苍、精神矍铄的老人，须发皆白，给凌峰一种慈祥和蔼的感觉。

    虽然目光对视的一瞬间，凌峰就有种血脉相连的感觉，这个老人跟父亲和自己长得实在太像了。

    不，应该是父亲和自己长得实在太像他了！

    “难道他真是我爷爷？我爸以前怎么没告诉我我们还有个这么强悍的家族？秦始皇的后代啊···那我岂不是王公贵族？”凌峰内心犹如万马奔腾，心里泛起了惊涛骇浪。

    他感觉整个人都在颤抖，不过，却不得不控制着自己狂乱的心跳。

    “见过老族长。”凌素拉了拉凌峰，上前鞠躬行礼。

    凌峰回过神来，紧随凌素上前行礼，却没有叫什么。不是他不想叫，而是他不知道该怎么叫。

    “凌素，这个小子就是凌天的儿子吗？”老人的声音宛如春风般柔和。

    “回禀族长，我也不知道是不是？带回来让您老鉴定。”凌素再次鞠躬行礼，显得非常谦卑。

    “来人，取家族血玉令来。”老族长沉声说道。

    “是，族长。”一位身披长袍的中年人转身而去。

    老人的目光中闪过一丝伤感，显然是想起了两个儿子的叛逃，给家族造成了沉重的打击。

