    “误会？”马夫人简直是气疯了，“这可是买凶杀人啊！要不是乔神医命大，现在都死了！就这样轻飘飘的放下吗？”

    “那你还想如何？饶人处且饶人这道理你懂不懂？”老夫人冷哼一声。

    “呵呵，老爷，请你公平一点！你还想不想乔神医给你治病了？”马夫人暗含威胁。

    “闭嘴！”马老爷冷喝一声，冷瞪了马夫人一眼。

    他想姚青梨给他治病，可也心疼爱妾。

    想了想，他就看着姚青梨：“乔神医，虽然盈儿做错了事，但她也不过一时被仇恨蒙了眼。而且，她母亲是真的吃了你的药而死的吧？”

    姚青梨半眯着眼，呵呵：“苏姨娘啊，我以前就说过，你娘之所以会死，是因为她不想连累你。她是喝砒霜自尽的，而不是喝我的药死的。你怎么还如此执迷不悔！”

    姚青梨是笑非笑的说着，先跟她演一段。

    “呜呜呜……”姚盈盈枕在了马老爷膝上，“老爷，盈儿怎这么命苦……”

    “好了好了，不哭。”马老爷简直心疼死了，“你娘也是为了你好，不想再拖累你而已，乔神医没有害你娘的理由。”

    “呜呜呜，现在有老爷你开导……盈儿也有点想开了。”

    “他也是个可怜人，乔神医，你看……”马老爷一脸为难的看着姚青梨，“如果你肯原谅他，你要的东西我一定会尽心尽力的为你找。”

    姚青梨眼睛微闪，点头：“好，这次就放过她吧!下不为例。”

    “谢谢乔神医。”马老爷松了一口气。

    “不行！”马夫人怕案而起，“这是雇凶杀人，怎能两三句话就放过她。”

    马夫人实在不甘心，到这地步了，竟然还损不了这贱人一分一毫。

    “你够了！连乔神医都说原谅她了，你还在这里唧唧歪歪的，有作为主母的胸襟吗？”老夫人说。

    马夫人却不理老夫人，只冷冷的瞪着马老爷：“就凭这个青楼出来的婊子哭两句……”

    “夫人！”马老爷板着脸打断了他，“盈儿就算出身青楼，但她也是为势所逼。而且，她在跟我之前还是完璧之身，是一个清清白白的好姑娘。”

    完璧之身？清白？听到这，姚青梨都快喷笑出声来了。

    姚盈盈暗地里瞪了姚青梨一眼，恼羞成怒，不住地用眼神警告着姚青梨。

    贱人，要是敢把我的过往爆出来，你也得不了好！

    姚青梨心里直嘲讽，却走过去拉着马夫人：“夫人，稍安勿躁，我们现在是治病要紧。”

    马夫人一惊，这才回过神来。

    自己可不能在这个时候跟老爷闹翻了，要是真的治好了，就怕老爷不跟她生，反而便宜了苏姨娘，让这个贱人怀上了。

    马夫人吓出了一身冷汗，紧紧的握住姚青梨的手，她不怕。

    相信乔神医跟她一样痛恨苏姨娘，到时有这贱人好受的了。

    “哼，既然乔神医都这么说了，就饶她一次吧！”马夫人阴沉着脸，“但死罪可免，活罪难逃。草儿直接发卖出去。苏姨娘，就禁足一个月吧！”

    姚盈盈劫后余生，冷扫了马夫人一眼。

    老夫人暗暗松了口气，幸好叫杀手时，她没有亲自派人去，而是让苏盈去干的。

    而苏盈，想不到她比想像中还要聪明。居然这样就把危机化解了。真不愧是自己物色回来的人！

    不过，现在这个乔梨已经入府了，该如何是好？

