    唐月华俏皮的对波风笑了笑，随即，单手拎着药箱，兴高彩悦的离开了这里…

    波风嘴角抽搐，摸着韵味犹存的脸颊。过去的小侄女是多么的端庄稳重，怎么二十年前的她，会如此的俏皮可爱，不，调皮捣蛋。

    算了，以后离小侄女远些，以防没必要的麻烦。

    旋之，波风继续盘膝坐床，开始默默的修炼中…

    离开了波风住处的唐月华，一路脸红小跑的返回住处。

    进了房间，二话没说，直接红着脸钻入被窝。回想刚刚那一幕，着实让她感到羞愧不已。不知怎的原因，她竟然情不自禁的亲…

    回想唐风救下自己的那一幕，原本红润的脸颊，不禁多添了几分鲜艳，看上去极为的动人。

    一夜无话…

    第二天一早，波风早早的起了床，由于昨日拯救了唐月华。因此，整个昊天宗的弟子都知道了，宗门又出了个绝顶的天才。十四岁就成为了魂王，简直比唐昊还唐昊，妖孽的天赋，即便是开宗宗主唐晨都不逞多让。

    那魂环配置，简直可以用非魂师来说明，这一点儿都不觉过分。

    昊天宗演武场，清晨的第一缕阳光照射，许许多多手持昊天锤的弟子，就已经迎着晨曦开始修炼。

    作为当今的天下第一宗门，昊天宗有着严苛的宗门制度。波风顶着个黑眼圈，无精打采的混迹在队伍中，在跟随其余弟子的节奏，也随之挥舞昊天锤。

    昨夜，小侄女的那一吻，直接整的波风不会了……

    总感觉，小侄女那对眼眸，好似勾人心魄，对自己意思那般。当然了，这只局限于波风的想象。

    至于唐月华真正对波风的印象，那就只有她自己清楚。

    宗门修炼着实无聊，除了日常的修炼外，弟子还要担任巡逻、探查以及外出采办的事情。

    若早知道宗门生活这般苦恼，波风还不如直接去天斗城。拿了瀚海乾坤罩，随之赶往海神岛，接受海神九考得了。

    晨练结束以后，唐昊单独将波风叫走了，根据宗门长老以及宗主的安排。波风可是特殊弟子，何为特殊弟子？

    那就是重点照顾的对象！

    唐昊与波风来到一处密封的房间，宽敞的室内，除了几个落地窗以外，就没有过多的装饰，唯一让人感到意外的，就是……

    “小…表姐，您怎么也在这儿？”波风意外的看向一旁坐着的，面露微笑的唐月华。

    唐昊微笑的摇了摇头，为难道：“我受宗主与长老的委托，前来教授昊天宗秘籍予你。半路上，月华缠着我，非得与我一同前来，我争执不下，只好带她来了。”

    唐月华调皮的对着唐昊吐了个香舌，随后看向波风，不满道：“我怎么就不能来了？你莫不是嫌弃我？”

    波风：“…”

    心累呀！二十年前的小侄女如此的活泼动人，与二十年以后的她，真的判若两人，这就是所谓的少女时期。

    “昊哥，我们开始吧。”

    选择无视唐月华的波风，并未理会于她，提升实力才是唯一要做的。

    唐月华见此，眉头微皱，不满的双手叉腰，气呼呼的看着波风。她不辞辛苦的来到这儿，本想着看波风的，可企料…波风并不吃这一套。

    波风未被封印失忆此前，经常忙碌于百货商铺与史莱克学院之间，很难找寻修炼的机会。而今，唐昊作为他的对手，作为昊天宗最杰出的弟子，波风感到无比荣幸。

    现在，记忆被尽数封印大半，许多天斗城的往事与故人，波风差不多都遗忘了个干净。

    除了昊天宗与海神岛外，波风甚至不清楚自己的“前世”，以及后续的大陆发展进程。干净的，犹如一张白纸。

    波风亮出昊天锤，一旁的唐昊也接连亮出，脚下魂环两黄两紫三黑。在三十多岁的年纪就成为了魂王，能受宗门看重被预订为下一任宗主接班人。

    昨日，波风更是亲眼看到了唐昊施展“大须弥锤”，只是炸了两枚百年魂环，即刻将那狼盗首领化为飞灰。

    若是成为封号斗罗，九环齐炸，那威力…无可估量，堪比神威。

    虽波风亦可施展“大须弥锤”，可如今的身份，不允许他高调呀。

    唐昊郑重道：“从今日开始，我将传授你昊天锤真正的锤法，以及昊天秘籍，包括昊天九绝、乱披风锤法等…”

    “我们先从简单的开始，今日先教授你乱披风锤法，仔细看我挥舞…”

    说罢，唐昊手握昊天锤，在原地肆意的挥舞着，乱披风锤法在于一锤接着一锤，一锤更甚一锤，锤与锤的力量叠加，最终挥舞九九八十一锤，威力无比的巨大。

    一旁坐着的唐月华，双眼泛光的看着正挥舞昊天锤的唐昊。自己这个二哥无愧为宗门年轻一代第一人，与他的大哥唐啸被称之为昊天双子星，其威名早已响彻斗罗大陆。

    反观波风…

    一脸认真的外貌下，隐藏着一颗无聊的内心…

    昊天宗秘法，以及诸多秘籍波风都会。当年，爸爸离岛时，就曾留下诸多秘籍，其中昊天宗秘法完整无误，甚至还有大须弥锤，全部出自爸爸的亲手书写。每一字，以及一个笔划，都看出唐晨对儿子的关爱。

    在波风六岁觉醒武魂之后，波塞西这才将秘法拿出，交予波风进行修炼。在岛上几年的修炼下，锤法早已大成，甚至不弱于宗门内任何一位昊天宗弟子，相信会做的更好。

    波风有一种冲动，想要直接张开八蛛矛，飞向海神岛的冲动，那里才是他真正的家。

    不到片刻，唐昊将昊天锤落于地面，地面轻微的震动，在演示完乱披风锤法后，波风这才从沉寂中苏醒。

    唐昊笑了笑，“唐风，这就是乱披风锤法。每一位昊天宗弟子都要学习的，你今日刚刚开始，我也不会强求你，现在到你，放心大胆的去尝试，我会指出你锤法中的问题。”

    真的要他演示吗？

    波风怕打击到唐昊…

