    7月4日中午

    陈源懒洋洋的从床上爬起来。

    自从变成职业选手以后，他以前那优良的生活习惯就已经消失无踪了，变成了正宗的懒狗。

    还好这次洲际赛的比赛地点在国内，而且距离也不远，所以这次并不需要坐十几个小时的飞机。

    陈源洗漱完第一件事，就是先去karsa床上，把他的屁股一顿拍。

    “干嘛了啦....”

    karsa迷糊的ww腔传来，但陈源此时已经消失无踪。

    离开房间后，陈源拿出手机，打了个微信电话。

    “起床了呀。”耳机里温柔的声音传来。

    艺术类大学放假很早，江秋早在六月中旬就完成了所有的考试，进入放假状态。

    兼职解说的她，这次将一起前往大连。

    陈源带着耳机坐在椅子上，伸手将电脑打开，同时说道：“吃中饭了没。”

    “正在吃呢”

    电话里隐约传来哧溜哧溜的吮吸声，给陈源听的一顿麻。

    “东西别忘了带哦，身份证，手机，耳机，钥匙...”一边吃，江秋还一边说着。

    “不会忘的，昨晚就装好了。”陈源一脸的轻松。

    作为职业选手，突出的就是一个足不出户...

    他甚至完全可以五天前就把东西装好，反正也用不上。

    两人正聊着，突然陈源被命运扼住了咽喉，说不出话来。

    抬头一看，karsa正站在他身后，恶狠狠的看着他，下手极狠，想要报自己美梦被吵醒的仇。

    “放过我...”

    陈源艰难的开口，karsa这才心满意足的松开，坐在自己的位置上。

    随后他们又前往食堂，阿姨们专门准备好了盛大的出征菜谱，队员们都吃了顿好的。

    中午吃饱喝足后，队员们一人拖着一个大行李箱，在基地门口集合。

    “来来来，把你们的证件先给我，到机场再来找我要！”权哥站在队员面前，大声喊道。

    队员们纷纷将自己的证件包交上去，权哥一个的检查。

    他主要是看队员们有没有什么遗漏。

    翻开陈源的证件包，里面还放了一张江秋的照片。

    权哥右脸一抽，赶紧把包关上...

    “来来来，以后咱们可就不坐大巴车了嗷！”权哥讲话十分大气，掏出手机打了个电话。

    很快，从停车场出来了三辆奔驰，停在了基地门口。

    rng最近优异的世界赛表现吸引了许多大公司的注意，奔驰更是直接下场，成为了rng的最大赞助商。

    面前的这三辆s350，就是奔驰为他们提供的队车。

    队员们顿时就是一阵“卧槽”。

    没办法，他们都是网瘾少年，哪里坐过这种百来万的豪车。

    队员们纷纷将自己的行李箱放上车，然后火急火燎的坐入车中。

    啊，好爽。

    ...

    到达浦东机场已经是下午三点。

    因为都是官方订票，所以其他战队此时都在这里，加上解说主持，浩浩荡荡四五十人。

    看着rng的队伍从奔驰上下来，所有人都惊了。

    “卧槽？”ig战队的杰克有点羡慕，“你们这么有排面的吗？”

    “嘿嘿”陈源冷笑道：“你们要是春季赛决赛赢了，坐奔驰的就是你们了。”

    “？？？”

    ig队员的头顶集体冒出三个问号，伤口上撒盐是吧？

    不过中文不太好的theshy站在队伍的末尾，并不知道前面几人在讲什么。

    他因为韩国有一些学业的事情，所以夏季赛第一轮并没有上场。

    不过现在，他已经处理完了事宜，成功的在洲际赛开始前赶了回来。

    颗粒儿辣舞此时在一旁笑着说道：“你们老板这么有钱，都不给你们安排几辆啊？”

    rookie转过头来，幽怨的说道：“如果春季赛夺冠就有...”

    “...”

    ...

    本次出征洲际赛的队伍是春季赛的四强，rng，ig，edg，rw。

    （以防有小伙伴不知道洲际赛赛制，简单说一哈。）

    （总共有三个赛区参战，lpl，lck，lms，平行对战，比如rng是本赛区第一名，所以他们就得打lck和lms的第一名，然后整个赛区一起算战绩，第一名的赛区直升决赛，第二名和第三名要打一场bo5）

    (而且bo5也跟平常不一样，整个赛区算作一个团队，每个战队只能出场一次，教练团共同决定出场顺序，也就是说可以看做五个bo1。)

    洲际赛的赛制还是相当有趣的，充满了博弈的感觉，让人有一种田忌赛马的感觉。

    不过去年的洲际赛结果并不理想，毕竟就算是田忌赛马，起码你也得是匹马对吧...

    当你上等马都跑不赢别人二等马的时候，博弈就没有意义了。

    不过今年的情况要好的多，所有人都挺有自信的。

    “来来来，先合个影！”官方摄影师一村过来，举着自己的大长枪招呼所有人看镜头。

    所有人都围了过来，浩浩荡荡三四十人全部挤进了镜头里。

    rng依然站在c位，陈源站在队伍的中间，江秋站在陈源的身后，双手放在他的肩膀上，笑容灿烂。

    一村迅速将照片上传到lol官方，五分钟后，官博便将这张照片上传，并配上了一长条的文案，反正就是剑指冠军。

    【加油！剑指冠军！】

    【555我又开始酸了】

    【卧槽官方虐狗？】

    【锁了锁了】

    目前正处于lol的巅峰时期，微博发出来二十分钟，评论过万，直接登上热搜。

    因为是外战，各个战队之间也不再互喷，粉丝同仇敌忾，为lpl加油助威。

    ...

    大连并不遥远，两个小时的短暂飞行，所有人落地机场，随后直接上车下榻酒店

    这种国际比赛，拳头公司一向大方，一间高层酒店直接被他们整栋包下，提供给三个赛区的人居住。

    来自lpl赛区的队员们被分配在同一层。

    等到他们忙完杂七杂八的入住手续，就已经是下午六点。

    官方的人拉了个大群，将四个战队的人都拉到了一起，表示吃完晚饭到十九楼集合。

    酒店的高层一般都是一些特殊设施，健身房，游泳馆，会议室之类的东西。

    像第十九层，就是一个巨型的会议室，不过这次lpl官方下了重金，提前将会议室改成了一个巨大的训练室。

    里面陈列了五十多台电脑，供所有人使用。

    吃完晚饭后，rng的队伍坐电梯到顶层，他们是第一个来的，此时还有些空旷。

    “我的天。”香锅看着这个会议室的景象微微挠头，“什么酒店，顶层还有网吧？”

    经理权哥一阵无语，网瘾少年看到这么多电脑就只能想到网吧是吧？

    队员们随意找了一排电脑坐下，很快其他的战队也陆陆续续过来。

    不过他们进来的第一句话都是大同小异的“卧槽”。

    等到所有人回来时已经是七点多，风哥此时站起身，他作为msi冠军教练，毫无疑问的被任命为教练团队队长。

    风哥大声说道：“大家都搞快点，我们跟lms赛区约了训练赛，所以今晚先来一波平行预演！”

    所有选手听令后相继落位，开启电脑登录自己的比赛服账号。

    “第一组是edg对阵m17，双方赛区第四名的对决。”

    风哥很快把房间码报出来，异地鸡的队伍很快进入房间开始比赛。

    房间内滑轮滑动声响起，所有的选手们都拖动电竞椅，聚集在他们的身后，看看第一视角。

    围在iboy身后的人居多。

    因为这个17岁的年轻ad属实是天赋惊人，前段时间的一手盲视野闪现躲猪妹大招惊艳了所有人。

    陈源这边悄咪咪的查询了一下iboy的反应力，高达95！

    恐怖如斯...

    不过老话说得好，上帝给你开了一扇窗，就会为你关上一扇门....

    作为代价，iboy的操作与意识属性都没有超过90，综合属性比起jackeylove还是有差距。

    不得不说，异地鸡的外战还是挺让人放心的，即使是对战lms吊车尾的m17，也是打的有来有回，甚至差点被一波。

    不过m17显然判断出了点问题，edg的队员们及时复活，守住了岌岌可危的基地并且完成反推。

    “啊这...”edg教练阿布不禁扶额，无话可说。

    其余战队教练则是憋着笑，将比赛记录在自己的本子上。

    不过接下来的比赛就没有太多波澜了，rw对阵mad，ig对阵grex，都毫无悬念的赢下了比赛。

    接下来，就是双方赛区第一名的对决了，rng对阵闪电狼。

    这时所有人电竞椅又是一阵划拉，全部聚集在rng队员的身后。

    准确的说...是陈源和乌兹的身后...

    因为ad和中单是坐一起的，而且他们早就想看看源子哥的第一视角了，当然不会放过这个机会。

    “诶诶，让个位置啊！”

    “给你位置我咋办？”

    陈源隐约听到后面吵起来了，回头一看被吓了一跳。

    电竞椅竟然已经将后面塞满了。

    教练此时都看不下去了，他们自己都还没进来，怎么做bp？

    风哥此时大喊道：“你们把电竞椅都搬出来，站着看不就行了？干嘛呢干嘛呢！”

    后面的人顿时响起整齐划一的“哦哦哦”，然后纷纷将自己的椅子撤离。

    两个战队都是老对手了，毕竟闪电狼能拿msi亚军，rng那是功不可没。

    本次msi采用的是8.12，也就是有新版剑魔的版本。

    bp阶段，风哥也不想暴露战术，对面ban一个中单，他们也ban一个。

    结果，双方硬是ban了十个中单...

    不过值得一提的是，对面特意ban了新版剑魔。

    双方来回选人，很快到第十手，还剩一个陈源没选。

    “派克吧。”陈源想了想，拿了一个从未玩过的英雄。

    “啥？”

    风哥还以为自己听错了，那不是个辅助英雄吗？

    “选就完了！”

    “行吧。”

    派克锁定。

    周围的选手顿时就是倒吸一口凉气，你们选人都这么随意的吗？

    所有人都不约而同的凑近了头，想看看中单派克的玩法。

    当比赛进行到十分钟，所有人都神色凝重。

    好强！

    派克的战绩已经来到了6-0-0，两次单杀四次游走，几乎可以称作是乱杀了。

    这个英雄因为被动的存在，竟然完全不虚对面的消耗，而且qe都是aoe，推线能力很强，出了提亚马特后，一波线甚至用不到五秒。

    最厉害的地方在于，身为短手的派克，在不断游走的情况下，甚至还反压了对面小十刀。

    rookie和doinb神色凝重，这是从那里扣来的补刀？

    此时他们回想对线，似乎只要是能补的刀，陈源从来没有过漏过。

    对于一个发育中单来说，一刀不漏并且还有时间刷野的话，已经可以称作顶级了。

    但这把陈源最骚的是，他还是6-0！

    中途还要想着耗血，想着单杀，想着游走，这可能吗？

    陈源此时邪魅一笑，你懂不懂系统的含金量啊！

    单杀游走跟补刀有什么关系？92的补刀数值还能跑了？

    陈源继续将优势辐射全场。

    派克因为英雄机制，可以有效提升团队经济，很快rng便带着巨大的经济领先直接扬了闪电狼水晶。

    四战全胜，教练团队显然心情还不错，此时天色不早，队员们纷纷回到房间准备休息了。

    洲际赛在两天以后，接下来的两天，训练还将继续。

    所有的战队都统一时间线，十一点起床，陈源与队员们吃完早饭便来到训练室，先打打排位训练。

    这里的二十多位选手人均世界服王者，找双排小伙伴也方便，选手两两组队，同时开始排位。

    陈源顿时就成了各大打野争抢的头牌，没办法，源子哥实在太香了。

    陈源这边一阵头痛，不过他也没有跟其他战队选手双排的想法。

    他叫上香锅，两人直接开始排位，他倒也不怕冷落了karsa。

    这个“狼人”早就找到了他昔年的老队友maple，开始幸福双排去了。

    没多久，这里的气氛很快就热闹起来，毕竟大家都是大师王者段位，同时开始排位的话，撞车几率很高。

    导致在这期间，所有人都在大喊大叫，如果被另一只战队的人单杀，被杀的人就立马起身发起真人pk。

    不得不说，还真有网吧内味了...

    许多人都已经总结出小窍门了，那就是开启排位前先看看陈源，乌兹，rookie的屏幕。

    如果他们都在游戏中，那就没事了。

    看到他们也在排，如果是不同位置，就开心等躺。

    如果是相同位置，就先等等...

    自主排位排位打到下午两点左右，就开始打训练赛。

    有时是lck，有时是lms。

    约不到就自己两队两队练，训练赛打完就吃了晚饭后复盘。

    复盘结束再自主排位。

    反正一整天都被lol塞的满满的就对了...

    在这样紧凑的节奏中，两天时间很快过去。

    陈源看着自己的排名来到世界第三，满意的点了点头。

    很快到了7月8号，本次亚洲对抗赛正式开始。

