
老太君和三个姑娘正聊着，大太太在姨太太的簇拥下走了进来，梦溪忙起身见礼，秀姑娘也站了起来，娇滴滴地迎了上去，大太太宠溺地拉着她的手走过来，给老太君见过礼，便坐了下来，众人又过来一一给大太太见过礼，这时，大爷萧青的二个女儿也在婆子的带领下过来了，见过礼后，梦溪吩咐知秋将早已准备好的荷包拿了出来，二个姑娘忙伸手接过谢了，萧春等三人见大太太进来，这才从老太君身边挪开，过来给奶奶见了礼，拉着大爷家的二个姐姐，五个人一边说笑去了。

三爷萧韵也早早地从学塾里回来了，见过礼后，一起坐在厅里小声地说着话，等着大老爷和二爷回来。

此时，大老爷和二爷正在大老爷的外书房谈论，哪有一点过节的心思。

“二叔竟然保了太子，这是什么时候的事情，父亲怎么不早告诉俊儿？”

“这事我和你奶奶也是前些日子才知道的，那时俊儿一直病着，怕你操心担误了养病，你奶奶便使人瞒着你，你二叔想是这些年一直挂着闲职，不甘寂寞了，去年背地里托人走了太子的门路，外放扬州府尹，当时我和你奶奶本想通过静妃给你二叔谋个实职，正筹备间，你二叔外放的旨意便下来了，你奶奶当时还以为是皇恩浩荡，高兴的不得了。直到不久前，燕王的呼声越来越高，眼见欧阳世家已依附燕王，又有皇太后支持，朝中大臣争相归附，大有与太子一争之势，你二叔才害了怕，来信说了实情，让我和你奶奶早做打算，太子的门生周隐几次请你二叔为我和他牵线搭桥，都被我以事务繁忙婉拒，但这终不是长久之计”

“二叔怎么这么糊涂，我萧家之所以昌盛至今，全仗尊循祖宗遗训，历代皇权更迭，我萧家从不参于党争，一直保持中立，最后赢得历代新君的恩宠，才得以延续至今”

“俊儿说的是，你奶奶初闻此事，险些背过气去，这次俊儿大婚，你二叔怕你奶奶责备，竟不敢回来了”

“李瓒听说俊儿病好了，诚邀我们平阳四公子一聚，要为俊儿压惊，说了几次，只因李瓒已做了太子的幕僚，在这多事之秋，俊儿不想和太子走得太近，都以身体尚未行恢复为由推掉了，不想二叔却已明言保了太子。平心而论，太子宅心仁厚，在这太平盛世，不失为一个好皇帝，太子在储位多年，没有失德的地方，又深得谨帝喜爱，保他也不为过，只是这燕王有太后支持，权臣归附，常闻此人心狠手辣，对于异已，从不容情，倒也不失为乱世的一代枭雄，一旦燕王得势，决不会象太子那样宽容，对太子的余党一定会痛下杀手，斩草除根。纵观朝堂之上，瞬间风云变幻，不到最后一刻，谁敢断言会鼎落谁家，鹿死谁手呢，二叔，二叔实在不应这么早就把自已，把我们萧家绑在了太子的战车上。”

“俊儿说得及是，前些日子，青儿回来时，我也和他做了些筹划，只是我萧家树大招摇，如没什么万全良策，一旦燕王得势，我萧家这场劫难是在所难免了，只希望有静妃从中周旋，我萧家能留下一脉，便是天大的幸事了，真是做孽啊”

书房中一时静了下来，良久，才听萧俊说：

“俊儿一直觉得这次病的奇怪，自身体恢复了便着人暗中把俊儿发病前后接触的人和事都理顺了，暗中排查，虽没发现什么蛛丝马迹，但却得到一个消息，就是南方发现了一个巨大的矿藏，说是比欧阳世家掌握的天通山矿藏还要大上几倍，俊儿一得知此事，便命人封锁了消息，前几日已派出几路人马南下，准备做详细的调查，争取在欧阳家之前能拿到第一手资料，父亲，我们不如就用这个矿藏来一个投石问路，一石二鸟之计”

“俊儿此话怎讲？”

“李瓒未做太子幕僚之前，我们曾谈论过当朝形式，李瓒曾说，当今圣上对四大世家掌控大齐经济、暗中参于皇权党争日渐不满，有暗中扶植新宠以制衡世家之意，俊儿想用奶奶母家的姓氏，化名上官俊，请静妃姐姐从中斡旋，有萧家背后财力的支持，以上官家的名义拿下南方的采矿权，正好用来一探圣意。第一，按说大齐矿业一直由欧阳世家所掌控，这次发现新矿如无例外，理就归欧阳世家掌管，但如果谨帝真有扶植宠之意，我们拿到采矿权的机会就会大一些；第二，如今欧阳世家归附燕王，如果谨帝仍有扶持太子之意，那这采矿权我们就一定能拿到手，谨帝这么做，至少能起到抑制燕王势力的作用，我们也可以趁机从欧阳世家的碗中分一杯羹，果真能如愿的话，父亲，俊儿愿择日南下，以上官俊的名义另起炉灶，将我萧家在南方的部分粮食生意也从明面上转移，来一个移山填海之计，这样，今后太子继位最好，即使燕王继位，抓不住我们萧家真正的命脉，也不敢擅动我萧家，只能拿二叔出来敲山镇虎，以警示萧家，我萧家至少不会有灭门之灾”

听了萧俊的话，大老爷沉思良久，终于点点头说道：

“俊儿说得有理，这也不失为一上策，只是眼看快到八月初八你奶奶的寿辰了，俊儿不妨在平阳先运做一下，南方的事情，等你奶奶过了寿辰，再做打算，谨帝正值壮年，这路还长，不急在这一时”

“俊儿听父亲按排”

大老爷抬头看了看天，才想起今天是七巧节，老太君安排了家宴，上午大太太千叮咛万嘱咐让他早些回去，免得被老太君埋怨，连忙说：

“光顾谈论了，你奶奶今天安排了家宴，让早些过去，天也不早了，我们快些过去吧，晚了你母亲又要念叨，外面的事情，今后就别在老太君跟前提了，人老了，经不起折腾，让她老人家能安心地享几天清福，也是做儿女的一片孝心。”

萧俊忙应了声，随着大老爷一起出了书房，由小厮领着，直奔老太君的寿禧堂，两人进门的时候，都快掌灯了，众人早就饿了，见大老爷和二爷进来，忙起身见礼，简单地聊了几句，老太君便命人传饭。

因为是女人的节日，老太君破例没让媳妇们伺候，让都坐了，由婆子伺候，姨娘和姨太们又另开一桌坐了，坐定后，梦溪才发现不知是不是大太太有意安排，老太君坐在主位，右手是大老爷，左手是大太太，大老爷下首本应是萧俊，却是萧韵坐在那，萧韵下首是大爷二爷的几个姑娘，秀姑娘坐在了大太太的下首，萧俊则坐在秀姑娘身边，这样梦溪只好坐在萧俊的下首，萧俊正好坐在她和秀姑娘的中间，老太君竟也没说什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418490"  chaptername="第八十四章  未雨筹谋">加入书签</a>
</div>
