    第22章 一年的时间

    昊天神宗，明轩阁。

    清凉舒适的房间内，唐尧盘膝而坐，他正在参悟昊天九绝的奥秘！

    几个时辰后，唐尧有些惊讶的睁开了眼睛！

    “怪不得二叔的封号会是震天斗罗，原来这昊天九绝的奥妙全在于震荡二字！”

    唐尧内视自身，他看到了那些游走在体内的震荡之力！

    这股震荡之力类似于暗黑领域内的狂暴之力，进入物体内部会形成一种恐怖的撕裂感！

    如果再使用裂字诀，瞬间就会形成炸裂的效果！

    其他六字诀重在辅助，先以冲字诀蓄力，再以缠，旋，勾，翻四字诀为助力，最后劈字诀直劈而下！

    唐尧领悟了昊天九绝的奥秘后，开始了修罗弑神诀的修炼！

    他的头顶上空出现了一个和他一模一样盘膝而坐的虚影，这就是他的神魂！

    唐尧看着这道神魂虚影，内心却是充满了感慨，因为他仅仅只用了两年的时间就将修罗神魂修炼到了后期巅峰！

    唐尧之所以能在两年内将修罗神魂修炼到后期巅峰，全都是因为乱披风锤法的功劳！

    在铁匠铺的那段时间里，有一次他无意间用昊天锤打碎了神魂，当他再次凝聚出新的神魂时，发现新凝聚出来的神魂比之前更加凝实了！

    这让他感到十分惊喜，因为他发现了一个更有效的修炼神魂的方法！

    从那以后，唐尧再修炼神魂时，他就会用乱披风锤法来捶炼神魂，这样一次又一次的打破和重新凝聚，让唐尧在短短的两年内就将修罗神魂修炼到了后期巅峰！

    翌日。

    早晨，东方冉冉升起的太阳，为大地披上了缕缕霞光。

    现在修罗神魂已经修炼到了后期巅峰，是时候突破了！

    神魂，现！

    唐尧盘膝坐在屋顶上，状态好似和天地融入在了一起，在他前方出现了一个由精神力凝聚而成的虚影！

    “破！”

    随后，唐尧低喝一声，那空中的精神力虚影瞬间炸裂，化作无数精神力碎片！

    不破不立，破而后立！

    “凝！”

    随后，唐尧头顶上方光芒大作，无数精神力碎片瞬间聚拢，凝聚成了一个真正的神魂！

    神魂盘膝而坐，原本合上的眼睛突然睁开了！

    就在神魂睁开眼睛的一刹那，唐尧那明亮而又深邃的眼眸中涌动着的却是无尽的杀意！

    神魂凝聚成功了！

    唐尧有些激动，修罗弑神诀终于踏入第三层了，可以开始修炼瞳术了！

    随后，唐尧收敛了杀意，又继续修炼了。

    唐尧吃完早饭后，跟着唐明轩来到了演武场，巨大的演武场内依旧只有寥寥几人。

    “小汤药，以你的悟性想必已经领悟其中奥妙了，接下来你先尝试一下。”

    唐明轩从兵器架中拿出一个锻造锤递给唐尧。

    唐尧选中一个外有三圈的岩石圈，身体略微一转，脚趾抓地，小腿瞬间发力，手中锻造锤挥动，向着岩石圈冲刺而去！

    就在接近岩石圈的时候，唐尧并没有翻身起跳，而是选择运用缠字决和凌波虚渡结合，缠绕着岩石圈内不断闪现！

    同时，唐尧又运用旋字诀，手中锻造锤不断旋转积蓄震荡之力，就在接近中心巨大岩石那一刻，他纵身一跃，手中锻造锤直劈而下！

    砰！

    一声响动！

    锻造锤砸中了那个巨大的岩石，随后锻造锤下的震荡之力震飞了第一内圈的岩石！

    那些岩石飞在空中，震荡之力游荡，撕裂之力由内而外迸发！

    岩石表面开始出现了密密麻麻的裂纹，但却并没有在空中炸裂，直至掉落在地上才碎裂一地！

    此时，唐尧锤子下的那块大石头也开始出现裂缝，紧接着开始炸裂！

    “虽然力道有些不均匀，但你第一次尝试就能做到这样的效果，已经很恐怖了！

    三代弟子中初次尝试很难有人做到这样的程度！”

    唐明轩看到了地上的碎屑，内心很是满意，当初他第一次尝试也只能做到让周围岩石碎裂，而锤下的石头仅仅只是出现了裂纹。

    “小汤药，你要记住，前面所做的一切都是为了最后的震荡之力做准备，只有形成震荡之力，裂字诀才能达到撕裂岩石的效果！”

    唐尧听到唐明轩的点了点头。

    唐明轩道：“小汤药，接下来的一段时间，你就在这修炼吧。

    我会对你进行监督指导，如果有不懂的地方随时可以问我。”

    “我知道了，二叔。”

    随后，唐尧开始了他第二阶段的修炼。

    ………………………………

    日复一日，一年的时间转瞬而过。

    在这一年里，唐尧度过了他十二岁的生日，这也就意味着他来到斗罗大陆已经十二年了！

    如今十二岁的唐尧，已经有了几分成熟气息！

    一袭白衣遮住了依旧有着些许古铜色的皮肤，乌黑的长发用一束白玉簪固定住，其余的就任由它垂在肩上，随风飘舞！

    英俊的侧脸，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，英挺的剑眉飞入鬓角落下的几缕乌发之中，明亮而又深邃的眼眸中开始有了一丝淡淡的杀伐之气！

    在这一年里，唐尧除了修炼昊天九绝之外，他也并没有忘记修炼乱披风锤法，他每天会抽出一部分时间去锻造铺锻造兵器。

    现在他的乱披风锤法已经可以连续挥出五十八锤了！

    五十八锤，已经很恐怖了！

    因为乱披风锤法的修炼会越来越困难，到了最后九锤，那才是最困难的，而且还是重中之重！

    早晨，空气是如此的清新而又美好。

    唐尧盘膝坐在屋顶上，他的眼眸开始慢慢的发生变化，原来的黑色瞳孔逐渐隐退，开始弥漫上了一层层浅蓝色，而且蓝色的趋势还在逐渐加深，最后覆盖整个眼眶！

    唐尧目视前方，他能清晰的看到屋檐下花草昆虫的一举一动，而且已经到了细致入微的境界！

    他开始扫视四周，他看到了昊天神宗内炊烟袅袅，还看到了数十里外的暗夜森林中有十年魂兽在奔跑！

    随后，他把目光又转回到眼前。

    “百鬼夜行！”

    唐尧低喝一声，屋顶上永夜降临，周围空间内有百鬼出没，声音凄惨，厉声索命！

    “破梦！”

    唐尧大喝一声，顿时原本黑暗的屋顶又恢复了原来的面貌，周围的厉鬼也销声匿迹！

    这就是唐尧所修炼的瞳术，修罗之瞳！

    修罗之瞳有三层境界，第一层，破梦蓝瞳，第二层，迷幻紫瞳，第三层，杀戮血瞳。

    我现在已经达到了第一层破梦境，可以看破一切幻境虚妄！

    唐尧在屋顶修炼修罗之瞳结束后，又在院子里继续修炼神技。

    一个时辰后修炼结束，唐尧跟着唐明轩吃了早饭。

    “小汤药，今天是你第一个修炼目标的最后一天了，待会儿小禹回来后，你们和我去演武场检验一下这一年的成果。”唐明轩柔声道。

    “二叔，小禹要回来了？”

    唐尧有些惊喜，小禹在大斗魂场竟然用了一年的时间才完成实战训练！

    看来大斗魂场的实战训练也不简单，他相信只有实战才是检验自身实力的唯一标准！

    “不错。”

    “第一批弟子是分批进入大斗魂场进行实战特训，他们实战的目标是在三年内在大斗魂场达到金牌斗魂师。

    小禹用了一年时间达到了金牌斗魂师，所以才会提前回来的。

    你的下一个目标也是在大斗魂场进行实战，现在先和我去大殿接小禹吧。”

    唐明轩带着唐尧来到了昊天神宗的大殿，没想到迎面就看到了唐正带着唐禹走了进来。

    “小禹，你终于回来了！”

    唐尧见到唐禹，有些激动的走了过去。

    以前他修炼乱披风锤法，枯燥的时候还能去找唐禹和唐芷欣，可是自从唐禹去了大斗魂场以后，小欣儿也被五爷爷送走了，因此这段时间他也就只能一个人自娱自乐了。

    “小尧哥，你来啦！”

    “我正好也要找你，要不，我们现在去演武场切磋切磋？”

    唐禹看见唐尧走过来，脸上也是有些小兴奋，他还有意搓了搓手，有些迫不及待想要和唐尧打上一场！

    唐禹在大斗魂场学到了很多实用的战斗技巧，所以他现在很想知道现在的他和小尧哥之间的差距！

    “你现在魂力多少级了？”

    唐尧也很想知道经过一年的特训，小禹的实战能力提升了多少！

    “我走的时候是二十七级，在两个月前我达到了三十级，获得了第三魂环。

    现在我的魂力是三十三级，是一名真正的魂尊了哦！”

    唐禹挥了挥拳头，这就是唐禹之所以和唐尧切磋的另一个原因。

    “很好！”

    “咱们也许久没有切磋过了，等我的考核结束后，咱们好好打一场！”

    小禹在大斗魂场一年竟然提升了不止三级，看来大斗魂场确实是提升魂力的一个绝佳之地！

    唐尧有些期待这场切磋了，因为他想要看看小禹在实战中都学到了什么！

    “那，小尧哥，一言为定哦！”

    随后，唐明轩带着唐尧和唐禹再次来到了演武场。

    (本章完)

