    “不管他们是什么，总之，我希望你可以不要伤害他们。”柯岚说道。

    “我不屑于蹂躏比虫子还弱小的生物。”大蜥蜴回道，“除非它们发出的声音让我感到了吵闹。”

    “不过阿尔法人对你的影响可不止是吵闹吧……”这句话，本来只是柯岚在自己的脑海内想了一下而已——可就在这个念头冒出来的那一瞬间，他就意识到，这些思维都已经被对方所截获了。

    “的确，那些虫子成功地算计了我一次，我不会否认这个事实。”大蜥蜴说道，语气之中满是厌恶，还带着一丝轻微的愠怒，“但它们借助了某些存在的力量，不然的话，仅凭这些虫子的能力，还没法把我囚禁起来。”

    “我读取了你的记忆，在你们的语言中，那种存在被称之为‘神明’。”它继续说道。

    “那只是阿尔法人的神明而已，我可不认为那些东西是神……我是无神论者。”柯岚耸了耸肩说道，只不过当这个动作被体现到渎神者机甲身上，就显得有些滑稽了。

    “‘所谓的神明只是一种足够强大的生物罢了’……你的想法很有趣，能让我感到有趣，这很难得，你应该为此感到自豪。”大蜥蜴咧开了嘴，露出了一个似笑非笑的恐怖表情。

    “说实话，这种思维透明的感觉让我很难受，就像是被剥光了衣服丢到聚光灯一样……”柯岚说道。

    “你的那些秘密对我来说毫无意义，我之所以会和你进行交流，只是因为你是我脱困之后遇到的第一个智慧生物而已。”

    “既然你搜过我的记忆，那我能问下你和那些洪荒种相比，谁更强一些？”柯岚忍不住问道……这同样也是他第一次和人类之外的智慧生物进行沟通，在这种情况下，求知欲和好奇已经完全盖过了恐惧的情绪。

    “你的大脑之中不是已经有答案了吗？”大蜥蜴不屑道，“虫子……体形再大的也还是虫子，在你们人类的眼中，尘螨和象兜虫之间的区别很大吗？”

    柯岚本来是想回答这两种体积相差千万倍的虫子之间简直有着巨大的差距，可是……如果单纯计算强弱，又是以人类作为标准单位的话……这两者之间，还真的没什么区别。

    “我在这颗星球上已经停留了太久了……”大蜥蜴说道，“不过，在我离开之前，我不介意帮你们一个小忙。”

    它的身体并没有动，但控制中枢内的金属柱却自行转动了起来，幽蓝色的电弧猛地暴涨，撞击在井壁上面，发出噼里啪啦的巨响。

    “我暂时解除了这个地方的安全设施，你和你的……你的同伴，可以通过阿尔法人留下来的货柜电梯离开这里。”大蜥蜴说道。

    “还有两件事——”柯岚还没说完，大蜥蜴的爪子便已然切开了渎神者机甲，将他从驾驶舱里“释放”了出来。

    “至于和阿尔法人有关的那些问题，我不清楚，也并不感兴趣……借予它们力量的那个存在，才是我想要猎杀的对象。”说完，它便以柯岚双眼完全无法辨识的速度沿着金属柱冲向了深井的顶部，只在柯岚的意识之中留下了一句话：

    “如果你能超越这些虫子的成就，或许下次见到你的时候，我会更有耐心一些。”

    ……

    ……

    外部溶洞，地下湖，岸边。

    猎犬等人正在岸上焦急地等待，这时，原本平静的湖面突然震动了起来，一根十几人合抱粗细的石柱突破了水面，缓缓地升了起来。

    “这……这他娘的是什么玩意？”猎犬立马将手中的武器对准了石柱，他的双眼瞪得滚圆，额角的青筋暴凸而起，一下一下地跳动着。

    石柱上面突然裂开了一道缝隙，伴随着缝隙的扩大，一扇金属材质的舱门显露在了猎犬等人的眼前。

    “一部货柜电梯。”柯岚和雷顿以及浅野昭在距离石柱不远的地方钻出了水面，“当初我们落入天坑的时候，就是这东西把我们运到这个地方里来的。”

    “那这电梯……能带我们出去？！”猎犬一愣，不由得有些激动地说道。

    “当然。”

    尽管猎犬此时有着一大堆的问题挤在喉咙口，不过由于秦昭还在一旁，所以他也没有急着向柯岚等人询问——他知道，柯岚能找到这部货柜电梯，显然和他那些不能公之于众的秘密有关系，而秦昭现在还算是一个外人，谁也不能保证，她在知道这些秘密之后，会做出什么样的选择。

    虽然不能直接问，不过猎犬和柯岚之间还是进行了一轮眼神交流的……让他有些惊讶的是，他这一次，居然在柯岚的眼底看到了一抹隐藏得相当之深的无力感。

    这种无力感……猎犬实在是太过熟悉了，当初他看着自己手下的士兵被成群的土著生物撕碎、分食，而他却什么都不能做的时候，他也有着同样的眼神……这是一种结合了无奈、苦涩、迷茫等等多种情绪的眼神——猎犬不明白，柯岚到底在下面遭遇了什么事情，才会变成这个样子。

    “你小子……还好吧？”猎犬跳进了电梯里面，拍了拍柯岚的肩膀，有些关切地问道。

    “还好……只是，看到了一些东西，让我有些……”柯岚深吸了一口气，下意识用力地握紧了拳头。

    第1197号实验体并没有说错，对它来说，阿尔法文明的确就像是一群弱小的虫子……而人类，连虫子都不如。

    柯岚并没有感到恐惧，因为在如此巨大的差距之下，恐惧已经失去了意义……在真正面对那些超级文明的时候，像人类这样的初级智慧生物，或许连思考的能力都将被剥夺。

    大蜥蜴口中的那些存在，或许只要一个念头——就像当初降临到柯岚身上的那道目光一样——就能轻易地将人类这个物种从这个宇宙中抹去。

    就像人类随手拈死一只小虫子一样。

    这个比喻其实也不怎么恰当：人类拈死虫子还需要动手，而那些东西或许连手都不用动……

    “那些事情……那些东西……实在是，让我感到……”

    “行了，先别说了。”猎犬打断了他的话，说道，“不管发生了什么事情，至少你还活着，咱们也都还活着，离开这个地方之后再慢慢说。”

    “嗯。”柯岚点了点，伸手拍在一旁的控制面板上，再次启动了电梯。

    【P.S.身体恢复得差不多了，骨穿报告的话没意外应该是明天就能知道了，谢谢大家的包容和谅解，这几天会一点点恢复更新的。

    另外，感谢Jun的10000起点币打赏；感谢书友20180830192648978、威尔逊的乱蓬蓬胡子、书友20180107165820988的1500起点币打赏；感谢大道三千吾辈求道的520起点币打赏；感谢不安秋虹200起点币的打赏；感谢CHINABO的100起点币打赏；感谢苍穹下的繁星一直以来的多次打赏……谢谢你们在我断更的这段时间里还在一直支持这本书。

    另外，如果是苹果手机，IOS系统的用户，请真的不要给我打赏了……上次alex花哥打赏的四个盟主4200人民币……其实我能拿到的手，最多不会超过1000，大头都被苹果公司抽走了……说实话，我宁可大家不给我打赏，我都不想让美国人啥事都不干，就靠一个操作系统垄断就把钱都赚去了……

    这里再给大家科普一下IOS的抽成机制：所有用户通过App Store内的软件内购的虚拟服务，包括充值起点币、打赏给作者等等……所有花费的钱，苹果公司将最先抽走所有金额的三分之一作为苹果税，然后剩下的三分之二再由APP运营平台、内容创作者、各种渠道等等瓜分……而且这笔钱还要延迟三个月到账……层层分剥之后，拿到内容创作者手里的已经少的可怜了……大家应该也都看过直播，很多主播也让大家不要用IOS系统打赏，就是因为这个原因。】

