    叶修和秦卿来到大一九烧烤店附近的时候，被眼前的景象惊呆了。

    “怎么会这样？”叶修目瞪口呆道。

    “他们的心态真是好呀，如今已经一无所有了，还这么开心。”秦卿笑着说道。

    “可这不是我想要的效果。”叶修蛋疼道。

    “十年前你是一个16岁的孩子，谁见了你都可以打骂，加上你又不屑于偷东西、抢东西，所以才那么惨。”

    秦卿分析道：

    “可是明月这帮人不同，他们人太多了，普通人真不敢对他们怎么样，而且他们毫无道德底线，不可能混成你当年那样。”

    叶修咀嚼着秦卿的话，这才意识到自己把事情想简单了，也小瞧了明月这帮人。

    看来得下点猛药才行啊！

    就在这时，一对路过烧烤摊的青年男女，被明月那帮人拦住了。

    “他们这是要干嘛？”秦卿皱眉道。

    “看看再说。”

    叶修冷视着嚣张跋扈的明月，眼中闪烁起浓浓的杀意。

    此时被拦住的青年男女脸都吓白了，青年把女孩护在身后，紧张的问道：

    “你，你们想干什么？”

    他当然认出了明家人，现在全国没看过明家人照片的还真不多。

    “谁让你们走这条路的？”

    明月左手拿着烤串，右手提着啤酒瓶，匪气十足的问道。

    “我，我们现在就回去。”青年说道。

    “晚了！”明月蛮横道：“以后这里就是这条路的收费站，想从这里过就得交过路费，赶紧的，把你们身上的钱都交出来。”

    青年男女麻利的把身上的现金全都掏出了，递给明月，青年问道：

    “我们身上就带来这么多，那个，我们现在可以走了吗？”

    明月示意明浩收了钱，上下打量着女孩道：

    “长得不错嘛，来，给我们跳一支脱衣舞下下酒。”

    “啧啧，确实长得不错。”李炳亮摸了一把女孩的屁股，说道：“赶紧跳，让本少爷过过瘾。”

    青年男女一听脸色顿变，女孩更是吓的面无血色。

    “我跳，我跳行吗？”青年护着女孩问道。

    “不行，我就要看她跳。”明月恶狠狠道：“赶紧的，不然砍死你们。”

    “求您了！”

    青年直接跪了下来：

    “您要多少钱我都给，我可以去ATM机取，求您不要为难我女朋友，求求您了……”

    “滚你妈的。”明月一脚把青年踹翻，扔掉就凭拿起砍刀，指着女孩说道：“快点跳，不然我就把你男朋友砍死。”

    “不要……”女孩吓的惊叫：“不要砍他，我跳，我跳……”

    见此，明家人和李家人全都变态的笑了起来，静等女孩跳舞。

    就在这时，明月忽然看到一对戴着口罩和鸭舌帽的青年男女走来，女的身材超级棒。

    她砍刀一挥：“围住他们。”

    顿时，明浩和李炳亮拿着砍刀跑了过去，一前一后堵住了叶修和秦卿。

    “啧啧，还是这个身材好。”

    李炳亮猥琐的打量着秦卿的身材，手不自禁的摸向秦卿的屁股。

    “你敢摸一下试试。”叶修冷声道。

    “哎呀哈，还挺狂。”李炳亮骂骂咧咧的用砍刀指着叶修道：“小子，我看你是活腻歪了，信不信我砍死你？”

    “你砍！”叶修摘下了口罩。

    “噶……”

    李炳亮和明浩傻眼了，两人吓的剧烈哆嗦了起来。

    完了完了！

    耍流氓耍到叶修身上，这下要完蛋了！

    “喂，你们两个在干嘛呢，赶紧把他们带过来，让他们一起跳脱衣舞。”明月吆喝。

    明浩和李炳亮没敢回答，这会儿他们吓的嘴都张不开了。

    叶修拨开挡路的明浩，带着秦卿走到明月面前，微笑着问道：

    “我跳舞你敢看吗？”

    “敢啊！”明月见到叶修，慌了一下之后，毫不畏惧道。

    而明家人和李家人此刻和明浩和李炳亮一样，见到叶修的那一刻就吓傻了。

    “不错！”

    叶修欣赏的点点头，说道：

    “光脚的不怕穿鞋的，你现在一无所有了，倒是什么都不怕了。”

    “有什么好怕的？”明月耸耸肩：“你敢杀我吗？”

    “为什么这么说？”叶修问道。

    “别装了，我早就看穿你的心思了。”

    明月拿起一根烤串，吃了口说道：

    “你根本不会杀我们，也不会把我们送去非洲挖矿，你是想看着我们体验一遍你十年前的经历。”

    这下叶修终于明白明家人和李家人为什么有恃无恐了，原来是猜到了他的计划。

    转头朝着明浩和李炳亮招招手：“过来！”

    明浩和李炳亮连忙屁颠颠的跑过来，跟孙子似的。

    叶修看向青年男女，问女孩道：“刚才李炳亮摸你屁股了是吗？”

    “嗯嗯！”女孩点头，她认出了叶修，此刻她已经不怕了。

    “用哪只手摸的？”叶修问道。

    “右手！”女孩说道。

    叶修点点头，从桌上拿起一把砍刀，寒光一闪，李炳亮的整条右臂被斩了下来。

    伤口喷溅出来的鲜血，喷了明浩一身。

    “啊……”李炳亮惨叫一声，剧烈的疼痛冲击大脑神经，直接倒在地上昏迷了。

    看着这一幕，明家人和李家人都吓傻了。

    而之前还自信满满有恃无恐的明月，也吓得俏脸煞白，娇躯颤抖。

    “痛快吗？”

    叶修问青年男女。

    “痛快！”青年男女激动道，虽然这是他们第一次见到如此血腥的画面，可他们一点也不害怕，反而非常激动。

    “不错！”叶修欣赏的点点头，对明月说道：“把钱还给人家。”

    明浩连忙哆哆嗦嗦的把钱摸出来，还给了青年男女。

    “回家吧。”叶修微笑道。

    “谢谢叶神医，谢谢！”

    青年男女连连感谢，然后一步三回头，依依不舍的离开了，其实他们想着和叶修合个影的。

    叶修和秦卿找了个位子坐下，叶修对一脸亢奋的老板说道：

    “老板，我还没吃晚饭，能给我烤点你的拿手串吗？”

    “没问题没问题，叶神医您稍等。”

    老板高兴坏了，尽管之前被明家人和李家人气的够呛，可是现在能为叶神医烤串，他感觉无上的光荣。

    而明家人和李家人，眼瞅着叶修和秦卿要留下来吃饭，并不急着处置他们，可把他们吓坏了。

    “叶修你到底想干什么？”明月表情狰狞的问道。

    “我想看你们表演劈叉。”叶修微笑道：“开始吧，谁要是不表演，李炳亮就是下场。”

