    佛宝奴在晚上时终于想通了那道题该如何解了，她愤恨的一拍大腿，就如跟人吵架没吵赢憋了一肚子气回家睡不着觉时辗转反侧突然想到了绝妙还击时的感觉如出一辙。

    那份懊恼、那份悲痛和那份不甘，实在难为外人道也，虽然对手弃权自己胜出，但这样胜之不武的方式终归对她这般心高气傲的人来讲并非是个什么开心的事。

    不过经过这一番折腾，她倒是多少也明白了这次比试并非如她想的那么样轻松。

    一旦不轻松了，她立刻就开始迁怒于那被关在牢里的宋狗云，因为她清楚的很，这样的狗题目不是狗根本就不可能出得出来。

    能不能做出来？其实是能的，但关键是比赛是有时间限制的，这一急躁根本就无法静下心思去思考，然后旁边的裁判还一个劲儿的在那提示还剩多久多久。

    烦死人了！

    佛宝奴掀开身上的被子，愤恨的走到窗口，推开窗户任由外头淅沥沥的秋雨飘入房内，凉风一来让她感觉到了无比的清静。

    “殿下，宋国使者前来拜访。”

    外头的护卫轻扣门扉，佛宝奴立刻从架子是行取下衣裳穿在了身上，小心的将自己女儿身的证明掩盖了起来，然后咳嗽了一声，低沉着嗓音说：“让他来吧。”

    很快晏殊从外头走了进来，满脸笑容的朝佛宝奴拱了拱手：“深夜滋扰，请多见谅。”

    佛宝奴坐在那满脸淡然，一副上国嘉宾之姿，尽显高人一等的风采。她也不说话，只是点了点头，甚至连让晏殊坐下都没有让，那神态那姿态，仿佛就是在说“在本殿面前你不配坐着”。

    晏殊虽也是心高气傲的人，但论起无赖是要比宋狗差上一些的，况且今天他是带着任务来的，就用他自己在赵性面前说的那样，若是能将海州拿下，别说让他受点委屈，就算是扮演一条狗在人面前汪汪叫他也在所不惜。

    “殿下，今日到来我是代表大宋皇帝与您再次洽谈之前谈过的事情。”晏殊从云款公文包里掏出一份文书：“此前关于租借海州一事，您请过目。”

    佛宝奴轻轻将文书往旁边一推：“我不是讲过此事作罢么？为何还要谈及。”

    “殿下，如今宋辽即将结为秦晋之好，之后每年进贡之时怕是不可再继续。此番租借海州也不过只是我国皇帝寄希望继续与辽国互通有无罢了，况且海州对辽国来说并非必争之地，若是租借于大宋，每年不光可换取大量物资钱财，且以大宋之商贸，税收许是能顶上一个开封。”

    “哦？”

    佛宝奴眉头一皱，缓缓接过文书看了起来，晏殊也不着急，就在旁边的等待着。文书上头的条件已经足够优厚了，海州租借之后，虽然海州的治理权归了大宋，但税收却仍是归于大辽，且大宋不干涉海州一切军政要务。

    这看上去显然就是个不平等条约，而大宋却主动往这不平等上跳，这其实才是佛宝奴最担心的事情，因为很反常，反常必有妖，如果不知道宋国的动机，她断然也不肯在这上头签字的。

    “如此优厚之条件，你让本殿如果敢签？”佛宝奴笑道：“天底下哪有似这般的条约？若是说它其中无诈，这可便是太瞧不起人了。”

    “殿下万万不可如此设想……”

    晏殊眼珠子快速的转动起来，头上的汗水也细密的渗了出来，佛宝奴一看他的姿态，立刻心中就明了了，这其中必然是有龌龊，否则也不至于如此百口莫辩。

    “若是贵国如此不坦诚，那也便是没有谈下去的必要了。”佛宝奴将文书推向晏殊：“请回。”

    晏殊掏出手绢连连擦了擦额头上的汗：“殿下请息怒……”

    “我倒是并无怒意，只是有些失望罢了，辽宋本可成兄弟之国，奈何贵国如此戏耍于我，当真是我本将心向明月，无奈明月照沟渠，哦……对了，这两句可是从你们那个宋大人那里听来的，如今我便还与你等。”

    开始了！晏殊心里的那个开关噌的一声就弹了起来，他低着头看不清表情，但眼神却已经悄悄开始发生了变化，因为当佛宝奴开始提到宋北云开始，就是他转守为攻的信号。

    “殿下，我已在我国皇帝面前立下军令状，若是此番谈不成，怕是……要受责罚的。”

    “你受责罚，与我何干？”佛宝奴仍是那一副冷冽的态度：“既是贵国不坦诚，为何要我承担？”

    晏殊看上去更加慌张了，他环顾四周，压低声音说道：“若是殿下有意，这……租金还可再商议。”

    “堂堂大辽兵强马壮、物产丰饶，不在乎那零星之物，就如你所说那般，既为兄弟盟国，你国为何不坦诚？我带着十足诚意而来，你等却如此待遇于我，倒是让人伤透了心。”佛宝奴轻轻敲了敲桌子：“你见过谁家皇储亲自前来洽谈和亲之事？又见过谁家皇储亲自参与比赛？我姿态如此之地，还不足以证明我大辽态度？”

    她的咄咄逼人使她一脚踩到了大宋两个最聪明的人所布下的网罗之中，晏殊果断的在这个点开始了他的反击。

    只见晏殊起身朝佛宝奴深鞠一躬：“殿下怕是误会了，我大宋怎会不知殿下情谊深重，只是有些事说了是担心殿下会有所误会，那既然如今殿下已然误会，那由我来解答责无旁贷。”

    说完，晏殊开始给佛宝奴详细的讲述了一番关于海州的用途，一说是拓展大宋商路，可以让大宋的商品从海路进入金国之内。再一说是大宋东海沿岸饱受倭寇侵扰，海上优势尽无，货物难以通畅。所以这一来二去的，主意便打到了海州头上。

    听完晏殊的介绍，佛宝奴的眉头紧紧的锁了起来：“与金国做生意？”

    “是极。”晏殊继续说道：“我大宋如今其实已无战马可用加之这两年天灾人祸不断，若是不加休养生息，恐是要出大乱。如今拜宋北云宋大人所赐，我国工农有了些长进，如今正是有利可图之际，便……打算如此操办一番。”

    “有利可图？”佛宝奴皱起眉头：“那为何在辽国卖得如此便宜？”

    晏殊连忙起身：“那都是宋北云所为……他如今身陷囹圄也正是因此。他不知中了哪门子邪，干出这等蠢事……在下平心而论，若以大辽来讲这便是白捡的钱财，可若是以大宋来说，这无异于里通卖国。”

    佛宝奴缓缓点头，她当然是明白这里头的道理，宋北云签下的协议中就是如此定价，之前她也以为是自己弄错了，但现在看来那个无赖似乎是真的给辽国送了上千万贯。

    这还是保守估计，若是细细算来，只多不少。因为前几日辽国户部的信送到了她手中，这些日子以来辽国农商户多了近两成，还有增加之势，那些不入流的工户却是在锐减之中。

    这国以农本，如今多了如此多的农户，明年的粮税定是要抬到新高度的，而那些本就纳不得几个税的所谓手艺人，没了便是没了。

    “殿下，如今宋北云在死牢之中，您想必也知晓了，我虽与他有些渊源，但实在是难以帮他开罪。”晏殊叹气道：“殿下也是知晓，之前种种都是他与殿下接洽，如今换成在下，我也是无可奈何。”

    佛宝奴轻轻敲着桌子：“那不知你大宋朝廷如何打算？”

    “与贵国的协议自然签了多久便执行多久，此番关乎到信誉，人且如此何况国乎，只是那宋北云宋大人却是不杀不可了，否则难以正人心。”晏殊叹气道：“殿下您应是能理解。”

    “理解倒是理解。”佛宝奴扬起脖子想了片刻，用手指轻轻叩了一下桌上协议：“那这份东西，得改改。”

    晏殊立刻拱手：“如何改，殿下说的算。”

    “如今这般倒也是可以，只是我还得带走一个人。”佛宝奴说道：“除了公主之外，还得带走一人。”

    “请殿下明示。”

    “宋北云。”佛宝奴轻声说道：“这个人，我要了。”

    “啊？”晏殊长大了嘴：“殿下可这……”

    “若是贵国不允，此番作罢。”

    晏殊吞了口唾沫，低声下气的说：“此事我无法做主，还得请示我国皇帝，那宋北云毕竟为罪臣，若是人人都似他一般，那国将不国、法将不法。”

    “我自是明白，但此事是贵国的事，与我无关，若是贵国想要租借我海州，那这便是条件，否则一概免谈。”

    晏殊听到这话，高兴的差点跳起来，但脸上还得保持一脸如丧考妣，他叹了口气，躬身取回文书，告了一声辞便离开了这里，看他那脚步沉重的模样，仿佛一瞬便苍老数十岁。

    而佛宝奴看到他离开，十分满意的笑了起来，然后意味深长的说道：“人人都说这晏殊天下无双，要我看也不过如此嘛。”

