    这些信息自然而然出现在艾伦的脑海中，于是他知道，它们以及天灾回路，都是来自燃血之路的馈赠。那处右侧肩窝的节点，实际上便是接收了塞格里斯的力量。最终能够走到血路终点，坐上王座的，必定是点亮所有节点，将回路蜕变为终结的人！

    天灾回路的出现，全面提升了艾伦原本的能力威能，并且对与火焰有关的能力或战技都增加爆炎效果。除此之外，它还带来两个专属能力，一个是扭曲，扭曲是利用阴影能量生成类似屏障的东西，可以改变对手的攻击方位，属于一种防御性质的能力。

    另一个能力则是火影军团，。

    它能够让艾伦制造六个由火焰之影构成的分身，分身具备自主攻击性能，不必艾伦操作。就像他之前所猜测的，这些影子分身战斗的本能来自于艾伦自己的经验。可以把它们看成是另一种投影，而唯一需要艾伦操纵的，便是决定火影分身引爆的时机。

    是的，它们比塞格里斯的阴影军团多了一个额外的能力，那就是引爆。

    总的来说，艾伦的火影数量不及塞格里斯，但在瞬间破坏力方面却远远超过了他。这一点，则由艾伦本身的能力所决定。

    源力提升了一级，并且拥有扭曲和火影军团两个能力，无疑是相当不错的收获。可艾伦很快发现，他所收获的远不止这些。除了源力和能力之外，恶魔礼赞也满足了激活第三阶觉醒姿态的条件。这把源器自从在冥域星上吸收刀魔酋长的基因从而成长到第二阶后，终于迎来新一阶的蜕变。

    艾伦倒没有急忙去尝试唤醒源器的第三阶，毕竟莉莉还没离开。万一源器觉醒的气息吸引了她，娜迦公主一时来了兴趣把源器借去玩几天，艾伦可没把握能够保护得了恶魔礼赞。

    他只是安静地读取恶魔礼赞早已传达给他的信息，这些信息早在他的脑海里。只是昨天事情太多，艾伦根本没空理会，现在才将这些信息提取出来。恶魔礼赞的第三阶是死亡赞歌，能够激发的能力是引导万物归于彼岸的腐朽之雾。那和塞格里斯的侵蚀之雾有异曲同工之妙，所不同者，侵蚀之雾会让人在极度的痛苦中死去；而腐朽之雾却是让人无声无息地堕入死亡之渊。

    那是将物质乃至细胞加速老化的伟力，犹为关键的是，它可以大范围施放。至于能力的作用区域，则视艾伦本身的源力而定。恶魔礼赞给出的参考值是，以艾伦现在的能力，腐朽之雾的作用半径是三十米。

    这已经是一个很大的范围了，以此类推，若艾伦到达上.将级水准的时候，那腐朽之雾就是遍及一地一城的恐怖杀招了。

    不得不说，艾伦这次的收获非常巨大。等级、能力以及死亡赞歌这些东西叠加起来，艾伦的真实水准已经直指伯爵战力。如果是现在撞上丹尼尔的话，艾伦便无须像之前般用尽心机，而能够正面搏杀。

    再加上天灾回路只是刚刚激活，随着艾伦力量的提升以及更多节点点亮，还会开放更为强大的能力。如今艾伦已经无法用等级去衡量他的实力，谁如果这么做的话，那么大概会很倒霉。

    下午的时候，莉莉如约而至。她已经摆脱昨天的伤感，今天撞进艾伦卧室的样子，虽说是用走的，却总给人蹦蹦跳跳的感觉。当她直接跳上艾伦的床，盘膝坐了下来时，艾伦终于忍不住道：“莉莉殿下，我可是伤员啊，现在需要时间休息。”

    “少骗人了，我还不知道你的情况。你最多也就外伤多一些，养个十天八天也就没事了。现在又没让人下床活动，你该不会连说话的精神也没有吧？”莉莉一脸坏笑说：“没精神也不怕，本殿下我有的是方法让你打起精神来。”

    她晃了晃自己的小拳头，艾伦还真不敢拿自己以身试法。莉莉那看似小巧的身体中，藏着的可是暴龙的力量！

    他只有苦笑道：“那么，莉莉殿下还是来问不朽者的事？但很抱歉，我真不知道不朽者是什么？”

    “骗人！”莉莉大声反驳道：“你那个手下，叫贝什么的那个男人已经承认了，是你改造了他！”

    “贝尔摩德？原来他真的找到了你。”艾伦也是有些惊讶。

    莉莉双手环胸，装出一付老成的样子，点着头道：“没错，贝尔摩德。名字太长的猴子我通常都记不住，总之就是他。当时我在他身上就闻到了不朽者的味道，而且他也承认之前差些丧命，是你用某种方法把他救了回来。我对这种方法很感兴趣，竟然除了我们不老泉之外，还有另外的方法能够创造不朽者。如果不是因为这个，本殿下才没兴趣来到这里，更不会顺手救了你的小命。”

    “所以你现在是否得感恩戴德，把你知道的东西全告诉我！”

    艾伦目瞪口呆地看着她，随口问：“你干嘛对这个这么感兴趣？”

    “因为我要救一个人。”莉莉眼睛低垂，沉声说道。

    “可你们不是有不老泉，能够自己创造那什么不朽者……”

    “你不懂。”莉莉抬头说：“不老泉只有用在人类身上时，才能够创造出不朽者。但用在我们一族身上根本没用，因为……我们原来就是从不老泉中诞生的，它对我们的恩赐，已经无法再多一些。”

    艾伦开始有点知道娜迦族那悠长寿命是从哪里来的了，可他同样创造不出莉莉口中所谓的不朽者。他苦笑道：“莉莉殿下，贝尔摩德并非什么不朽者，而是我的从者。”

    “从者？”莉莉眯了眯眼睛说：“给我详细解释！”

    艾伦在心中稍做砌词后，才道：“所谓从者，并非自然的生命。那是利用某种技术，将濒死的生命重新从死亡线上拉回来。他们会恢复健康，并且变得更强。但由于一些我不能解释的原因，从者将和我的生命绑定在一起。他们必须为了保护我而战，因为如果我一旦死亡的话，他们也会死去。”

    “还有这样的生命形态？”莉莉小嘴惊讶地合不拢，随后又问：“那么，从者就是你的傀儡了？”

    “从某种意义上来说，是的。”

