    我要吃猪肉！

    说完这句话，王珪便躺在床上，瞪大眼睛，呼呼地出气，全身都瘫软了。

    长孙无忌等人，却是瞪大了眼睛。

    杜荷这狗东西！

    这法子竟然有用！

    这下，没人骂杜荷了，方才众人轮番上阵，从老子、孔子谈到孙子，再到大唐社稷，都没人能说动王珪，哪知道杜荷一出马就搞定了。

    就是法子恶毒了一些！

    杜荷站起身来，拍拍手，说道：“既是如此，那就好办了，我这就去回去准备药，各位大人，辛苦你们在此盯着，若是王大人遭遇不测，烦劳你们来通禀一声，我也就不必准备药了……”

    众人：“……”

    杜荷回到小院，却不见了李二的踪影，顺带着，自己精心准备的那串猪腰子也不见了。

    靠，太不要脸了！

    杜荷心中暗骂。

    他抓紧时间吃了点烤肉，便让马周弄来一块肥瘦均匀的猪肉，剁成了肉沫，用油翻炒。

    等肉沫做好之后，杜荷将半碗肉沫端到自己的屋子，关上房门，从床底下的箱子里拿出前几日抽奖得到的那一盒痢特灵。

    这痢特灵，便是专门治疗痢疾的。

    至于有没有用，杜荷也不敢保证。

    “希望王大人吉人自有天相，能好起来吧，不然就浪费我的药了……”

    他看了看说明书，成日每次只能吃两粒。

    杜荷心想，王大人病入膏肓，不如给他吃五粒吧。

    他抠出五粒药丸，放在桌上，捡起墙角落满灰尘的一根铁杵，便咚咚咚地将药丸敲成了粉末，洒金肉沫之中搅拌均匀。

    做完这一切，杜荷便叫来一个下人：“将这猪肉，送去王大人的院子，告诉他们，一定要让王大人全部吃下去。”

    “是，少爷！”

    那小厮端着碗往外走。

    来到王珪院子前，他突然站定，狠狠地说道：“王司徒可不是什么好鸟，就是他带头反对猪肉的，我呸！”

    说着，他往碗里吐了一口浓痰，伸手搅拌一番，才端着碗走了进来，将肉沫交给了长孙无忌等人。

    长孙无忌、高士廉几人端着肉沫走进屋子，递到王珪眼前。

    陈叔达好奇地说道：“长孙大人，我怎么看见这碗里有灰尘呢，好似不太干净啊！”

    话音未落，就见王珪突然挣扎着爬起来，抓起肉沫就往嘴里塞。

    半碗肉沫，便被他吃得干干净净。

    以往，王珪吃什么吐什么，说来也奇怪，吃下这肉沫，竟然没有呕吐的征兆。

    众人大喜：“哎呀，有效，有效！”

    “恭喜王大人！”

    “王大人痊愈，指日可待啊！”

    大家纷纷说道。

    噗通。

    却见王珪一头栽倒在床上，晕了。

    高士廉大惊，喊道：“不好，王大人晕厥了，快去找杜荷，是不是杜荷这厮下毒？”

    不多时间，有人回来，说道：“几位大人，杜荷出城了，要明日才能回来！”

    有人大惊失色：“杜荷不会是跑了吧？”

    长孙无忌摆摆手：“无妨，若是杜荷真敢下毒害王大人，就算他跑到天涯海角，也能将他抓回来！”

    方才还充满欣喜的人们，现在又变得忧心忡忡起来。

    ……

    同一时刻，杜荷已经出现在安鄠大道的工地上。

    陆远亲自带着人来迎接。

    侯毅便跟在陆远左右，宛如一个小跟班。

    杜荷见了对方，笑道：“侯公子，侯大人此刻便在城中，你也不去见见？”

    侯毅摇摇头，擦了擦脸上的泥土，说道：“县公，我这几日跟随陆先生在研究一种新式的桥梁搭建之法，正是紧要关头，便不去见我父亲了，还请县公替我向父亲问好！”

    “侯公子当真勤奋，想来你父亲一定会很欣慰的！”杜荷笑着说道。

    随后，杜荷把陆远叫过来，“笙箫，你用最快的时间，给我弄两块石头。”

    “石头？”陆远愣住。

    杜荷一边比划，一边说道：“对，最好是四四方方的，最少要有两丈高度。”

    “少爷，这样的大石头倒是有，可是，只怕难以运到县城啊！”陆远露出为难之色。

    这秦岭山下，最不缺的就是大石头，有些石头，甚至就是一座山。

    关键是以现在的技术，根本无法运输。

    杜荷摸了摸下巴：“不要一整块，可以拼接，拼成一块就行，高度要足够高，但长宽不能太大，正面要打磨平，刻上文字！”

    这难度不是一般的大！

    陆远眼睛一亮：“少爷，不如让侯毅去做这件事，他最近在研究如何不用去桥墩支撑就造桥之法，已经有了不少的成果，这拼接石头，想来简单许多。”

    “他行吗？”

    杜荷发出疑问。

    侯毅这家伙，在长安也是有名的废物，没少让侯君集操心。

    陆远笑道：“少爷，士别三日当刮目相待。”

    “那好，就让他试试，要是他不信，我就打死他！”杜荷点点头，便将侯毅叫过来，交代一番。

    ……

    院子门口。

    侯君集坐在台阶上，心情有些郁闷。

    同样是来鄠县，自己的儿子和其他人一样，都是被逼的！

    如今倒好，戴金云封了县子爵位，魏叔琬也封了县子的爵位，就连魏叔瑜那个憨货，都成了县子。

    可自己那聪明伶俐的儿子，竟然什么都没有！

    听说侯毅在安鄠大道修路！

    修路能有什么前途，养猪才是最有前途之事！

    是以，侯君集特意来寻杜荷，便是要杜荷将自家儿子送到养猪场养猪。

    可惜，杜荷出城了。

    他很郁闷，就坐在台阶上，等待杜荷回来。

    马周走过来，劝道：“侯大人，县公出城时吩咐过，他可能要明日才能回来，你在此等也无用啊！”

    侯君集摆摆手：“你不必管我，我想静静！”

    马周问道：“静静是谁？”

    侯君集：“……”

    刚想着，远处传来马蹄声，随后便见几个下人飞奔出去，不多时间，杜荷便走了过来。

    侯君集一见杜荷，激动得冲上前，一把揪住杜荷的袖子：“好小子，我可逮住你了！”

    杜荷吓了一跳：“侯大人，咱俩之间，没什么过节吧？”

    说着，转身要跑，却被侯君集死死地抓住。

    “进去说！”

    侯君集抓着杜荷，二人便走进了院子。

    然后，侯君集放开杜荷，搓了搓手，有些不好意思地说道：“杜荷，有件事……我思来想去，想请你帮个忙……”

    看见侯君集扭扭捏捏的样子，杜荷好奇地问道：“侯大人老当益壮，果然令人佩服！佩服！”

    ……

