    徐岁宁抿了下嘴角，用只有两个人听得见的声音问：“人家是长辈，这样会不会不太好啊？”

    陈律捏了捏她的手，道：“咱们没结婚，你来就也算客人，不需要去捧着她，她不主动，你也没必要主动。坐着玩就成。”

    陈奶奶见徐岁宁来，可比对陈涟母亲要热情的多，一口一个宁宁，又让保姆多洗点葡萄，笑眯眯的说：“宁宁爱吃。”

    “谢谢奶奶。”徐岁宁乖巧的说。

    “你看，阿律这媳妇，是不是乖乖巧巧的？这以后生的孩子不管像谁，那都是顶尖的长相。这小两口啊，一个长得比一个好看，以后最好生俩，这基因浪费了可惜。”陈奶奶乐呵呵的拉着徐岁宁跟陈家老大夫妻俩介绍。

    提到生孩子的事，徐岁宁的脸色有一刻不自然，也有点烦躁跟焦虑，看了陈律一眼。

    陈律手搭在她肩膀上，笑道：“奶奶，人我都还没有娶进门呢，生孩子还早。”

    “不是听说求婚了？你妈说你排练的时候，自个儿眼眶打都给排练红了，求婚现场没掉眼泪吧？”

    徐岁宁还不知道这一茬，连忙回头去看陈律，看着那么淡定，就她一个人感动的死去活来的，原来他也没有那么冷静嘛。

    陈律无奈道：“奶奶，你就别揭我短了。”

    “这有什么短不短的，跟老婆求婚绷不住情绪，说明你上心，宁宁感动还来不及呢，怎么可能嘲笑你。”陈奶奶一本正经道。

    陈涟母亲这才多看了徐岁宁两眼，笑道：“陈律这媳妇确实长得不错，性格看着也挺好。”

    徐岁宁这才跟陈涟父母打了招呼。

    不过他们对苏婉婧的态度很好，基本上就像是对待自己的亲媳妇一样，都不知道给她夹了几回菜，又跟她说得多养养身体。

    比起他俩，陈则初对徐岁宁就显得冷漠许多，除了稍微打了一个招呼，一句多余的话都没有。

    这不对劲，让陈家老大夫妇俩，都感觉到了，视线在徐岁宁和陈则初身上来回扫。

    陈律倒是旁若无人的给徐岁宁夹菜。

    饭吃到一半的时候，陈涟母亲给了苏婉婧一个大红包，笑着说：“这是见面礼，希望你之后和阿涟可以好好的。以后阿涟要是欺负你，你就找我，我给你教训他。”

    苏婉婧平静疏离的说：”我不能收。”

    陈涟前道：“就是个普通红包，没什么其他意思，不会逼你怎么样的。”

    陈奶奶很快也拿出两个红包，说：“婉婧一个，宁宁一个。”

    苏婉婧这个倒是收了，徐岁宁乖巧的说：“谢谢奶奶。”

    陈律也拿出了一个，厚厚一叠。

    徐岁宁奇怪的看了他一眼，说：“你送什么呀？”

    “别人有的你也得有，长辈既然不给你送，我来送也没什么区别。”陈律这话听着平静，但掩藏在深处的，还是带了几分不满和埋怨。

    矛头直指陈则初。

    桌上的气氛冷了点。

    陈则初沉得住气，半点言论都不发表，更加不肯低下头来，跟徐岁宁说上几句话，只道：“阿涟和婉婧打算什么时候结婚？你们年纪也不小了，手头上也没有什么忙活的，能早点就早点。”

    自己的儿子婚事不管，半个字不提，倒是在担心自己的侄子。

    陈律道：“我有跟岁岁先领证的打算，婚礼准备我最近抽不出时间，但是打听来，领证后隔好久补办婚礼的也不少。既然这样，先领证也行，岁岁的心也能静下来。”

    陈则初道：“工作上的事还没多少花头，脑子里天天想着结婚？”

    陈律脸色骤寒。

    徐岁宁看着陈奶奶一点点消失的脸色，心疼坏了。而且今天有客人在，她不想因为自己场面失控，连忙拉了拉陈律，小声劝道：“陈律，我没事，今天别吵架了。我们回去自己商量就成。”

    陈律则是盯了陈则初一会儿，然后从餐桌上起了身，把徐岁宁也给拉了起来，说：“今天大伯伯母也见了，我们还有点事，就先回去了。您们慢慢吃。”

    徐岁宁想把他劝下来的，但陈律腿长，两步就从餐厅跨了出去，紧接着就走到了外边。

    陈则初这会儿的表情难看的要命，道：“别管他。”

    徐岁宁很快转身朝陈律追了上去，喊了好几声，他才停下来等她。

    “你今天怎么非要跟你爸呛。”徐岁宁说，“他也下不来台呢。”

    陈律难得在她面前冷脸：“你跟谁一头的？”

    徐岁宁连忙哄道：“当然是跟你一头的了，你是我男人，不可能向着外人。”

    “今天我伯母给苏婉婧红包，即便他没准备，场面上也得客套两句，他这么不给你脸面，你还替他说话，你是不是傻？”陈律道，“如果你跟苏婉婧的身份换一换，你看看他还会不会准备。”

    徐岁宁抱抱他，说：“别生气了，你都没吃几口饭，肯定没吃饱，我请你吃饭吧。我们出去吃饭，请你吃四位数的。”

    陈律脸色稍霁，说：“你心里有没有不舒服？”

    “只要你向着我，就不会的。我是跟你过日子，又不是跟你爸，只要你好了，什么我都无所谓的。他不喜欢我就不喜欢我呗，但是我不会跟他一样的，他是你父亲，之后万一你要是跟他走到断绝关系那一步，你肯定不好受，我忍让点，也没什么。”

    陈律忍不住亲了亲徐岁宁的额头，说：“我们岁岁懂事。”

    陈家里头，陈奶奶到底是忍不住开口说：“则初，你这也太不给阿律面子了，你不喜欢宁宁，但是也得尊重阿律的选择，哪有这样戏都不肯做的？宁宁那孩子挺好。”

    “是啊，挺不错的一个孩子。”陈涟母亲也附和说道。

    陈则初冷哼了一声，不咸不淡道：“如果我告诉你们，徐岁宁生不出孩子呢？别看他们现在感情好，但是生不出孩子，几年再看，到时候指不定还是要后悔，我倒不如干脆利落点。”

    一时间，所有人都噤声不语。

    就连陈奶奶也没有开口。

    手机站全新改版升级地址：https://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

