    第267章攻略游戏（十二）

    “我要抱，我不想走路。”

    男孩躺在地上撒泼打滚，不肯走。

    “你已经五岁了，可以自己走。”白夭好声好气地哄道。

    “我不管我不管，我就要抱。”

    男孩躺在地上滚来滚去。

    白夭眉心突突跳个不停。

    “你能不能不要无理取闹？”

    她要是抱了，她身上这件衣服就毁了。

    “哇哇哇。”

    男孩扯着嗓子干嚎。

    眼看着围过来的人越来越多，白夭只能将男孩抱了起来。

    男孩在她怀里拱来拱去，脏兮兮的小手肆意拍打白夭脸颊。

    白夭有些崩溃，没好气地询问身后的工作人员：“还要多久？”

    “一个半小时。”工作人员温声道。

    “一个半小时？”

    白夭不知不觉提高了音量：“为什么还有这么久？”

    “哇哇哇。”

    男孩被她吓哭了，一个劲地挣扎。

    白夭一时不察，让男孩从怀里摔了下来。

    工作人员急忙伸手接住。

    这可不是玩笑，万一受了什么伤，遭罪的是他。

    男孩吓傻了，躲在工作人员不肯出来。

    工作人员无法，只好打电话叫导演，让男孩父母把男孩带了回去。

    白夭沉着脸回到房间。

    今天一天简直糟糕透了。

    刚回到房间，她就接到经纪人的电话。

    不等她出声询问，经纪人便劈头盖脸地骂：“白夭，你又在搞什么？我昨晚嘱咐过你，让你好好表现。”

    “可你今天表现的是什么鬼样。如果不是我找导演求情，你知道放出去会造成多大的影响吗？”

    “我跟你说过很多次了，不要招惹南挽，她不是你能惹得起的。”

    经纪人气的不行。

    白夭很委屈：“导演根本就跟我有仇，故意针对我。”

    “针对你？”经纪人愣住了，“他为什么针对你？”

    按理说这是他们第一次合作，没理由针对。

    “肯定是南挽。”

    白夭咬牙切齿：“导演想捧她，故意踩我上位。”

    经纪人越听越觉得不对，当即反驳：“不可能。”

    这部综艺的导演是娱乐圈出了名的直性子。

    你是什么样他就给你拍什么样，绝不弄虚作假。

    “夭夭。”想到这一层，经纪人叹了一口气：“要不你别拍了，我找另一个人代替你。”

    是她糊涂了。

    白夭只适合演戏，不适合上综艺，她身上没有一点综艺感。

    “不行。”白夭拒绝。

    这是她好不容易才争取到的角色，她才不乐意拱手让给别人。

    “随你。”

    经纪人无奈，只好挂断了电话。

    她底下的艺人不止白夭一个，她要为长远利益考虑。

    白夭咬唇，心里越发不甘。

    为什么就连她的经纪人也不站在她这一边？

    “南挽。”

    想到这个名字，白夭心里妒火更甚。

    ……

    “导演，今天的剪辑要不要播出去。”剪辑师有些犹豫。

    其他人还好，白夭表现得实在太差了。

    不愿意配合，脾气糙。

    要是放出去，她的粉丝肯定会找他们节目组麻烦。

    “削一些关于她的镜头吧！。”

    导演想了想：“如果她粉丝执意要闹，就把这些放出去。”

    他们节目组也不是好惹的。

    剪辑师点了点头。

    “我一开始觉得南挽不好相与，现在看来倒是我识人不清。”

    导演摇了摇头，比起白夭，南挽实属正常。

    下午三点，节目组准时把上午的剪辑放了出去。

    【啊啊啊，我来了。】

    【我要看南挽和程时这一对。】

    【冷思夫妇冲鸭。】

    【为什么夭夭的镜头那么少？】

    【这还用说，你家主子不红呗。】

    【你家才不红。】

    南挽和白夭的粉丝势如水火，一见面就要掐。

    其他粉丝都习惯了，略过他们，专心看综艺。

    《我爱你的每一天》综艺比起其他的综艺有一个好处，那就是当天播放，绝不拖拉，出了名的有效率。

    下午，导演没安排任务，嘉宾们有幸坐在一起看综艺。

    “挽挽，你还会砍价？”

    赵思思越看越觉得神奇。

    在她印象里，南挽这种家里有矿的一般什么都不会做。

    现在看来，这是刻板印象。

    南挽比想象中还要优秀。

    “以前看过别人这样砍。”南挽胡乱搪塞过去。

    赵思思没有多想，继续看。

    “挽挽真厉害。”

    南挽的身子僵住了。

    这个声音是……程时。

    程时凑近她的耳畔，压低声音道：“这应该也算吧！”

    这句话是什么意思，两人都心知肚明。

    “楚生，你好蠢。”冷野笑个不停。

    买个菜的功夫就被人宰了，白花了不少冤枉钱。

    “你也差不多，半斤八两。”楚生毫不犹豫反击。

    白夭坐在角落，脸色阴沉的可怕。

    节目组把她的镜头几乎剪了一半。

    见她脸色不好看，其他人也乐意上前搭话，各说各的。

    察觉到众人的打算后，白夭脸色更冷。

    程时不想看综艺，跟南挽说了几句就走了。

    白夭眼眸一闪，随便找了个借口跟了上去。

    “你还要跟多久？”

    程时眼里闪过一丝不耐。

    他本来只想突然透个气，结果偏偏有人不识趣，硬要打扰。

    “程先生。”

    白夭从树下走了出来。

    “你跟南挽是假夫妻吧！”

    “与你何干！”程时嗤笑一声。

    他跟南挽的事，没必要跟一个陌生人提。

    听到这句话，白夭心里的猜测越发肯定。

    “我可以帮你。”

    “帮我？”程时有些好笑：“你能帮我什么？和南挽离婚？”

    “我手上有南挽的不少把柄，只要放出去，她就会身败名裂。”白夭眼神坚定。

    把柄？身败名裂？

    他不着痕迹的套话：“听说你以前跟南挽认识，那你觉得她是什么样的一个人？”

    “自私，贪婪，令人厌恶。”白夭想也不想道。

    程时若有所思地点头。

    确实，之前的南挽就是这般。

    “程先生，我真的能帮你。”白夭言辞恳切。

    “好啊！”程时勾唇浅笑：“那你先帮我做一件事。事成之后，我就相信你。”

    他内心的那个答案刚好可以通过这个人证实。

    “好。”白夭咬牙答应。

    她太想把南挽踩在脚下了，只要抓住丁点机会，她就不想放弃。

    (本章完)

