    《无双》这部电影有着极多的暗喻和铺垫，如果初看电影时不仔细观察，就会予以忽略，或者以为是电影逻辑错误。

    但等到最后真相反转的那一刻，观众才会恍然大悟，明白是怎么回事。

    庞毅殿本身对《无双》带着一定的偏见，以至于他的态度带着比一般影评人更强的挑剔。

    他想找出《无双》的错漏，然后公正无私的在【胖胖侃电影】账号中展现出来。

    也许对电影票房和口碑造成不了什么威胁，但能让他出口恶气。

    所以，庞毅殿拿出了自己的手机，在后台分别打开备忘录和录音机，准备时刻记录电影里的各种重要情节，方便他回去后的“发挥”。

    回到《无双》剧情，经过了略显沉闷的前30分钟后，终于进到了电影的第一个高潮——做假美钞。

    不过，美钞不是那么好仿造的。

    之前让李问原模原样人肉临摹美钞图案制作电板只是其中一个难点，除此之外还有更多的难题。

    第一，变色油墨。

    这是一种特殊油墨，可以根据光线变换颜色，配方一般掌握在政府手里，外界极难搞到。

    第二，无酸纸。

    印刷美钞的专用纸，检查伪钞防伪笔在普通纸书画会因为化学反应而呈现出紫色，而防伪笔在无酸纸上书写则是黄色。

    和变色油墨一样，无酸纸在各个国家都是严格管控，普通人根本拿不到货。

    不过这个倒是可以自己造纸，但制造无酸纸的成本太高，压缩利润空间，画家不同意。

    第三，浮水印。

    新版美钞中的头像运用了浮水印技术，也是这版美钞的重要防伪标志。

    所以，想造出高质量的伪钞，浮水印这个问题不能不解决。

    而水印是利用纸张中的纤维压成的，不造纸几乎不可能实现。

    可画家又不同意造纸，所以只能采取技术攻关，这也是画家找李问来的目的。

    此外，还有一个凹版机。

    一般的印刷机器都是凸板机，只有印钞票才会用到凹板机，一样是由国家才能持有的东西。

    不过这玩意画家已经有眉目了，正在跟进，倒是不必太烦恼。

    难题摆出来，观众知道情况，剩下的就是逐一攻关了。

    接下来的画面，就是伴随着一段励志的BGM，李问一伙开始研制美钞。

    看着李问和黎叔如同机器般精准的画出美钞的种种细节，观众顿感头皮发麻，直呼“专业”，强迫症更是爽翻了。

    不得不说，钞票的魅力太大，可以很明显的感觉出，观众随着这段剧情转场，情绪在不断的升高。

    明明是犯罪现场，愣是看出了又燃又励志的感觉………

    不过在懂行的庞毅殿看来，更值得注意的是《无双》的美工组，光是这段剧情，很多东西都是手工画的。

    演员肯定自己不行，八成就是美工组上，甚至搞不好这个造钞流程就是美工组和道具组联合搞出来的，简直是藏龙卧虎。

    如果有知情人得知庞毅殿的想法，肯定要取笑他没看新闻。

    之前就有媒体曝出来新闻，说是《无双》剧组为了让假钞看着更真实，请了好几个专家一起研究制造。

    甚至还惊动了香江警方，制片人差点没抓紧去蹲号子。

    后来虽然在警方那过关，但《无双》剧组也被严令所有的假钞必须得比原版要小一号，以作真假区分。

    所以，在电影里出现的那种合版美钞道具，都是小一号的，而正常尺寸的美钞，全部都是真钞票。

    这个新闻虽然有些乌龙搞笑，但也从另一种角度证明了《无双》假钞道具的水准之高。

    ………

    再说回剧情，经过一连串的转场，美钞临摹基本完毕，仅剩下浮水印这个难题还没攻克。

    这天，团队几人吃饭之际，黎叔几个人围绕着一张古董画打赌真假。

    其中女管家表示，她曾在某个大老板的私人珍藏里看到过这幅画，肯定是假的，而黎叔却说，去年的一个拍卖会上，曾有这幅画拍出。

    所以，女管家认识大老板手里的画是真是假还真不好说。

    这时，一向腼腆懦弱的懦弱的李问也加入了赌局，他认为大老板、拍卖会以及他们面前这幅画都是真的。

    原来，古代在裱画的时候有一门手艺，能够根据宣纸的厚度将画一层层揭开。

    高明的画师做画时可以力透纸背，如果手段厉害的画，完全可以把画一分为三，只不过颜色有深有浅罢了。

    而画家听到李问的话后，顿时产生了一个想法。

    如果事先做好水印，然后再用两张纸把它夹在中间，三张合一张，不但搞定浮水印，乃至防伪线都可以加进去。

    这个主意让大家兴奋起来，但说易做难。

    画家提出的这个设想，黎叔和李问用了足足两个多月，做了17个版本，才总算完成了和美钞1:1的电板，而且做到了没有摩尔纹。

    拿下了难关，李问心情放松了许多，和黎叔聊起了家常，询问画家是否真的三代做钞没被抓。

    黎叔给予了肯定的答复，因为画家守行规，从来不用自己做的假钞，买家口风紧，他们这伙人就像不存在一样，自然不会被警察抓住。

    不过虽然不怕警察，但也不是意味着他们绝对安全，画家的老爹，就是因为和人谈判时被人活活打死。

    这段剧情看似不怎么起眼，但实际上和后文有了很大的联系。

    普通观众可能不觉得，但瞒不住像庞毅殿这样的专业编剧和影评人，他敏锐意识到，这个所谓的行规和画家父亲之死，很可能是铺垫。

    但他也只能猜到是铺垫，具体情节怎么展开，他也没啥头绪。

    如果是他自己写，很可能主角意外破了行规，被警察盯上，或者画家一伙和杀画家父亲碰上，损失惨重。

    但庞毅殿也知道自己的编剧水准是几斤几两，虽然他很讨厌左乐，但也不得不承认左乐的编剧能力。

    《无双》的后续剧情，应该不会像他想的那么普通。

    …………

    李问和梨叔搞定了电板，画家也通过渠道弄到了凹板机。

    原来，他不知道从哪得到的消息，某东欧国家的一家印刷厂，有一架原来是用于印刷外汇的凹版机，不过现在报废了。

    但是说是报废，实际上修一修还能用，画家拿下这台凹版机，难题又解决了一个。

    虽然电影里说的是某东欧国家，但是只要对国际局势有所了解的人，都不难看出这个国家指的是谁。

    甚至仔细的思考一下，画家之前说有了眉目，现在花了几个月时间才终究拿下，一台真报废的机器不会这么困难。

    所以，这台凹版机所谓的“报废”，很有可能人为刻意，画家这段时间就是在托门路贿赂这个国家的有关人员。

    细思极恐！

    凹板机结束，剩下的就只有变色油墨和无酸纸了。

    而就在李问为难的时候，画家却胸有成竹的告诉他，无酸纸他已经搞定。

    原来美利坚在印钞的同时，把大量剩下无用的无酸纸给通讯局做成了通讯录。

    而且更巧合的，这个通讯录的厚度正好是美钞的1/3，这样两张纸加一张水印正好是一张美钞。

    简直就是天助他们。

    画家带着李问来到美利坚，购买了大量的无酸纸，然后开始试印第一版美金。

    李问等人做出来的美钞，从细节方面来看，和真的美钞没有什么区别，只要最后弄来变色油墨，印上几个标志。

    就大功告成，可以批量出货了………

    然而，画家他们在没有上两次那么幸运，并没有从其他地方搞到变色油墨。

    眼瞅着临门一脚，放弃是肯定不行了，那就只能硬抢了。

    画家带着团队在加国策划了一场抢劫，袭击了一辆运载着变色油墨的押运车。

    印钞变成持枪抢劫，这让以为自己就是个技术人员的李问有些接受不能。

    更让李问恐惧的是，期间画家因为被警卫人员袭击，怒杀了7位押送人员，甚至团队因此只抢到了两桶油墨。

    他只是想发财，并不想牵扯到人命，画家此举触碰到了李问的为人底线。

    但不管怎么说，变色油墨拿到之后，画家他们的伪钞终极版终于做出来了。

    甚至严格意义上来说，这已经不能算是伪钞，它的所有工艺、质量、技术和真钞没有任何区别。

    唯一不同的是，它不被美联储承认。

    不过并不要紧，已经达到以假乱真的伪钞，哪怕和一模一样序号相同的真钞放在一起，恐怕连一般的银行人员都辩别不出来真假。

    能够欺瞒世界上99.99%的人，某种程度上，这就是真钞。

    观众被这剧情设定震住了，连庞毅殿都忍不住琢磨这款伪钞到底算不算真钞，如果技术能够实现，那么现实可不可以复制。

    弄出一大批美钞，直接扰乱美利坚的金融秩序，直接把漂亮国弄垮………

    不过这事也只是想一想罢了，现实社会里，美元早已和货币体系捆绑，美元崩溃，也意味着整个世界的金融体系崩溃。

    这个产生的影响，要比几十次金融危机还要厉害，搞不好还会引发世界第三次世界大战。

    这真不是夸张，当内部矛盾无法解决的时候，制造外部矛盾就是最好的解决办法。

    第二次世界大战就是由全球性金融危机诱发的观点，一直被主流历史学者认可。

    如果真的全球货币体制崩溃，第三次世界大战发生的可能性极高。

    其实抛开产生的后果不谈，美元伪造并没有这么简单，电影做了一定的简化，真正要是造起伪钞来，难度比电影高的多。

    并且，现如今随着科技的发达，各个国家都会时常变更钞票的版本，每一次变更都会补充或删减旧版细节。

    而且这里面的很多细节是不对外公布的，伪钞集团根本搞不清楚真钞的全部制作流程，不清楚流程，就无从谈起造成1:1的“真钞”了。

    目前市面上的伪钞，基本都可以用技术手段识别出来，就算有质量极高的，只要国家揭露某项隐藏细节，也直接暴露真伪。

    所以，伪钞根本不会达到《无双》电影中真假难辨的地步。

    艺术来源于生活，却不一定贴近生活。

    看了电影，就以为找到财富密码的观众，算是想瞎了心………

    ………

    回到剧情，伪钞做出来之后，团队兴奋不已，唯独李问闷闷不乐。

    原来，上次画家抢劫杀人的事对他自己刺激比较大。

    因为他知道，两桶变色油墨并不能支持太久，早晚都会用完，到时难不成还要继续抢劫杀人吗。

    李问第一次有了离开的想法。

    但是他怕画家反对，甚至为了保密对他下手，不敢提出，只能把想法藏在心里。

    而另一边边，7位警卫人员被杀，引起了加国警方的注意。

    世界上，能为变色油墨拼命犯罪的，只有伪钞集团。

    加国警方通过调查，盯上了画家一伙，派出一名假钞专家警察阿伟来香江调查。

    阿伟来到香江之后，和香江警方接上头，伪装成南韩的一个组织头目，以要买货为由和画家团队见面。

    不过画家对这个自己撞上来的新人很警觉，只是试探性的接触，还没有决定合作。

    再之后，第一批货终于制作完成，画家团队带着货满世界的交易，团队成员纷纷赚了一大笔。

    最后一批货，是给金三角的将军，画家一行人来到暹罗，准备和将军交易。

    而在暹罗的街上，李问意外发现了一种车漆会随着光线变化的汽车，原理和变色油墨很相似，他赶忙和黎叔研究起来。

    原来这款变色汽车的喷漆和美金的变色油墨用的是同一种配方，十几年前，太空总署用这种油墨做变色玻璃，后来卖给了一家汽车修理厂。

    两款油墨的颜色有些差异，但是可以慢慢调整，很有希望能做出他们需要的变色油墨。

    李问很高兴，有了自制的变色油墨，他们就不需要抢劫杀人了。

    但很显然，他高兴得太早，不久之后，小马哥附体的发哥就给又他上了一课………

