    混沌族最后两个老古董被斩，血雨飘洒在混沌星空，有成群的混沌族修士冲了出来，各自怒吼，扫出一道道杀光。.

    姜小凡转身，跨出混沌世界。

    “轰！”

    密集的紫色闪电降落，湮灭了一切，混沌族九层以上的修士尽数全灭。

    下一瞬间，他重新出现在断天域内。

    秦罗和苍木恒等人全部惊住了，望着姜小凡，一行人脸上满是复杂的神色。一直和他们并肩作战的人，竟然，会是传说中的天。

    “圣天，可否一战？”

    星穹上，巨大的眸子一直冷漠的望着一切，此刻再次传出声音。

    姜小凡面无表情，仿佛什么都没有听见，平静迈步，来到四女身边。

    他蹲了下来，双眼有些空洞，只是望着前方，那里，希苑，叶缘雪，仙月舞，苏青青，四女神色安详，没有了半点气息。

    “吼！”

    雪白妖兽低吼，眼睛泛红，有些愤怒的望着姜小凡。

    姜小凡望着它，扫过小胖子，偏头，望向冰心和叶秋雨。

    “对不起。”

    他轻声道。

    叶秋雨脸上带着泪痕，神色复杂，不知道说什么，冰心抱着希苑低声抽泣，突然觉得，眼前这个男人是那么的陌生与遥远。

    这一刻，所有人都望着这个方向，包括神秘人和白衣男子，包括星穹最顶端的那双巨大眼眸。

    姜小凡单膝半蹲在四女身边，脸色有些麻木，仿佛痴呆了一般。

    “让开。”

    半响后，他轻声开口。

    冰心和叶秋雨迟疑，脸色复杂，她们不知道，此刻的姜小凡还是不是曾经的姜小凡。望着希苑四女，她们很不舍，不过，最终却还是退了开去，连带着雪白妖兽和小胖子也一并带离了四女身边。

    最中央只剩下了姜小凡和叶缘雪四女，他平静的望着她们，一语不发，足足望了数十个呼吸。数十个呼吸后，他伸出右手，一缕缕的七彩圣光将她们笼罩。

    孙其居皱眉，道:“虽然很遗憾，不过，还是放弃吧，就算是现在的你，也不可能救回她们了。”

    “本源干枯，灵魂消散，就算你走入地狱，也找不到她们的神魂。”神秘人面无表情，道:“这是她们的宿命，她们的死，具有无上价值。”

    冷漠如它，对四女提出了最高的肯定。

    姜小凡神色平淡，如今，似乎只是活在了自己的世界里。他望着躺在眼前的四女，空洞的双眼渐渐变得柔和。

    “小雪，第一次相见时，很调皮，以后，无忧无虑的活着就好。”

    “希苑，长久以来，承受着的痛苦，至此后，不会再有了，你还是长不大的公主殿下。”

    “小舞，你那纯净如白纸的善良，我曾发誓，为你守护一世。”

    “青青，你说想做人，以后，我们就做人。”

    他的目光一一从四女身上划过，，脸色越加显得柔和，一团七彩色光源从他体内飘出，形似一汪湖泊，更像一片天地。

    双手平伸，浓郁的七彩圣光将四女笼罩，包裹着她们的身躯渐渐漂浮了起来。望着她们，他的脸庞更加温柔，脸上挂着淡淡微笑，一字一顿，响彻诸天:“六……道……轮……回……”

    “轰！”

    这一瞬间，大天地震动，莫大的天威浩荡宇宙，有一股神秘莫测的力量开始苏醒，天地法则紊乱，无尽异象生出，整片星空都晃动了起来。

    “这是？！”

    秦罗心悸。

    道尊等人亦动容，一股无匹的大势突兀的涌现，瞬间将他们推出了断天域外，这一刻，这里再无他们立足之地，根本抵挡不住这等气息。此刻，能够站在这里的人，也只有神秘人和白衣男子，以及星空最顶端的那双巨大眼眸。

    “你做什么？！”

    神秘人和白衣男子同时变色。

    星穹之上，巨大的眼眸更是第一次出现情绪波动，露出极其愤怒之色:“你竟然为了区区四只蚂蚁，要自毁天心本源？！”

    “什么！”

    断天域外，道尊等人全部大惊。

    冰心无声哭泣，忍不住用手捂住了嘴，强大如她，这一刻变得很软弱。她伤心，也庆幸，不管怎么样，熟知的男人并没有改变，姜小凡还是姜小凡。

    “轰！”

    一股惊人的天威自星空上落下，万道都被湮灭了。

    横呈在星穹上的巨大眸子无比的愤怒：“圣天！你是天！高高在上的天！她们是什么？只是微不足道的尘埃，四只爬虫！你竟然为了她们自毁天心本源！”

    它显得无比震怒，不知道震碎了多少星辰。

    姜小凡脸色平静，一语不发。

    “嗡！”

    七彩圣光交织，天降祥瑞，神秘莫测的力量源源不断的涌出，将叶缘雪四女笼罩，有一道道奇光没入她们体内。

    星穹上，巨大的眸子更加震怒。

    “好好好，你想为她们自毁天心本源，那就杀了她们，等到她们化作宇宙的沙粒，我们再续当年一战！”

    它喝道。

    两道天芒射出，化作四道幽光，落了下来。

    “小雪！”

    “希苑！”

    断天域外，叶秋雨和冰心脸色大变，忍不住叫了出来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    姜小凡体内，同样四道七彩光芒飞出，将四道幽光崩碎。

    “梵天，住手吧……”他背对着苍穹上的巨大眸，七彩缭绕，声音平静：“如果她们有恙，我会拉着你和整个天地，一起陪葬。”

    如此话语，宛若一道惊雷，令天地齐颤。

    “你！”

    苍穹上的巨大眸子怒极。

    白衣男子苦笑：“这也，做的太绝了吧？”

    “愚昧！”

    神秘人喝道。

    七彩色光华缭绕于天地间，一道道圣光飞来，没入四女体内。她们原本已经彻底消散，但是此刻，新的生机渐渐开始涌现。

    “耗费无尽心血，就这么废了！“

    神秘人眼中闪烁怒火。

    白衣男子摇头，叹道：“道源不全，以天心本源相补轮回六道，拉回支离破碎的神魂，甚至改变血脉，再造筋骨，老实说，真像他的作风。”

    星穹上，巨大眸子盯着姜小凡，终究没有了什么动作。

    “轰！”

    大天地间，神秘浩瀚的力量不断涌现，宛若天地在开辟而重生。无尽光点飞来，如同一个个小天使，密密集集，凝聚出四道修长的魂影。

    “回来吧。”

    姜小凡轻笑。

    他自身的气息飞快降低，在他的牵引下，四道魂影慢慢没入四具娇躯内。

    “咚！”

    轻微的声音响起，仿若黑暗中的一盏明灯。

    这是心跳的声音。

    断天域外，冰心等人惊喜，笑着流泪。

    叶缘雪，希苑，仙月舞，苏青青，四女未曾醒来，但是脸色却变得红润，鼻息微动，传出了均匀的呼吸。

    “嗡！”

    七彩仙光闪烁，另外两道身影出现，正是林泉和唐佑。

    两人睁开双眼，都是一惊。

    “老大？！你怎么在这？这里……我们不是……”

    两人变色。

    只是，下一瞬间，他们感觉到了极度的森寒，瑟瑟发抖，脸色瞬间变得雪白。立身这片断天域内，他们承受不了这等天威。

    姜小凡脸色不变，双眼很柔和，望向断天域外。

    仙光闪烁，七彩色圣光包裹着四女，来到冰心等人身边。同一时间，重生复活的林泉与唐佑被一股柔和力道拉扯着，出现在了秦罗和辰逸风旁边。

    “姜小凡。”

    冰心唤道。

    她远远的望着断天域内，突然生出一种莫名的心慌。

    姜小凡轻笑，转过身去。

    “回紫微。”

    他轻声道。

    一道时空门户突然拉开，出现在冰心等人旁边，包裹着所有人，瞬间消失。

    星风卷过，这里，断天域内，只剩下四人。

    姜小凡脸色平静，一步一步登上星穹，来到巨大眸子前方：“我的力量，不知道还能维持多久。订个约定吧，一万年后，了结因果。”

    “天心本源已散，你觉得还能重回天位！”

    巨大眸子冷漠道。

    姜小凡淡笑：“谁知道呢，或许泯灭红尘，或许超越原始。”

    巨大眸子盯着他，冷漠慑人。

    “好，无尽岁月过去，万载不过弹指间，我等你！”巨大眸子冷冽迫人，话锋一转，道：“待你回来之前，这片宇宙，不会太安静。”

    “轰！”

    它的话语落下，崩碎了的九重天所在，一片大世界浮现了出来。

    几道朦胧身影浮现，随后，更多的密集身影走了出来，冲向这片星空的各个角落。它们不像人类，不像妖兽，更不像魔族鬼族，但是，却个个都很强大。

    “你可以称它们，梵裔。”

    巨大眸子冷漠道。

    对于这些所谓的梵裔，姜小凡完全没有在意。

    他神色平静，眸子中淡淡的七彩圣光缭绕：“我们自浑浊时代诞生，从浑浊中走出，开辟混沌，目视万灵繁衍，已经站在了最巅峰。那个时候，站在这片宇宙上，我们已经没有可前进的路了，梵天，不要再执迷不悟。”

    “你在教导我？你第一个出世，自以为，当是我们四人的领袖？”

    巨大眸子寒光闪烁。

    姜小凡摇头，望着前方：“只是，你的路，走错了。”

    “错与对，无需你来指手画脚。”

    它冷冷的道。

    姜小凡淡笑：“那么，请回吧，一万年后再见。”

    巨大眸子冷冷的俯视着姜小凡，足足对视了一刻钟，而后，它的影迹渐渐散去，浩瀚的天威也随之消失的无影无踪。

    一阵星风拂过，萧瑟清冷。

    姜小凡偏头，望向远处的神秘人的白衣男子：“找个地方，聚一聚。”

    ps:第二更大概在晚上11点哈。