    足足四位混沌神帝级别的强者，围攻李墨一人。

    但是，李墨却背负一只手，只用了另外一只手，便将四位混沌神帝级别的强者，完全挡了下来。

    甚至，他的双脚，都没有离开过他站立的位置。

    这已经不能用碾压来形容了，这是完全在戏耍，戏耍四位混沌神帝。

    九州所有混沌神帝级别的大佬，在看见了李墨的真正实力后，皆是骇然了，怪不得他敢如此的狂妄，怪不得他敢说出那种话，他的实力，竟然达到了这种恐怖的程度，。

    而四位混沌神帝级别的强者，在围攻了片刻后，也停止了。

    、而这一次，他们所有人全部站在了一起，不是刚才那样，分别占据四个方位，将李墨包围。

    四人的脸色，皆是同样的惨白。

    甚至有冷汗，从他们的额头不断的落下，这么短短的十几息，他们已经彻底明白了自己与李墨的差距，四个人加起来，不如对面一只手，这种可怕的差距，无力感让他们心脏剧烈的跳动着，他们竟然得罪了这样的一个青年。

    “你这般年纪竟然达到了混沌神帝中期了？”

    “如果不是中期的话，根本无法这么轻易的对付我们四位混沌神帝初期强者！”

    李墨淡淡看了说话的两人一眼，旋即抬起了自己的右手，猛的朝着其中一人轰来。

    他的身躯，瞬间消失不见了。

    而他的身躯所过之处，虚空出现了一道极为可怕的裂缝，这裂缝非常的大，李墨已经不见了。

    似乎是进入到了裂缝之中一样。

    而后。

    众人便看见一位混沌神帝直接喷血倒飞了出去，他的脸色惨白到了极点，口中疯狂的喷血。

    身躯在虚空之中倒飞了百万丈，狠狠的砸在大地之上。

    于是，数万里，数十万里，百万里内，皆是发生了地震。

    地面之上，也出现了一个深不见底的坑，至于那位混沌神帝级别的强者，到底如何了，没人知道。

    因为，那个深坑之中，完全没有了任何动静。

    李墨的目光，再次看向了另外一个混沌神帝。

    他的身躯，再次消失不见了，而被他盯上的混沌神帝级别强者，则是脸色骇然，疯狂的看向了四周，整个人警觉极了。

    巫山宗宗主和齐山宗宗主，更是对视一眼，身子微微发抖，他们知道，之前被李墨攻击的混沌神帝级别的大佬，已经死了。

    而且，还是被一击击杀。

    那么他们，自然更是无法抵挡李墨。

    这到底是一尊怎么样的杀神啊，他怎么这么年轻，会强到这种程度呢？

    “轰！”

    虚空之中，再次传来一道爆响声。

    只见那位混沌神帝的身躯，与方才的简直是一模一样的，直接喷血倒飞了出去，。

    而后，狠狠砸落大地，再也没有了任何动静。

    直接击杀两位混沌神帝，如此的轻松写意。

    李墨的衣衫，微微摆动着，他重新出现在了虚空之中，就仿佛是没有做过任何事一样，甚至连一丝喘气都没有，。

    这也就说明他，完全没有用力。

    斩杀了两位混沌神帝大佬，不费吹灰之力。

    九州众修士，已经愕然了，没有任何一个人议论，他们已经完全被震撼的说不出话来。

    唯有水镜宗的那三十三位天骄们，全部死死的握紧了拳头，一个个激动极了。

    “我就知道，我就知道！”

    “李墨峰主一定是最强的，他说可以就可以，你们没人信，但我们信！”

    所有人都疯狂的激动。

    梦蝶的双眸之中，更是释放着惊人的光芒，然后笑了起来，笑的非常的好看，我就说峰主既然说了，那么便完全没有问题。

    无论多么离谱的事情，我都信。

    水镜宗宗主也是面色激动，果然，他已经这么强了，轻易碾压混沌神帝初期强者，哪怕是九州之上的那些势力，李墨也必然能够匹敌的，而且，那样的势力见了这种天骄，又如何不会心动？

    天山阁的众人，也都是不知该说什么，遇见了这种百万年难得一见的天骄，那么只能是雍州活该倒霉了。

    皓月宗的宗主，以及众位长老们，此刻内心的真正想法，是庆幸。

    非常的庆幸，李墨没有出手，而是微微展露实力而已，若是李墨出手，皓月宗早就没了。

    那几位带着一众天骄，在雷山之中遇见了李墨的长老们，此刻后背早就凉透了，堂堂混沌圣主巅峰存在，后背竟然被汗水打湿完了都不知道。

    李墨的目光，看向了巫山宗宗主与齐山宗宗主，“还有你们两个！”

    “李墨，此事就此作罢，是我们错了，我们愿意给你道歉！”

    巫山宗宗主立刻拱手道。

    “不好意思，不接受！”

    李墨淡淡道。

    看着李墨毫不留情，直接拒绝，且面色完全没有任何变化，两位宗主便知道此人，油盐不进，决定的事情，绝对不会反悔。

    “你不要以为你真的能够杀了我们，我们还有后手！”

    齐山宗宗主也大声的吼道，只不过怎么听都有一种外强中干的味道。

    “你确定，还要将其他人也牵扯进来？

    还是那句话，凡是敢为你们出手的，我必杀之。”

    李墨道。

    “你未免也太过狂了吧？

    你当真以为九州之中，便是你最强了？

    难道你忘了，每州上面还有势力吗？

    而我雍州之上，还有烽火台！”

    巫山宗宗主怒声吼道。

    “那我便让你，喊他们出来，不过，我依旧是奉劝你，不要连累太多的人！”

    李墨平静的说道。

    “你连烽火台都不怕了？

    那我便让他们出来！”

    巫山宗宗主大喝一声，“点，烽火台！”

    齐山宗宗主与巫山宗宗主，齐齐动了。

    他们的双手之中，皆是出现了无限的混沌之力，而后这混沌之力赫然是形成了两道极为恐怖的火焰。

    这些火焰，在虚空之中开始交汇，缓缓的升起。

    两人在点燃烽火台的时候，一直关注李墨，但没想到，李墨竟然真的一直没有任何异动，就这么看着他们，静等之！ 

