    香江！

    凌晨两点，美股暂时收盘！

    温世仁英特尔那暴跌的股价，也不由兴奋的说道：“看那李振还怎么嘚瑟，等咱们退场时，再给他来下狠的！”

    温世仁觉着既然暂时报复不了李振，那在股市上截他糊，既赚到了钱，又可以恶心他，让自己稍稍出一口恶气！

    有机会再坑李振一把，让他损失惨重最好！

    郑知刚听了微微摇头，他越来越觉着这温世仁不能交了，以前那是家族要求着他们，现在最好还是尽快撇清关系吧！

    “温少，咱们是为了求财，跟在李振身后咱们能赚到更多的钱，把他整死了谁带我们发财呀？”

    郑知刚说完，其他二代也纷纷附和道。

    “是呀！稍微给他一点教训就行！”

    “可惜，咱们动作慢了，让那几位捡了便宜！”

    温世仁听了众人脸色变了变，对他来说赚钱不赚钱没什么所谓，关键是能让他痛快，众人的话无疑让他觉着很没面子。

    “这些香江佬越来越不把我放在眼里！”温世仁眼中蕴含着怒火，不过他也知道自己现在拿这些人没办法，冷哼一声后，不再作声！

    许知建见温世仁脸色难看，站出来打圆场道：“别说那么多有得没得了，咱们开瓶红酒庆祝一下！”

    说着让手下的人开了红酒，红酒送到了每个人手上，许知建道：“没有事先准备，这里只有02年的拉图，大家将就一下！来预祝我们大获全胜，猪笼入水，赚得多多！干杯！”

    只可惜他们可能忘记了，凡事不能开心得太早，记得上次他们就是再庆祝的时候，被人吊打的！

    所以，当美股重新开盘没多久，英特尔已经下跌了接近10%的股价，突然停止，并以飞快的速度开始反弹！

    郑知刚见状，连忙问正在指挥的杨阳问道：“怎么回事？这个时候是谁在护盘？”

    要知道再刚刚一个小时里，他们可是卖出了60亿美元的空单，加上白泽国际投资的30亿美元，加上跟风的投资者，具体多少算不出来，但绝对超过了百亿美元，按理来说股价绝对要继续往下跌才是！

    “等等？白泽那边卖了多少股票？”郑知刚突然想到了什么，急忙对杨阳询问道。

    杨阳急忙查看起来，看完他脸色苍白的说道：“郑少，白泽那边就卖了30亿美元的空单！而且他们再刚刚全部退场了！”

    众人听完全部脸色一变，自己等人被坑了？

    刘明伟一把拉住杨阳的衣领怒道：“你是干什么吃的，为什么没看住他们？”

    “好了，老刘！”郑知刚一把拉开刘明伟，叹道：“李振这是特意为我们设的局呀！”

    许知建对一旁静若寒蝉的杨阳问道：“现在怎么办？”

    “要么现在试着退场，但我估计现在我们想走也走不了了！”杨阳失魂落魄的回道，这一次自己只怕真的要去海底世界了！

    “那怎么办？难道我们就这么硬挺着？”那个李姓二代问道。

    “我们还是赚的，怎么会退不了？”一个不学无术的二代问道！

    “现在我们是赚没错，但华尔街的巨头们竟然进场了，准备吞杀我们，那他们必然还要抬高股价，这样这样他们才能吃掉我们更多的资金！”旁边一个二代带看不下去，为他解释道。

    “那我们现在赶快撤呀！”

    “你是不是猪，我们现在想撤，就必须入场收购股票，你看现在还有吗？我们手上的股票已经卖完了！”

    “不对，我们的股票足足60亿美元怎么会再十多分钟内就被买完！”

    “是白泽，他们一入场把股价打下来后，我们一入场他们就开始退场了，要不然股价也不会反弹的这么快！”杨阳声音微颤的解释道。

    “这么重要的事情，你现在才发现！”刘明伟一巴掌就他打的摔倒在地！

    温世仁这时对郑知刚说道：“郑兄，我想你应该给我们一个解释！”

    郑知刚看着他笑道：“温兄，这就是李振的圈套，我们现在应该讨论的应该是怎么把咱们的损失降到最低！”

    他怎么也想不明白，自己等人不过是跟在白泽国际投资捡捡便宜，李振竟然会花那么大的心思设计自己等人。

    不过，如果不是李振那么动作那么大，他们也不会轻易上当！

    而与他们同病相怜的还有游资群的大佬们。

    当美股再次开盘时，游资们也纷纷发现，刚刚带头的冲锋的那笔资金，竟然神秘消失了，而后果就是下半夜麦当劳的股价就如同做了飞机一般开始反弹，而他们想跑的时候，就已经太迟了，没人卖股票呀！

    獐盟主：“他妈的李振，这是挖坑害我们呀！”

    赵总舵主：“看来我们跟在他们后面捡便宜，惹恼了他，这是给咱们警告吗？”

    藏獒888号：“别说那些没用的，现在怎么办，这么下去咱们得资金最后不知能拿回多少！”

    王重山：“这次算买个教训吧！是咱们太贪了一点，才会被李振这么简单的手段骗到！”

    溧阳路18号：“嘿嘿！王总倒是豁达，也是王总家大业大，输这么点钱，不算什么！”

    王重山：“哼！别这么阴阳怪气的，第一次在金融界玩吗？这点损失最多让咱们得业绩表难看一点！”

    赵大哥：“好了，现在还是想想怎么将剩下的资金收回来吧！咱们要是不配合好的话，大家损失更大！”

    炒股砖家：“这倒是真的，能少亏点就少亏点吧！”

    藏獒888号：“说什么都是假的，你觉着现在咱们说得算吗？咱们现在就是案板上的肉，华尔街的那些饿狼那会这么轻易让咱们跑！”

    王重山：“别那么悲观！能回来多少算多少！”

    接着众人又开始商量，如何应对接下来的局面了，不过他们都是金融界的老油条，心中估计现在盘算着，怎么坑其他人一把，自己少亏一些！

    这就是股市，做多得力量碾压做空的力量，做空的一方只能任人宰割了，反之亦然！

