    我半睁眼睛，发现前面竟然有一条鱼。

    鱼，肉？我忙揉了揉眼睛，是的，我眼神不好，可我鼻子很好啊，这是肉啊！

    “一定是做梦。”我擦了擦口水，瞧着前面这条鱼干，还是扑了上去。

    若是做梦，我也要吃个饱啊，我吃了整整五天的胡萝卜啊！

    真是美味极了，味道虽好，但是太少，我擦了擦嘴巴，满足地滚回原来的地方继续睡觉，这褥子又香又软和。

    不对，这香气……

    在月光下，看着一个熟悉的人侧躺在同一张软榻之上。虽然眼睛尚未复明，可那在脑中反复了五百年的面容此刻却那样清晰，此时镀着一层月光，道不尽的妖冶。

    我悄然后退，千樱却已经睁开眼，烦躁地说：“真是吃货！”然后反身背对着我。

    我搓了搓爪子，看着刚刚那个地方，心道不好：我又偷跑到千樱怀里了？

    一想到千樱昨日那个愤怒的样子，甚至还威胁着要吃星星，我害怕地躲在角落，不敢惹他。

    “杵在那里干吗？赶紧睡，养好了身体给本宫滚回你妖界！”

    “哦。”我应了一声，抱着脑袋闭上眼睛。

    “你睡哪儿？”

    “你说很讨厌我的样子，不准我睡那儿。”我指了指千樱背后，怯怯地说道，可心里还是忍不住想：千樱身边真的好暖和啊。

    “是啊，本宫就是讨厌你现在的样子。”

    “意思就是，我变个样子，你就不讨厌，允许我睡你身边了？”

    我欣喜地问道。

    “爱睡不睡，啰嗦！”

    我一听，忙运用灵气，一道白光乍起，我变成少女的模样，大模大样地趴在千樱身侧，满足地睡下来。

    “猫年年，你干什么？”

    那千樱竟突然跳了起来，喘着气指着我，声音有些哆嗦。

    “睡觉啊。”我嘟着嘴，瞟了千樱一眼，继续闭上眼睛。

    “本宫是问你，你怎么突然变身了？”

    “你说讨厌我原来的样子。”

    “你……你给本宫变回元神去。”

    不要，太困了，我懒得再理千樱，调整了一下姿势，继续睡去，睡意席卷中模糊地听得千樱咬牙切齿：为什么每次变身都不穿衣服！

    蓝色的天幕，一个少年从海中走来，他手里拿着一个海星，对着我说：年年，你什么时候来接我？

    海风吹得我身上发抖，我下意识地缩紧身子，感到有人将双手放在我双眼上，我渐渐沉入梦乡，醒来时，屋子里已经大亮。

    身上裹着一件衣服，我扬手打算撕个粉碎，却听到门吱呀一声被推开。

    “猫年年，本宫警告你，你要是敢把那件衣服撕掉，那今晚你滚回隔壁睡觉。”

    罪恶的双手只得无力地绕了绕，身下的床褥实在舒服，考虑了一番，我皱了皱鼻子：“如果我不撕掉，那可以不穿衣服吗？”

    “可以啊。整个未央宫的人，穿衣服才有的吃。你若不想穿衣服，那这鱼干，本宫立马扔掉，以后你都没的吃。”

    说罢，千樱果然就将装着美味鱼干的碟子往外扔。

    食物可是动物的生命！

    我一惊，忙冲上去，紧紧地抱着千樱，眨着眼睛可怜巴巴地说道：“六娘说浪费食物会被雷公劈的。”

    千樱看着我，怔了半晌，然后另外一只手毫不客气地将我一把推开，自己则后退一步，依在门上，懒懒一笑：“喜欢本宫那褥子和鱼干？”

    “嗯。”那一掌推得自己后腿几步，要不是身手敏捷，恐怕都摔倒了。

    “既然喜欢，那本宫就和你约法几章，如有违反，连胡萝卜都没的吃。”

    “嗯嗯。”

    我欢喜地点着头，脑子里想着六娘的提点，露出小白牙和酒窝，要笑得甜美。

    果然，千樱又愣了一秒，低声恐吓我：“你再这样笑，现在就给本宫滚。”

    被他一吼，我赶紧收起巴结的笑。

    “第一，以后都保持人形，但是必须穿衣服，梳头发。第二，可以睡本宫的床，但是，睡觉的时候，必须穿衣服，不准流口水，不准说梦话，不准翻来覆去，更不准摸来摸去。第三，不管什么时候，都不准抱人，不准咬人，也不准抓人。特别是睡觉的时候，不要碰到本宫，如果再发生昨晚……”慵懒的声音顿了顿，“抱本宫还流口水，然后喊着乱七八糟的名字，本宫就砍掉你的爪子。”

    “……”我脑子一团糨糊，这千樱说话这么长这么多，到最后，我就只听懂一个：不准喊乱七八糟的名字。

    “不对哦。”我抗议道，“星星的名字不是乱七八糟的，很好听。”

    刚说完，千樱手里的碟子突然一飞，啪的一声，摔在了我身前：“原来你还记得你睡觉喊的什么名字？”

    “我喊的星星。”

    当然记得！我垂下头，想到星星十分低落，却没有注意到千樱声音突然冷了几分。

    “你们以前都一起睡觉？”

    “嗯？”

    我茫然抬起头，不知道他问的什么。

    “罢了！赶紧起来洗漱，换掉身上的衣服，养好伤后，回到……”

    想到星星，我莫名地着急，打断了他：“千樱，我什么时候能回到桃园山？”

    “你回去干吗？”

    “我要回去收拾星星的嫁妆，赶在中秋去东海。”

    他一愣，随即唇边勾起一丝笑，浅而冷：“妖到底是妖。放心，你要是不走，本宫也会撵你走。”

    说完，他手里多了一件红色的衣服，用力地抛在我脸上：“赶紧换上。”

    “咦？……”

    我将衣服捡起来，有些不知所措，我哪里会穿衣服啊：“身上的衣服挺好的，我不换了。”

    “换！你穿的是本宫的衣服！”

    门轰然一声被关上，震得屋子里的珍珠帘子都晃了晃。

    低头嗅了嗅身上穿着的衣服，一阵惊讶，这果然是千樱的衣服，不过……谁替我穿的？

    晨露挂在庭院的兰花上，宛如刚出水的珍珠，未央宫的小童子们小心翼翼地伺候着庭院里的奇花异草，辟邪懒洋洋地趴在石阶上，不时抬眼看坐在栏杆上看书的千樱。

    映着晨光的千樱，侧面完美柔和，安静得宛如一株静待而开的兰花。

    未央宫内一片安静，然而，门外却挤满了各路仙子，个个精装打扮，早就等候多时。

    因为，南羽仙君说这未央宫缺一名侍女。

    只是，要的是侍女，来的却都是身份不低的仙子，她们一直都是被人伺候，哪里会伺候人？

    南羽费了好些力气才将这群女人拦在门口，若非这未央宫宫门结实，恐怕早就被这群疯女人拆掉了：“仙子们，这丑话本仙君也说在前头了。未央宫，找的可不是女人，要的是侍女！”

    这群女人先是一愣，转为微微一笑，其中百合仙子道：“侍女做的事情，吾等仙子就做不了？南羽仙君真是小看了我们。”

    “呵呵……”南羽抬起兰花指，理了理被一群女人挤乱的头发，笑吟吟地回复，“不是本仙君瞧不起众仙子。到未央宫，做的可是粗活，洗衣服，梳头，伺候更衣，侍寝，可是一个都不落下的。这些，仙子们可都做？”

    听闻“侍寝”两个字，不少仙子面露绯红，另外一个仙子掩嘴道：“这等小事，照顾殿下，我们自然会尽心尽力地做。”

    “对……我乃百花仙子，定能让殿下的未央宫一片芬芳，花开不败。”

    “我心灵手巧，可以用天边云霞替殿下织衣……”

    众仙子们纷纷毛遂自荐。

    “哎哎……仙子们，你们恐怕是弄错了一件事。”

    南羽忙打断众女人：“你们要伺候的人，可不是千樱殿下。”

    众女人茫然地面面相觑，最后目光都看向南羽：“那我们伺候谁？不是殿下要找侍女？”

    “对，是殿下找侍女。可是，殿下是为他的‘新宠’找的侍女。”

    “什么？”

    “你说，那个很丑的女人？”

    南羽揉了揉眉心，那日殿下将猫年年从忘尘池扛出来的事情，早在天界闹得沸沸扬扬，都说殿下此番前去妖界不仅毁了通天塔立了大功，还在妖界寻回了天庭一只走丢多年的玉兔，并作为宠物养在未央宫。

    不过众仙皆传那女子不仅眼瞎，而且还丑得厉害。

    “南羽仙君，你开玩笑吧，竟让我们这群仙子伺候她？”

    “嘿……仙子，您别误会，我们一开始就说要找的是侍女，哪知仙子们都来凑热闹了，这可怪不得我呢？”

    南羽无辜地耸耸肩，一群女人脸色煞白，当下气得要发作，然而却又只能生生吞下，只得成群结队地离开。

    回到庭院内，千樱还在看书，不过寝宫的门却被反锁了，里面传来了猫年年愤怒的声音，“我要出去！”

    南羽嘴角一抽，瞟了瞟辟邪，辟邪一副事不关己的样子趴在原地，而且千樱面无表情，根本无视了里面的怒吼声。

    “千樱，你个坏蛋，放我出去。”

    门被拍得啪啪作响，千樱冷声道：“你要穿不好衣服，那就待在里面。”说着，又喃喃埋怨，“真不知道这笨妖过去五百年是怎么活过来的。”

    那哪里是穿衣服，简直套上衣服就跑出来。

    南羽大致明白了什么，轻声道：“殿下，东海龙宫来人了。”

    “嗯？”

    千樱轻嗯了一声，翻看手中的书，示意南羽说下去。

    “是龙公主让侍女送来了礼物和请柬。说几日后的庆功宴，因为龙七太子体弱，需要人照顾，她没法赴宴，因此送来了十匹鲛丝。至于请柬，是中秋之日龙七太子的及冠礼宴，还望殿下能抽空赴宴。”

    庆功宴，是专为千樱毁灭通天塔的宴席。

    “龙葵？”

    千樱放下手里的书，突然想起昨天夜里那只笨妖不知道做了什么梦，今天早上起来竟然说着要去东海。

    此时算来，似乎离那傻子及冠的日子又近了一些。

    烦躁地将书合上，他起身，却突然想起什么，看向门口：“你刚才说龙公主派侍女前来？”

    “是的，许是未央宫需要侍女的事情传入了东海。”

    千樱冷笑一声：“龙宫的人，消息可真是灵通。也罢，既然送来了，那本宫就接着，让那侍女进来吧。”

    帝君有意让龙族和天界结姻，因此，千樱和龙景的婚约天下皆知，只是当年千樱昏迷了五百年，因此选好的订婚日子也一直被推脱到现在。

    而前些日子，天界将殿下和“新宠”的事情传得沸沸扬扬，这龙宫恐怕也坐不住了，因此先送来了侍女，也怕是为了监视，或者探个究竟。

    不过，早上传出去的消息，这会儿龙宫竟然来了侍女。未免他们知道得太快，而其中的暗藏玄机，恐怕只有帝君和老龙王最为清楚。

    隐有传言，天界和龙族向来不合，几千年前，苏禾和天界交战，而龙王却保持了中立，以龙族不干涉天界政事而拒绝了出兵援助天界。

    五百年前，孙悟空大闹天宫，天界急需援兵之时，却传出龙七太子再次走丢。据说那老龙王一夜白发，当夜卧病在床，龙宫上下全体出动，到处搜寻那走丢的傻子。因此，和孙猴子的大战，龙族借着龙王病重，龙太子走丢，心有余力而不足的借口，又没有参与。

    猫天生有敏锐的听觉，一大早我就知道未央宫外面来了一群女人，我忙爬起来，想要出去玩，这些天我被禁足在未央宫，无聊得很，宫内的小童子起初还和我玩，可自从我不小心一把抓坏了小白的衣服，一脚踩伤了小蓝的脚，一掌击碎了院中的石雕，那些小童子再也不和我玩了。

    千樱更是将我关在殿内，任由我怎么撞门，就是不开。

    我喊得嗓子要哑了，听得未央宫大门开了，好似进来了一个人儿，也不知道过了多久，我感觉寝殿结界打开，赶紧撒丫子地冲了出去。

    只听到咚的一声，不知道什么东西被我撞飞在地，半晌才听到一个人痛苦的呻吟，我也懒得管，赶紧爬起来，又要向前冲，可刚抬头，就觉得阳光刺目，慌忙抬手遮住眼睛，难受地后退了一步。

    “别动。”

    千樱站在我前方，挡住刺目强光，一手护住我双目，一手解下自己的发带，蒙住我双眼：“别将它摘下来，否则晚上的鱼没的吃。”

    他手撤离时，我惊喜地发现，周围景物虽只有黑白两色，可我已经能看出一个模样了。

    这时，我才发现被我撞飞的竟然是一个姑娘，正巍巍颤颤地从地上爬起来。

    “婢女红绡参见仙子。”

    那姑娘上前朝我行了一个礼，我将她上下瞧了十几番，好似一个模样很不错的姑娘呀。

    这是到天界这么久来，第一次有姑娘同我说话，我开心至极，拉着她忙问：“你在和我说话吗？”

    “是的。”

    “真好，我不叫仙子。我叫猫年年。你刚刚说你叫什么名字？婢女？”

    姑娘的手颤抖了一下，然后看向南羽那鸟人，谁知那鸟人对她撇撇嘴：“你以后就是她的贴身侍女，伺候好了，殿下定有重赏。”说完，便扭着腰跟着千樱出了未央宫。

    我朝南羽吐了吐舌头，那婢女则惊讶地指着我身后的寝殿：“仙子，这不是殿下的寝殿吗，你住里面？”

    “是呀。”我拉着她走进去，指了指软榻：“他睡里面，我睡外面。”

    婢女呆了半晌，好似才反应过来，然后轻声说：“仙子，我伺候你更衣吧。”

    约莫一个时辰，我快睡着了，婢女大汗淋漓地叫醒我：“仙子，替你穿戴好了。”

    我手指一点，前方出现一面水镜，那里面站着个一个蒙着眼带的长发女孩儿。

    女孩儿头顶花童髻，露出光洁的额头，被蒙着的双眼下，鼻翼小巧，双唇半启，笑着时，有些婴儿肥的脸上露出深深的酒窝，十分迷人。

    只可惜的是，女孩儿虽然穿着长袖，可露出的皮肤上都裹着一层白纱，少些地方还能看到斑迹，似是被灼伤。

    “这个姑娘真好看。”

    我抬手一摸，发现那女孩儿也动了：“咦，这是我啊。”

    婢女抬手擦了擦汗水，低声道：“猫年年仙子喜欢就好。”

    “喜欢，婢女你真好，你从哪里来啊？”

    “婢女从很远的地方来。”

    “我从桃园山来，你可知道那个地方？”

    婢女说话很温柔，却有点怕生，不过我问及她从哪里来，她却如何都不肯说，似乎很好奇这个未央宫。于是我就带着她在殿中走走，千樱住的地方可真大，足足走了两三个时辰，这一路上，小仙童们看到我就躲，我一边拉着婢女，一边朝他们扮鬼脸，心想现在有人跟我玩了。

    婢女也问了我很多关于千樱的事情，比如他吃什么，如何作息，有没有特别的爱好。刚走到西殿高楼，竟然隐隐嗅到桃子的香气，我开心极了，拉着婢女说：“你闻到桃树的味道了吗？哎呀，我可是在桃花林住了五百年哪。”

    “殿下他到底爱看什么书啊？”

    “我原来住那地儿叫桃园山，满山的桃花可漂亮了，里面还住着好多妖精。对了，我家星星可喜欢吃桃子了，我每一年都去桃园给他找最大的桃子……”

    没等我说完，那婢女低声嘟囔了一句：“那桃园山不是被烧成灰烬了吗？”

    “你说什么？”

    我一把将她扑在围栏上，那白玉围栏竟不受力突然断裂，我们两个顿时从高楼摔下去。

    “啊！”

    婢女被我从地上拽起来，捂住肩膀，双眼含泪，惊慌地看着我：“仙子，你的眼睛在流血……”

    “我问你刚刚说什么？”

    “我……我没有说什么。”

    不，她说了，她说桃园山被烧成灰烬了。我一把将她丢在地上，那地上裂开一条缝，她挣扎着爬起来，嘴角有血，却是爬过来抓着我的裙子：“猫年年仙子，你要去哪里？”

    “找千樱！”

    我浑浑噩噩地站在原地，手心指甲变长，如出鞘利刃。

    “婢女求您，别去，我不能离开天界，求您了。我好不容易来天界，我不能离开，求您了，求您了。”

    婢女跪在地上，我茫然地看着她，这天界哪里好？

    哪里有我的桃园山好？

    我满身煞气地跑回未央宫,却看见千樱独自坐在凉亭里悠闲地看书,我伸手一挥,他手中的书顿时化成碎片。

    他惊讶地望着我,轻声开口：“笨妖，你的眼睛……”

    我舔了舔刀刃般锋利的指甲,懒得等他废话，发出一声妖兽的长嚎,闪电般冲向他！

    千樱却是飘然后掠开几步,动作轻盈,巧妙地避开了我这一击,可如此,那凉亭已被我一爪抓得稀烂,柱子轰然而塌,烟尘四溅,我却并没有收手，而是继续攻击。

    他一闪一躲，我每攻击一次，双眼就疼得要命，殷红的血水蜿蜒滑过我的脸颊。

    可我根本停不下来，我脑子里只有那被烧成灰烬的桃园山，只有六娘她们的样子。

    辟邪和南羽被惊动，很快飞来，护在了千樱身前，而我双眼似被火烧，忍不住抬起双手去将它挖掉。

    “别让她碰眼睛！”

    千樱竟焦急地朝我跑了过来，我一见，趁机扑了过去。

    辟邪朝我吐出一条猩红的火舌，试图阻止我靠近千樱。

    捆仙索将我绑在柱子上，我大喝一声，那柱子应声而断，南羽大吃一惊，忙织了一张结界将我困住，我无力地跪在地上，却是不敢抬头盯着千樱。

    “你骗我，桃园山被烧成灰烬了是不是？是不是？”

    千樱看了看几近被我拆掉的未央宫，无奈地叹口气，蹲在我身边。

    “你毁了整个未央宫，甚至想要来杀我，就是为了这个？”

    “千樱你骗我！婢女都告诉我了!”我咬牙切齿，恨不得将他碎尸万段。

    “本宫何时骗了你？你说婢女说了，待会儿婢女来，你亲自问她，定是你自己个儿听错了。”

    很快，红绡跑了进来，惊惧地看了看周围，然后咚的一声跪在地上。

    “婢女，你是不是说了那桃园山被烧成了灰烬。”

    “桃园山？”红绡神色茫然，“仙子，婢女说的是花果山，五百年前大闹天宫的孙猴子所住的花果山。”

    我一愣：“你明明说的桃园山！”

    “定是说错了，昨儿婢女赶来天界时，还路过了桃园山。”

    “你路过了，那看到什么了？”我急切地问，心中惶惶不安。

    “有一个穿碎花衣服，头戴金步摇的中年女子，站在槐树下一边嗑瓜子，一边往路口张望。”红绡凝眉想了想，又道，“嗯，当时还有两个女子在栏杆上吵架，好像争论到底是蓝色好看还是紫色好看。”

    “穿碎花衣服的六娘。”我欢喜地叫了起来，“吵架的是烟花楼的四姑娘和三姐。她们两个天天在吵架。”

    “不远处的桃花林，花都谢了，树上挂着青绿色的桃子，看样子，不久就丰收了。”

    “是啊，是啊，现在长桃子了，过段时间，一定有最甜的桃子摘。”

    “嗯，那桃花林妖精很多，有些还说那烟花楼山大王不在了，日子好过很多了。”

    我大松一口气，眼泪却忍不住滚下来，忙看向千樱，自豪地说：“那山大王就是我，就是我。”

    千樱无奈地摇摇头，伸手穿过结界，执起袖子替我擦去眼泪：“现在，你相信本宫了吧。”

    南羽撤了结界，我点点头，却又哇的一声扑在千樱怀里哭了出来：“我要回桃园山，我想六娘她们了。”

    千樱解开我身上的捆仙索，将我从地上抱起，走进寝殿，命令道：“那就赶紧养伤，本宫这宫殿可经不起你这么折腾。”

    千樱说等我身上的伤和眼睛复原之后，他就亲自送我回桃园山，为了积极表现，我不再惹是生非，千樱的命令我也尽量配合，比如会在他的要求下也吃些胡萝卜和白菜。

    对一只猫来说，这简直就是奇耻大辱。

    可是，为了回到我的桃园山，猫大王也只能忍辱负重。

    妖兽生性好战，在千樱的警告下，我不能亮出爪子，不能再毁坏整个未央宫的一草一木。

    可尽管如此，未央宫的小仙童还是远远地躲着我。

    那辟邪也时不时地对我发出警告咆哮。

    我坐在石阶上，看到小仙童们蹲在一起，一边说笑，一边修理被我弄烂的地板和栏杆，莫名觉得羡慕。

    再想到婢女说那桃园山的妖精因为我消失了，都过得很快活，突然觉得好难过。

    “千樱，为什么他们都不和我玩？”

    我托着下巴，疑惑地问道。

    “哦？”

    千樱低下头，细致的漂亮的眼眸瞧着我，嘴角露出迷人的笑容：“你想和他们玩？”

    “嗯。”

    “可是，本宫也没有玩伴。”千樱勾起唇，眉心桃花妖娆，“不过，你可以去问问南羽仙君。当然，如果你喊他鸟人，他或许不会告诉你。”

    我愣了一下，赶紧跑向前院，果然看到南羽鸟人正在臭美地一边照镜子一边梳理自己的眉毛。

    “南羽仙君。”我走上去，轻轻地喊道。

    “呀！”南羽一回头，吓得把自己的镜子一丢，“你……你这小妖，你喊我什么？”

    我甜甜一笑：“南羽仙君。”

    六娘说，我笑的时候，谁也不会拒绝我的要求。

    果然，南羽瞪大了眼睛，警惕地后退了一步，抬手护胸：“你这小妖，想要对本尊作甚？”

    我忙说了自己的原因，却没想到南羽脸上竟然露出惊愕又欣慰的笑容。他托着下巴绕着我打量了几圈，然后一拍手：“认识你时便知你虽有千年修行，却是一只智力未开的幼妖。却不想来天界短短数日，你灵智竟然开启了，竟然懂什么是‘情’……真是奇迹！”

    南羽告诉我，那些小仙童之所以能坐在一起玩一起笑，是因为他们是朋友。

    朋是两个“月”平平等等地放在一起。

    南羽对着我说了一大通大道理，我认真地听着，虽然很多地方总听不懂，但是南羽总耐心地再说一遍。听完之后，我走到千樱身边，询问道：“千樱，我明天的金创丹还没有吃，能给我一个吗？”

    千樱一愣，然后从袖中拿出一个瓶子：“里面有三粒丹药，可别弄丢了。”

    我乖乖地点点头，然后飞快跑了出去，看到小仙童们还在那儿整理地板。

    待我走过去时，他们赶紧起身，向我行礼便要走。

    我拉住其中的小蓝：“等等小蓝。”

    “啊。”或许是我力道太大，小蓝脸有些扭曲，忙低声，“仙子有什么吩咐？”

    我忙放开小蓝，将那瓶金创丹递给他：“那天，我不小心踩伤了你的腿，对不起。”

    小蓝惊愕地看着我：“仙子，您？”

    我将药塞到他手里：“这是金麦仙君的金创丹，很好的。”然后又从广袖中拿出一件小袍子递给一旁的小白，“对不起，我抓坏了你的袍子。”

    一群小仙童都呆呆地立在原地，不知所措，我忙笑了笑，对小青说：“那个石雕，我赔不起，但是这个地板是我砸坏的，我来修吧。”

    说完我学着他们的样子，抄起小铲子，开始将泥沙挖开。

    “啊，仙子……轻点。”

    我铲子刚落下，一块白砖就被我掀飞了，我不好意思地挠挠头：“南羽仙君说我力气太大，我正在学会控制，不好意思。”

    刚说完，我脚下一滑，一屁股坐在了放着水泥的木桶里。

    “哈哈哈……”小仙童们大笑了起来，旋即马上收声紧张地看着我，见我一脸乐和，复又大笑了起来。

    那天下午，我就和他们一起修整院子，虽然小白说我分明是去捣乱的，但是当他们听说我竟然在妖界是一个山大王时，十分震惊和崇拜。

    于是，我就把我如何杀铁牛大王，还有如何占山为王的事，精彩绝伦地说了一遍，听得他们心惊动魄，崇拜无比。

    为了证明我的爪子十分厉害，我激动之下，对着千樱的侧殿一掌挥下，一阵烟尘翻滚，那侧殿被我劈成两半。

    小仙童们呆在原地，嘴巴张得足以放下鹅蛋。

    我得意扬扬地拍了拍手，头顶却是一阵劲风，然后我回头，看到盛怒的千樱殿下和一脸无奈的南羽仙君。

    我被丢在了后殿，被冠以损坏公物且屡教不改而被责罚面壁思过两日，晚上睡觉，白天罚跪，且不得进荤食！

    哦，不，我的鱼！

    甚至为了防止我逃跑和再度损坏，我周围设了结界，身上还有捆仙索。

    想起刚才千樱那原本美丽却因为愤怒险些扭曲的脸，我得知自己应该闯了大祸，心里担忧他不放我回桃园山，又怕他提及去吃星星，只得乖乖地跪在冰凉的地板上。

    不一会儿，殿门开启，我一回头，却是看到南羽仙君哭丧着脸，手里抱着一个软垫，走了进来。

    他将软垫往地上一放，然后一脸悲戚地跪在上面。

    “南羽仙君。”

    我欢喜地喊道。

    “哼！”他将头扭至一边，完全不看我。

    “对不起。”我低下头，知道千樱定是迁怒南羽了。

    “唉，你这小妖。”南羽仙君无奈地回头看我，“说你傻呢，你这灵智一开，却是一点即通；说你聪明呢，却又老做一些愚蠢之事。算了，本尊今日不和你计较。”

    他哎哟一声，揉了揉膝盖，兰花指指着我：“不过，本尊这膝盖若是长了疤，我死给你看，哼。”

    “仙君是第一美鸟，怎么会长疤？而且长疤了也是第一鸟。”

    “愚笨，什么第一鸟，本尊是鸾，鸾，不懂就别乱说。不过，你这小嘴儿倒是学会了巴结。”南羽眨了眨眼睛，凑到我耳边说，“晚上，你干脆也巴结巴结殿下，然后让他免了我们的责罚。”

    “巴结巴结？”

    我满是疑惑：“什么是巴结？”

    “这个，就是说好听的话啊，奉承的话啊，然后他一高兴了，就奖赏啊什么的。”

    “啊！我懂了，六娘说这叫作吹耳边风，这个我会！”我拍了拍胸脯。

    在烟花楼，每个陪睡的姑娘都要学会吹耳边风，然后得到的金银珠宝是睡钱的几倍，就是说说什么好听话啊。

    “啥，耳边风？”南羽一脸愕然，“好像用词不当吧。”

    待我悄然入殿时，千樱已经睡去，旁边还放着一本书，我蹑手蹑脚爬上去，想起南羽仙君白天那番话，于是，将嘴把凑到千樱耳边，轻轻地吹了起来。

    “耳边风，耳边风。”我一边吹，一边念，却又觉得不对，好似要说好听的话，于是想了一会儿，我学着六娘的口气，“哎哟，官人，瞧我们家的姑娘，皮肤吹弹可破，一摸都挤得出水来。再看这漂亮的眉眼，这精致的鼻子，这水盈盈的嘴巴……”

    我一边念叨，一边看着千樱的面容，这些天，我的眼睛恢复得非常快，虽然世界黑白，但是运用灵识，也能将事物辨清楚。

    此时，月光越过窗台镀在他眉眼上，好看得无法形容。

    这张脸……和五百年前主人的脸，一模一样啊。

    “主人？”

    我一阵难过，忍不住将脸贴在他胸膛之上，主人，你到底在哪里？五百年了啊！

    可是，片刻之后，我浑身一颤，再贴着千樱的胸膛，仔细听取。

    我起身，狠狠掐了掐自己的手背，疼得钻心，然后又贴着千樱的胸膛，再次确定之后，我哇的一声抱着千樱大哭了起来。

    “千樱，千樱！”

    我一边抱着他，一边喊着他的名字：“你不要死啊！你不要死啊！”

    我的手放在他胸膛之上，怎么也感觉不到他的心跳。

    “千樱，你醒醒啊！”我扑在他身上，抱着不肯放开，嘶声哭起来，“你不要死！”

    气血压在我胸口，我几乎快喘不过气来，我听不到千樱的心跳，不知道怎么会这么难过，我有时候非常讨厌他，想将他撕碎，但是，在通天塔毁灭时，我却将护体龙珠给了他。

    我不想他死！

    在我哭得肝肠寸断的时候，千樱却突然坐起来，抚着我的脸：“笨妖，你在干什么？”

    我抽了一下鼻子，惊恐地看着那如画的脸庞：“你不是死了吗？你刚刚都没有心跳了啊！”

    我抬手一摸，是啊，现在依旧没有心跳。

    “你没有听到我心跳，以为我死了？”他眼眸看着我，声音无限低柔，漂亮的手指掠过我的眼泪，“所以，你哭，是不想我死？”

    “嗯。”我点点头。

    “本宫生来则是无心之人，所以，你当然听不到心跳。”

    他将我手摁在心口之处，平静似夜，空旷如野。

    我一边抽噎，一边望着他，还没有从刚才的哭泣中缓过劲儿来。

    看着我的样子，他唇边含笑，映着眉心桃花，道不尽的妖冶：“你耳边风也不用吹了，本宫赦免你面壁思过。”

    “咦？”我一愣，转眸甜甜一笑，“真的？”

    他看着我的笑容，神色一怔放了我，将头扭至一边，声音有几分压抑：“以后，少这样笑。”

    我真的不用面壁思过，可南羽仙君却由原本的面壁思过两日增至五日。

