    第1章穿越

    小夕河旁，十来岁的小姑娘挑起鱼竿，钓起条十寸有余的草鱼。

    那鱼儿鲜活蹦跳，将鱼竿都微微压弯。

    潇潇瞥了眼一旁假装晒太阳其实盯了她一个上午的女人，笑眯眯问：“二婶还要看到什么时候？”

    被点名的女人哼了声，甩袖就走。

    一起围观着的几个大爷忍不住开口。

    “同样坐了一上午，怎么只有潇潇你那里有鱼咬钩？”

    潇潇露出个笑脸，圆圆眼，很是可爱：“可能我和水有缘？”

    日头渐高，她擦去额头微微汗意，朝周遭大爷们摆手告辞。

    但绕过一棵树，待周边无人，她便放下鱼竿，伸手在小木桶里晃了晃。

    桶里三条鱼瞬间少了一条，她脑中也立即响起熟悉的提示音。

    【食材收录成功，获得积分*10。】

    【主人，今天中午红烧还是清蒸？】

    潇潇摸着下巴想了想：【弄个酸菜鱼吧。】

    美食空间发出欢快的电子音：【好呀好呀，这道菜以前没收录过，积分会很多哦~】

    潇潇满意点头，看着桶的目光越发欣慰。

    如果说穿到古代是上天给她再活一世的机会，那么美食空间就是锦上添花的馈赠。

    收录食材和美食获得积分，再用积分在空间商城兑换所需物品，比如刚刚挂在鱼钩上的饵料。

    她有信心，很快她就可以带着家人一起脱贫——致富——奔小康。

    突然，头顶传来一阵翅膀扑棱的动静。潇潇抬头，看着枝丫间一道白影，右手一翻就出现个小巧的弹弓。

    白鸽应声落地，宁潇潇掂了掂，估计保守五两肉。

    她动作熟练地拧断翅膀，用茅草捆住鸽子往腰间一挂。

    回去宰了，趁新鲜煲个汤，正适合脑袋上还有伤的爹爹喝，今日收获颇丰啊。

    这么一想，她弯腰把另一条鱼也给收录了，只留了一条最大的。

    吃不完就收空间，省的被人打秋风。

    不过，福缘村怎么会有鸽子？

    没听说谁家养这玩意儿啊。

    提着桶，拎着鸟，潇潇将疑惑放下，继续往家走。

    回家途中会经过一片山林，她习惯性拐过去看看有没有食材可以收录。

    虽然这段时间，她已经差不多把肉眼可见的食材都翻了个遍，但蚊子腿也是肉，收录过的野菜也能补充换鱼饵的积分。

    再不行，拿回家捏个菜团子，也好过那半面半糠的饭食。

    看着她晃悠悠进山的背影，沿路的村民们不由摇了摇头。

    “宁老太也真干得出来。”

    “毕竟是后娘。”

    前不久宁家老大在上工处受了伤，脑袋上碗大的窟窿，大夫说是要人参吊着命才能活。

    宁老太当即翻脸，怎么都不肯治。任凭村民邻居怎么劝，她也死活不拿一个子儿。

    宁老大的媳妇儿也不是吃素的，当即就说要分家，随后果断拿仅分的一点家当做了诊金。

    屋漏偏逢连夜雨，就出事当天，大房的女儿潇潇又忽然失踪，被发现时正缩在个土坡下头，一张小脸烧得通红。

    虽然命大活了过来，可本就没分到多少东西的宁家大房更是山穷水尽，眼看就要断粮。

    这不，宁潇潇醒后就开始琢磨着怎么走好发家致富的第一步——填饱肚子。

    幸好福缘村依山傍水，且地广物博，是个食材遍地的好地方。

    这些天趁着风和日丽，她满村晃荡，往空间塞了不少食材换积分。

    这不，真正意义上的第一桶金，这就到手了。

    心情愉快的宁潇潇边哼着歌，边按照小勺子的指示，将那些藏在石头缝里的野菌野菜都扒拉了出来。

    想着今晚终于不用“吃糠咽菜”，她稍稍有些兴奋，没留神走的深入了些。

    意识到早就远离安全地带后，她也不慌。

    反正有小勺子在，她是不可能迷路的。

    日头还高，既来之则安之，闻着鼻间清新的草木气味，宁潇潇看清楚周围没人，索性小手一挥，就把碍事的水桶装进了空间里，专心去捡山货。

    前几日下过一场雨，山里的食材因此都长势喜人。

    光是菌子她就捡了好几种，其中还有个是首次收录。

    潇潇喜滋滋地寻了一片大叶子，包了刚好一顿饭的量，剩下的全换成积分。

    今日份任务完成，她转身，正打算回去，结果迎面与几人擦肩而过。

    其中一个少年不知踩着什么，脚下一歪，恰好撞了她一下。

    她也没当回事，扶起人，点点头就走了。

    却不知她走远后，身后那少年一声轻笑，“不用等了，我们的人找不过来。”

    (本章完)

