    刚刚和顾小白的心神交流，新月绕着白雾，不断地加速、加速，最后以自己最快的速度跑了一圈，果然一举将尸魃撞飞出去。

    顾小白朝它安抚的笑笑，制止了它想靠近过来的念头。心里不由有些感动。

    他突然发现自己周身环绕着一黑一白的玄妙气环，这才发现识海中的混沌竹，竟然一直在汲取玄阳生气和玄阴死气。

    顾小白诧异了一瞬，便若有所思起来。这生死二气与混沌竹的黑白二色是如此的相像，莫非，这便是他养剑的契机？

    顾小白重新回到二气之间，盘膝坐了下来。他对新月传出一道指令，

    新月蹭了蹭他的身体，转身便消失在白雾中。

    顾小白深吸一口气，又缓缓吐出来。于是，在黑与白的分界线，顾小白的身体一半如人一半如鬼，开始一边回想《回元心术》之聚剑篇，一边运转玄天圣经心法，同时感悟《玄天圣经》里所讲的道意。

    就在顾小白渐渐适应身体的两种截然不同的感受时，另一边的尸魃已经恨得只差吐血三升！它被新月撞飞出去后，好不容易从地上爬起来，长长的灰白头发在爬动过程中，血肉爆裂，模糊不清。

    已经消耗太多力量的他，再不敢有丝毫耽搁，甚至调动了体内阴丹的阴力，只想快速回到玄阴死气之中。

    至于那只蝼蚁，等它恢复力量之后，必要把他抓住，然后抽其筋断其骨、吃其肉饮其血，挫骨扬灰，魂灵囚禁，让他永世不得超生！

    尸魃怀着满腔的仇恨往玄阴死气冲去，然后......又被赶来的新月撞翻在地！

    尸魃张开只挂着几丝白色皮肉的狞狰大嘴，艰难地发出一声愤怒的低吼，然后下巴掉了下来……

    新月撞完之后，也不停留，迅速窜进白雾之中。等尸魃好不容易爬起来，它便又冲过去将它撞翻！

    尸魃根本抓不到新月，而且它也没有时间再耗下去。该死的！决不会放过它！这是新月唯一的想法。尸魃被新月不断撞翻在地。新月谨记顾小白的指示，撞完就跑，绝对不要停留在尸魃的身边。

    一次又一次，尸魃快要散架了，爬起来的速度也越来越慢。直到它只能艰难地在地上蠕动。

    不甘心！宇文化天望向不远处的玄阴死气，眼中露出无限的渴望。

    几百年，他在这地宫困了几百年！眼见着要逃出去，如今却功亏一篑。他怎么也没想到，到最后不是被同等修为的金丹修士杀死，不是死在化神的追杀，而是被一头蠢牛用玄阳生气耗死。

    早知如此，他当初就该拼着阴丹受损，也要冲进去一举捣毁阵心！

    大势已去，如今它的阴丹之力已被耗尽，尸魃慢慢停止了所有动作，然后迅速在玄阳生气中化为灰烬。

    一只金丹期的尸魃，就这样被一个练气期修士和一只才一阶的小兽干掉，说出去恐怕没人会相信。

    新月睁着灵动干净的大眼睛，远远望着尸魃化为灰烬，发现再没啥可撞后，鼻中“呼哧”一口气，眼中发出一丝笑意，满意地转身离开。

    新月走回到顾小白身边，见顾小白紧闭双目打坐，它眼珠子一转，又悄悄溜进白雾中去。

    顾小白此时已经完全沉入空无的状态。他仿佛回到了他刚刚记事的年龄，看到的人生中许许多多生与死的交织。

    一幕幕生死场景出现在他眼前，年少时已忘却的许多记忆，都重新浮现。及至后来逃难，再至修行，便见得更多。而他自己，亦是无数次徘徊于生死边缘。

    无数画面逐渐散去，一直围绕着顾小白流动的黑白二气，突然加快了流速，两者之间的碰撞与融合也越发频繁。极阴便生初阳，极阳又生初阴，就如生也死之终，死也生之始。

    故而不知说生，不知恶死。其出不欣，其入不距。不忘其所始，不求其所终。所以其生也天行，其死也物化。静而与阴同德，动而与阳同波。其神纯粹，其魂不罢。虚无恬淡，乃合天德。

    就在顾小白陷入顿悟之时，他识海中的混沌竹内部，突然生出一个微小的光点，犹如茫茫黑夜中的星光，时而闪现，时而隐没。随着时间的推移，这点星光便越来越亮，照亮周围灰蒙蒙的空间。

    此时白雾之外，所有门派的修士们都乖乖呆在光幕内。他们不敢走出去，因为外面有着数十只筑基期尸魔。

    这些筑基期尸魔因没有得到尸魃的指令，只呆呆地戳在原地，如同木桩。

    不过随着尸魃的死亡，这些筑基期尸魔突然失去了束缚，便活跃了起来，齐齐发出嚎叫，扑向光幕。

    所有人都吓了一大跳，坐得靠近光幕的人更是慌忙远离。

    “怎么回事？”周显疑惑地站起身来，看向洞穴中央的白雾。

    “恐怕白雾中情况有变。”回答他的是贾诩，脸上浮现忧虑的神色：“尸魃与顾师弟都在里面，不知师弟现在怎么样了。”

    他们都从云凡的口中，得知了顾小白冲进白雾的事。知道此事后，天宗的人差点与云凡打起来。王猛更是扬言，要是顾小白出事，便要找云凡报仇。

    最后还是周显出来调停：“顾师弟与云道友是至交好友，他会救他，便说明顾师弟视云道友为性命相交。我们为难云道友，却是不合顾师弟的心意。”

    贾诩也道：“是啊。再说顾师弟机智过人，应是有所依杖才敢以身冒险，我们就不要添乱了。”

    话虽这么说，其他人看云凡还是很不爽的样子。

    云凡心情更糟糕，他提着心看着顾小白被丢进血阵，又见他一身绿色光芒冲进白雾，刚刚松一口气，又见尸魃搞出一条血路冲了进去，他更担忧了。

    他脸上黑云密布，目光自始至终就没离开过白雾，即使筑基期尸魔们兴奋地将光幕包围了也没有挪过眼。

    时间一分一分流逝，修士们见筑基期尸魔根本打不破光幕，畏惧之心也少了很多，这时他们才算是真正放下心来。

    “哈哈，这次竟然能从尸魃手下逃出生天，回去我有得吹嘘了！”有人大声笑道。

    “我也是，我能吹一辈子！”另一人道。

    “说起来，还得感谢天宗的道友，要不是他们门派的空玄尊者，我们这些人这会儿恐怕都已经死了。”

    “嗯，这话倒是。走，我们这便去谢一声。”

    不只这两人，其他人不管是出于礼数，还是真的感激，都来天宗众人处道谢。王猛得意洋洋，大大地出了一把名。至于之前死的那些人，只能遗憾惋惜了。

    一个多时辰后，洞穴入口处突然出现一个人影，第一个救援的人出现在洞口，后面跟着更多的人。

    断渊之上的十一个金丹全数到齐，不费吹灰之力便将所有筑基期尸魔解决干净。

    练气修士这才敢走出光幕，都聚到自己门派的金丹修士面前，天宗都围到上官无极身边。

    这一下便看出了区别，在场唯有天宗弟子存活下来的人最多，而有三个门派一个弟子也没有，也不知是他们门派没有弟子被抓进来，还是如泰山派一样，被抓到这里的弟子都已死在血阵中。

    金丹修士们面色铁青，隐仙派的万华真人问道：“尸魃呢？”

    练气期弟子们抢着回话，听到尸魃进了白雾，金丹修士们对视一眼，丢下众人向白雾飞去。

    天宗的上官无极没有立刻跟着进去，语气平平地问道：“我们死了多少弟子？”

    周显站出来道：“回禀师叔，本派弟子这次被抓了有二十三位，除了在开始最混乱时，有五位师弟被投进血阵外，之后......”

    周显停顿一下，上官无极看着他：“之后怎样？你说只有五个弟子身故，为何此处只有十七个人？还有一个人呢？”

    话音刚落，便听一人回道：“我在这儿。”

    众人回头望去，见顾小白不知何时已从白雾中走了出来，就站在众人身后，不由大喜，都围了上去。

    “顾师弟，你可算出来了！”王猛抚掌笑道：“你要再不出来，我可要进去找人了。”

    顾小白淡淡一笑：“哪敢劳烦王师兄亲自找人，我还是自己出来的好。”

    “咦？”有人疑惑地上下打量他几眼：“才这么会儿不见，你似乎有什么地方变了？”

    “变你个大头鬼！”贾诩一把推开那人，他对顾小白道：“顾师弟能平安出来就好。”

    上官无极看了顾小白一眼，没说什么，转身也进入白雾查看情况。

    顾小白对天宗众人低语几句，众人眼睛一亮，都齐齐看向白雾。

    玄阳生气虽然做不到洗精伐髓之效，但洗涤肉身也很是不错，这样好的机会可不能错过。不过想进白雾也要等金丹修士们查看完情况才能再说。

    顾小白凝聚剑意后，便让木灵吸饱了玄阳生气。目前暂时看不出什么变化，但对木灵和灵根肯定有些好处的。

    一转头，便见云凡铁青着一张脸走了过来，用力拍了他一下：“回来就好！”

    顾小白赶紧安慰道：“我身上不是有本源阴气吗？”

    云凡怒道：“要是本源阴气压不住血阵里那些鬼物呢？”

    顾小白干笑两声，道：“我运气好，有句话不是说山人自有妙计。”

    云凡剜了他一眼，也不再多说。

    一会儿，金丹修士们都陆续走了出来，一边走一边低声交谈。

