    正当源祖等人商议着“解封”之事的时侯，这片巨大的“废墟”外面，又有一群混沌主出现了。

    为首一名男子，身穿冕袍，远望似帝王打扮。只不过此人通体绽放金光，身上袍子像是在燃烧火焰，金色的火焰，身体也在绽放着炽烈的金光，整个人的五官面孔与身形都看不大清晰。

    这不是此人故意散发力量而隐瞒自身形象，因为释放出来的力量波动当中，个人风格相当之明显。

    倒有点像是一身实力太过强大，无法压制收敛，控制不住自身的力量而散溢出了金色的光焰似的。

    冕袍上，有着一个个三足金乌的图纹。此人身形有一丈二左右。伟岸高大。不像是故意维持这身形，而像是体形无法继续压缩变小似的。

    祂的身边，还跟有多位混沌主，其中一名女子穿着凤袍，袍子上面有着一只只火凤凰，凤凰的图案居然像是活着的凤凰一般在衣袍上面游走。

    其它混沌主也都是燃烧着类似的炽焰，只气势不如为首那个身穿冕袍的家伙强大。

    “此人实力不凡，本尊一看到祂，就不禁想起某位故人啊……”展飞的化身遥遥望着，喃喃道。

    他与如月的化身，跟着蒙始等人前进，他的化身与如月的本体，潜伏在废墟之中不断偷袭路过的混沌主们。

    但是，如月提到，经常不借因果而推算，消耗极大。最好两人另分化身出来，看看又有什么混沌主将至，那样可以提前做好防备。

    有如月相助，这边的化身跟本体那边进行联系，轻而易举。

    “什么故人？”如月问。

    “太一。”展飞道。

    说起来，不论是女娲还是太上等故人，包括那个太一，冥河老祖，等等，都有多个化身。很多个疑似本体的，事后都证实只是化身或分裂出来的单独人格形成的新生命而已。

    宇宙之主级别的女娲，展飞遇到了，混沌主级别的女娲，展飞也遇到了。太一等人会不会有混沌主级别的更高层次的本体？这点，就连展飞都说不清，女娲也不清楚。

    “此人名叫太一？”如月问。

    “很像而已。”展飞道。

    这时，突然见那群混沌主停下来，为首的冕袍男子沉声道：“这就是那永恒天墓爆～～炸后残留物质形成的废墟？”

    “可以这么说，只不过，不仅止永恒天墓的残留物质，还有其它弥州本身的虚空物质，以及其它各种未知之物。”那名身穿凤凰袍的女子应道。

    脸上红焰闪过，隐约可见一张近乎完美的脸庞，但神焰如纱，遮住了她的大半容易。跟那男子不同，她是刻意遮掩容颜的。

    “这么说，永恒天墓的核心，就在这片废墟中心之处？”那穿冕袍的男子又问。

    “是的，据我们打听到的消息的线索，以及推算出来的结果，都是这样。”

    “嗯，其它混沌主，从这里进去找永恒天墓的核心了？”

    “是的。”

    “有没有危险？”

    “有危险，而且相当严重。”那女子应道。

    身穿冕袍的男子微微摇头：“一群蠢货。既然有危险，为何还要深入？”

    “或许是急着找到永恒天墓的核心。”那女子道。

    男子哈哈一笑：“如果实力不足，就算找到了，也会被其它人所夺。如果实力足够，何须直接杀进去？在这里出手，就能夺得永恒天墓的核心。”

    “在这里出手？”那女子微讶。

    男子道：“正如老鼠钻进洞中，何须跟着一起钻进洞里面抓老鼠？只需封住几个出口，或烟薰，或水灌，就能让老鼠出来了。此处的道理也一样。”

    “这里，怎么烟薰水灌？”那女子讶然问。

    男子也没有神念传音刻意隐瞒，光明正大地道：“之前不是有诸多混沌主联合围攻源祖的基地吗？以阵势引聚四方混沌冲刷，破其防御。那这里，不也一样可以？更改阵势，封堵此处，强行混沌冲刷，摧毁这里的一切。那永恒天墓如果真那么强大，肯定可以逃过无数空间裂缝崩毁及弥州虚雾爆而引起的灾劫。若是连这样的冲击都挡不住，那永恒天墓的核心也没资格值得我们去抢夺。”

    那女子忙恭维道：“东皇陛下英明！”

    “呵呵，其它混沌主未必没想到这方法，但却是因为对那永恒天墓的核心太过重视，对那份资料太过重视，害怕出现万一。所以投鼠忌器，不敢动手罢了。正如老鼠吞了一枚重要芯片藏进鼠穴之中，想要拿出来，大多数人就不敢直接水灌湮之，怕老鼠死在里面出不来。但本尊却不怕那源祖死在里面而带不出资料。所以……各位准备动手吧，将这里冲刷摧毁掉！！本尊就不信，那永恒天墓核心不出来？”那男子冷声道。

    展飞遥遥听到，不禁倒抽一口凉气：“东皇？这家伙居然也自称东皇？”

    “有什么不对劲的吗？”如月问。

    “本尊那位故人，对外也自称东皇。”

    “会是同一人吗？”

    “不清楚，两者的气质有不少差异，更别说实力了。但同一个普通人就能分裂不同的人格。那混沌主拥有多个不同思想不同性格的单独化身，身形相貌气度与力量波动都不同，那也是有可能的。除非与其一战，接触到祂隐藏起来的那部分因果之丝，追溯因果，觅其根脚，才能弄清楚……对了，你能推算出来吗？”展飞问。

    如月沉吟了一下，道：“可以一试，但对方实力不凡，而且本尊没接触过你所说的那位故人，这准确率可不好保证。而且这东皇身边的凤凰袍女子，似乎也能无视因果而推算，遮掩本尊的部份推算也是有可能的。粗略信息易得，深层次的信息难以获取……而且，还需要一些代价。”

    展飞沉吟一下，考虑值不值得付出一些代价来推算那东皇的根脚？

    此刻，却已经有混沌主朝那边赶去，道：“这位前辈，这里万万不能摧毁，不能引其它地方的混沌来冲刷这里啊。”

    “为何？”东皇没吭声，祂身边的穿凤凰袍的女子已问。

    那混沌主忙道：“此处有隔离区与周围隔离开，有我们布设下来的监控。一旦冲刷摧毁此地，混沌膨胀，力量大肆扩散弥漫，会导致大片隔离区消失，监控受干扰影响，如果那源祖趁机逃窜出来，怕是我们未必能一定发现，那可就不妙了。”

    那穿凤凰袍的女子一听，赶紧转头望向东皇。

    东皇冷声一哼：“本尊加派人手参与盯梢这片区域，务必不让人逃出即可。或多布设示警阵势，复制后抛洒四方，又有何难？区区万亿光年区域而已。只要有什么东西从里面逃出，肯定能发现。”

    众混沌主郁闷，又有其它混沌主飞过来劝说，一个道：“如果里面出来之人不断声东击西，再突然间朝一个方向飞遁呢？这不是示警阵势就能弥补的，不能等到有人出来才以阵势示警，要提前发现才行，所以……”

    东皇身上熊熊焰光涌动，声音却是冰冷：“莫非尔等要让本尊在此等上几十年时间，或冒险闯入里面？此地有大凶险大危机，你们之前没听到吗？”

    诸位混沌主暗暗腹诽，其它混沌主敢于进去，包括那坤阴、鸿源、蒙始，都进去了。强大的进去了，弱小的也有进去。怎么这东皇的命就比别的混沌主贵，就进不去？

    但是，这些话却不敢说出来。

    迟疑了一下，只能看着东皇带来的人，分散四方，布设阵势，引聚混沌准备汇作混沌之河冲刷前方废墟。

    时间流逝……

    不久后，前方废墟深处……某个异次元虚空夹层。

    空间分为许多维度，现在的永恒天墓核心，就打开了一条通道，将源祖等人传送进入一个特殊的次元裂缝夹层。

    “这里应该是八维空间与九维空间之间的夹层，然而……跟想象中有点不同。”

    几名混沌主嘀咕着，看着周围无比扭曲的景像。

    这片时空的层次不是很高，甚至可以在这里看到许多三维空间的景像。

    然而……这说明不了什么。

    就比方说，站在三次元的人，能看到二次元生物无法看到的二次元的更广阔空间。但却无法将二次元的一切都完全看清楚。

    站在四五六七维层面之上的生灵，可以用更高层次的视角俯视三维空间，但是……想将整个三维完全看透，是不可能的，只能说看到很多……

    就比如现在的弥州，维度层面也不高，但不论是展飞还是其它混沌主，都不可能一眼望穿整个弥州的所有地方。

    这里也是。

    “藏得很深啊，如果不是源祖亲自带着我们前来，都不清楚解封之地居然在是这里？”

    “嗯，源祖怎么会清楚解封宇宙海的关键就在这里？”

    众混沌主疑惑。

    “可惜，这里与外界已经隔离了，不管是从八维还是九维空间都无法逃出这片废墟之外，想借道高维高次元空间的路径跑到废墟之外都不行。”一名混沌主想着还是逃走之事，并不太重视解封。

    “等等，前面那是……那是什么？！！”

    大片扭曲的虚空之中，一团玩状的奇异扭曲的玩意当中，血色的光辉与紫色的浓雾交缠，不时有血色的光辉从那浓雾之中绽放出来。血光非常之明亮非常之刺目。那紫雾也有着一种诡异的令人不安的气息。

    整团东西，目测直径超过百万公里，像是一个巨大的星球。但高维空间的物质是不能用三维空间的计量方式直接衡量的，但以低维视角来看，大体也就像是一个奇异古怪的星球。

    “给本尊的感觉，很别扭，很诡异，很不安……”

    众人嘀咕着，其中一些光照射过来，一名混沌主眼睛一亮：“咦？本尊身上的力量……很活跃，精神、神魂与躯体，都有一种很轻松的感觉。”

    “本尊的感觉恰恰相反，有一种说不出的难以形容的压抑难受之感。”

    众人望向源祖。

    源祖呵呵一笑：“如果推算无误，这里，应该就是封锁整个宇宙海的力量上限的关键之地了。诸位以本尊所给之法，运转精神念力于双眸，就能看到了。”

    众位混沌主吸收周围的红光，再凝神一看，就发现，虚空中无数密密麻麻的链条，巨大的超过百丈直径粗细，小的甚至只有亿万分之一纳米的直径。这些链条密密麻麻纵横交错，分岔，延伸，穿梭虚空，延伸不知到多远之处。

    而且，众人看到，许多这种链，连接到祂们身上，贯穿进入体内空间之中，牢牢锁住内宇宙，再从内宇宙之中延伸出更多的链条反锁住祂们的躯体与精神。借祂们自身之力封锁自身。

    有混沌主伸手尝试触摸，但摸不到。

    混沌之力无法碰触那种链条，因果之丝与那些链条不产生交接，多维时空的各种能量、各种物质，释放出来，都无法与那些链条产生交错。纯粹的精神力量也无法与祂们碰触。

    混沌主们像是被这些链条锁住，但只是看着像是被锁住，实际上自身与这些链条也没有实际的接触。但不管混沌主们如何行走移动位置，这些链条都跟着动，一直牢牢锁住祂们。

    “好诡异的链条！！”

    “无形无相，居然完全无法接触到，却又被它们给锁住。这……很矛盾啊。接触不到又怎么可以被锁住呢？能锁住又如何无法接触呢？太矛盾太诡异了。难不成这是幻觉？”

    “不是幻觉，而这些链条超脱真实与虚无之外，却又同时处于真实与虚无之间，即超脱又融入，就像是科技还不够发达的凡人观测量子，随着观测的不同而量子等微粒子产生不同的特性。这里的链条，比起那凡人观测量子时遇到的情况更玄妙难懂。我们观测我们的理解我们的念头，都对这些链条产生影响，让它们在真实与虚幻之间不断变幻着，不固定是真实还是虚幻，也不固定超脱于真实与虚无之外，不固定融入真实与虚幻之中，同时处于多个不同的状态，却又超然其外……就像是我等的躯壳同时处于多个不同维度次元，但更玄妙。”

    一些混沌主们发表看法。

    “好了，诸位，想要解封，只需破掉此处，斩断链条，那我等的实力压制，就不复存在了，可以轻松突破三百万宇，四百万宇，乃至千万宇，亿宇，十亿百亿宇之力，都不是问题。”源祖道。

    “如何斩断这些链条？破开那个像星球的一般的诡异扭曲球体之物吗？”

    “不错。嗯，事不宜迟，虽然这里能遮掩因果并阻挡各种无视因果的推算，但为免夜长梦多，诸位，还是赶紧动手吧，我们联手，解除宇宙海的力量上限封印！！”