    得到苏晓的同意，宫沐心对着他笑了笑，然后接着沉浸在了自己的作画世界中。

    苏晓双手撑着椅子：“差不多也能提交建社申请书了。”

    “话说今年想进入学生会的人还真不少，这拥挤程度都快比上社团招新的时候了。”

    “还不是新生苏晓那一番长篇大论演讲的结果····还有那个周昔年，一个演讲，一个实践，把差生的积极性都调动起来了。”

    “现在那些个差生啊，一个个信心满满的快要爆棚了。”

    “我倒是不反对差生崛起，只是可别被其他人的成就迷住了眼睛，把自己也当成一号人物。”

    “就是说么，有没有那个天赋实力还是次要的，就怕他们摆不正自己的位置。”

    “诶，你别说，还真发生了那么几件糗事。”

    “哦？说来听听。”

    听着从身前走过两名高年级学生的对话，苏晓看向了台阶下方喧闹的人群。

    不少差生还是因为他的演讲和周昔年的模拟实战产生了对自身的信心，不过有信心虽然是好事，一些差距却不是那么容易被追上的，就怕在这场招新中落差太大，又接着堕落下去。

    对苏晓来讲倒是无所谓的事情，毕竟这也是大浪淘沙的一个过程，到时候进入学生会的差生重点关注一下就行。

    这年头，连个对手都难找，还得自己偷偷摸摸的培养几个。

    “Hi～主人～”

    一阵浓郁的香风伴随着娇媚的声音传入耳中，苏晓扭头一看，南祈月一脸媚笑的看着他：“奴家完事了～”

    苏晓秒懂：“这么快？”

    “本来就是两三天的事情呀。”南祈月俯身，吐气如兰：“更何况主人您还给奴家赏赐了那么多的鲜血，结束的时间自然就更快喽。”

    她瞄了一眼沉浸在自己世界中的宫沐心，坐到苏晓的跟前，冷冰冰的左手慢慢放在他的大腿内侧摩挲着：“奴家现在随时都可以了哦～”

    “大白天的，确定要这么骚气？”苏晓手没动，现在人太多，他要注意自己伟岸的形象。

    南祈月已经给全校师生浪荡女的印象了，因此做出任何出格的举动都算正常。

    但他不行，万一被那个王八蛋偷拍上传呢？

    北冥芷瑶肯定轻饶不了自己，会因为和萧若璃一个拥抱而吃醋黑化的性格，要是自己摸南祈月大腿被看到，恐怕直接就暴走了。

    “主人您不是喜欢我这样么？”南祈月压低声音：“要不您猜猜，奴家现在的内衣是什么款式？”

    说话间，她伸出自己冰冷的手，慢慢抓住了苏晓的手腕，作势就要做出更加大胆的动作。

    “你有暴露癖吗？”

    “没有。”南祈月摇头：“才不给人类看呢。”

    “那你现在在干嘛？”苏晓抽回自己的手：“人这么多你想干嘛？”

    “就是想让您检查一下嘛。”

    “免了，我现在没兴趣。”苏晓打了一个哈欠：“下次，下次一定。”

    南祈月有些生气：“没兴趣还是不敢呢？”

    “你说什么？”苏晓面无表情的扫了她一眼。

    “呃····”南祈月连忙露出笑容：“我错了～”

    长发在微风中轻轻飘动，她的发色和白皎的发色不是同一种白，白皎是雪白，而她是银白。

    苏晓瞥了她一眼：“爪子收回去。”

    “噢。”南祈月闷闷的收回手，放在自己裹着黑丝的膝盖上，扭头看向了宫沐心：“她是你现在的目标？”

    “好晃的远光灯，卡车吗？”

    南祈月满嘴骚话：“要是被这一对jia住，啧，光想想就很刺激啊。”

    “不过长的倒是娇小可爱，你看着她的外貌就没有一点儿心理负担吗？”

    苏晓缓缓开口说道：“实话和你说吧，我这个人脸盲，我根本分不清谁长的漂亮、谁长的不漂亮，我看胸。”

    “不符合我心中标准的车灯，再好看我也不会对她有想法。”

    “我感受到你对对A浓浓的恶意。”

    “错。”苏晓认真纠正：“Ccup以下，都不是我的目标。”

    “我是不是应该庆幸一下？”南祈月轻声说道。

    “是的。”苏晓点点头：“不然我就是一招大威天龙收了你这吸血鬼。”

    “大威天龙？？”南祈月一脸疑惑：“这什么东西？听起来有点像佛家的魔法？”

    “是啊，镇压的就是你这种婊里婊气的女人。”

    “哇哦，社会真是险恶。”顿了顿，南祈月又补充道：“我还不是女人呢。”

    “咋滴，永远十八岁？”苏晓玩心大起：“话说你的真实年龄有多少了？”

    “十九！”

    “我不信。”苏晓说道：“血族比魔兽更会保养自己，活的长的也有好几个，你既然出身王族【永夜氏族】，我觉得你的年龄起码百岁开外。”

    “我真十九。”南祈月认真的看着苏晓：“一点不骗你。”

    “我不是上百岁的老婆婆。”

    “我又不嫌弃，这么紧张干嘛？”苏晓翻了一个白眼：“我身边那只狐狸精我虽然不清楚具体年龄，但几百岁肯定是有的。”

    “我是真的十九岁。”南祈月依旧很认真：“我从出生到现在只有十九年。”

    苏晓看着她：“你怎么这么在意这个？”

    南祈月往他身边凑了凑：“因为啊，我还是很期待一场校园恋情的。”

    咦？

    苏晓诧异的看向她，赤红色的双眸之中，带着他之前未曾见过的些许向往。

    十九岁····

    苏晓相信了她的这个说辞，她此时展现出来的天真确实不像是活了上百年的老怪物。

    沉默了一下，苏晓缓缓说道：“等个时间，出去逛逛吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    南祈月笑意盎然：“这可是你说的，到时候可不能出尔反尔。”

    “嗯。”苏晓点点头，扭头看了一眼宫沐心，她手中的笔已经久久没有动了。

    南祈月奇怪的看了她一眼，这只小萝莉是在吃醋？身体怎么颤抖的那么厉害？

    还有，她的呼吸听起来好急促的样子。

    “宫沐心？”

    她猛地扭头，脸庞涨红，手舞足蹈：“你们要去约会？是去紫竹林吗？”

    ······

    （未完待续）

