    “呜，呜！”

    上午九点半，三岔河城的城门外停着两辆造型酷炫的跑车。

    车身扁平，车头和车尾呈椭圆形，线条圆润流畅，极具现代感。

    发动机的声音低沉有力，每当踩下油门，尾部两条排气管就喷出青蓝的火焰。

    全悬浮式的设计，没有车轮。车面用的是水晶烤漆，在阳光的照射下光华流淌，炫目生辉，尽显奢华高贵。

    与其炫酷的造型不大相符的是，它们拥有一个极为草根，甚至有些令人不适的名字——蟑螂跑车。

    蟑螂跑车是三相重工最高端的超级跑车，其生产代号为RZ9000，是极少数能在荒原中飙车的悬浮跑车。比起同样拥有越野性能、售价高达三千金币的武装蟋蟀，价格高了整整七倍不止，达到两万金币以上。

    因为车身扁平，并且悬浮高度比一般悬浮车辆要低，距离地面只有十五厘米不到。从高空看下去，疾驰在荒原中的RZ9000如同一只飞速爬行的蟑螂。

    “两位女士慢走。”“开车注意安全。”“祝你们一路顺风！”

    十大商会的人围在车辆的两侧，纷纷向车内的女驾驶员招手道别。

    透过车窗的茶色玻璃，可以看见里面绝美的风景。

    贴身的赛车服勾勒出惊人的曲线，浑圆饱满的大长腿紧贴着真皮座椅，性感火爆。领口间的一抹雪白勾魂夺魄，墨镜下的容颜更是倾城绝色。

    这是两个世间罕见的美女，五官分明，气质冷艳，如同冰山上走下凡尘的女神，既性感，又圣洁。

    然而，面对如此人间绝色，在场的商会成员却一脸虔诚，对近在迟尺的美色视若无睹，丝毫没有看见美女的痴呆相，相反他们的目光里透着一丝丝畏惧，仿佛在他们眼前的不是国色天香的美女，而是洪荒猛兽，深渊魔龙。

    “轰！”

    发动机爆发出巨大的轰鸣，两辆跑车同时启动，如同离弦之箭，疾驰而去。

    尽管被喷了一脸的废气，咳嗽不止，但商会成员们还是露出了如释重负的笑容。

    终于把这两个贱人……不，终于把这两尊女罗刹请走了。

    虽然又出了一些血，送了两台超跑，外加两套定制版的深海魔鲨皮赛车服和两双蒸汽蚕眼膜制作的顶级墨镜，但是相比三岔河城的秩序，这点儿东西根本不值一提。

    两个小时后，商会的卫星地图上，代表红龙第二集团军和北方联盟远征军的红点逐渐向北移动，压在商人们胸口的大石头终于卸了下来。

    他们从未感觉到三岔河城的空气如此新鲜，即便这座城市被评为全世界最脏乱差的城市之一，垃圾遍地，污水横流，但他们还是感觉到，空气如同雨后般清新。

    正当商人们沉浸在劫后余生的喜悦之中，烛火昏暗的黑曜石大厅里升起两道高挑健美的全息投影。

    她们正是三岔河城十大商会畏之如狼虎，敬之如神明的两尊女罗刹。

    “臣下参见公主！”

    两女单膝行礼，王座上的少女颔首致意，“爱卿免礼！”

    “谢公主恩典！”

    两女同时起身，等待公主的问话。

    阿丽雅晃着白生生的小腿，眼珠子提溜提溜地转着，在两女的身上来回挪动。

    两女静默不语，眼睛平视前方，仿佛没有焦距。

    隔了一会儿，阿丽雅忽然大叫起来，“好烦啊！”

    “好烦啊！”

    叫了几声后，她就像泄气的皮球，瘫倒在王座上，无精打采地念叨着，“好烦啊，好烦啊……”

    蕾西和叶阳白柳对视了一眼，异口同声道，“愿为公主分忧。”

    阿丽雅抬起眼皮，一副有气无力的样子，“你们什么时候能打个公国下来？”

    “赤岩、寒岭、黑矛、水鼬，随便哪个都行。”

    “那个死东西帮老太婆打下天琴，我都快烦死了！”

    “老太婆肯定在背后笑话我，说我傻，把人白白送给她了。”

    “早知道就把他关起来，也比便宜那个老太婆好哇，我真的太傻了……”

    阿丽雅叨叨絮絮，像个怨妇。

    “公主，你还有我们啊。”蕾西安慰道，“陈小狗能做到的事情，我们也能做到。”

    蕾西说着，目光瞄向叶阳白柳，暗示对方一起劝说。

    “是啊，公主，事情已经发生了，再纠结也没用，不如想想接下来该怎么办？”叶阳白柳劝说道。

    “那你们倒是说啊！”阿丽雅叫道，“都站在那里发呆，怎么追上老太婆的进度啊？”

    蕾西想了想，抬起头说道，“公主，我有个提议……”

    “哦……”阿丽雅依然瘫坐在王座上，懒洋洋的，很没精神。

    “你召见李嘉图，当面问他，按照现在的情况，怎么样才能打开局面。”蕾西说道。

    “为什么要问他？”阿丽雅奇怪道。

    蕾西沉默了一会儿，有些为难地说道，“我不知道该怎么解释，总之你问他就对了。”

    蕾西无法详细说明原因，是因为角度不同。站在阿丽雅的角度，她只能看见表面的和谐，看不见底下的争权夺利，里表不一。

    这是领导者的通病，朝下看一片和谐，内里的暗流涌动根本不会出现在她面前。

    北方联盟的内部僵局需要有人打破，说白了就是听谁的指挥，需要有个统帅全军的角色，哪怕只是个空壳子的摆设。

    但实际情况就是谁也不服谁，各管各的，各自为战。第三集团军的乔治伯爵可能唯一一个，会无条件听从阿丽雅的命令，

    可是乔治伯爵自己很弱，手下也弱，整个第三集团军都是新兵，连军官都是临时提拔的，装备更不用说了，都是快退役报废的，完全就是个炮灰军团，固守一个点还行，移动起来就是一盘散沙，顾头不顾尾。

    让乔治伯爵打头阵，无疑是给对方送肉吃。

    所以要从根本上解决问题，还是得从李嘉图身上入手。

    原本蕾西是不会操心这种事情的，她奉行利己政策，有机会就捞一票，没机会就观望，永远立于不败之地。

    但现在阿丽雅心情急躁，她心疼爱人，想要为爱人分忧，所以决定退让一步，推荐李嘉图当全军统帅。

    因为如果她提出要当元帅的话，大王子肯定会第一个站出来反对她。对方作为王储，怎么可能让妹妹来指挥自己，不就等于变相承认自己不适合做国君吗？

    而且旁边的叶阳白柳也会反对，她们是竞争对手，不可能让对方如愿。

    但如果让李嘉图来挑这个头，反而能平衡各方关系。

    “你是想让李嘉图当元帅？”

    阿丽雅看出蕾西的意图。虽然她思维跳脱，但作为君王，也有其精明的一面。

    李嘉图在外面名气很大，号称红土四大军事天才，询问对方的意见，就等于承认对方的军师地位。

    蕾西没有说话，默认了这个意图。

    却见阿丽雅摇晃着小脑袋，“我不喜欢他。”

    “为什么？”

    “不知道，就是不喜欢。”阿丽雅重新瘫了下去，一副有气无力的样子。

    “喜欢一个人需要理由吗？不需要。不喜欢一个人需要理由吗？不需要。”她自问自答，语气十分幽怨。

    下面的两个女人目光低垂，都对主上的怨妇状态选择了无视。

    “对了……”阿丽雅忽然像是想起什么，目光重新回到两位爱卿的身上，仿佛看到了什么宝物，眼中绽放异彩。

    不知道为什么，两女同时感到一阵寒意，身上凉飕飕的，就差护着胸部大喊，“你想干什么！”

    “两位爱卿……”阿丽雅面露严肃，像是在说一件事关国家存亡的大事，“我有一个重要任务要交给你们。”

    两位女罗刹不禁互相对视，都有一种不详的预感。

    “猎头！”女君王竖起手指，“把冰蓝城的丞相给我挖过来！”

    “不论手段，不计后果，必要的时候……”

    她的目光在两女浮凸有致的部位上游走，语气坚定，“我们允许你们使用色诱！”

    叶阳白柳也就算了，蕾西当场如遭雷击，整个人都傻掉了。此刻的阿丽雅，就像一个在外面欠了一屁股债的赌鬼丈夫，不惜出卖妻子的肉体换取赌资。

    可恶！

    蕾西的手抓得死死的，指甲深深地扎进掌心里，鲜血沿着指缝渗出。

    贱民，死！

    死！

    绝美的脸庞宛若冰湖，心里却歇斯底里地嘶吼着。

    愤怒，痛苦，不甘，失落。

    她把这笔账全部都算在了陈兴头上。

    如果当事人知道，肯定会忍不住瞪直眼睛，来一句：what fuck？

    这个逻辑看起来有些奇怪，甚至是精神错乱，陈兴明明躺着，却还中枪了。

    但其实原因很简单。

    在蕾西的心里面，心上人是不会错的，错的都是那个混蛋。要不是那个混蛋把心上人逼到这种程度，心上人是不会牺牲自己的。

    于是某人就躺枪了，平白无故地多了一笔债。

    “公主，能不能有第二个选择？”叶阳白柳商量道。

    “只要能把陈小狗抓回来就行。”阿丽雅欢乐地说道，似乎对自己这个决定很满意，然后小脸一绷，又强调了一句，“要活的。”

    叶阳白柳禁不住翻了个白眼，表示抗议。蕾西则扶额轻叹，痛苦又无奈。

    从千烛大厅里出来，两女都是一脸的生无可恋。

    如果有三岔河城的商人在这里，一定会震惊到下巴都掉在地上，到底是什么样的人才能把这两尊女罗刹逼到这种地步，简直是无法想象！

