    龙王村的事情最后是由平河特殊事态处理局的人解决的，到最后，我也没有看到金抄三出手，但是自从廉沐受伤昏迷之后。

    我发现这个金抄三倒是真跟变了一个人一样，也不知道之前的样子是他故意装出来的，还是他们平河特殊事态处理局的特色。

    回去的路上，我依旧是跟张老板两个人回去的。

    但这一路上，张老板并没有跟我多说什么，我也问出了我心中的疑惑，张老板只是告诉我，这件事情他也没有弄清楚，等我回到云城，找个时间去他的茶馆闲谈。

    但是近期的这几天，张老板说他没有什么时间，但没有告诉我愿意。

    我想的是，可能这几天，张老板也想要去求证一下自己心中的疑惑，至于张老板跟谁求证，我就不清楚了。

    至于我师傅林大海，因为还有些收尾的工作，所以只能够暂时性的留在平河了。

    其实这整件事情，我还有一些东西并没有理清楚，但心中也大概知道了事情的一些脉络。

    黄河龙王的意识可能在很久之前，就已经接触了封印。

    而正是从那个时候，泽济会的人也已经跟黄河龙王的意识有过一些接触了，可能从那个时候，泽济会的人就帮助黄河龙王有过了一些布置。

    那些遁龙井的复苏，应该就是泽济会的手笔，而万事街社区的事情，应该也跟泽济会脱离不了干系。

    至于那个民俗博士的灵异事件，我想应该跟泽济会的人没什么关系，可能只是一个突发事件，事后就被平河特殊事态处理局的人给处理了。

    但是这件事情里面还有许多让我疑惑的地方，可我也清楚，除了杨晨之外，可能也没有谁能够帮我解惑了。

    黄河龙王事件之后的第五天，也是我回到云城的第四天，我被张老板叫到了他的茶馆。

    回到云城的这几天，我本想休息几天，可邓傅是真的不想让我闲下来。

    刚到云城的第二天，就被邓傅拉着出去处理灵异事件，一直到第四天，也就是张老板晚上叫我的时候，我跟邓傅才总算处理完那件事。

    “张老板叫我去茶馆一趟，你跟我过去吗？”我的视线从车窗转向开车的邓傅问道。

    “我就不过去了。”邓傅说道，“我给你送过去就走，这件事情局里还要报告，我要回去汇报一下。”

    “记得到时候跟局长说是我跟你处理的。”我说道。

    “这点小功劳你也要？”邓傅无语的看向我说道，“黄河龙王那件事情，你最少也能够百分之十的功劳，要不那件事情你分给我点？”

    “功劳我不要可以，但是奖金你能不能分我点？”我退一步说道。

    “在这等着我呢？”邓傅疑惑的说道，“子瑜，你单身一个，平时也没什么花费，你攒那么多钱干什么啊？”

    “我攒钱娶老婆不行吗？”我反问道。

    “可以，可以，你说啥都行。”邓傅无奈的点头说道。

    “晚点过来接我？”到了张老板的茶馆之后，我看向邓傅问道。

    “干什么？”邓傅问道，“要我当免费的司机？”

    “请你喝点。”我说道。

    “这还差不多。”邓傅点头说道，“我汇报完就向这边赶，你在张老板的茶馆等我吧。”

    “哦，对了，我听说那个陈落笛也被调到局里了？”我问道。

    “最近局里面缺人，陈落笛因为跟我们处理过万事街社区的原因，所以被局里调走了。”邓傅说道。

    “林海韵还在春城没有回来？”我问道。

    “林海韵已经被调到春城任职了。”邓傅说道，“听说那边有个大佬很喜欢她，已经收她为弟子了。”

    “据说那个大佬还是赵仙人的弟子。”邓傅最后神秘的说道。

    “赵仙人什么时候收过弟子了？”我看向邓傅问道，“你是怎么知道赵仙人的事情的？”

    “黄河龙王这件事情发生，当年赵仙人南下封恶龙的事迹已经在局里面传开了。”邓傅说道。

    “你怎么不早跟我说？”我问道。

    “谁知道你想听这个。”邓傅说道，“有什么事等你从茶馆出来咱们再说，我先走了。”

    “嗯，速去速回。”我摆了摆手说道。

    目送邓傅的车子尾灯消失在街头之后，我转身走进了张老板的深夜茶馆。

    今天的深夜茶馆有些冷清，店里面只有零星的几个客人分散在几个茶桌前面喝茶。

    张老板今天出奇的没有坐在摇椅上，摇椅的位置上面，是张老板总是抱着的那只加菲猫，在一摇一摇的享受着安逸的时光。

    “来了？”张老板从后厨出来，正巧看见我从正门走进来。

    我望着张老板手中端着的羊肉卷，有些惊讶的说道，“这是要吃火锅？这大热天吃火锅？”

    “我怕一会你冷到，吃点火锅给你暖暖身子。”张老板笑着说道。

    张老板这话说完，我还真感觉他这茶馆里面的温度有些低。

    五月的云城已经开始穿短袖了，我虽然穿着长袖，但在张老板的茶馆里面，还是感受到了一丝丝的寒意。

    一丝丝不对劲的寒意，让我很熟悉的寒意。

    我再次看向那几个喝茶的客人，被张老板拍了下肩膀说道，“那些都是人，别瞎看了，我这里是茶馆，不是动物园。”

    “哦哦哦。”我有些尴尬的笑了笑说道。

    “坐下吧，东西都端上来了。”张老板指着眼前的桌子说。

    “不喝点？”我看着桌子上没有酒瓶，笑着问道。

    “你不是还要跟邓傅晚一点喝酒吗？我们就不喝了。”张老板说道，“我已经好多年没有喝过酒了。”

    “不过我们这个茶馆里面，茶水是管够的。”

    “那我们就喝茶。”我说道。

    “玉砌，泡两壶我刚得到的毛尖上来。”张老板说道。

    刑玉砌还是那种妩媚的样子，端着两壶茶走了上来。

    我这一次仔仔细细的打量了一下这个刑族人，最后还是放弃了想要研究她的想法。

    “有什么想问的就问吧，问题只限于这次黄河龙王的事情。”张老板说道。

    

