    轰轰轰······绚丽的火花在天空中绽放，湛蓝的天幕下也瞬时多了数十道五颜六色的光彩。大型奏乐声通过安放在正乾门附近的木质喇叭和毛线迅速将乐声传扬开来。在不断交相辉映的火花声中，乐声也越发高亢激昂。

    建国大典的序幕也就此宣告开始！

    正乾门下，官道两边的临时观礼处。一层又一层可移动临时台阶早已搭建完毕。其中一侧绵延到了城墙，而另一侧，则直接毗邻到沿街商铺。

    除了少数地方被提前预定了位置外，其他的观礼台阶都按照先来后到的原则，主动开放给各个热情高涨的明国百姓。黑压压的人头已经填充了木质台阶的旧有颜色，独属于原木的青涩气息也被庞大的人气冲淡。

    礼炮与奏乐声齐鸣时，台上的欢呼声也立时响起。就像海浪一样，一破接着一波。刚上市没几天的日月照明旗也随着百姓的欢呼，而在台上疯狂挥舞。

    就在这人声鼎沸，万众翘首以待的时刻，正乾门的城门楼上。这是今日建国大典上，视野最好的观景台。很多白色、红色、黄色、蓝色的绸缎系在城门楼上的各个显眼之处，将其妆点得充满了节日的气息。

    很多席案和座椅也都密集又不失美观的摆放在城门楼的各处，上面已经摆好了时令干果和茶点，相貌姣好的宫娥和面容清秀内监时而穿插其间，就像在花丛中飞来飞去的蝴蝶。

    此时大多数席案上都已经坐上人了的！

    只有最引人注目的金色蟒纹椅是空的。这是今天明国最尊贵之人的专属座椅，也是一手缔造明国的开国之主--兀鲁图斯。

    当礼炮声响到第九十九声时，身着盛装，头戴金色宝珠冠冕，身着白色蟒纹的明国改良袍服，脚穿黑色长靴的兀鲁图斯出现在了正乾门下方。

    蒙古人尚白，作为统治族群的代表，兀鲁图斯也不得不迎合掌控着军队的蒙古将领们。不过颜色虽是白的，但改良的明服却是糅合了蒙古和汉人的衣饰特点，又掺杂了兀鲁图斯的后世审美观点，形成了一种独属于明国的服饰。

    简便、明快、实用性高，同时又不缺乏观赏性，是明服的最大特点。而且因境内族群众多的缘故，又最大限度的取各家之长，使得明服并没有特定的款式，一直变化、创新，则是明服最重要的精神内涵。

    向来喜欢骑马的兀鲁图斯今日是坐着马车来的，当掀开帘子，由萨里彦不合领着从车上下来时，守在城门附近的军将们齐呼千岁。

    今日是与众不同的！不仅是对生活在明国土地上的百姓而言，还是对于缔造了这一切的兀鲁图斯自己。从带兵入主巴彦乌古拉城的那晚开始，他的权利之欲就随着日益膨胀的野心暴露在了阳光下。

    开弓没有回头箭！兀鲁图斯知道通往皇权之路是没有后悔药的。曾经他也想过做一个富贵王爷的，可惜在身体的原主人病死后，他才知道一个汉蒙混血的劣等王爷是多么的卑贱。

    要想活得更好，只有去争，只有去夺，否则就只会是砧板上的鱼肉，连选择以什么样的方式去死都做不到。

    看着通往城楼上的台阶，兀鲁图斯有那么片刻的凝神。充斥在他耳边的千岁声也一下子像是被拉得很远，整个世界也仿佛就剩下他一人。

    “国主！”见到兀鲁图斯停在台阶前，迟迟没有动作，萨里彦不合关心的提醒了一声。

    “恩！”兀鲁图斯应了一声，迈出了第一个台阶。从部落里醒来的第一个夜晚，那种异世的虚幻感也像光一样，从他脑海里闪过。随即他又踏上第二、第三、第四、第五······，甚至更多的台阶。很多已经在他记忆里远去的人和物，都像播放录像的放映机似的，快速而又清晰的划走。

    身后的千岁声渐渐消停，但身前的千岁声却是越来越多。每个看到他的宫娥、内监、官员、各界显贵，都不吝啬贡献自己的膝盖，弯腰匍匐着向兀鲁图斯表示最大的敬意。

    当来到城门楼上时，这种千岁声也达到了最高潮！

    所有在席案前端着的明国官员、各界显贵都齐刷刷的离开座位，恭敬的向兀鲁图斯行礼。受到邀请的汗庭、宋国、金国、夏国四国使臣，虽然也离开了座位，却是都没有下跪。

    除此以外的高丽使臣、河北诸侯使臣、龙江和滨海的林中各部使臣，则都和其他明国官员一样，下跪行着大礼。

    兀鲁图斯没有立即让所有人起来，而是步履坚定的来到专属于自己的黄金蟒纹椅。虽说以后世人的眼光来说，这椅子看起来非常土豪。但就这时代而言，却是地位与王权的最佳代表。

    “都平身吧！今日乃明国的建国大典，诸位臣工、俊杰显贵、诸方使臣，都不必多礼。望自此以后，明国兴隆昌盛，国泰民安。与各国也能友好往来，共展宏图。”兀鲁图斯坐下后，姿态谦和的说道。同时声音也通过木质喇叭传遍城门楼，让所有人都能听到他的声音。

    不管心里是怎么想的，面上所有人还是笑着说谢谢后，恭贺明国昌盛。

    哒哒哒······

    恰在此时，清脆的马蹄声在宽大又平整的官道上回响。这声音异常的齐整又富有规律，便见一组两百人组成的骑兵方阵从官道尽头走来。

    一支日月照明旗被领旗的将领高高举着，他的体格看起来很是粗壮，身着金色战甲，坐下的枣红马不仅神俊，在关键部位也披上了同色战甲。

    远远看去，就好像从天上下凡的天神。

    而在他身后的百人骑兵战队，则组成了一片金色的海洋。当其踏着有节奏的马蹄不断前行时，观礼的百姓感觉呼吸都有些沉重。

    “明国万岁！明国万岁！”那领骑忽然大喊了一声，随即整个战队也都大喊了起来。瞬间全场的百姓也都开始高喊，典礼的关键部分--各界大游行也就此开始。

