    从神域升华到神国不是一个简单的事情，这其中除了蜕变需要时间之外，更需要消耗海量的信仰之力。

    越是庞大的神域蜕变消耗越大，所以很多人在进行蜕变的时候，会选择保留重要资源，舍弃掉大量普通的土地。

    毕竟成就神国的首要条件就是用神力洗练一遍，只有充斥着神力的土地才能在前往众神大陆的时候，抵抗住高速移动的冲击。

    而一百万信仰之力才能转化一点神力，可想而知，需要的信仰之力会有多庞大。

    相反的，成就神灵，对半神来说，反而简单，只要拥有一点神力，就算是真正的神灵了，只是没人会用这样的实力去晋升而已。

    何况点燃神火也不是那么简单的。

    点燃神火，是用纯粹的神力所化火焰煅烧自己的身体，使之成为神躯，以自身为本，孕养神格。

    这些，嬴璎珞都在悄悄的进行，生怕被人发现了。

    而此时已经以德服了很多异族的徐洛却遇到了麻烦。

    新手神域所在的虚空之中，除了大大小小无数的神域之外，更有无数的虚空生物还有神孽在游荡。

    神孽是什么？

    字面意思，就是神做的孽。

    神孽是无数负面意识的集合体，蕴含的是负能量，想要击杀，只能选择用神力或者信仰之力净化。

    神灵是生灵美好愿望的凝聚点，身上携带着众生之愿，这是希望。

    可是神灵的秉性并不一定像信徒想象的那样。

    有的神灵抛弃信徒，虐待信徒，或者没有想象中的那样，导致信仰坍塌。

    在信仰坍塌的一瞬间，极致的正与负两种情绪交织，很容易催生出来神孽。

    神灵没有寿命限制，但是却有可能被信徒的怨念拖垮，迷失在星界，甚至直接被信徒的信仰反噬直接弄的陨落。

    神孽有强有弱，看聚集的负面情绪的多少。

    弱的也就相当于青铜白银而已。可是强大的甚至可以比肩真正的神灵。

    此时徐洛就遇到了一头神灵，而且，对方异常的强大，薇娅也只能勉强与之抗衡，不能赶走，更杀不掉。

    不管他们的舰队跑到哪里，这一只神孽都是如影随形。

    徐洛用携带的信仰之力给了它一下，算是重伤了它，结果虽然神孽弱小了一些，却也彻底盯上了他们，不管去哪里，都远远的跟着。

    只是因为忌惮信仰之力的攻击，所以不敢靠的太近。

    驱赶几次无果之后，徐洛也就由着它去了，反正赶不走，又杀不死，还能怎么着呢！

    拥有足够的信仰之力还好说，但是他现在身上信仰之力不多，重伤可以，想要彻底的抵消一个神孽，远远不够。

    不过身后跟着一个神孽也不是没有好处的。

    徐洛去“保护”别人的时候，那些异族看到神孽，魂都要吓没了，哪里还敢和他战斗啊！

    狐假虎威了一番，省了一些力气，事情也办成了，对他来说就足够了。

    不知道是不是自己方向的问题，徐洛的舰队在行驶的方向之中，遇到的人类神域越来越少，到后面更是一个都没有看到，异族的神域倒是多了一些。

    现在都知道嬴璎珞要晋升成神，所以异族都在发动各自的势力，想要找出她隐藏的神域。

    现在这一片区域乱的很，还有很多别的区域专门过来凑热闹的，各种厉害的存在扎堆，结果那些和人类有仇的几个异族应对外来者都焦头烂额，反而没有心思针对人类了。

    徐洛在不断前进过程之中，也检测到一些战斗，只不过对方的动静非常大，派遣工蜂过去查看，他明智的选择了绕路。

    异族的天才之间打了起来，也不知道是本星域内的，还是从其他星域过来的，反正人家主要兵力是黄金阶，现在的他还没有能力去插手“保护”这样的存在。

    尽管他也有黄金阶，但是正面战场上，魂蝶不是其他黄金的对手，至于薇娅，厉害是厉害，但是只有一个，也不可能干的过人家几百黄金啊！

    “那是什么？”

    看到前方耀眼的光芒，薇娅突然惊呼。

    顺着她的目光看过去，徐洛也是诧异。

    在新手神域所在的一个个星域虚空之中，景色其实很少变化，也就是有虚空乱流在到处游蹿而已。

    可是现在距离他们遥远的地方，有一团星云非常的璀璨，散发着夺目的光芒。

    徐洛想要调转方向，却已经来不及了。

    从星云那边传来一股巨大的吸力，直接让整个舰队不由自主到向对方飞去。

    而且这个速度比星舰自己飞的时候还要快速。

    “看来中大奖了！”

    徐洛语气平静，半是无奈的开口。

    在众神世界的介绍之中，钟天岳曾经讲过，不管是众神大陆之外的虚空，星界之中，还是新手神域所在的虚空之中，除了神孽，虚空乱流这些常见的之外，其实危险之外也有机遇。

    只不过既然是机遇，既然是危险和好处并存。

    对有的人来说是好处，可是对有的人来说，却是难以承受的危险。

    神灵没有寿命的限制，但是却有可能陨落。神国从星界坠落，有可能掉进深渊，也可能是其他地方。

    神灵陨落之后留下来的残破神国可以称之为是神墓。

    没有了神灵的庇护，神国之中的信徒自然就会死亡，他们有可能就会怨恨自己的神灵，从而产生神孽，一头进入这样的地方，遇到神孽，能不能对付是一个问题。

    但是同样的，进入一个残破的神国，不管再怎么说，那也是一个神国，总有一些东西可以留下来，对于遇到到人来说，就是有价值的。

    徐洛觉得自己现在似乎就是遇到了这样的情况。

    其实他一点也不想要这个机遇。

    里边什么情况都不清楚，神灵留下来的神孽怎么也不可能弱小，就怕他这点实力是去送菜啊！

    只是如今事情的发展不是以他的意志为转移的，被强行依附过去的它，也只能是走一步看一步。

    只能是祈祷里边的神孽耐不住寂寞，早就出去瞎逛了，不然他的这一支大军就要交代在这里了。

