    嘭~~！

    此时，那鸟类妖兽已经坠落在地，鹿寒也是跟着驾驭傀儡飞下来。

    “嘿嘿，小鸟妖，你怎可能会是小爷我的对手……”他跳下傀儡，也是冲过去，怵怵，两道手刀气劲切割出去：“内丹，收！”很快就是摄取出来一一颗内丹。

    嗖嗖~~！

    与此同时，苏乾跟楚歌的身影也是飘然而至。

    “哈哈，鹿师弟，厉害……”苏乾也是笑着说了句。

    “刚才那招，挺不错的……”楚歌也是说了句。

    “哎呀我的两位师兄，你们就别折杀我了，你们一个已经晋升到达虚仙境界了，实力强大，比我不知道多少倍，一个实力也是媲美虚仙中的高手的存在……”鹿寒闻言，也是连说着道。

    晋升虚仙的，自然是楚歌，而媲美的，是说苏乾，苏乾之前没晋升虚仙的实力，的确就已经可以媲美一些普通门派中的虚仙高手了。

    “行了，别说了，拿到这可内丹，你也够三颗了，这样一来，我们都够三颗了，走！”苏乾此时也是又说着道：“我们回去吧。”

    “是啊，回去！”楚歌刚才已经发威了，自我感觉在两位师弟面前，自己师兄的尊严已经找回来了，也是不再想要逗留什么的，见此也是说着道。

    “好，那走！”鹿寒也是翻手收起来内丹。

    就在他们三人运功想要飞出去的时候。

    嗡~~！

    突然，在他们所在的范围的天空中，有着一个圆形法盘竟然呼地出现，并且瞬间绽放出来光幕笼罩下来，将他们四周方位都罩住，连同地下也是一样有能量阻隔。

    “嗯？怎么回事？”

    “这是什么？难道又是兽人？不对，兽人怎么会有这种阵法？”

    “兽人不是很笨拙吗？招式都简单得很……是什么人？要截杀我们？为何？”

    瞬间，见此，苏乾楚歌鹿寒三人都是脸色一变，他们也是立刻就知道了怎么回事，一开始还以为是兽人的手段，可是一感应，就知道不可能是，这个小世界的兽人虽然力量强大，可文明程度还是很低，不可能有这般精妙的阵法。

    只能是人！而且是跟他们同一个世界的人族！

    可是人族为何要自相残杀？

    他们三人自认感觉没惹什么恩怨，怎么会遭遇这般？

    当然，此时苏乾看着周围，虽然皱眉可却还是很镇定。

    “这阵法……”他神觉也是感应着阵法的强度等等，虽然苏乾不懂得布阵什么的，可是，他还是能够大概感应这阵法种种的能量的强度：“呵，也不是很高，就是变化比较玄妙……”他心中暗道着。

    也按兵不动，是想要看看到底是什么人。

    “死！”

    “死！”

    当然，也便在这时，呼呼两道身影已经缭绕黑气冲了出来，都是手持长剑冲杀向他们，正是那张子贡跟朱婉蓉施展魔功直接袭杀！他们不废话，也不磨蹭，直接施展阵法，然后就直接施展出来魔功袭杀了！

    是想要速战速决，也是不留退路了。

    “嗯？不好！”鹿寒也是一惊。

    “嗯？什么人？”苏乾也正想出手。

    “哼，什么人，找死！”但是这个时候，自诩实力比苏乾鹿寒他们都要强的楚歌已经一步踏前，挡在了他们的身躯之前：“你们退开，我来！”

    呼呼~~~！！

    与此同时，楚歌虚仙境界的功力开启，红色长枪宛如一只火龙挥舞起来。

    一个横扫。

    砰砰……

    顿时，那两道缭绕黑气的身影竟然直接就是被打得飞退出去。

    “什么？怎么这么强？我们两个可都已经施展魔功了……”那张子贡碰到楚歌长枪，也是瞬间脸色变了，心中大惊！以往他们无往不利的魔功，刚才一施展出来就解决了那些兽人的魔功，现在竟然根本不奏效了，楚歌一枪轰来，巨力强悍，还有着旋转吞吸之力，将他的魔功的力道寸寸蹦解……

    他也是被一下子砸开。

    “怎么可能，楚大哥的实力，不好，他已经晋升虚仙境界了……”朱婉容此刻也是猛然瞪大眼眸，知道楚歌施展出来带已经不是圣级的力量了，水源道观的弟子厉害是正常，所以，刚才他们已经预料了苏乾楚歌他们的实力了，也是因为这般，他们才一出手就施展魔功！可没想到，楚歌竟然更强！

    将他们直接就轰飞轰退！魔功都震荡开始紊乱，能量有些溃散起来。

    这简直不可思议。

    “糟糕，师兄，楚歌竟然已经晋升虚仙了，水源道观的虚仙弟子，太可怕……我们的魔功都不是对手，怎么办……”在被轰退的瞬间，朱婉容也是连传音跟张子贡说着道。

    而在这个时候。

    因为楚歌一击，是带了真意奥妙等等能量在上面的，再加上他现在虚仙的功力，也是强大得很，所以，尽管张子贡朱婉容二人已经施展魔功，但是这个时候魔功还是被楚歌枪劲给直接震散开。

    也自然的，他们缭绕在体表的那些黑色气就消失了，也就显现出来他们的面容来。

    让苏乾楚歌鹿寒三人看了个清楚。

    “什么？张兄……朱……是你们？”本来还想要乘胜出击，直接击杀对方的楚歌，一看到他们的容貌，也是瞬间惊呆了，不敢相信自己的眼睛：“你们怎么会，魔功……”

    “这，怎么会是他们两个？这张大哥不是说跟楚师兄……”鹿寒则也是愕然看着，之前在外面天道盟那儿，这二人跟楚歌还相谈甚欢，还说之前楚歌在他们弱小的时候救过他们，一口一口感谢感激不尽的样子，但是现在，竟然跑来袭杀他们：“还会魔功……”

    并且，还修炼了魔功。

    “嗯？竟然是他们两个？”苏乾此时也是惊，他皱眉道：“可为什么来杀我们？”但他莫名奇妙在这儿，他们根本没什么利益冲突阿，干嘛这时候非要来杀他们三个？

    呼呼~~！

    此时，张子贡跟朱婉容二人也是退开。

    最先被看到面容，他们也是先一惊，可随后也就干脆不掩藏自身面容了。

    “不错，是我们……”那张子贡说着道：“不过，见到了我们的面容，你们就更该死了！”

    “你们两个，没想到，竟然是邪魔一流……”楚歌也是皱眉说着：“怪我楚歌瞎了眼，之前还跟你称兄道弟……”他说着道。

