    第1994章你喜欢她？

    　　

    　　“这个没问题！”中年女人想都没想的就答应了下来，在她眼中，家族争斗什么的都是浮云，只有干掉冯天麟在外面的女人和那个小孽种才是正事儿！

    　　

    　　不得不说，冯天麟失败就失败在娶了这么一个无脑又刁蛮的女人，虽然有了这女人娘家的支持，但是这女人不但不尽心辅佐他，偏偏给他找事儿！

    　　

    　　像冯天麟这样身份上古世家的少家主顺位继承人，哪个不是三妻四妾？可偏偏他名正言顺的初恋情人的骨肉，却也要偷偷摸摸的不能相见，这让冯天麟很是憋屈！

    　　

    　　他有点儿羡慕当年大哥的选择了，不管不顾，直接逃婚，娶了外面世俗界的女子，和上古冯家脱离了关系！而他，却为了不想让父亲失望，为了大哥的生命安全，他娶了这个当初本该是与大哥有婚约的女子。

    　　

    　　让冯天麟没有想到的是，这女人实在是刁蛮任性善妒，不知道从什么地方得到了自己外面有个女人还有个女儿的消息，居然带人杀上了门去，妻子不知所踪，而女儿，也是在多年以后才费尽心思辗转找回……

    　　

    　　冯天麟的心中恨透了自己的妻子，虽然这女人是他的妻子，但是他却一点儿感情都没有，他爱的依然是当年的那个初恋情人，也就是许诗涵的母亲。

    　　

    　　冯天麟知道妻子杀上门去的消息，并没有发作，而是选择了隐忍，因为他知道，这事儿估计八成是三弟冯天虎搞的鬼，冯天虎也一直在觊觎少家主的位置，不然这么详细的消息，不是身边亲近的几个兄弟，是不可能知道的。

    　　

    　　然而，随着冯天虎的儿子冯逆天修炼天赋的逐渐展露，老爷子对于冯天虎的看重也是越来越多，冯天虎在冯家的势力也越来越大，这让冯天麟更是不敢轻举妄动了，他只能继续默默的隐忍，隐忍到真正控制了冯家的那一天！

    　　

    　　等到那个时候，他再也不怕谁了，念在多年的夫妻情分和儿子的面子上，冯天麟不会对妻子怎么样，但是也绝对不会像现在这样每天强陪着笑脸伺候她了。

    　　

    　　冯天麟坐上家主之位，第一个要做的就是将女儿接回来，对外宣布，这是他冯天麟的女儿！而且，他也会将大哥找回来，让他重回冯家，虽然大哥当年被父亲逐出家门，但是一朝天子一朝臣，当年父亲是家主，现在他冯天麟才是家主！

    　　

    　　冯天麟和大哥的关系，是最好的，两个人虽然并非一母同胞，但是却胜似亲兄弟，这也是冯天麟代替哥哥娶了现在妻子的重要原因之一。

    　　

    　　如果他也不娶，那父亲肯定会更加的怪罪大哥，杀了他都有可能。

    　　

    　　而冯天虎，正是希望如此，希望这宗联姻破掉，父亲要杀大哥，二哥去求情，这样两人都失去信任，全部完蛋，他老三顺理成章的就会上位。

    　　

    　　所以，为了大哥，为了不让老三计划得逞，冯天麟这么多年咬牙坚持过来了，但是冯天虎，却因为他儿子冯逆天的缘故，隐隐有和自己分庭抗礼之势，这让冯天麟的日子愈发的艰难！

    　　

    　　可是，在随之的不久之前，冯天麟却得到了一个天大的好消息，冯天虎的儿子冯天虎在冰宫的试炼上装逼，仗着自己是“地阶之下第一人”的名头，被更厉害的“地阶之下第一人”给打成残废了！

    　　

    　　冯天麟知道，自己的机会又来了！虽然对于冯家来说，冯逆天的陨落不是好事儿，但是对于冯天麟个人而言，这却是一件好事儿……

    　　

    　　只不过，冯天麟还不知道，自己的妻子居然和冯天虎搅合在了一起，要一起对付许诗涵！

    　　

    　　所以，在冯天麟接到冯三荒的电话之时，有些惊呆了！

    　　

    　　“你说什么？有人在机场高速路上，想对付小涵？”冯天麟一下子就急了。

    　　

    　　“是的，主人，不过已经被许小姐的朋友搞定了，一个玄阶后期巅峰实力的高手……”冯三荒说着，就将当时的事情经过说给了冯天麟听。

    　　

    　　“什么！玄阶后期巅峰？”冯天麟的心中更是震惊无比，这是第一次，许诗涵被如此实力的修炼者攻击，以前虽然也有绑票和抢劫事件发生过，但是那些不过是一些不长眼的小帮派和小混混做的，而这一次的事情显然不是那么的寻常！

    　　

    　　而且，这几个黑衣人居然在失败之后，选择了如此残忍的方式自杀，显然是不[久久小说 www.jjxxs.cn]想暴露身份，那会是谁派来的呢？

    　　

    　　难道……是自己的妻子？还是自己的三弟？

    　　

    　　想到这里，冯天麟的心中顿时“咯噔”一下，许诗涵的身份，是个秘密，他虽然找到了许诗涵，但是却从来也没有相认过，而自己的妻子和弟弟又是如何知道的？

    　　

    　　“知道是什么人做的么？”冯天麟问道。

    　　

    　　“暂时还不清楚，我刚到东海市，那些尸体听说已经被神秘调查局的人拉走了，我要找找熟人才行，不知道能不能看得到。”冯三荒说道。

    　　

    　　上古世家虽然有绝对的权威，但是神秘调查局却也未必会卖他们的面子，这是一个比较复杂的机构。

    　　

    　　“实在不行……算了……”冯天麟想说什么，但是却又摇了摇头，在这种情况之下，他没有站稳脚跟之前，是不能和那个人联系的，如果联系了，就是违反家规，到时候冯天虎可有的找事儿了。

    　　

    　　“好的，主人，我尽力！”冯三荒说道。

    　　

    　　当林逸赶到学上酒店的时候，冯三荒也到了，他开着一辆别克GL8商务车，看到林逸，冯三荒就跳下了车来。

    　　

    　　“林兄，今天的事情多谢了！”冯三荒这一次，居然给林逸鞠了一躬……

    　　

    　　“？”林逸微微一愕，之前他就觉得，冯三荒的言语已经超过了一个普通的保镖，他就算是许诗涵的保镖，那也没有必要如此大动干戈行此大礼：“冯先生，小涵到我这里来，我理应保护她的安全，谢就不必说了，不过我看你……似乎对许诗涵很在意？你喜欢她？”<!---->

