    这么重要的事情，嬴驷当然不可能立即施行，虽然此前有计划，但还是要重新商议的。

    他将刚才想法全都抛诸脑后，让东门吹牛给他三日的时间，便返回了龙殿，准备拿出一个具体实施的方案。

    “三日够吗？”

    易阡陌问道。

    “够了！”嬴驷很自信。

    东门吹牛到也不着急，这一百年里，足够他在这里享受很长的时光了，便立即返回了家中。

    三日后，嬴驷拿出了一个方案，但事实上他们拿出方案只用了一日，剩余的两日，都是在推行这方案。

    一切就绪，用嬴驷的话说，唯一的难题就是与外界沟通的事情，因为一百年的时光加速，那也就意味着必须有足够的资源。

    要不然，这一百年会错过很多的东西。

    易阡陌却笑了笑，说道：“这有何难，直接去第九层不就好了？”

    “我也是这么想的！”嬴驷说道，“若真要引入海魔族，便需要尽快，而现在正好是一个机会，所以，我想引一些海魔族强者，进入到琉璃岛。”

    易阡陌自然不会有意见。

    半月后，琉璃岛从第七层，进入到了第九层，而在进入第九层后，易阡陌立即去了核心枢纽，他得问问，如果加速一百年的话，对玄武会不会有影响。

    玄武到是没有任何意见，用他的话说，那点时光流速对于他来说，简直就是毛毛雨，根本不会放在心上，让他随意。

    万事俱备，只欠东风！

    易阡陌将东门吹牛找来，随即准备释放时光卷轴。

    东门吹牛却认真的看着他，道：“你确定以这个地方为中心释放？”

    “就以此地为中心，方圆一万里！”

    易阡陌说道。

    “好，但我还是要提醒你，卷轴一旦使用，便无法停止，所以，最好是有万全的准备，到时出了什么问题，我可逆转不了！”

    东门吹牛说道。

    “尽管弄！”

    易阡陌说道。

    东门吹牛这才点头，释放了时光卷轴，随着一阵光华闪烁，紧随着天地忽然一片昏暗，此刻盘古族的所有修士，都或多或少的感觉到有些不对劲。

    修为强的修士，甚至感觉到无比的心悸，那种感觉就像是一座山，随时都会压下来，将他们碾死一般。

    他们大口的喘着粗气，沉闷的感觉越来越强烈，反到是那些修为低的修士，没有太多的感觉。

    而易阡陌的反应最大，他感觉周围的空间，都呈现出一片压抑沉静之感。

    然而，这种感觉，持续了片刻便消失了，随即一切都恢复了正常，那卷轴也消失了。

    易阡陌看向了东门吹牛，问道：“怎么回事，这就结束了？”

    “当然，结束了！”

    东门吹牛说道，“你有感觉到不同吗？”

    “没有！”易阡陌摇了摇头。

    “那就对了，高级的时光卷轴，就是这么牛批！”

    东门吹牛说道，“不过，这并不是时光加速，而是……时光流速变慢了！”

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “意思就是，这一方区域的时光，与外界的时光，已经不在同一个时空之中，外界的时光依旧是原来的时光，但这里的时光变得比外界，慢了一百倍！”

    东门吹牛说道。

    听到他的解释，易阡陌这才明白了过来：“所以，不是时光加速！！！这到底怎么做到的？”

    “宙族的时光之道我不了解，不过，眼前这个时光卷轴所使用的方法，便是通过改变重力，扭曲空间，从未达到与外界时光不平衡的情况！”

    东门吹牛说道，“我所做的，只不过是将这里的空间与外界的空间，进行了切割，让天道的修复法则之力，不至于侵蚀到这片空间内！”

    “那也就是说，如果时光卷轴消失，此方区域与外界区域再次重合，引动天道之力修复时，这片时空又会加速到跟外界时光平衡的地步？”

    易阡陌问道。

    “聪明！”

    东门吹牛微微一惊，易阡陌的悟性确实好，连他都不得不赞叹。

    “那岂不是说，我们有两百年？”

    易阡陌问道。

    “两百年？”

    东门吹牛笑了笑，说道，“也可以这么说，但其实不是两百年，毕竟，即便慢了一百倍，时光还是在往前走，又不是彻底定格。但我劝你还是不要期待加速恢复的那一百年！”

    “嗯？”易阡陌奇怪道。

    “长生殿抛下的时光卷轴，就是这种情况，加速的时光，会瞬间腐蚀所有的一切，基本上你做不了什么事的！”

    东门吹牛说道，“那不过是平白的消耗自己的寿元罢了。”

    易阡陌瞬间明白了过来。

    他忽然发现，此前自己以为的时光加速，错的非常离谱，直到此刻东门吹牛解释，他才明白了过来。

    “此地一百年，外界一年，我提醒你，最好是在最后一年的时候，准备好离开这一方区域，不然，平白消耗一百年，你这地方的修士，怕是没什么好果子吃！”

    东门吹牛说道，“还有，在此期间，你们得防止有人进入到这片区域，虽然空间切割了，但还是会出现一些变故，我会给你们开出进出的通道，但如果外界的人不知道的情况下进入，会直接被两种时空的力量碾碎！”

    “你不是在担心我们吧！”易阡陌点了点头。

    “你们若是不存在，她也不会存在，所以，担心你们和担心她，并没有本质的区别。”

    东门吹牛说道。

    看着他准备离开，易阡陌却问道：“一百年之后……不对，应该说外界一年之后，你有什么打算？”

    “打算？”

    东门吹牛笑了笑，说道，“一年之后，无论如何，我都会离开九渊魔海，返回长生殿负荆请罪！”

    易阡陌刚要开口，东门吹牛忽然说道，“至于，让我给你在长生殿里当内应的事情，你还是不要抱任何期望，不可能，也做不到！”

    说罢，他身形一闪，离开了这里。

    而易阡陌立即来到了枢纽内，通过阵法，他终于发现了时空的不一样，外界的时空速度非常快，看的他都眼花缭乱。

    可当他通过通道出去之后，却发现外界的时空依旧是原来的时空，只是出去的一瞬间，他感觉到一阵气血翻腾。

    就像是忽然高速飞行中忽然停下，但他是从一个更慢的时空里出来，所以，他的感觉正好是相反的。

