    众人听到宋静和的话，全都鄙夷的看着白雪，自己有了丈夫，还和别的男人出来，这可不是什么好女人。

    “啪！”然而众人没有想到的是，慕辰竟然起身就甩了宋静和一巴掌，打得宋静和晕头转向。

    “宋静和，你是知道我的，我从来不打女人，但是你别太过分了！否则别怪我对你不客气！”慕辰冷冷说道，这个女人真的是越来越讨厌了，之前若不是看在这个女人还有点利用价值才将她留下来，慕辰早就让她滚了！

    “慕辰！你会后悔的！你一定会后悔的！”宋静和恶狠狠说着。

    “我不会让你和这个不要脸的女人在一起的！都是那个不要脸的女人将你抢走的，我一定会让你看到那个女人的真面目的！”被慕辰打了一巴掌的宋静和脸上无光，在众人同情的目光之下狼狈离去。

    “白雪，”慕辰担心的看向白雪。

    “我真不明白宋静和这是什么意思，每次都讨不到好，还要出来作死。”白雪看着宋静和离去的背影不屑的说道。

    在她回到海市之后，宋静和找她的麻烦已经不是一次两次了，可是每次宋静和都没有占到便宜，不仅如此，每次都是狼狈离开，可是宋静和一直都不死心，现在更是被慕辰打了。

    白雪倒是不觉得慕辰打了宋静和有什么不好的，就算慕辰不出手，白雪也会忍不住想要出手的。

    “别为了她的事情心情不好了，我们去吃饭，小庭旭应该快醒来了。”慕辰笑着说道。

    白雪点了点头，将手递给了慕辰，两人不顾周围人的视线，一同离开了游乐场。

    吃过饭之后的白雪，直接被慕辰带到了之前慕辰的别墅，并不是白雪以前住过的那个香山别墅，而是白雪只去过一次的那个偏僻的别墅。现在白雪和慕辰已经和好了，慕辰自然不会让白雪和小庭旭再住在酒店了。

    对于慕辰的安排，白雪倒是没有什么意见，只是小庭旭看上去有点不安的样子，到了慕辰的别墅之后，一直粘着白雪，好不容易白雪才将小庭旭哄着睡着了。

    “白雪，我希望你和简陌桑能尽快离婚。”在睡觉之前，慕辰还搂着白雪说道。

    “再给我一点时间，我一定会处理好的。”白雪无奈说道，早知道那假结婚会给自己带来这么多的麻烦，她就不答应简陌桑的要求了。

    “我等你。”慕辰亲吻着白雪的发髻柔声说道。

    两人相互依偎着，感受着彼此的温度，白雪在慕辰怀里静静睡去，似乎只有在慕辰怀里，她才能睡得安稳。

    在第二天慕辰搂着白雪出现在公司的时候，又引起了一阵轰动，但是因为慕辰的身份，没有人敢说什么，只是白雪挺不好意思的，被那么多人看着。

    “你赶紧做你自己的事情，我也有事情要做。”回到办公室，慕辰想要亲吻白雪的时候，白雪慌忙将慕辰推开，在别墅里腻歪就已经够了，在办公室亲热，白雪还没有这么大胆子。

    “我，”

    “老大老大！”就在慕辰想说什么的时候，刘能火急火燎的闯进来了，将慕辰要说的话都打断了。

    “怎么了？”慕辰不悦的看向刘能，刘能虽然冲动，但是也不会这么没有分寸，这么着急就闯进来了。

    “看你们的样子肯定没有看几天的报纸，你们这心可真大！出大事了！”刘能说着，将一叠报纸放在了慕辰和白雪面前。

    看到那份报纸的时候，白雪第一眼看到的就是上面那张照片，是白雪慕辰他们带着小庭旭在游乐场的照片，旁边还有伤心欲绝的宋静和，再配上原配小三的标题，还真是一个不错的新闻。

    “老大，白雪，你们真的在一起了？”刘能无语的看着慕辰。

    这么大的事情老大居然都不告诉他一声，要不是看到报纸，刘能都不知道这回事！他还说昨天老大为什么一天都不接他的电话，感情就是带着白雪和孩子一起出去玩了？

    要是老大能够早点将这件事告诉他，说不定他还能想办法帮老大他们遮掩一下，也不会出现这样的情况了。

    慕辰没有说话，直接将白雪搂进了怀里，这意思是不言而喻的，看到这个样子，刘能脸上自然是欣喜万分，老大能和白雪在一起那是最好不过了。

    “对了，老大，现在不是说这个的时候，还是说说这个报纸怎么处理吧，也不知道是谁偷拍了。”刘能担心的说道，那报纸上对于老大的描述并不是很恶劣，但是对于白雪的描述，简直就是往死里黑的那种！

    刘能忍不住同情白雪，这些报纸明显都是针对白雪的。

    “又是这一招？不过我现在没有什么害怕的了。”白雪看过报纸之后，一脸淡定的将报纸丢在了书桌上。

    三年前，就是因为这些娱乐新闻将爸妈间接害死了，如今的白雪早已经没有了当初的顾忌，再有她的名声早就已经臭了，白雪也不介意自己身上多一条骂名，只是她不会再白白承受这些别人强加给她的伤痛！

    不过看这些照片拍得这么好，完全将宋静和被抛弃，被伤害的样子展现得这么好，白雪猜测着，估计在宋静和出现的时候，那些狗仔队的人就已经准备好了。

    “去查查是什么人拍了照片，我要这家报社在海市开不下去。”慕辰都没有看报纸上的内容就对刘能说道。

    三年前也是这些新闻将白雪的名声都搞臭了，害得他和白雪分开那么长时间，三年前他没有处理好这件事情，但是三年后他一定会将这件事情处理好，绝对不会再让白雪受委屈了！

    “是！老大你放心，我一定会处理好的！”刘能听到慕辰的话之后立马高兴地离开了，老大都发话了，那他就能放手去做了，这些人也真是吃了熊心豹子胆了，竟然连老大的人都敢这么黑！

    “白雪，这次我一定会保护你的。”慕辰看向白雪认真说道。

    “可以，但是处理了那些报社之外，可别忘了幕后指使的人。”白雪淡淡地说道。

    慕辰听闻意外地看了白雪一眼，能成为国股神的女人，又怎么会不聪明呢？慕辰笑着将白雪搂进怀里亲了亲。

