    王洛跟着他走回了自己休息的那个屋子。

    两个人面对面坐下，王洛看着眼前这个男子。

    这是他第一次仔细打量地底人的样貌。

    看起来和普通的大梁人没有什么区别，只不过因为常年生活在暗无天日的地下，皮肤显得略微苍白。

    手上长满了茧子，但是一看就知道不是练武导致的，而是握农具磨出来的。

    他有些局促的搓了搓手，也许是因为王洛的身份太过震惊，让这个碎石村的村长有些不知道怎么办。

    但是他看着王洛一幅文弱的样子，下意识的认为他也是一个普通人，并没有太过警惕。

    “首先我要确认一下，你是来自魔神谷上面的那个世界吗？”他又搓了搓手，一脸紧张的看着王洛。

    王洛点了点头。

    “我来自大梁。”

    “大梁是什么地方？上面的统治者已经不是大秦了吗？”

    公孙大门一脸疑惑的对王洛说道。

    王洛感觉有点不对劲，他知道大秦，那是在大梁前面又前面的一个朝代，和李太白所描述的完全不符。

    李太白可是亲自参与了对抗地底世界的战斗的。

    要是说这些人不知道李太白当年的战斗，那他们连大秦都不应该知道啊。

    “大梁已经建国几百年了，而大秦，已经灭亡了将近一千年了。”王洛如实回答到。

    “啊，这样啊。”他点了点头。

    很明显，公孙大门并不擅长表达，两个人陷入了一阵沉默。

    这时，公孙秀的声音从门外响了起来。

    “阿妈，就是屋子里的哥哥给我的这个东西，听说叫糖果，你尝尝，可甜了。”

    “不能随便要别人的东西，阿妈是怎么教你的。”

    “唔。。。可是。。。这个东西真的很好吃，和阿妈你做的饼一样好吃。”

    听到了母女两人的声音，屋子里的王洛和公孙大门同时不由自主的放松了一下。

    公孙秀牵着一名身穿布衣的中年妇女的手，走进了屋子。

    “王洛哥哥。”她朝着王洛甜甜的笑着。

    王洛对她还以笑容。

    这时，公孙大门就像做出了什么重要的决定一般，叹了口气。

    “外乡人，哦，王洛，既然你已经来到碎石村了，在你找到回家的方法之前，就暂时住在这里吧，等会我让村民给你搭个屋子，不过你要和其他人一样劳作才可以。”

    说道这儿，他像是想起了什么。

    “对了，王洛，你在地面是做什么的？”

    王洛挠了挠头。

    总不能说我是一名斥候加上一名修真者吧？

    “那个。。。。我是一名。。一名猎人。”

    “猎人吗？那太好了，我们最近正饱受山中魔兽的困扰，既然你是猎人，那我安排你和村子里的其他猎人一起去山里狩猎吧。”

    王洛点了点头。

    这时，公孙秀的母亲，皱着眉头打量着王洛。

    王洛感受到她的目光有些怀疑。

    “阿门，你看这个人，一脸文弱，手上连老茧都没有，他不会在说谎吧？”

    王洛心里有些惊讶，他实在没想到，在这个偏僻的小村子里，一个普普通通的农妇，竟然能观察的这么仔细。

    “我擅长射箭。”

    说完，王洛从纳戒中掏出了一把普通的长弓。

    “咦？大哥哥，你的弓是从哪里变出来的？”公孙秀见到这一幕，惊讶的张大了嘴巴。

    王洛朝她展示了一下自己手上的纳戒。

    “刚才给你的糖果，也是从这儿拿出来的哦。”

    公孙大门夫妇两人对视了一眼。

    “既然这样，等他们从田里回来，我就安排人手给你搭个房子，你就暂时住在这儿吧，一定要记住，如果有人问你是从哪里来的，一定不要说是从上面下来的。”公孙大门一脸严肃的对王洛说道。

    王洛点了点头。

    等到人们劳作回来，村子里渐渐的多了些火光。

    没多久，公孙秀拉开房门。

    “大哥哥，吃饭了。”

    王洛点了点头，起身和她一起走出去。

    走进堂屋的大门，王洛打量着他来到这个地底世界之后见到的第二个房屋。

    屋顶上镶嵌着一些散发着微光的石头，充作屋子的光源，正中摆着一张木桌子，但是不知道是什么材质，散发着微微的特殊香味。

    桌子上摆着几个粗糙的陶碗，里面盛着一些不知道是什么熬成的粥。

    正中间是一个陶制的盘子，里面是一些肉。

    旁边的一个木制的盆子里放着一些类似馒头一样的主食，不过是灰色的。

    公孙大门夫妇就坐在桌子两侧，看着王洛从门口走进来。

    “来吃饭吧。”

    公孙大门指了指他身边，示意王洛坐过去。

    王洛坐下之后，公孙大门也没有多说话，几个人默默的吃了起来。

    王洛拿起了一块干粮，先咬了一口。

    没什么味道，只不过吃起来很粗粝，但是还可以下嘴。

    然后他夹起了一块肉，塞进了嘴里。

    肉质非常粗，味道非常咸，但是意外的非常适合下饭。

    接着他喝了一口粥。

    粥的味道同样没什么稀奇的，喝在嘴里微甜，里面有很多细碎的颗粒，在口腔中回响。

    王洛发现这顿饭意外的合他的口味，见到食物充足，他也不再矜持，大口吃了起来。

    公孙大门抬起头来看了一眼王洛，又拿起了一块干粮放在了王洛面前的盘子边上。

    王洛感激的看了他一样，从来到随时村之后，公孙大门一家人，一直在刷新他对地底人的印象。

    吃了一会，王洛放下了筷子。

    “你们在地底。。。”他在措辞，想要询问一下。

    公孙大门好像知道王洛想要问什么。

    “我们在地底已经生活了三千多年了，三千多年以前，我们的祖先，不知道因为什么原因，举族迁徙到了这儿。至于更多的，我们只是一个小村子，只有在汉王所在的日光城里才能知道。”

    王洛点了点头，公孙大门这句话已经透露出了很多信息了，至少他知道，地底生活的这一群人，并不是什么异族，而是和他一样的人类。

    “我听说在几百年前，你们为了去地上，发生过一场战争。”他斟酌了一下，问出了这句话。

