    第二更，

    而此时。

    那群金甲亡灵卫士，也已经将任锋等人围的水泄不通。

    只不过。

    他们本就是海拉复活的，与海拉心意相通。

    似乎是怕激怒这群神秘的东方人，这群亡灵卫士，也仅仅是围而不攻，挡住任锋等人的去路罢了。

    “主人，那个娘们好像就是这里的头头啊！”

    眼尖的茂凯对着圣殿的方向凌空一指，笑呵呵的说道。

    “这个娘们到是挺好看的，就是那发型简直不忍直视，跟蜘蛛一样。”

    灰太龟也一脸笑嘻嘻。

    “大家别这么说，人家好歹也是阿斯加德的王，多多少少给点面子啊。”

    看到众人如此，任锋哭笑不得的摇了摇头。

    在死亡女神海拉虎视眈眈，亡灵卫士们前仆后继的情况下。

    众人依然谈笑风声，甚至还时不时调侃一句海拉的发型。

    洛基看到这一幕，脑海中更是觉得忽忽悠悠的。

    这群人，根本没有一点大战来袭的严峻感啊！

    仿佛在他们眼里，海拉就像是纸糊的一般，根本没有半点威胁性。

    更何况。

    现在他们所面对的，不仅仅是海拉。

    还有海拉麾下的百万亡灵卫士大军！

    虽然这些金甲卫士，在成为亡灵之后，实力有些许的下降。

    但是就算是百万头猪。

    就凭他们十来个人，想要在两个小时内杀死，也是一件非常困难的事情。

    洛基不由得有些担忧。

    一旦海拉登神，那可就彻底玩完了！

    想到这里，洛基不由得出声提醒道：“海拉一旦登神，就会拥有奥丁的实力。”

    然而。

    在洛基苦口婆心的劝导下。

    茂凯哈哈一笑。

    “放心吧，用不了两个小时。”

    “主人，我们也该将崽子们放出来了，这群亡灵卫士的实力并不是很强，正好可以给崽子们练练兵。”

    茂凯搓着双手，笑嘻嘻的对任锋说道。

    “好！”

    “那就让崽子们出来，见见世面！”

    任锋微微点了点头。

    “这些亡灵卫士虽然有百万之数，不过都是些乌合之众罢了，实力并不怎么强。”

    “直接将崽子们放出来，一个不留！”

    任锋淡淡的说道，旋即大手一挥。

    “轰隆！”

    一道传送门，骤然在任锋身前打开。

    不仅如此。

    在传送门四周，更是出现了数十个小一号的传送通道。

    如今的任锋，已经是妖界之主！

    他本人就是妖界的传送通道，不管身在何地，只需要意念一动，就能打通世界壁垒。

    “吼~~~”

    “吼！！！”

    在妖界通道开启的一瞬间。

    一声声令人头皮发麻的声音传来，宛如恶魔低语！

    这些，都是任锋麾下僵尸的尸吼声！

    比海拉的王者气息还要恐怖的阴煞之气，如同不要钱一般从传送通道内蓬勃而出，只是不到片刻功夫就席卷了阿斯加德！

    死亡女神的亡者气息，和阴煞之气相比。

    就如同法则之力，与天道之力相比一般。

    单单是气势上，就出现了单方面的碾压！

    感受到这笔死亡气息还要恐怖的气势，海拉的面色微微一变。

    她的本意，是想让这群外来者知难而退。

    可是现在看来。

    对方并没有被她的言辞吓到，反而一言不合就要动手！

    正当海拉还没有弄明白这股恐怖气息的时候。

    任锋所开启的传送门和数个传送通道，陆续有了动静！

