    门口的人影一闪而过。

    似乎是在走廊的另一头发现了什么。

    刘洋一眼就认出来，绝对是自己的那位老同学。

    “吴翰清！？”

    叫了一声，急忙就要追出去。

    不知道这家伙身上发生了什么事，之前系统提示最好遵循护士的话，宵禁时间不要随意走动。

    不要命了吗！

    刘洋看到的情况，马自立当然也发现了，不过他只感觉到自己的身体颤抖了一下，尤其是崩坏的右臂膀，刚才一闪而过的人影身上，有鬼的气息！

    那绝对不是人！

    不过从刘洋脱口而出的人名，让他微微愣神。

    难道我的感觉出错了？刚才的人影真的是他的老同学。

    就这一愣神的功夫，刘洋已经冲到了门口。

    不对劲，刚才的气息绝对是鬼，崩坏者的感受不会出错！

    马自立一个箭步，冲到刘洋背后，猛然拉住了他。

    “别出去！刚才的人影不对劲，很可能是鬼！”

    “你他妈放屁是吧！”

    刘洋如同中了邪一样，直接甩开马自立的手，心中的怀疑不断放大，今天一天的事情已经在他的心里埋下马自立在说谎的想法。

    刚才门口的人影明明就是吴翰清，他却说是鬼，一定是为了阻止自己跟他们汇合。

    这家伙绝对没安什么好心。

    马自立脸色难看，刘洋此刻的状态就像是被什么东西蛊惑了。

    自己的话他压根听不进去。

    如果时千在这里使用阴灵眼的话，可以明显看有一层血气笼罩在刘洋的身体上，跟面瘫护士脚下的一样！

    正如齐雅雅跟他所猜测那样，病房里‘安全区’的规则显然已经开始被破坏。

    刘洋没有理睬马自立，迈开腿就要出病房。

    好在就是这耽搁的片刻。

    走廊的天花板上突然下起了血雨。

    就是他们两人之前听到的滴答声，此刻不仅是血水滴落在地板上响声，还有一些残肢断节重重摔落的沉闷。

    刘洋猛然清醒过来，看着走廊上的异变，心中不禁一阵后怕。

    那血水下的极快。

    很快就在走廊的地面上堆积成一层厚厚的污浊物。

    不过那层污浊物似乎想要入侵到病房的内部，却被一层无形的薄膜给挡住了。

    “还好自己没出去！”

    刘洋感激的看了一眼马自立，而就在他回头的刹那，猛然大喝。

    “小心！”

    拉着马自立的肩头，往侧边一拽。

    堪堪躲过咬过来的腐烂头颅。

    马自立稳住身形，转身看去，脸色大变。

    只见原本躺在床上的那些病患，竟然一个个地站了起来，身体已经开始出现不同程度的腐烂溃败。

    刚才咬过来的，赫然就是之前头上蒙着纱布的。

    现在他的纱布已经被浓稠的尸水浸染，冒着恶心人的气味。

    腐烂的嘴巴不断地开合，不难想象如果被他咬上一口，该是多么酸爽。

    “怎么回事？这些人！”

    “他们已经不是人了，灵异力量侵入了病房里！”

    两人快速确认，刘洋掏出甩棍，马自立的右臂开始青筋暴起。

    好在这间病房只有四具尸体。

    身为崩坏者的马自立并没有在这些行尸走肉身上感受到多大的恐怖。

    “应该只是傀儡。”

    马自立眼神一狠，八倍力量增幅的右臂，直接一拳对着晃晃悠悠扑过来的尸体轰了过去！

    想象中的抵抗感并没有出现，被击中的病患尸体，直接破碎开来，没有血，也没有内脏。

    就像是一个躯壳。

    或者说是提线木偶？

    诡异力量为线，尸体为木偶。

    碎开的躯体散落在地面，脑袋朝着刘洋的脚边滚来，直接被甩棍狠狠地敲碎，两颗圆滚滚眼珠子爆裂开来。

    刘洋身体起了一阵鸡皮疙瘩。

    虽然知道眼前这些“家伙”已经不能称作人，不过第一次经历这个场面的他，还是感觉有些惊悚。

    剩下的三具尸体，根本没有害怕的情绪，依旧朝着两人扑过来。

    解决最后一具尸体后，两人微微喘着粗气。

    虽然这些病患的攻击性不强，但是要彻底的击碎，还真费了不少力气。

    “病房里也不安全了吗？刚才我的心里不断有个声音，在让我出去，他妈的！”

    刘洋啐了一口唾沫，用衣服擦拭了一下脏了的甩棍。

    “估计是的，你看着走廊上的脏东西，就想流淌进来，昨晚你们有这种情况吗？”

    “没有，昨晚我醒了之后就没看到过这些病人，病房里也没有血水。”

    马自立心中沉吟，难说随着生存天数往后推，这里会越来越危险？

    就在两人略微休息时。

    走廊上再次传来声音，传进了刘洋的耳朵里。

    “刘洋！快跑！马自立是鬼！他是鬼！我找到了出口，现在就能出去！”

    是吴翰清的声音。

    这声音无比真实，让听到的刘洋浑身就像是被电了一轮，余光不自觉的瞥向一旁的马自立。

    他的内心再次动摇了。

    “这个在一楼遇到的家伙，真的是人吗？外面的到底是自己的老同学，还是鬼？”

    当这个念头出现的时候，刘洋再次被血气所侵袭，如同着了魔一样。

    转身直接朝着走廊冲了出去。

    马自立呆住了，他不知道刘洋发生了什么，一愣神的刹那，就直接转身冲出了病房。

    此时再想拦住他已经来不及了。

    啪嗒。

    一脚踏进血水中。

    刘洋身体表面的血骤然消失，悉数流淌进污浊物当中，仿佛本来就来自这里。

    此刻，刘洋恢复了神智。

    可惜太晚了。

    无数双手，从血水中伸出，将刘洋的脚死死的嵌住。

    腐烂的嘴巴，牙齿，眼睛，鼻子手脚，疯狂的往他的身体上蔓延。

    恐惧像是病毒一般，在他的内心扩大。

    电梯口，吴翰清的身形站在那里，对着他微微笑着。

    脸上已经被啃咬的破烂不堪。

    刘洋明白了，自己的这个老同学已经死了，变成了鬼。

    同时从另一头的黑暗中，无数的病患朝这边晃悠而来，全部都是死人，都是尸体，包括原本警告他们的面瘫护士在内！

    如同上演一场尸体派对。

    马自立肝胆欲裂。

    刘洋肯定是必死了，可是那些尸体如果走到这里来，自己就算不被吃掉也会被累垮！

    而就在这时。

    走廊的电梯口，传来一声轻飘飘的话语。

    “死了，就给老子乖乖死着！”

