    “嘭！”

    天空之上，焱趁着冰帝失误，找错自己本体的机会瞬间发动攻击，萦绕着黄金龙炎的一拳眼见就要落在冰帝身上的时候，呼啸的风声骤响，宛如钢鞭一般的尾钩准确的拍在了他的拳头上。

    冰帝不愧是纵横极北的顶尖强者，哪怕是一时暴露破绽也能快速弥补，魂兽与人类相比，身体方面的优势还是比较大的，尤其是像冰帝这样拥有多对节肢和尾巴的存在就更是如此了。

    冰帝的眼眸光芒一闪，尾钩碰撞焱拳头的同时借力旋转身形准备再度发动攻击，尾巴的碧光闪烁，身上的冰芒也是越发闪亮，无数的冰光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起。

    旋风冰刃仿佛龙卷一般包围了焱的全身，呼啸着朝着他切割而来，誓要将这个可恶的人类千刀万剐。

    不过可惜的是，焱既然出手了又如何没有应对手段，火焰洪潮在天空之上澎湃爆发，一轮火海迅速扩散，不但冲散了这冰刃风暴，还将永冻之域的力量彻底冲散。

    方才交手之中，失误的终究是冰帝而不是焱，真正会吃亏的自然也是冰帝了。领域被破，哪怕冰帝反应及时，也难免落入到焱的领域之内遭遇压制，就算她想要重新撑起领域反击也得需要时间，而这段时间足够焱做很多事情了。

    焱的右手之上光焰流转，黄金色的右爪抓捏之时带动呼啸风声，仿佛可以轻易的切割一切。

    半空换位的冰帝被激怒了，尾巴再度一甩，一道碧光呈直线状直刺焱抓向她的右爪而去，几乎只是一瞬间，攻击就碰撞到了焱的右爪。

    然而令冰帝吃惊的一幕发生了，焱那泛着黄金色光彩的右爪分毫无伤，甚至可以说是相当轻易的将她的极致之冰力量击碎，落势不减的照着她的身躯抓了过来。

    意识到这一击不简单的冰帝自然不敢直接用防御硬接，仅次于尾钩的一双钳螯以一种诡异的角度弹出前去招架，虽然准确的夹住了焱的右爪，但也让她承受了交手以来的第一次伤势。

    “人类，你该死。”

    天空之上，冰帝的一双钳螯被焱的暗金恐爪留下了五道伤痕，而这也彻底激怒了这位极北的天王，恐怖的冰寒波动在天空之上扩散，这位顶尖冰系强者准备发动自己的最强攻势，冰皇之怒。

    一圈圈的光芒在天空之上荡漾而开，碧绿与冰白交错的光影不断地扩散而开，冰皇之怒这一招魂技乃是冰帝最强的招数。

    这是冰帝四大魂技中攻击最强的一个，具备超强的冰冻能力，伴随着极致之冰威能爆发来攻击对手，不死不休。

    “这一招就有点可怕了，还是不用了吧。”

    焱自然能够感觉到冰帝这一招的威力，这么近的距离，而且秋儿和白秀秀离得这么近，他可没把握完全镇压住能量余波不外泄伤人，当然是不能让冰帝继续下去了。

    焱的第七魂环第一次亮起，武魂真身的力量都一次显于人前，无尽的红光弥漫了天地，一尊无比可怕威压十足的火焰巨人出现在了天地之间，剧烈的红光极速扩散开来。

    焱的第七魂环乃是十万年级别的，自然是带了两个魂环技能，第一个魂环技能自然是武魂真身，也就是现在的火焰巨人本体释放，而第二个魂技也是与火焰有关，乃是武魂真焱领域之力。

    没错，他的三个十万年魂环都带有火焰领域的技能，三重叠加配合自身的火焰领域，能够让他直接压制住世间绝大部分的存在，就算是拥有领域的强者，大概率也会被他绝对压制。

    现在的冰帝就是如此，二者间相隔的如此之近，她又被焱暂时破除了永冻之域魂技，没有领域护体的她，在焱释放第七魂环的时候，相当于是吃满了这一叠加领域的压制能力。

    冰与火虽然名义上是呈现克制的，但实际上并不存在完全克制的说法，只有相对的克制，强横的冰寒可以冻结一切，而更为厉害的火焰也可以焚烧世间的一切。

    现在的焱就是如此，他的火焰领域以绝对的优势压制住了冰帝，后者近距离吃满了火焰领域的四重压制，悬浮半空下坠的同时不断被火焰包裹压制住爆发的力量。

    焱释放出火焰帝皇巨人的真身之后，右眼也是跳动着惊人的红光，右眼魂骨的两个十万年魂技也是同时发动。

    焱的右眼瞳孔骤然张开，一圈圈赤色光纹顿时以他自身为核心向外扩散开来，光纹笼罩到了冰帝的身上，瞬间又是掀起了惊天波涛。

    焱所炼化的右眼魂骨来自于十万年的火邪暴君，而火邪暴君具备精神属性的，他虽然也有着火属性，但所有的魂技攻击也都是与精神系技能有关，像是这一圈圈的火纹之中，也是附带着精神压制的能力。

    焱现在占据优势，自然是想着一波带走彻底击溃冰帝，而冰帝作为一头绝世细凶兽，当然不可能就这么容易失去反抗之力，面对精神系的攻击，她自己邪恶精神修为不弱，当然是会反击的。

    一霎那间，以焱和冰帝为两端，二者之间顿时爆发出一场恐怖的精神风暴，火红与冰绿的光芒不断扩散而开，精神力风暴扩散的同时不断破坏周围的一切。

    精神力和能量碰撞引动的余波风暴不断肆虐，焱和冰帝之间，空气都在剧烈的扭曲着，一切似乎都变得不真实了，最终引发了一连串恐怖的震爆，而冰帝的气息也在这之后弱小了许多。

    火焰巨人的右眼赤光闪烁，一圈圈奇异的扭曲光纹继续向外扩散，周围的空间变得虚幻了似的。

    这精神之火力场，乃是邪眼一族精神力场魂技的变种升级般，保留了邪眼精神力场的特性，一切精神力弱于焱的对手，都会被这精神力场压制，被压制者会出现各种负面状态。

    并且这还不是全部，因为他的精神力场能力源自火焰暴君，自然也带了火焰元素的力量，压制对方的同手以高温灼烧炼化力场领域内的一切，相当于精神和火焰的双重压制。

    冰帝本身就在被焱抓住破绽之后不断吃亏，此刻又遭遇力场压制，各方面单位能力和状态降至冰点，而焱自然也不会放过这个机会了。

    就在冰帝陷入精神之火力场压制的状态之时，焱的右眼的赤芒汇聚到了极致，一道红光电射而出，所过之处包括空间在内都是一片焦灼，而它在越过空间之后，更是准确的命中了冰帝。

    火眸凝视，这是来自于十万年右眼外附魂骨的另外一道强大魂技，精神之火力场压制对手的同时释放强大无比的火焰攻击，红光之内不仅蕴含有火焰力量更有精神攻击。

    他的这两道魂技都是双重属性的魂技，只不过侧重点有所不同，力场领域以精神压制为主，而红光攻击则以火焰能量为重，这两道魂技完全都被吃满的状况下，就算是十万年魂兽都会被直接秒杀。

    火焰巨人的脚下，一米五的冰碧帝皇蝎疯狂挣扎着想要破除精神之火力场的负面状态，可就在下一瞬，这位纵横极北之地数十万年的强大魂兽真的感受到了恐惧，哪怕是她拼尽全力的挣扎竟然也无济于事。

    一道红光电射而出骤然降临到她的身上，这一瞬间她感受到了无比的痛苦，从未有过的灼热感觉让她一度以为自己死去了。对于一个冰系的魂兽而言，炽热的感觉就是临近死亡的味道。

    冰帝先后被精神之火力场和火眸凝视魂技命中，同时承受两种克制属性的十万年魂技，这让她的状态被削弱到了极点，身上的伤势也分外严重。

    而这个时候，焱释放的火焰领域能力四重叠加，不断笼罩在她的身上，让她的状态更差，伤势也不断加剧恶化。

    一只灼热的火焰大手缓缓落下一掏，落地的冰碧帝皇蝎被轻而易举的抓到了火焰手掌之中。

    冰帝自然不会是安分的性格，就算是被焱的武魂真身抓住了也不会放弃反抗，反而是不断汇聚着自身的力量试图驱散负面状态，再一次展开对焱的反击。

    这种情况下的焱当然不会再给她机会，好不容易利用信息差击败了冰帝，他可不想再来一场大战，于是乎连忙运转更多魂力，用三道极致之火和四道异种火焰的力量同时压制冰帝。

    七种强大的火焰力量包裹住全身，冰帝顿时感觉到那手掌之内的束缚力量，正在以惊人的速度变强，压迫着它的身体，无论它如何挣扎，这束缚的力量依旧在不断增加，连它也无法抵挡。

    高举的前螯渐渐被压制下来，翘起的尾钩也被压迫的紧贴身体。这位极北之地三大天王之一的冰帝，居然就这么被死死的束缚住了。

    一层细细的白色光膜重新出现在空中，唯有冰帝已经消失不见。白色光膜徐徐飘落地面，从新钻入那冰室之中覆盖住了霍雨浩的身体。

    极寒被瞬间隔绝，但霍雨浩的身体却依旧僵硬如铁，整个身体表面都多了一层寒霜。当冰帝被焱彻底压制的那一刻，极北势必会掀起一场风暴，平静许久的极北之地即将迎来一场风波。

