    被混沌黑暗笼罩的忤逆庭院中心，一株巨大的金色橡树如一座小城堡般巍峨挺立，萦绕在金色橡树周围的淡淡辉光驱散了周围的昏暗，宏伟的树冠如同一片散发着微光的天空，竟在这幽影界深处制造出了一片拥有光明和生机的“乐土”，而在这乐土之内，橡树周围，生机勃勃的苗木已渐成规模，各种植物在支离破碎的大地上繁茂生长，并一直延伸到了接近忤逆堡垒大门的地方。

    就连地上那些纵横交错、看上去就十分危险的沟壑与裂谷，如今也已经被丛生的藤蔓和坚固的木桥覆盖，变成了可以随意往来的通途。

    高文站在金色橡树前，有些错愕地仰头望着眼前这株怎么看都不像是自然生长出来的植物，半晌才扭头看向身旁的圣洁巨鹿——在彻底获得自由之后，阿莫恩已经将自己的本体收缩了许多，但对于凡人而言那仍然是一幅巨大的身躯：“……所以这就是你在报告书里提到的‘小院美化’工程？你在这里种下了另一株轮回巨树？”

    “不，这只是一棵树，可以让我休息的树，”阿莫恩语气温和地说道，似乎有些自豪，“这段时间以来我一直在思考获得‘自由’之后应该做些什么，一些……比较属于自己的事情，想了很多，我发现自己还是喜欢侍弄花草苗木，这跟曾经束缚着我的‘神职’无关，而是一种真正的喜好。”

    看着面前这眼神中流露出平静恬淡之色的圣洁巨鹿，高文忍不住问了一句：“不打牌了？”

    阿莫恩的眼睛顿时一亮：“打，现在？”

    高文：“……”

    片刻的尴尬之后，高文干咳两声转移着话题：“咳，我就是随口一提……我今天来是有正事的。”

    他抬起头，看着正站在金色橡树下的巨鹿，而在不远处，弥尔米娜的身影则正倚靠着金色橡树粗大的树干坐在地上，其身边的空气中环绕着大量不断变化的符文和数字，以及时隐时现的几何图形——她本“人”似乎是在闭目养神，但在感知到高文的视线之后便微微抬起了眼皮，冲着这边轻轻点头之后露出好奇的神情。

    “我们刚刚完成了在深海中的探索，”定一定神之后，高文让自己的表情认真起来，沉声说道，“我们乘上了一艘起航者留下的飞船，进入了诸神国的深处。”

    “我和弥尔米娜听说了这件事情，”阿莫恩微微垂着头，他的语气也开始变得严肃，“你们发现了什么？”

    “我们发现了哨兵的秘密，”高文开门见山地说道，随后视线又在面前的两位退休神明之间扫了两趟，“以及你们曾经的神国。”

    阿莫恩身上环绕的光辉以肉眼可见的幅度收缩了一下，而不远处正侧着头好奇旁听的弥尔米娜也瞬间撑起了身子，那双笼罩在魔法迷雾中的双眼微微睁大，一声短促且带着疑问的轻呼传入高文和琥珀耳中：“哈？！”

    “我们此行发现的事情将远超你们想象，但在此之前，另有一件比较紧急的事情要说。”高文摆了下手，示意身后跟来的几名皇家法师上前，而这时候阿莫恩的注意力才放在这些跟着高文一同前来的“随从”身上，他看到那几名人类法师正用塑能之手小心翼翼地托举着一个规模颇大的冰晶立方体，晶莹剔透的立方体内部，似乎正冻结着什么东西。

    “这是……”阿莫恩隐隐约约从那冰晶深处感知到了某种熟悉的气息，却一时间猜不到那些被冰封的藤蔓和花朵是何来历。

    “这是真正的菲尔娜和蕾尔娜姐妹。我们在深海的最深处找到了‘哨兵’的本体，那是一座起航者设施，一座规模异常巨大的‘母港’，而你的神国主体‘轮回巨树’……就枯死在那座母港的其中一个港口上，”高文示意法师们解除冰晶内充盈的魔法力量，同时对阿莫恩解释着这东西的来历，“就像我们之前担心的那样，如今在废土中活动的‘精灵双子’是假的，其真实面目是起航者母港的人工心智‘哨兵’，而真正的精灵双子在过去的一千年里都被困在那座母港中，并且在轮回巨树的残余力量庇护下活了数百年……”

    高文用尽可能简略恰当的方式讲述着自己在那座哨兵母港中的经历，阿莫恩静静地听着这段不可思议的故事，哪怕是他，这时候也不由得微微瞪大了眼睛，而与此同时，几名法师也终于联手解除了维多利亚留在冰封立方中的魔力禁制——那看上去坚硬无比且一路上都没有丝毫融化的冰晶表面瞬间仿佛笼罩上了一层白雾，随后在短短的几秒钟内，整块坚冰便迅速融化、消散，而被冰封在其内部的藤蔓则被无形的魔力托举着，慢慢落到了金色橡树周围的草地上。

    “……这就是菲尔娜姐妹最后所化作的模样，”高文此刻也简略讲完了发生在精灵双子身上的故事，他指着地上的藤蔓与并蒂之花，“我在轮回巨树的废墟中听到了一个声音——虽然别人都没听到，但我认为那确实是轮回巨树传达给我的信息，它让我把菲尔娜姐妹带走，所以我就带给你了。”

    旁边琥珀仰着头看着似乎正在发呆的阿莫恩：“你知道该怎么处理这个么？她们现在这副模样……”

    “我知道。”不等琥珀说完，阿莫恩便轻声开口，他微微垂下头颅，那对边缘有着水晶质感的鹿角随之轻轻触碰了地上的花藤。

    下一秒，一点青翠的光辉弥漫开来，那花藤竟轻飘飘地浮起，并一点点缠绕在了阿莫恩的鹿角上！又过了片刻，藤蔓上的叶片与细枝仿佛汲取到了养分，开始尽情舒展、延伸，而花藤顶端的两朵粉白色小花也迅速精神起来，她们轻飘飘地依附在鹿角顶端，随着阿莫恩抬起头颅而轻轻摇晃着。

    阿莫恩此刻却眯起了眼睛，他微微侧着头，仿佛在聆听着一个从远方传来的声音，就这样过了许久，他才轻轻点着头，嘴角竟仿佛浮现出一丝笑意。

    说真的，高文自己也想不明白自己是怎么从一张鹿脸上看出“笑容”的。

    “我知道了，我知道了，”阿莫恩轻声说道，他慢慢在金色橡树下坐下，一边点头一边低声回应着什么，“这么长时间确实挺不容易吧，没关系，这里可以让你们好好休息……我？啊，没事，我并不介意，我一直都知道这个计划，忤逆堡垒里面，对，我就在这里，从某种意义上，我可是这项计划最早的参与者，虽然是被研究……没办法的事情，这不怪任何人，你们只是在做正确且唯一能做的事情，就像我当年一样……”

    阿莫恩轻声说着，过了许久才终于告一段落，他的目光重新回到了高文身上，后者也终于找到机会开口——高文毫不掩饰脸上惊讶的神情：“你刚才是在跟谁说话？难道菲尔娜和蕾尔娜……”

    “是她们，你们听不到她们的声音，但她们还在，”阿莫恩慢慢说道，“谢谢你把她们带回来。”

    高文惊讶地听着这个意外的消息，眼底的神色慢慢浮上了一丝欣慰，他忍不住笑了起来：“我完全没想到——不管怎么说，这可真是个好消息。那她们能听到我的话么？”

    “我可以帮你转达，”阿莫恩低头说道，“但她们的灵魂现在很虚弱，并不能维持太长时间的‘交谈’。”

    “放心，我只想让你转达一下我的感谢，”高文郑重其事地说道，“代我谢谢她们，这个世界还没有真正获得安全，但我们已经从很多危机中幸存下来，她们留给世人的信息将成为让这个世界跨过下一场灾难的关键——不过现在她们已经可以休息了，后续的事情会由继任者来完成。”

    阿莫恩点点头，与缠绕在自己鹿角上的花藤轻声交谈着，过了好一会儿，他那鹿角上的微光渐渐恢复暗淡，这位“自然之神”才呼了口气，目光投向高文：“她们也向你表达了谢意，现在她们去休息了。”

    “现在我们可以讨论一下废土中的危机了，”高文轻舒口气点头说道，并抬头看向了坐在不远处的“魔法女神”，“弥尔米娜女士，我有些东西想让你看看。”

    一边说着，他一边示意琥珀激活了随身携带的魔导终端，随着终端上的投影水晶被点亮，一幕清晰的全息投影即刻浮现在阿莫恩和弥尔米娜面前，一个结构异常复杂、层层包裹的立方体符文装置在全息投影的中央旋转着，而在这个装置周围，则是被拆解显示的数个“符文层板”，大量错综复杂的能量流向指示标记让这些分解结构图看起来令人头晕眼花——却也标注出了目前塞西尔、提丰与白银帝国的学者们从这神秘的立方体中所找到的全部秘密。

    比起高文从赫蒂那里看到的纸面报告，这份全息投影所呈现出的是一份更加完整且专业化的技术资料，它对琥珀而言宛若天书，但对曾“执掌万法”，通晓世间所有符文以及魔法流动的奥秘，并且最近在魔法本质认知上有了巨大突破的弥尔米娜而言，这份资料中所透露出来的信息非同凡响。

    “这是……”弥尔米娜立刻便伏过身来，由于体形上的巨大差异，她凑到琥珀面前的时候几乎如一片乌云般压下，那双充盈着能量的双眼中跳动着纯粹的奥术火花，“这个东西是哪来的？”

    “海妖们在深蓝网道中捕获了数个这样的装置，它们在能量流中飞速移动，而且数量似乎很多，”高文点头说道，“我们怀疑这东西和刚铎废土中的邪教徒有关——事实上我几乎可以确定这东西就是伪装成精灵双子的‘哨兵’指挥着那些邪教徒制造出来并投入深蓝网道的。现在没有人知道这些立方体到底是干什么的，但我想如果是你的话……或许能给我们一些指引。”

    “……从深蓝网道里面捕获的么……这样的话，这些符文阵列中的一些结构就能说得通了，”弥尔米娜的语气中带着思索，嗓音低缓地说着，“坦白说，这里面有一些东西我也看不太明白，那不是这一季凡人文明所创造出来的技术，因此也在我的认知之外，但我可以感觉到……纯粹的魔力会在这些符文阵列引导下发生特定的变化。这东西或许……”

    她的声音停顿了一下，似乎在做着谨慎的思考和判断，良久之后才不太确定地开口：“或许是某种控制装置，如果它们的数量足够多，并且被准确投入深蓝网道中某些特定节点内的话，它们甚至有可能影响到整颗星球的内部动力循环……我猜。”

    弥尔米娜的用词很谨慎，显然这立方体中所蕴含的“起航者成分”已经远远超出这个时代，以至于连号称“执掌万法”的魔法女神都不敢妄下结论，而只能凭借“感觉”来猜测这立方体的作用，但她所做的判断仍然至关重要，且足以引起高文的进一步思考。

    一旁的琥珀则忍不住问了一句：“如果哨兵和那些邪教徒控制了深蓝网道……会发生什么？”

    “什么都有可能发生，而且绝对没一件是好事，”弥尔米娜严肃地说道，“深蓝网道是贯穿整颗星球的‘动力系统’，而且比洋流、大气之类的动力系统更强大、更极端，也更富有威胁，如果他们真的掌控了深蓝网道的运行，那他们恐怕挥挥手就能在这颗星球的任意一点制造出恐怖的天灾，撕裂元素世界和物质世界的界限，打开暗影界的大门，甚至……如果这些控制装置更加有效的话，他们还能做到更可怕的事情。”

    “这还不够可怕？！那什么才叫可怕？直接炸掉整个星球么？”琥珀顿时瞪大了双眼，“那这么说咱们岂不是一点指望都没了？！”

    “不，情况还没有糟到这种程度，”弥尔米娜轻轻摇了摇头，“我说的是如果这些立方体真的具备我所猜测的那种功能，而且那个‘哨兵’成功完成了所有布置的话——现在有一点可以确定，那就是‘哨兵’的计划还远远没有完成。据我分析，这些立方体应该要在特定的节点固定下来才能顺利与深蓝网道中的能量脉流产生反应，而且它们需要相互配合，组成一个完整的网络才能影响到像深蓝网道那样规模庞大的‘行星动力系统’，而根据高文刚才提到的情报……这些东西还在能量流中转移，且海妖已经至少破坏了其中数个立方体，所以我想情况还没到最糟糕的时候。”

    “但情况随时可能会变糟，”高文沉声说道，他抬头注视着弥尔米娜的眼睛，“我们有什么办法能破坏这套控制系统么？”

    “……我会想办法，”弥尔米娜不太肯定地说道，“但比起破坏这套控制系统，彻底解决废土里的那帮邪教徒以及他们背后的‘哨兵’才是真正一劳永逸的手段。”

