    几颗丹药入腹，云暮挽输送而来的灵力更是在为他疗伤，原本奄奄一息的连丞，此刻也是逐渐恢复了力气。

    这个如同刚从血水里面泡出来的少年听到了她的话，更是不由得低低笑了，道：

    “我不能离开……若是我先出去了，你在这里遇险，那……我所做的一切都没有意义了，师尊，还等着你救命。”

    云暮挽在为他驱散魔气，此刻，在听见了他的话之后，更是不由得抿了抿唇，最后，好似叹息一般，道：

    “你对他很好。”

    确实很好。

    “是，他是我师尊，我自然对他好。”连城垂首，随后继续道：

    “一年前，他为了我受伤，还让我拜入尚长老的门下，在那之后，几乎是所有人都说我是尚长老的得意门生，我很难过，那个人，为什么要把我推给别人？我明明……明明没犯错。”

    他的话好像是呓语，落在云暮挽耳中，显得有点混乱，此刻，云暮挽已经疗伤得差不多了，她淡漠地收回了手，然后，也未曾在意他刚刚所说，径直道：

    “好了，该走了，若是你在这里出事，我可没办法和你师尊交代。”

    若不是为了那个人，她可能都不会顾及这个人这么多。

    连丞闻言，只是默默地站了起来，却是始终低着头，没有看云暮挽，就等着和她一起出去。

    云暮挽看着他这样，忽而恍惚了一下，最后，道：

    “我知道你在想什么，很多事情都是没有办法解决的，不可能事事如意，他是你的师尊，自然是要为了你的前途考虑了，给你换一个师尊，自然是要你好好修炼了，你不用多想，知道了么？不然会辜负他的好意。”

    连丞蓦然抬头，似乎是不太明白云暮挽的意思。

    云暮挽见此，耐心道：“你师尊之前是要死的，因为一些特殊原因才活下来，他对你这个弟子尽心尽力，你要相信他。”

    连丞哑然，半晌，才道：“你……你是如何知道的？

    她这是在开导他么？她是……什么意思？

    “想想都知道。”云暮挽无声叹息，道：“他修的是术法什么的，太过于霸道，他昏迷一年，身体无法自动修复，也并非是因为筋脉受损，你可知为何？”

    “你……你到底要说什么？”连丞彻底愣住了。

    “我的意思是，他之前为了保护你，坏了修炼，作为他的弟子，你要明白这个道理。”云暮挽默默地闭上眼睛，继续道：

    “要不是因为你，他可能已经好了，你既然是他的弟子，就要明白他的苦心，等这一次回去之后，就好好地孝敬你师尊吧。”

    一语点醒梦中人。

    她的话，就好像是魔咒一般，徘徊在了连丞的耳边，不断地回响，不断地纠缠。

    真的是这样么？

    连丞只感觉脑袋嗡鸣了一声，似乎是什么都听不见了，而此刻，云暮挽也是无奈地摇了摇头，扣住了对方的肩膀，然后在空中划出了一道口，带着他直接离开了原地。

    云暮挽可不管他现在是什么想法，她只是把自己知道的都说了而已。

    那人想必十分宝贝他的徒儿，她，自然不能让连丞出事，所以还是都告诉他吧。

