    公议储君人选是武皇的明旨，所以臣子们上书，也是奉旨行事，不管推举谁，都是他们的自由，也不受指责，就算有些猫腻，也属正常。

    到了终止日，举荐的本章都以整理完毕，新太子的人选马上就要揭晓了，在满朝文武的殷勤期盼下，武皇摆驾凤阁。

    臣工们急是可以理解的，储君一日不定，朝廷、社稷、宗庙，一日就不得安宁，早早的定出来，人心也就安定了，这些“豺狼虎豹”般的皇子、亲王，也就消停了。

    “哎呀，看看这些本章，新太子的人选，似乎已经呼之欲之了，是不是！”，随手翻了两个，武皇笑呵呵的说了一句。

    “回陛下，此次公议太子，魏王八百一十三本，梁王三百一十八本，泽王、许王共计三百本。”，鸾台侍郎-元万顷，赶紧出来报个数，提醒一下。

    “那这么说，魏王众望所归，今儿也不用议了，朕直接传旨就好了！”

    武皇语气十分不善的回了一句，眼睛还瞟了元万顷一眼，吓得这老小子一哆嗦。

    得，武皇这话，正好给了格辅元等人话头，储位关乎社稷、宗庙，要是凭借奏本多少就能定，那还搞什么家国天下，什么君权神授，与王莽篡汉，有何区别！

    按照宗法制和传统，储位所属，无非是传子，传孙，或者直系子侄。在没有绝嗣的情况下，不做他想，这是国家的根本。

    今泽王、许王，都是先帝所出，武皇又是其嫡母，从二王中选择之一，符合国情，宗法。

    当然，大周有所不同，出现这种特殊情况，也可以理解；但格辅元认为，女子出嫁从夫，夫死从子，即便武皇是皇帝，也是李家的当家大妇，跑不出这个圈子。

    嗣圣元年，武皇废帝，称制，甚至后来践祚地位，臣子们之所以服从，皆是因为看这重身份上。老百姓说，吃水不忘挖井人，武皇应该向此侧重。

    “胡扯，大周开国，万象更新，自然凡事要从头算起。陛下姓武，宗室自然要以武氏为主。既然相王请辞，那按照顺位制，也该轮到魏王等人。”

    壮了壮胆子，元万顷好不客气的站出来反驳，他麾下的北门学士们，也纷纷出班附议。人家自己的理由也站得住，既然国号和皇帝都换了，那为什么要想着前朝的事。

    更何况，武皇先后立了李氏二子为帝，又以相王为太子，两番作为，已经是以夫家为重了。坐不稳天下，要怨就怨李氏的子孙不争气，强词夺理，攀扯旧事算什么本事。

    两种观点一出，双方是各执一词，谁也不让着谁，吵成了一锅粥，场面那是一度陷入混乱。而狄仁杰、岑长倩等人，也是缄口不言，坐在一旁假寐，好像一切与他们都无关一样。

    “好了，既然你们的意见，无法达成统一，那就由朕来吧！”

    “前番的宫变，事起肘腋之间，很多事情晦暗不明，所以太子旦的请辞，朕也就同意。”

    “格辅元那话说的没错，吃水不忘挖井人，朕就是不看那些逆子，也得看先帝！”

    武皇这边的态度表示的很是明确，周承唐制，夫唱妇随，储位她必须传给李氏的子孙，这样一来她百年之后，才有连去见先帝。

    花无百日好，人无百日红，尤其是她这样年纪大了，又经受了连番的打击，身体大不如前，储位归属必须把影响控制在最小。

    “陛下圣明，臣谨为陛下贺，为先帝贺！”

    “陛下宽仁大度，相忍为国，臣等无不感慨，请陛下受臣等一拜！”

    ......，格辅元，李安静等人纷纷拜俯于地，有这话垫底，他们就赢了，不管魏王等人怎么折腾，还是得看皇帝自己的心愿。

    唉，大唐终于有救了，李氏终于复兴有望了，原本他们还以为要一番死谏，可谁能想到柳暗花明呢！

    “陛下，陛下，这可使不得，魏王等人立国有功，我大周的国祚也日益稳固，为什么要立与陛下毫无血管关系的人呢!”

    “臣等追随陛下，开创大周，就是想建立一番前无古人的功业；今日陛下要还政李氏，立李氏子弟为储，那就等于把臣等退入了死地。”

    为了让武皇顺利称帝，不管是武承嗣，武三思，还是元万顷等人，都做了不少见不得人的事，对李氏皇族一直都是高压态势。

    如果，立了李氏子弟，等武皇一去，那等待他们就是被反攻倒算，抄家灭族。如此一来，就是他们追随的君主，把这些忠心耿耿的人推入了死路。

    好，既然武皇心思定了，那就别等着人家砍了，他们这些武氏子弟和北门学士，都愿意引颈自戮，替他们效忠的君主，先下去开开路。

    此话一出，不管是武氏诸王，还是北门学士，都不约而同的哭泣起来；今日之后他们的好日子，就进入了倒计时，时时刻刻都得提心吊胆的过活。

    还别说，他们还真抓住了武皇的弱点，与太宗皇帝一样，武皇也是个厚待功臣的君主，凡是为她立功的，不论出身，不论官阶，不论从前是否得罪她，统统赐予重赏。

    现在让武皇不顾他们的生死，直接敲定储君，而且还哭的如此不像话，念旧情的武皇，怎么能一点感触都没有。

    “元侍郎，话这么说就不对，不管泽王还是许王，谁当了太子，那都是陛下的儿子，他们怎么会干同室操戈之事呢！”

    “再者说，你等如此行事，岂不是有挟君自重的意思。怎么着，为了你们，陛下就要置国家社稷于不顾了。

    身为臣工，一点都不能替君上分担，一心为自己，你等也有脸恭列在这庙堂之上。”

    算后账，那不好说，就看新储君登基之后，到底是什么德性，而且这是未发生的事，谁也说不准。但他们挟君自重，要挟君上，却是证据确凿，这一点已经发生了，毋庸置疑，格辅元必须把这点给说明白了。

