    “黄总，独家供货是不可能的，如果你们美团量大的话，最多在价格方面多优惠一些！”慕白再一次否决了对方的提议，独家供货虽然好，但是却失去了自由，相当于被绑上了美团的战车，这可就不值得了。

    因此，慕白宁可多给你价格方面的优惠，也不轻易站队。

    要知道，作为正在兴起的外卖行业，全华夏至少有超过上百万的外卖骑手，而且未来可能还会更多。只要有十分之一的外卖骑手购买夜魔，慕白就赚翻了。

    当然，十分之一有点夸张，但绝不是不可能！

    所以，慕白是绝对不可能为美团独家供货的，也不可能为其他公司独家供货，保持自身的中立性，才能更好的赚钱。

    这个道理，慕白小时候被争着玩过家家就明白了。

    黄远方连连摇头，如果是买方市场，慕白完全没有选择的余地，但可惜，现在恰恰是卖方市场，除了慕白这里，完全没有其他厂家能够生产性能与外表方面与夜魔堪比的电动车，这就导致，美团方面不能硬来。

    “好吧，那慕先生，咱们来谈谈采购价吧，我先来说说我们美团的计划，第一期，我们将采购一万辆夜魔电动车，如果这一万辆达到我们的预期效果，就会立即开始第二期——十万辆！”

    “甚至，未来第三期、第四期的十万辆也不再是问题！”

    “慕先生，在这方面我们美团是非常认真的，我也非常希望你们南天电动车厂能够给我们美团一个优惠待遇，你说呢？”为了争取更多的优惠，黄远方展示了传说中的大忽悠术，抛出了几十万的订单，实际上，在内部会议上，公司高层仅仅只是同意了一万辆的采购计划，其他的第二期、第三期，全都是黄远方瞎扯的。

    第一期一万辆？还有第二期，第三期？

    黄远方言辞凿凿的话，让慕白忍不住有些将信将疑了，他暗自计算了下，渐渐有了主意：“黄总裁，你们美团的诚意我感受到了，第一期一万辆夜魔，我给你们的报价是：3100元每辆，优惠两成！”

    “而如果有第二期，第三期，我们到时候再谈，如何？”

     3100元的价格，实际上已经接近慕白的心理底价了。

    别看只是打了八折，但如果按照纯利润计算，却是相当于慕白减少了700元的利润，如果乘以一万辆的采购单，就相当于损失了700万，这绝不是一个小数字！

    慕白这边心痛，黄远方那边却是对这个价格有些不满意了，夜魔电动车的市场价是3888元，这才降低了700多块，而根据市场部的调查显示，夜魔的综合成本不会超过1600元，也就是说，夜魔还有很大的降低空间。

    “慕先生，我觉得2000元是个不错的价格！”黄远方说道，“毕竟我们美团可是准备一口气采购几十万辆呢！”

    慕白差点一口盐汽水喷过去，2000块，你怎么不去抢呢？！

    “3000块，最低价了！”

    “3000元太高了，我们美团最多出2200元……”

    “……”

    总之在接下来半个多小时内，全是慕白和黄远方的扯皮，最后慕白烦了，直接报最低价2800元，再低他就直接找饿了么去了，于是，这个价格就这样子定了下来。

    “慕先生，我们美团采购的夜魔，我希望是我们美团骑手的明黄色，最好是印有我们美团的logo……”

    “好——”

    “对了慕先生，最后就是交货问题，不知道什么时候……”

    慕白举着发酸的手臂，咬牙切齿道：“下个月的今天之前！”说完，果断挂掉了电话，妈蛋，再聊下去，慕白就真的要忍不住摔手机了！

    一个月时间，一万辆夜魔，如果以现在南天制造厂的产能，肯定是完不成的，不过不用担心，最多五天之后，产能就可以提升到一千辆一天，生产一万辆夜魔，顶多就是十来天的功夫而已。

    能谈下美团，慕白也是十分开心，虽然在美团那边吃了点亏，但完全可以从其他外卖平台赚回来嘛！

    特别是美团的直接竞争对手——饿了么外卖，你家行业老大已经采用了统一风格、无比酷炫、炒鸡拉风的夜魔电动车，你身为行业老二，难道还能够忍受自己旗下骑手五花八门的电动车？想想都丢人啊！

    还有行业第三、第四、第五的兄弟，你们好意思让风头被美团饿了么抢走？

    十八九世纪，米国西部发现了大规模的金矿，淘金者蜂拥而至，梦想一夜暴富，然后大家都知道了，挖金矿的人没有富起来，倒是卖牛仔裤的发了大财。

    慕白觉得，自己就是那卖牛仔裤的！

    没等慕白庆祝，代办公司的那边也传来了好消息，公司注册下来了，慕白去签个字即可。

    没奈何，慕白又只好出去签了个字，把公司的各种资料证件带回来，这时候，已经是傍晚时分。

    “小白，地球之外真的有外星文明吗？”吃完饭，慕白无所事事，忽然对小白问道。

    实际上，慕白问了个傻问题，既然连小白这样的机械生命都出现了，再出现外星文明不是恨正常的嘛。

    小白呵呵了一声，像看着傻子一样看自家老板道：“老板，如果不是我已经认你为主，我一定会建议作者换一个老板！”

    慕白呵呵干笑了两声，“那小白，跟我说说吧，我可不希望有一天会有外星人来造访地球！”

    “老板，那一天应该不会遥远！”小白电子眼闪了闪，看向夜空，“宇宙星海中的文明太多太多了，多到你完全数不清。但是，大多数外星文明都和你们地球一样，在自己的母星系转悠，有的，耗尽母星系的资源渐渐衰弱灭亡，有的因为宇宙灾难消亡，有的内部纷争而消失，只有很少很少一部分，能够从母星系发展出去……”

    “老板，你们地球无疑是幸运的，不仅有八大行星，而且还有小行星带、奥尔特云，这都足以让地球能够发展的更好！”

    “我曾经遇见过一个十分悲催的小星系，整个小星系只有一个太阳、一颗行星、一颗卫星……”