
“又是幻觉么？”

徐丽愣愣地看着手里，不知何时消失的老式手机，平静的不像话。

很显然，只是一个照面的功夫，她就已经被耍了一次！

“丽姐，那鬼东西实在是太可恶了！”

见徐丽被戏耍了一番，赵明和吴海的脸色也不是很好。

特别是吴海！

他心里先前挤压的怨气，不爽，在这一刻统统都爆发了出来。

“既然它躲着不出来，要不我们把这儿炸了吧？”

吴海沉着道，“反正这儿的人都死光了，炸了也就炸了，只要能除掉那东西，怎么算都不亏！”

我尼玛，你疯了吧？！

一直静静躲在黑暗中的李默，此时在心里骂了吴海一万遍。

上来就整这么大阵势，是不是玩不起啊？

“还是别了！”

谁知，面对吴海的提议，徐丽微微摇头拒绝了，同时她还不忘说道，“炸掉这儿的动静太大了，还得让那些警察来擦屁股，没到非炸不可的程度，还是别这么做了。”

就算他们三个心里都清楚，炸掉养殖场这一排房子，或许是解决那只诡异，最快速，最便捷，最一劳永逸的办法……

但因为如此剧烈的爆炸和震动，影响无异于是非常巨大的，搞不好他们的行踪都会被暴露，到时候麻烦会接踵而至。

所以，不到万不得已，他们还是不会这么做的……

“可是…可是那东西实在是太可恶了！”

吴海拽着拳头，愤愤不平道，“咱们现在一时半会儿又找不到它，还不如炸了这里，一了百了！”

“额……”

见吴海对炸掉这里，有着如此之深的执念，徐丽和赵明也有点无奈了。

好在是，他们俩都知道这家伙的性子，所以倒也不是很在意。

“吴海，我看啊，咱们还是听丽姐的吧！别一没找到诡异，你就想着炸掉一了百了，这样不好……”

赵明倒是很有自知之明，他一边劝说着吴海，一边还戴上了一副，平平无奇的夜视眼镜。

这玩意儿，可是他们御诡组的御诡者们，人手一个的东西，。

这种漆黑无光的环境下，它显得格外好用！

轰隆！

伴随着一道巨大闪电划破夜空，短暂地照亮了屋子里的情况。

“好吧，我也没指望你们，真的能同意我的想法，你们要是真同意我的想法，咱们也不用每次都这么累死累活了！”

吴海碎碎念着，也跟着赵明和徐丽一样，戴上了夜视眼镜。

“好了，别废话了，赶紧找找那东西在哪儿吧，早搞定，早收工！”

“收到！”

“……”

徐丽见他们俩还有心情说笑，立刻就招呼他们俩，开始干活。

别看徐丽表面还算平静，实则心里已经有了一丝火气！

这都还未正式交手，她就先吃了一个小亏，这谁受得了啊？

……

别看他们三个脸上戴着的夜视眼镜，看着有点平平无奇，实则它的作用大着呢。

它不仅是御诡组内的研究人员，为了御诡者们，能在黑夜降临后，提供更好的视线。

更是添加了，检测诡异所残余能量的功能！

在有如此好几种超强功能的辅助下，御诡者们在和诡异们斗智斗勇时，胜率将会大大的提高。

当然了，这种夜视眼镜，对一些星级较低的诡异，有着超乎寻常的奇效，因为它们还没有学会，如何抹除，或者隐藏自己遗留下的残余能量。

一旦用在星级较高的诡异身上，那效果几乎可以说是微乎其微……

因为它们已经完全可以做到，来无影去无踪！

……

“咦……丽姐，这屋子里遗留下的残余能量，好少哦！”吴海小声嘀咕道。

在他们三个人戴着夜视眼镜，在屋子里转了一圈又一圈后发现，遗留在屋子里的残余能量，不仅少，而且少得可怜！

“是啊，我也是头一次遇见这种情况！”

赵明皱着眉，脸上也满是不解

很显然，他们俩对这屋子里的情况，都有点摸不着头脑了。

按理说，只要是诡异所出现过，所停留过，所释放过自己能力的地方，都会残留一些其能量才对的啊！

怎么这里会这么少的呢？

难道……

那东西真的不止是1星诡异？！

“幻觉，还是幻觉！”

徐丽皱着眉，嘴里冷不丁蹦出了这么一句。

“什么？还是幻觉？！”

吴海和赵明同时一愣，脸色也渐渐跨了下去。

他们刚刚这忙前忙后，转了一圈又一圈，竟然还是在幻觉中？

这到底是什么情况啊？？

“看来，我们还是小看了那东西了啊！”

徐丽一脸平静地说道，“根据我们今天晚上的一系列观察，以及我们现在所正在经历的情况，我大致可以推断出，那东西制造幻觉能力范围了……”

听见徐丽如此一说，吴海和赵明立刻就来了兴趣。

“丽姐，这都什么时候了，你…你就别藏着掖着了，赶紧说说吧！”

吴海急得跳脚，巴不得早点弄清楚那东西的能力，也好早点抓住它，或者杀了它！

“是啊，丽姐你还是说说吧，也让我好有个心理准备！”

赵明也有点着急，也行尽快弄清楚那东西制造幻觉的能力。

事实上，他们也不是第一次，遇见这种能够制造幻境的诡异了。

只不过，这制造幻境的诡异不同，能力自然也就有所不同……

所以在没搞清楚，那诡异制造幻境能力方面的一些情况，他们就永远无法在幻境中战胜它！

这是每一个御诡者，都几乎知道的事情。

徐丽点点头道，“根据之前那一男一女，以及后面死个受害者的情况来看，他们两方所陷入的幻境，都应该不属于同一种幻境！”

“从那一男一女的遭遇上来看，那个男人明显是看见了某种可怕的东西，才会对那个女人下那么重的死手……我的猜测是，那男人应该是被唤醒了，当下内心深处最为恐怖的东西，当那东西映射到女人身上后，才会发生了后续的一系列悲剧！”

“而后面进入这屋子的那四个人，他们都应该是被强行拉入了某种幻境，才会让他们四个都吓成那样，最后导致他们全部都死于幻境中，在这期间……你们难道没发现这一前一后，有什么不同的地方吗？”

面对徐丽的反问，吴海和赵明虽然隐隐能抓住些什么，但又不太敢确定。

“丽姐，到底有什么不同啊？”

“是啊，你赶紧说说嘛！”

见两人也迫切地想要知道，这其中的一些差别。

徐丽只好点点头，继续说道，“关键点，在于一个是被动，一个是主动！”

被动？主动？

“丽姐，你的意思是……那东西制造幻境的能力，是可以被动，或主动制造一些幻境咯？”

赵明急忙出声道。

“嗯，没错！”

徐丽脸上扬起一丝微笑，然后指了指地上那具女人的尸体，“并且，这其中最关键的一个人，还是她！”

“她头到尾，都没有陷入任何幻境中，反而被陷入幻境中的男人无情杀死，这就足以说明一些问题了。”

“这……”

这一刻，赵明和吴海对视一眼，心中对徐丽的敬佩，越发浓郁了。

仅仅只是通过如此一个小小的细节，就能判断出如此之多的情况，果然不愧是他们铁三角中的老大啊！

“那既然如此，那还等什么啊，干脆把这地方炸了，一了百了！”

吴海咋咋呼呼，掏出几个圆不溜秋，足有碗口大小的装置，似乎随时炸了这里！

他们可都是经验老道的御诡者！

自然是深知，哪怕是能力再过强大的诡异，在施展自身的能力时，也有其一定的时间，或者范围。

那一个仅仅只是1星，或者2星的诡异，它能制造的幻境范围，能大到哪儿去啊？

他们要真把这地方给炸了，想必不仅能够破了它这幻境，更是能一劳永逸地除掉它！

这又何乐而不为呢？

徐丽都懒得理吴海，反而朝虚空中不紧不慢地说道，“我想，这接二连三地操控幻境行凶，你……应该也坚持不了多久了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331606"  chaptername="第24章  幻觉，还是幻觉！">加入书签</a>
</div>
