    罗武并不知道自己入围了金童奖的消息，是后来门德斯给他打电话才知道的。

    此时的他已经和弗拉达前往迪拜旅游了。

    在迪拜的朱美拉棕榈岛玩了几天，而在此期间，中国队又打了一场友谊赛，1:0赢了阿联酋，相比于之前的4:1，这个比分太寒碜了，这就是有罗武和无罗武的区别，进球的是后卫冯晓霆，前锋武雷哑火了……

    不过中国球迷并没有郁闷，毕竟比赛终究是赢了，没有罗武的中国队可不就是这个样子吗，等罗武归队了，中国队就变厉害了，中国球迷的心态好着呢，从没有这么淡定过。

    自然，也没有人说罗武没有代表国家队打友谊赛了，已经没有必要了。

    当然罗武在朱美拉棕榈岛游玩也逃不过英国《太阳报》狗仔的法眼，天知道他们是如何找到罗武的，反正好些香艳的照片发布在《太阳报》的官方网站上。

    弗拉达和罗武谈恋爱的消息已经坐实了，不过两个人依旧在棕榈岛快活。接下来阿森纳客场挑战纽卡斯尔的比赛，罗武因为红牌停赛，根本帮不上忙。埃梅里不能指望罗武，只能自力更生了。

    幸运的是，之前被罗武踹了一脚腹部的扎卡已经恢复了训练，埃梅里可能会把他放进大名单里，就是不知道有没有状态。

    扎卡受伤以来，罗武并没有去看望过他，也没有道过歉，这事儿估计就是不了了之了，之前扎卡是阿森纳大腿，可现在罗武成了阿森纳真正的大腿，时过境迁了。

    扎卡回来之后，还得唯罗武马首是瞻。

    9月15日的这场比赛，埃梅里还是把扎卡放进了首发阵容当中。他当然想要继续获得胜利，五连胜可以继续力压曼城和利物浦排名榜首嘛。

    这些年的纽卡斯尔成绩平平，虽然是在主场作战，但没有什么优势。但阿森纳似乎已经习惯了罗武的存在，缺少了罗武，他们反而不会踢了。

    纽卡斯尔在主场打出了气势，上半场居然压着阿森纳来打，几乎比阿森纳还要多。结果比赛进行到上半场第43分钟时，切赫把守的大门还是被攻破了，杜布拉夫卡为纽卡斯尔首开纪录。

    整个上半场，纽卡斯尔赢得了7个角球，而阿森纳只有1个！

    以至于负责解说的莱因克尔惊呼——阿森纳又回到了以前的阿森纳水平。和中国队一样，有罗武和没有罗武的球队，是两支完全不同的球队。

    下半场阿森纳试图加强进攻，大举压上，可是适得其反，纽卡斯尔利用防守反击扩大了比分，两球领先后，阿森纳越踢越着急，最终无所建树，0:2输掉了这场比赛。

    虽然依旧排在积分榜榜首，可是和排名第二的曼城队同分了，只不过因为双方对战优势，阿森纳依旧排在第一，当然，阿森纳还有进球和净胜球优势。不过对于这样的一支阿森纳来说，显然不能那么乐观。

    一场失败，也让整个英格兰的体育媒体对阿森纳嗤之以鼻，认为没有罗武，阿森纳根本就不堪一击，不可能会赢得任何荣誉。也就是个中流水准的球队。

    次日，罗武终于回到了伦敦郊区的豪宅里。

    埃梅里亲自给罗武打来电话，叫他赶紧归队训练。接下来就要打欧联杯的比赛了，赛季的第一场欧联杯，还是主场，埃梅里自然想赢得开门红。

    对手是乌克兰的沃斯卡拉，实力不强，但阿森纳这不是刚在联赛中失败了吗？谁也不知道会踢成怎样。

    再说了，从零几年开始，阿森纳在欧战赛事中就从来没有让球迷开心过，太拉胯了。以前有资格打欧冠的时候，不是碰到巴塞罗那就是碰上拜仁慕尼黑，哪怕晋级淘汰赛也是十六郎，后来没了欧冠资格，混到了欧联杯，一样是让人失望之极。

    科尔尼训练基地门口依旧有着许多的狗仔蹲守着，罗武开出来到这里时又一次被包围了。

    十来天时间没有能够对罗武进行采访，这帮狗仔都寂寞难耐了。怎么能够不采访英格兰最有流量的球员呢？

    “罗，是和弗拉达恋爱了吗？”

    “是的。”罗武倒是回答得很坦然，全世界都知道了，有啥不能承认的？

    “你们是什么时候开始的？”

    “很抱歉，我现在没有时间接受采访，这些没有营养的问题，问了有什么必要？我现在只想和队友一起训练，然后让阿森纳重回正轨。”罗武拒绝了花时间接受采访，他也无法容忍阿森纳的那场失利，虽然国际比赛周结束之后，豪门的状态往往都是不好的，可阿森纳是要争夺联赛冠军的啊！

    情绪确实受到了影响，所以他想要训练，想要赢得比赛。

    草草结束了采访。

    在训练场上见到拉卡泽特时，罗武就嘲笑了一把。

    “没有我，”

    “你们就不行了？拜托，打个纽卡斯尔都打不下来，还输了，我在迪拜都差点儿想砸电视机了。”

    他现在可是阿森纳队长，嘲笑一番拉卡泽特没有什么问题。

    拉卡泽特的脸本来就是黑的，现在就更不用说了。好歹自己也是一流前锋啊，但是在罗武面前，就是抬不起头来，更不要说不远处的奥巴梅杨了。

    “罗，”

    “你不能站着说话不腰疼，我们的机会很少。”

    “我这场比赛只拿到了两次射门的机会。如果你在，我相信这都不是问题。”

    拉卡泽特还是解释一番。

    “那就是中场不行咯？”

    “可是我们明明拥有英超前几的中场，为什么我们总是打不出想要的结果呢？也许，我们离开冠军太久了吧！”罗武摇了摇头。

    “咦，老队长回来了。”他看见了默特萨克来到了训练场，这说明默特萨克的伤病好了，至少开始归队训练了。

    之前和埃梅里还有卡吉高一起苦口婆心把默特萨克劝回来了，也算是为阿森纳的防守增加了不少实力。

    “是啊，他回来就好了，那帮坑爹的家伙真是……”拉卡泽特又吐槽起了阿森纳的后防线，“就没发现没有哪一场比赛我们不丢球的？唉。”

    “亚历山大，这你就错了，不要指望后防线给我们守住比分，我们要做的是扩大比分！”

    “我们只要比对手多进一个，我们就能够赢得胜利，这次是我们应该有的信念。”

    “事实上，我就没指望过，哈哈！”罗武信心十足，“进攻就是最好的防守，这不一直是我们的信条吗？”

    "嗨！贝恩德！"

    “过来陪我们练练射门。”他又看见了替补门将贝恩德·莱诺，这边招了招手。

    贝恩德·莱诺立即皱起了眉头，心道又要被罗武虐了，不过他还是拿着手套走了过来，他本来就是这个陪练的角色啊。

    “别紧张，不是陪我，是陪这两个家伙……我现在已经不需要练习射门了。”

    罗武指了指拉卡泽特他们。

    拉卡泽特和奥巴梅杨的脸色就更加难看了。

    两个人都奔三了，居然被罗武如此羞辱，而罗武只有18岁多一点。

    擦~

    真是无地自容。

    可现实就是如此……

    时间飞快，转眼终于等来了欧战的比赛日。

    罗武出席了赛前的新闻发布会，狗仔们又抛出了新的问题。

    “罗，在阿森纳踢欧联杯是不是很委屈？”

    “委屈？那不能踢欧战的球员，是不是都要自杀去了？我不明白为什么会委屈，我很兴奋，以为我又可以破纪录了。”罗武坦言道。

    “什么记录？”狗仔追问道。

    “自然是欧联杯个人赛季进球纪录。”

    “我要打破它。”

    欧联杯个人进球纪录是2010-11赛季的法尔考创造的，当时他以17粒进球打破原联盟杯单赛季历史进球纪录。

    “罗，没有想过去打破欧冠进球纪录？那个纪录也是17球，而且更有含金量。”

    罗武摸了摸鼻子：“那是明年的事儿，今年我们在欧联杯赛场，我们专注于这个冠军，去年曼联能做到，我们也一样能做到。就让……欧冠进球纪录再待会儿吧！”

    欧冠进球纪录是属于C罗的，前三都是属于C罗的，罗武意思就是让C罗先保持一下？

    “罗，那是最好的赛事，也许你未必能够达成所愿，你得亲自去征服才知道。强如梅西我没有破掉克里斯蒂亚诺的纪录。”

    “是啊，那是梅西，又不是我。梅西是梅西，我是我，就像罗纳尔多无法破掉梅西年度91球的纪录，但不意味着我破不了？”

    “额，”

    在场的记者都怔住了，这才发现罗武的目标都是最顶级，最变态的目标。

    法尔考的欧联杯进球纪录，C罗的欧冠进球纪录，梅西的年度91球纪录。这都是非人纪录。

    “罗，”

    “那波兰人莱万多夫斯基的九分钟足球纪录，你是不是也要挑战一下？”

    九五至尊！

    罗武一听，就越发的兴奋了。

    嘴角划过一丝诡异的笑容。

    “还真是巧了……”

    “也许很快真如你们所愿。”

    没错，罗武的球王系统里，发布了一个新任务——完成九五至尊！

    也就是说在九分钟内完成五个进球！还特别规定不能包含点球，这几乎是不可能完成的任务。之前莱万多夫斯基简直就是上演了神迹。

    事实上，罗武在英超第一轮就打进了五个球，但他进球所花费的时间太多了，不是九分钟。

    罗武也深知这个任务的难度，但也不代表做不到。

    机会总会出现的。

    除了这个任务，还有两个支线任务。

    【在比赛中完成倒挂金钩破门】；

    【在比赛中完成插花助攻】；

    三个支线任务都是难度极大，可遇不可求啊。

    倒钩破门？梅西穷极整个职业生涯都没有做到，哪怕是今年夏天的C罗也才第一次完成。

    罗武自然觉得这个任务很坑，可能一辈子都做不到！这就是一个占着茅坑不拉屎的任务，因为没有指定任何一场比赛！

    至于第三个任务，插花助攻也是很不现实。你让一米七的他玩插花传球？腿够长吗？腿往后绕之后，能碰到球吗？

    C罗可以做到，但是梅西可以吗？

    他都怀疑系统出错了，发布这么蛋疼的任务。

    幸运的是，主线任务依旧是很舒坦的，之前是完成10个进球，他完成了，并且得到了不错的奖励——力量属性加2。

    现在主线任务更新了，完成15次助攻。

    这不遥远，因为现在他已经刷了8个，还差7个而已，也许几场比赛下来就搞定了。

    “罗，你觉得你能拿到金童奖吗？”

    “如果评委没瞎。”

    “当然，我并不在意金童奖，我在乎的是金球。”

    罗武又说了一句大实话。

    金童奖有屁用，只有金球奖才是衡量球员水准的大奖，哪怕是足球先生都要逊色不少。

    “这么说，历史总进球纪录也是你的目标？”

    “当然，毫无疑问，这个挑战是必须完成的。”

    要不然，咋对得起身上的这个“球王系统”？

    “那么，梅西还是C罗？”

    这个问话虽然缩短了，可罗武能听明白。

    意思就是梅西还是C罗更强？

    罗武微微一笑。

    “me。”

    谁都不选，他说了自己。

    这有点儿像当年C罗还在曼联效力时，有记者问C罗“谁是历史最佳？”C罗说是他自己……

    现在罗武也很相似，梅西和C罗谁更强？罗武说是他自己。

    这就是酋长球场的新王，霸气侧漏。

    因为他的回归，菠菜公司也重新看好了阿森纳，这场欧战，菠菜公司赤果果开出了阿森纳让两球半、三球的盘口，说明看好阿森纳在主场3:0获胜。

    可之前阿森纳客场打纽卡斯尔？菠菜公司只是开了个平手盘……

    就因为没有罗武！差距就是这么大，找谁说理儿去啊？

    而在对手的新闻发布会上，沃斯卡拉主帅也在盛赞罗武：

    “我们都知道他是一名超级杀手，我的队员每天都在看他踢球的录像。”

    “但必须得说，我们未必能够防得住他。”

    “怎么看他都是历史级别的。”

    “不过我们的心态很好，我们来到了欧洲赛场上，只要踢出我们的水平就可以了。”

    也就是乌克兰的球队，要是换成埃梅里这么说，要被球迷们骂死的。既然不追求荣誉，那踢个什么劲儿？只是为了挣钱的话，欧联杯挣得也不多啊。

    当然埃梅里可不会这么说，因为他是欧联杯之王啊，他拿过好几次欧联杯冠军了，没有人比他拿得更多。

    16:00整。

    罗武首发出场！

    但是队友大变样了。

    门将：莱诺！

    切赫坐在了替补席上，给了贝恩德·莱诺机会。

    后卫线上，老队长默特萨克领衔，还有利希施泰纳，霍尔丁和蒙雷亚尔。

    中场是伊沃比、托雷拉、古恩多齐；

    前锋是罗武、奥巴梅杨和维尔贝克。

    几乎轮换了大半个阵容。

    这还之前埃梅里说的不一样啊，输掉了纽卡斯尔的比赛之后，埃梅里说要以主力阵容出战欧联杯的比赛，结果现在有一半都是替补！

    看来埃梅里也是个口是心非的家伙……

    而且替补席上还有个18岁的帅气小将——史密斯·罗，这是埃梅里刚刚从青年队中提拔上来的。

    埃梅里敢这么狂，自然是想指望罗武，他觉得罗武可以把整个队伍带动起来。

    酋长球场座无虚席，哪怕是打菜鸟队伍，他们也要为阿森纳呐喊助威。

    可是开场仅仅三分钟，前曼联前锋维尔贝克就在一次冲刺中摔倒了，然后就没有再爬起来。最近连替补席都很少坐上去的维尔贝克悲催了，被担架抬了下去。

    本来埃梅里想给他表现机会的，自己不争气啊。

    维尔贝克现在就是形同路人。

    可埃梅里居然没有让替补席上的拉卡泽特热身？而是叫了那个和罗武一样岁数的史密斯·罗？

    俊俏的史密斯·罗自己都没有想到这么快就得了机会，他几乎没有热身就登场了！

    “史密斯·罗？”

    “这是从哪里冒出来的？”

    直播间的莱因克尔也是一脸懵逼，对史密斯·罗一点儿都不了解。

    “这家伙的信息极少，之前应该是在阿森纳青年队吧，不过没有什么新闻报道。埃梅里很有自信，不用拉卡泽特，用史密斯·罗。这年头，为什么那么多罗？”

    反正，史密斯·罗就这么上场了，身披着20号球衣。

    一上来，史密斯·罗就和罗武擦出了爱的火花，奥巴梅杨突然拉到左边路，而史密斯·罗往中路跑，正好接到了古恩多齐的直塞球，史密斯·罗没有停球，而是背对球门用左脚脚后跟磕出了一个隐蔽的球，球直奔罗武脚下，而罗武似乎和他有着心灵感应？

    在两个人夹击防守的情况下，他则用右脚脚后跟把球磕了回去！

    球穿越了两人的防守，直奔沃斯卡拉防线后面！史密斯·罗绕过了对方中卫的防守，出现在了禁区线附近，然后右脚推射球门左下角！

    “呜呼！”

    “漂亮！”

    “这个配合！”

    “完美！”

    可惜，史密斯·罗没有打上力量，球被门将拍出来了，但是史密斯·罗没有收到影响，依旧追向了将即将滚出底线的皮球，愣是用左脚把球勾了回来，一招马赛回旋，稳稳的把球拉到了禁区线上，紧跟着半转身把球挑向了点球点附近。

    身高完全不占优势的罗武飞快冲了过来，挤出了吃奶的力气用胸部把球垫到了小禁区脚上，然后左脚迅速抡出！

    砰！

    射门动作实在是太块了，大块头的沃斯卡拉球员根本拦不住他。

    球直奔球门左上角！

    “goal!”

    “gooooooal!”

    “gooooooooooal!”

    “这两个家伙的配合真是太棒了。”

    “简直就是最佳搭档！”

