    夏瑶急的直扭：“唔……呜呜唔！”

    （不给不给！不要哇！）

    兔宝宝：(?)??(ヾ)

    好害羞哦！

    看完了亲亲还有更精彩的嘛？”

    齐玉酸爆了：“你冲我来！你冲我来啊！”

    “啪！啪！”

    “嗷！疼！嗷！”

    此刻琉璃大眼放光的看着江南，兴奋道：“你认真的嘛？呲溜～”

    “那我就原谅你好啦！”

    江南欲哭无泪！一秒记住http：//

    老子不答应能行么？

    不答应你就要趁热来？你是上天了！

    可我那是真上天啊！

    琉璃说着就拉着江南来到了一处寂静无人之地！

    周遭长发汇聚而来，将两人笼罩，形成了一个密闭的小空间！

    琉璃满脸兴奋：“那咱们这就开始吧！”

    江南惊了，这么野？

    这么草率的么？

    说话间一缕缕头发像是灵活的触手一般，在他身上按来按去！

    江南的身子猛的一僵！

    触手怪？

    为什么你异能有这么奇奇怪怪的属性啊！

    全身上下360℃无死角攻击？

    这……这谁顶得住哇！

    江南大眼叽里咕噜的转个不停！

    小脑袋瓜开足了马力疯狂运转！

    绝对不能让这只死病娇得逞啊！

    只见琉璃俏脸儿殷红，大眼似乎都变成了心形！

    咬着嘴唇，整个人都贴了过来！

    “小学弟！姐姐……”

    江南的五官猛的皱在一起，直翻白眼！

    “Σ_(???」∠)呕～”

    琉璃：……

    [来自琉璃的怨气值＋1000！]

    我有那么丑吗？

    刚贴上来你就吐了？

    要不要这么嫌弃我？

    随即直接掏出刀子抵在了江南的脖颈上！

    “我还是趁热好了！”

    江南：！！！

    “别别别！我怎么会嫌弃像你这么温柔，这么漂亮！性格这么好的女孩子呐？”

    “主要是你身上的味道实在是……实在是太鲜亮了啊，这影响体验啊！”

    “人生中这么重要的时刻，怎么能如此草率？你……你要不先洗个澡？”

    琉璃翻了个白眼凶道：“还不是怪你？灵墟里哪里有洗澡的地方？”

    “麻烦死了！我还是趁热好了！”

    江南炸了！

    你特喵怎么老想着要砍死我！

    你对三秒上天大法究竟有多深的执念啊！

    病娇都有这种嗜好是怎么的？

    “我有！我有异度空间！浴桶，水！沐浴露香扑啥都有！还有小黄鸭！”

    “只……只要你让我用下异能，我就……”

    琉璃眯着眼睛笑道：“你想逃跑？你觉得我会上当嘛？”

    江南满眼的失落：“我……我真的只是想给你最好的体验而已！”

    “难道爱情里最基础的东西不是信任么？”

    “算了……随你好了！”

    琉璃看着江南伤心的样子，不由得有些心疼！

    看起来不像是骗我的样子齁～

    咬着下唇道：“那你准备好了，别想跑，你们的人还在我手上！”

    说着放开了江南的束缚，可还留了一缕头发缠在他的腰上！

    江南咧嘴一笑：“谢谢你的信任！”

    说着打开了异度空间，掏出浴桶，往里疯狂倒大力2.0！

    鹅哈哈哈哈哈！

    跑？不存在的！

    怂是不可能怂的！

    我江大胆儿今儿必须给你干倒！

    浴桶里江南倒满了大力2.0，还给撒上了花瓣和小黄鸭！

    就连换洗的衣服也给准备出来了！

    琉璃满脸感动！

    好贴心啊！

    于是又把江南灵力封了，给结结实实的绑在了一旁！

    俏脸微红，撇了一眼江南，深深的吸了一口气！

    唔！有什么可害羞的？

    反正一会儿都要互相了解的！

    说着就在江南的注视下进了浴桶！

    “哗啦啦～”

    虽然是只死病娇，可身材是真的爆炸啊！

    江南咽了口吐沫，心中默背出师表！

    而此刻琉璃却满脸惊愕：“这……这什么水？我感觉我的身体素质在增强！天呐！”

    江南咧嘴一笑：“就当是我送你的礼物吧！”

    琉璃俏脸儿一红！

    果然！我没选错人！

    她不由得想起了妈妈的告诫！

    妈妈说：“找对象一定要找最优秀的，那样造出来的娃娃也一定会很优秀！”

    “不答应就来硬的！你当年就是这么来的！”

    嗯……老病娇了！

    此刻江南都快急疯了！

    你特喵快洗啊！怎么不洗脸！洗头？

    光洗身上管个屁用啊！

    再泡一会儿，你就变成病娇金刚芭比了啊！

    那计划不就失败了？

    一会儿再跟我造小人儿？还不得祸祸死我？

    想到这儿的江南激灵灵的打了个冷颤！

    不由得深深的吸了一口气，扭捏道：“宝贝琉璃，可以让我帮你洗么？我……我……”

    琉璃先是一愣，随即羞红了脸蛋儿：“那……那你过来吧！”

    说着又解开了江南身上的束缚！

    江南搓了搓小手儿，一脸激动的跑到浴桶后面！

    这一刻的视角……

    出师表都不管用了！

    江南的双手不由得放在了琉璃的肩膀上！

    琉璃身子轻颤，睫毛微抖，伸出小手不由得握住了江南的手掌！

    羞道：“要不要一起？”

    江南：“好哇好哇！

    (??◣w◢)??

    哥哥今儿就让你好好感受下爱情的滋味儿！

    随即抓住琉璃的肩膀猛的往下一按！

    伴随着剧烈的水花！

    琉璃根本来不及反应，整个人就被按到了水里头，不停冒泡！

    “咕嘟咕嘟咕嘟～”

    [来自琉璃的怨气值＋1000！]

    [来自琉璃……]

    “啊噗～江咕嘟咕嘟～咳咳～”

    就那么一眨眼的功夫！长发魔女就变成了光头萌妹！

    无数的长发脱落，宛如失去了生命力一样的无力垂落在地！

    “砰！”

    一股汹涌的灵压扩散而出，把江南径直崩飞！

    琉璃猛的站起身来，满脸羞怒！

    刚要控制头发把江南裹起来，却猛的一愣

    直感觉头顶一阵清凉！

    我……我没头发了？

    这洗澡水……

    她低头看了一眼水面上的倒影，整个人都傻掉了！

    何止头发没了，眉毛……啥的全都木有了哇！

    自己活脱脱变成了一只小秃瓢！

    [来自琉璃的怨气值＋1000！]

    “你以为这样就能逃出我的手心么？你太小看我了！”

    “灵技：万物丛生！”

    “嗯？怎么生不出来？”

    这一刻，琉璃彻底慌了神，万物丛生是能够生发的啊！这……这怎么可能不管用？

    江南嘿嘿偷笑，大力浇秃的脑袋，那是你想生就能生的么？

    你用霸王洗发膏你都生不出来啊！

    慢慢长去吧你！

    感受到心痛了嘛？

    这就是爱情啊！

    琉璃急的快哭了：“万物……”

    “砰！”

    一声闷响，琉璃的小秃瓢上多了个大青包！

    [来自琉璃的怨气值＋1000！]

    直接就晕了过去！

    江南收回大金砖，拍了拍小手！

    “才不跟你造小人儿！呸！”

    说着目光不由得落在了一旁的衣服上！

    此刻，夏瑶她们陡然发现束缚消失，那些头发都失去了效用！

    正满脸懵的时候！

    江琉璃扛着只大麻袋就走了出来！

    夏瑶一瞬间就红了眼，大眼中雾气蒸腾！

    亮出狼爪，俏脸儿上尽是凶狠！

    “你把小南怎么了？死女人！我鲨了你啊！”

    说着银影轻羽全开，钢爪锋芒毕露，不顾一切的朝着江琉璃抓去！

    江琉璃：！！！

    “白色带斑点！”

    夏瑶的钢爪堪堪停在江琉璃的心脏前，表情一怔，随即俏脸通红！

    眼前的琉璃是小南变的？

    也只有小南知道自己今天穿的颜色了啊！

    不由得委屈着小脸儿，一把扎进江琉璃的怀抱！

    “你……你又有不成熟的想法了么？”

    江南嘿嘿一笑：“这次很成熟！”

    齐玉兔宝宝她们懵了！

    夏……夏瑶投敌了？

