    另一边，韩胜斌被爷孙两救下。

    由于在滚落山沟的时候脑袋撞到了坚硬的石头上，导致他现在失去了记忆，就连自己的异能都忘记该如何使用了，俨然如同一个普通人一样。

    不，单论身体素质，韩胜斌甚至还不如普通人，他的身体又高又瘦，一副营养不良、骨瘦如柴的模样，只能帮忙做些简单的活儿。

    韩胜斌挥舞着手上的锄头，奋力劈柴，累得满头大汗，一旁的柴火还不到五根。

    就在这时，宋小素穿着粗糙的衣服走了出来，看到韩胜斌在劈柴，顿时上前说道：“你的身体还没有完全好，不要累着自己，进来休息吧。”

    “我也想稍微帮你们一点儿忙。”

    韩胜斌摇了摇头，坚定地说道。

    “你有这份心意我们就很高兴了，你先坐着休息一会儿吧。”

    说着，宋小素接过对方手里的斧子，拉着韩胜斌在一旁坐下。

    “我去给你倒杯水。”

    “谢谢。”

    韩胜斌望着远处发呆，自从来到了这里，每天过得都很平静。

    冥冥之中他总觉得自己好像忘记了什么重要的东西，但是怎么也想不起来，硬是去回忆就会感觉脑袋跟要裂开似的难受，他到底忘记了什么？还有他为什么会出现在这里？他到底是谁？

    嘶~

    忽然，韩胜斌捂着自己的头，一脸难受，脑袋又开始疼了。

    “高瘦，你没事吧？是不是脑子又疼了？”

    宋小素端着水出来，看到韩胜斌难受的模样，急忙过来担心地询问道。

    他没有过去的记忆，也不记得自己的名字，看他长得又高又瘦，他们就随便给他取了个别名‘高瘦’。

    “没事，我没事。”

    韩胜斌摇了摇头，摆手道。

    “想不起来就不要想了，来喝点水吧。”

    “我总觉得我好像忘记了很重要的事情。”

    韩胜斌从对方的手里接过水碗，低声说道。

    “听我爷爷说你是滚到山沟里的时候撞到了头，导致的暂时性失忆，不要着急，你需要好好静养，慢慢会想起来的。”

    宋小素安抚韩胜斌道。

    “如果有什么困难，我们会尽力帮你的。”

    “嗯。”

    ……

    另一边，唐唤给萌萌做了饭，让苏醒的萌萌看电视。

    而自己则继续在网上调查关于萌萌、韩胜斌和王裴三人的事情。

    同时他还在暗网上发布了委托，然而好久都没有得到回复的消息，可见其困难程度。

    当年的事情基本已经被处理干净，现在想要翻起旧账可不容易。

    忽然，暗网来了消息，又是那名称‘影’的人——

    影：老板，我这里有王裴年轻时的部分资料，你要不要？三百万联盟币。

    帅唐：要。

    ‘影’给您发送了文件。

    唐唤点进文件，里面是关于王裴年轻时候的一些劣迹，除了已知的他是个孤儿出身，由孤儿院养大以外，在觉醒异能之力后经常欺凌弱小，抢夺霸占其他人的好处，后来还在暗中拉帮结派集结了不少的混混，打砸摊子、收保护费的事情没少干。

    谁能想到，现如今的异能界光鲜亮丽、光彩照人的‘神父’王裴年轻时居然是个到处收保护费，欺凌弱小的市井流氓。

    王裴年轻时的照片和他现在的网络照片完全不能相提并论，仿佛就跟脱胎换骨了似的。

    不过话说回来，一个到处抢夺他人成果好处、收保护费、喜欢欺凌弱小的人，会有那种爱心不惜耗费巨资不求回报地去资助孤儿院吗？

    有句古话叫做，江山易改本性难移，狗改不了吃屎。

    唐唤可不相信他只是出于纯粹的善念，总觉得他此番行为别有目的。

    影：三百万，谢谢惠顾。

    靠！就这点东西要三百万？也没有特别有价值的线索，你怎么不去抢啊？

    唐唤倍感无语。

    不过想是这样想，毕竟是答应的交易，唐唤也不会为了区区三百万食言，当即给对方发了三百万过去。

    影：老板还是一如既往的爽快，看在老板这么爽快的份上，我就再附赠一个情报吧。

    影：王裴这家伙很危险，为了拿到这点情报我可是冒了生命危险，他暗中似乎与某些特殊的势力有交易，如果你只是想调查他的话，我劝你还是尽快收手的好，那是个非常危险的男人。

    帅唐，知道了。

    资料查得差不多，再查下去恐怕也没什么收获。

    接下来需要的是证据，唐唤打算到曾经王爱孤儿院的所在之地去看看。

    还有暴君韩胜斌那家伙，如果能找到暴君韩胜斌的话，或许能从他的嘴里得到一些有用的线索。

    数日后，唐唤带着略作伪装的萌萌前往七号区，王爱孤儿院的旧址。

    王爱孤儿院的地址有些偏僻，坐了好久的车他们才来到王爱孤儿院的旧址的小镇上。

    “小兄弟，这地方又偏僻又荒凉的，等会儿回去打车都不方便诶，你们来这里做什么？”

    司机大哥看了眼后视镜，奇怪地询问道。

    “有些在意的事情，顺便回来看看。”

    唐唤平静地说道。

    “嗯？你们以前是王爱孤儿院的人吗？”

    闻言，司机大哥诧异道。

    “大哥你知道王爱孤儿院？”

    “怎么不知道，王爱孤儿院发生那么大的事情，本地人都知道，当年几百口人啊，全部都被冻死了，听说是什么化学物品泄露，整个小镇都被冰给覆盖了，太恐怖了。”

    “从那以后，虽然冰块早就化了，但是这里也彻底荒废了下来。”

    司机大哥疏疏而谈道。

    “王爱孤儿院怎么样？”

    “怎么样不好说，毕竟我也没特别去关注过，以前王爱孤儿院还在的时候，这里倒是挺热闹的，经常有人进进出出的，生意也不错。”

    “只不过不知道为啥，一到晚上就有奇怪的声音，吓得好多同行晚上都不敢接单跑车。”

    司机大哥语气轻松地陈述道。

    “奇怪的声音？什么奇怪的声音？”

    闻言，唐唤顿时多了个心眼，开口询问。

    “不知道，都是八年前的事情了，我哪里记得住？”

    司机大哥摇了摇头。

    “到了，这里就是王爱孤儿院了，这破地方不方便打车，我就在这里等你们出来。”

    “好，那就谢谢了。”

