
　　然而现在【致命节奏】一出，直接将它们的弊端消除！

　　虽然没有说完全消除，但是也足以让两个称号的效果发挥，增强到了极限。

　　特别是【武器大师】的概率问题！23sk.Com

　　异能获得的概率，一个人头增加0.01%，叶琛只需要宰掉一千只丧尸，就足以让这个概率提升到10%!

　　要知道，这个概率可是每一刀都能触发，仅仅一个lO%，就足以触发异能了。

　　纵然叶琛是个非酋，宰掉五千只丧尸，也就足以达到50%，而到了这个概率，对于拥有【天命之子】的他来说，已经完全是百分之百的概率了。

　　就算他叶琛从头黑到脚，必须要百分之百的概率才能获得异能，那也总共不过一万只丧尸的事情。

　　凭借他现在的速度，最多半个小时，就能宰掉这么多普通丧尸。

　　而相对于热武器来说，这个难度就更加小了，别看每一次只增加0．005%的概率，但架不住热武器宰丧尸够快啊。

　　单说屠夫步枪这一把枪，一发子弹一个小朋友，对于普通丧尸，一发子弹还能打穿好几个丧尸。

　　而以屠夫步枪的射速，拿到精准轰炸的速度，恐怕还要比直接用刀宰快上许多。

　　看完了自己最在意的三个称号，叶琛心情舒畅，这才看向其他称号。

　　果不其然，这一次的加强，全部都极为给力，尤其是最开始获得的这个【杀戮大师】称号。

　　它的【致命节奏】效果，居然是把获得的合成币随机翻倍，只不过比起【狂暴杀戮】和【武器大师】的翻倍机制来讲，这个相当的坑爹，因为他的倍率中，居然还有O倍。

　　而这个0倍，可不是众人理解上的没有翻倍，而是你一枚合成币都拿不到。

　　不过现在已经有了不少能够为他提供合成币的称号，对于这么一个小小的改动，叶琛倒也不至于太过在意。

　　而其他称号，对于叶琛现在的加强来说，并不怎么重要，而且【致命节奏】的加成，也多半是在概率和百分比收益之上。

　　对于其他几个称号而言，并没有太大的强化，所以叶琛只是在全部观看一边之后，便关闭了页面。

　　不过，正当叶琛准备查看自己这一次收获的战利品时，他却忽然挑眉看向前方的体育馆，猛地皱起眉头。

　　因为这时候，他的第六感却突然生出一丝不安。

　　虽然没有危险，但是却让在末日之中砍杀了如此之久的叶琛立刻做出了反应，直接远离了窗口。

　　随后，立刻启动自己战衣的隐匿模式，再度出现在窗口，回望了过去。

　　不知道是不是他之前的动作幅度过大，以至于在窗前的他太引人注意。

　　叶琛在回望的时候，居然发现有人正在朝着这里观望！

　　甚至于，叶琛此刻直接对上了远处拿着望远镜看向这边的士兵。

　　只不过叶琛能够确定这个人的方向和位置一定就是他这里，但这个人却看不到他罢了。

　　但，就在叶琛以为不过是虚惊一场的时候，却是突然发现，体育馆之中，居然有着一个装甲车编队，正在向他们这里驶来！

　　这个装甲车编队由一辆步兵装甲车和一辆运兵车组成。

　　步兵装甲车在前方开路，运兵车则在后方跟随。

　　从叶琛这个位置看去，能够清楚的确定运兵车中的人数有二十人，且每一个人的手中，都有着一把95式步枪。

　　同时，每个人还有一把军用匕首，以及穿戴着的防弹衣和护臂护手。

　　可以说，这是一个全副武装的车队。

　　不过让叶琛觉得有意思的是，前方的步兵装甲车将所有丧尸碾压而过，后方全副武装的战斗人员，却在车后方松散的说笑着。

　　就仿佛这一次只是出来郊游一般，根本不用担心有什么危险。

　　这对于在末日里见过许多人的叶琛来说，还真的是头一次看见。

　　在如今这个末日里，到处都是丧尸不说，还有不少战力超群的异种丧尸，就算是异能者都自身难保，更别说这群只有步枪的人。

　　更别提这几天，叶琛就用自己的精准轰炸，在这城市里点了好几把火，几乎所有人都是惶恐不安的。

　　就连之前不知道这导弹是自己放的张佳怡和师梦璇，都一脸紧张的劝说自己这段时间不要外出。

　　显然，这一群人的气氛，有些不同寻常。

　　心情好可以理解，毕竟在这末日里依旧也会有开心事，但是你们都已经走出了自己建立的防线，来到了满是丧尸的市区里，集体都如此散漫，这就有些让人匪夷所思了。

　　当然，更让叶琛觉得有意思的是，这群人居然真的全是冲着这个酒店来的，一路上连弯都没有转过。

　　这个发现还是让叶琛微微蹙眉。

　　但是一想到自己的第六感并没有发出什么危险警兆，而文佳瑶这个小姑娘此刻也还在安睡，他便放弃了换个地方的想法。

　　毕竟他找的这间房在顶楼，这群人不可能吃饱了没事儿干来他这里，就算他们来这里，凭借几条枪，还是奈何不了他的。

　　而且在他的计划之中，这个“新人类”的基地，有着不少的利用价值，趁着此刻这些人执行任务的时候，了解一下他们的行为，也是有必要的事情。

　　所以，叶琛在此刻对着下方的车队扔出一个质能感应之后，便离开了窗户。

　　同时，将对讲机拿出一个，打开后放在床头后，便打开房门走了出去。

　　有对讲机在，这个房间内出现的任何异动，他都能立刻知道，从而做出应对，不必担心有人突然闯入。

　　而趁着这个时候，叶琛倒是突然记起，远在基地的东面，自己救下的叶江云那几个小子还待在地铁站外呢。

　　所以，他这时候直接打开对讲机说道：

　　“喂，你们几个现在还在那里吗？”

　　听到叶琛的话，叶江云用差点哭出来的声调对着对讲机喊道：

　　“大哥！你去哪儿了大哥！外面外面有丧尸！之前杀了王胜他们的那只丧尸又来了！”

　　叶琛听到这话，嘴角一抽，没想到自己派出去的听音者，居然被他们看到了。

　　恐怕这几个小子在自己离开之后也不太安分，走出了坦克，否则不会看到在外面帮他们清理丧尸的听音者。

　　想到这里，叶琛当即问道：

　　“你们人呢？现在还在坦克里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第171章 大哥！你去哪儿了大哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 