    “现在还不是告诉你的时候，等计划实施了，你自然也就明白了。”

    光影的颜色渐渐变淡，在临消失之前，还不忘叮嘱道，“孩子，别忘了提醒下你妈，以后别再受那群人摆布了，只会让事情变得更糟。”

    “好，我会和老妈说的。”

    苏然嘴里答应，心里却忍不住抱怨，就老妈的脾气，他可说不听，认准了的事，就算九头牛都拉不回来，真服了。

    不过这也无所谓，神魔令在他手里，老妈就算与科研人员联系上，也影响不了大局。

    “将神魔令交给智脑吧，估计用不了多久，咱们父子俩就能见面了。”

    说完这句话后，光影彻底消失在了空气中，空间的亮度变暗了不少。

    “骷髅领主，现在你该放心了吧？”

    殷斯微笑着走到苏然不远处，传达着和善的信号，“我与你父亲共为一体，一荣俱荣，一损俱损，怎么可能会做不利于你父亲的事情，你说是吧？”

    “主宰大人，不是我信不过你，只是这神魔令太过贵重，必须得慎重才行。”

    苏然并没有因为老爸的话，就左右自己的思想，失去神魔令，就失去了与系统谈判的筹码，现在对他有说有笑的，全都是因为令牌的缘故，等令牌交出去，以后想找系统都找不到！

    就是这么现实。

    “那你的意思是……”

    殷斯的脸色顿时沉了下去，“骷髅领主，莫非你连你父亲的话都不听了？”

    “怎么可能呢，我这只不过是为自己争取点心安罢了，希望大人能够成全。”

    苏然并没有因为殷斯的脸色而妥协，直接说道，“我希望您能以系统的名义，向着至高规则发誓，得到神魔令后，能够让我爸苏唐脱离苦海，平平安安的回家，仅此而已。”

    “大人，等您这誓言成立，我立马将神魔令奉上，绝无二话！”

    “骷髅领主，你比你父亲聪明多了。”

    殷斯与苏然的双目对视，表情没有任何变化，良久，这才继续说道，“看来我今天不发了这誓，你是不会给我神魔令了。也罢，那我便遂了你的意，省得你对我不放心！”

    等殷斯发完誓言，苏然细究了一番，发现没有任何文字漏洞，这才放心的将神魔令递给了它。

    “哈哈哈，神魔令总算是到我手里了！”

    殷斯在得到神魔令后，放声大笑，完全没有顾及苏然的感受。

    苏然被这刺耳的笑声震得耳洞疼，赶紧离开了通天藤蔓的腹部空间，感受着太阳传来的温度，他的心情渐渐平复了下去。

    至于系统要用神魔令做什么，会发生怎样的变化，苏然一点也不关心，有着至高规则制约，他不怕系统会放他鸽子，老爸脱离苦海的那一天，指日可待！

    “这一天终于要到来了，真不容易……”

    苏然长长的舒了一口气，没心情去玩游戏，准备下线了。

    他要将这好消息告诉老妈，和他一起分享这份喜悦。

    可是。

    还没等他选择下线的，通天藤蔓露出了洞口，殷斯从里面走了出来。

    “主宰……殷斯大人，您已经结束了？”

    苏然没想到系统这么快就出来了，感到很是诧异，顺带着打消了他下线的想法。

    “还没有。”

    殷斯微笑着说道，“骷髅领主，你帮了我这么大的忙，不给你点奖励，还真有点说不过去，你有什么需要的，尽管说，我在能力范围内帮你一把。”

    “大人，您的好意我心领了，我现在别无他念，只要您将我父亲救出来，我就非常知足了。”

    苏然看了眼周围，见没有谁关注这里，这才放心的提了提父亲的事情。

    “骷髅领主，这是你父亲为你争取的好处，你确定要放弃？”

    “那就先谢谢您了，我缺少……大人您有没有寻梦镜？”

    一听是老爸为自己争取来的，苏然岂会拒之门外，第一时间将寻梦镜说了出来，这种宝物虽说珍贵，但对于系统而言，应该不是难事。

    “寻梦镜？”

    殷斯愣了一下，“不过是见面礼罢了，你可真敢要！这种宝物有缘者得之，想要投机取巧是不可能的。”

    “那……魔宠、魔技、魔装呢，这些您总该有吧？”

    苏然退而求其次，准备提升下自身的实力。

    “这些还真没有，我说过，这种宝物有缘者得之，说点实际点的。”

    殷斯脸色有些发黑，有点后悔提奖励的事情了。

    不过，话一说出口，就像泼出去的水一样，再也收不回来了。

    “既然这些您都没有，那这奖励取消吧，就不用麻烦您了。”

    苏然对于奖励的热情如同退潮一般，当场消退了下去，与其拿奖励欠人情，还不如不要。

    “怎么？瞧不起谁呢？这奖励不要也得要！”

    殷斯没想到苏然会如此拒绝，这让它脸面上有点挂不住，堂堂游戏智脑，被轻视到了这地步，简直不能忍！

    “嗯？”

    苏然这才意识到，他的拒绝起到了意料之外的效果，这奖励不要也得要了。

    “既然大人这么热情，那就随便给吧，给什么都行，我都会珍藏起来的。”

    他的话刚说到这里，像是想到了什么，连忙说道，“我还真有件事需要大人您的帮忙。”

    “什么事，尽管说。”

    “您请看。”

    苏然将一盏古老的油灯掏了出来，叹声道，“这本应该是我死灵族的至宝续魂灯，可惜缺少灯魂，无法展现至宝的威能，大人，您能不能帮我寻回灯魂，这不算太为难您吧？”

    “续魂灯，确实是一件不错的宝物，缺失灯魂还真有点可惜了。”

    殷斯凑到苏然近前，观察着续魂灯，就好像在看一件艺术品一样，让它感到很是惋惜。

    “骷髅领主，这忙我帮了。”

    殷斯掐指算了一会，这才说道，“灯魂就在神域主城杂货店中，快去取回来吧。”

    杂货店？

    不是在玩家手中么？怎么跑杂货店去了？

    难道说……

    这家伙不知道灯魂的珍贵，当成垃圾卖给NPC了？

    不论如何，这灯魂一定要得到，只有完整的续魂灯，才能解开幻魔古碑的封印！

    古碑现，幻魔生。欲破封，续魂灯！

