    独孤云珠也是随口一说，可瞧着文氏的脸色瞬间变了，她一下子意识到一个问题。

    难道文氏还不知道自己已经有了身孕的事情？这可当真是荒唐至极，况且她是中原人，怎么只身一人来到了柔然，而且还落得如此狼狈的境地。

    独孤云珠经历过那些痛处，对眼前女子的遭遇倒是多了几分感同身受。

    她也不再追问下去，毕竟是人家的私事，她忙命人送了热水和饭菜过来。

    先是帮着文氏清洗干净身上的脏污，随即还拿出来自己的干净衣服帮她换上。

    此时帐篷也已经搭建好，独孤云珠攥着文氏的手来到了帐篷里歇着。

    南宫将军派了人在帐篷这边守着，他们虽然摆脱了大周的那些追兵盘查，可是这里瞧着人烟罕至，怕是晚上有狼群骚扰。

    独孤云珠这一路上都是自己一个女眷，南宫将军晓得赵炎那厮奸诈诡谲，根本连一个侍女都不敢买给小殿下。

    身边的这些人都是从南诏经历了生死带出来的，所以更加放心一些。

    故而一路上，虽然独孤云珠被照顾得很好，可还是稍稍有些孤独，难得见到一个和自己几乎一般年岁的女子，关键也是个怀了身孕的。

    她也不敢和文氏谈论别的，只是说了一些无关紧要的诗词歌赋，不想越谈越是投机。

    两个人喜欢同一首诗，都喜欢调香，喜欢同样颜色的服饰。

    独孤云珠瞧着眼前温婉的女子，心头暗自苦笑。

    只可惜了她现在是个逃犯，还是个身世不能为外人道的亡国公主。

    若是没有这些乱七八糟的遭遇，她怕是和文氏能成为极好的金兰姐妹。

    瞧着文氏有些累了，独孤云珠便同文氏歇了下来。

    第二天一早，文氏歇了一晚上后，脸色也好看了几分，冲独孤云珠辞别。

    独孤云珠一愣，虽然觉得她可怜，可她自己也在逃亡路上倒是不好收留她。

    “这里有些银子你拿去花销，前面便是大城，你去雇一辆马车，再雇几个镖师护送你回去！”

    这些日子流浪，独孤云珠也晓得了一些江湖中的规矩，她也懂得镖局不光护送东西也能护送人回去。

    她将一只钱袋塞进了文氏的手中，文氏忙推脱，却被独孤云珠死死按住了手笑道：“你吃了不少的苦，我看得出来。”

    “银子不多，你也别嫌弃，关键是为了你肚子里的孩子。”

    “我与你也是一见便投缘，只可惜了我们不能在一处久处，不然倒也可以给我们两个之间定一个娃娃亲，也是好的。”

    文氏眼眶微红，在一路上她吃尽了苦头，爱上了不该爱的人，还被自己的好姐妹背叛。

    如今心如冷灰，准备赴死的时候却遇到了独孤云珠这般温暖的女子，一时间竟是心头重新燃起了生机。

    况且此番她不是一个人了，肚子里还有个小的，必须得活下去，回到大周京城慕家。

    自己偷偷出来已经这么久了，不晓得回去后会掀起什么样的狂风巨浪？

    她点了点头将银子收了下来，吸了口气抬眸认真的看着独孤云珠道：“妹妹瞧着是行商？”

    独孤云珠一愣，随后点头应了。

    她的身份无论是谁都不能说出来的，不是不信任文氏，而是她担心自己再连累无辜。

    文氏抿了抿唇却是摘下了一对儿翡翠耳环送到了独孤云珠的手上，那翡翠耳环瞧着可不是凡品，上面竟是还有些微雕的小字儿，倒是书香气很是浓厚。

    文氏定定看着独孤云珠道：“我身上也没有别的值钱的东西，这里有一个信物给你，只有文家有这种物件儿。”

    “姑苏文氏固然是书香之家，没有什么钱可人脉还是有一些的。”

    “你若是去了某些地方行商，遇到什么为难的事情，你就拿着我的这个耳环去找当地的地方官说是文家照应着的商队，大多数都能逢凶化吉。”

    独孤云珠顿时眼底掠过一抹喜色，她终于明白文家的厉害。

    大周估计大大小小的文人担任的地方官，十之六七都是出自文家门下的门生。

    这对于他们这些商人来说太方便了，有着地方官员罩着做什么事也能顺顺当当。

    这么大的厚礼，独孤云珠忙要行礼，却被文氏扶住了。

    独孤云珠想了想将戴在手腕上的冰玉镯子，取下来一只顺到了文氏的手上。

    “姐姐，这只镯子你且戴着吧，是我的一个很重要的朋友赠与我的，一共是一对儿，你我也算是有缘，咱们一人一只。”

    “这……这镯子瞧着便贵重！”

    “拿着吧！”独孤云珠笑道，“你我难得投缘，都怀了身孕。”

    “今日匆匆一别，不晓得还能不能再见。这样吧，你将镯子以后留给你的孩子。”

    “若你怀的是女孩儿，今生有缘的话便拿着它与我的女儿相认，她们两个女孩儿再结成姐妹也是一段儿佳话。”

    “若是个男孩子，”独孤云珠笑了出来，“便是瞧着他们的造化了，随缘吧！总之咱们能在此相见，许是上天注定的缘分，你拿着吧。”

    文氏点了点头，戴在了手腕上，竟是玉质剔透，不是凡品，越发喜欢了几分。

    她抬眸定定看着独孤云珠道：“妹妹，我告诉你一件事情。”

    独孤云珠一愣。

    文氏缓缓道：“其实我是大周永宁侯夫人！来这里也是一言难尽，我若是生了男孩儿，便是未来的侯府世子爷，定会让他来娶你的女儿，这镯子，我暂且收下了。”

    独孤云珠登时生出了一身冷汗，没想到对面的女子竟是慕侯爷的妻子？

    那可是大周和济北王齐名的将军，她心头苦笑了出来，哪里敢让自己的女儿嫁入慕家，简直是不要命了？

    她的女儿，她只希望她能平平安安长大，不再是南诏皇族，而是一个普普通通的小姑娘，以后嫁给一个普通人过好自己的一生便是。

    慕家，她可不敢奢求，便是将文氏的这个承诺当成了一个随意说说的玩笑话。

    两个人说了一会儿话，不得不分别。

    南宫将军派人将文氏送到了前面的大城，他们一行人却要从南边的谷口拐过，朝着陇西的方向进发了。

    不想刚踏上了大周的土地，这才发现赵炎的人居然还能盘查到柔然和大周的边地，简直就是跗骨之蛆，甩都甩不掉。

    幸亏有文氏给的护身符，竟是保下了他们几次。

    可还是因为文氏是个孕妇，还是个没有来历的孕妇，差点儿被扣下来。

    文氏的那对儿翡翠耳环并不是永远都万能的，赶到了横州地界儿的时候，又是两个月过去了。

    眼见着独孤云珠肚子里的孩子八个月了，怕是再也没有办法赶路，可此番他们人生地不熟的。

    文氏给的信物已经用过几回了，万一也有的地方官不是文家门生那该如何是好？

    又到了入冬时分，天色越来越沉冷了几分，下着大雪，终于一行人不得不停在一处偏僻的客栈，再也无法前行。

    独孤云珠下了马车，被人扶着刚要走进客栈里，却在客栈门口差点儿踩到地上倒着的重病青年。

