    秦弈特意和这位夏姓青年又闲扯了几句，本意是多确认一下身份，结果发现相谈甚欢。

    他乡遇故知嘛……这人既是华夏先民，某种意义上算老祖宗来着。出去修行后又时不时回家乡逛逛，并不缺乏历史认知。有些是和秦弈一样只是从史书略作了解，有些是亲自见证，还能告诉秦弈不少真实八卦，听了颇为有趣。

    比如他说刘伯温斩龙脉是他指点的……就是上次回家时干的事儿，秦弈也不知道是吹逼还是真的，反正是熟悉的传说，听了极为亲近。

    还提到去其他位面修行和旅行的见闻，真正见多识广，听得流苏她们这群憋在龟壳里几万年的土包子们都很感兴趣。

    “之前说，在其他位界也见过老乡，确实是真的。前几年就见过一个武道世界，原本位界较低，武近于玄吧，总之体系不同，位面规则限制也不同。世界之神便是从华夏过去的，姓薛，和秦兄一样风流。当然，人家那是武道，风流点没多大问题……”

    秦弈：“……”

    你想说我修仙还这么风流有问题就明说呗……话说为什么你提的这个世界有点耳熟啊……

    “那世界被他统一之后，已然升格，以我们的体系评判，现在也是全家无相以上，不知道是否有太清了……我看应该差不多，薛兄聪明得很，我们华夏人，可以。”

    秦弈笑道：“当然可以。其实我觉得夏兄也可以试着风流点，我看你对这种事有点误解啊……”

    夏姓青年不接这茬，笑道：“相见虽欢，终有别时。在下还有事，也不敢耽搁秦兄索敌，就此别过。”

    秦弈拱手：“有缘再会。”

    “再会。”夏姓青年拱手还礼，转身潇洒而去。

    目送他闪现迁跃，借虚空裂缝转瞬离了光年之远，旁边流苏终于道：“很熟练的宇宙旅行的行家。”

    秦弈道：“有没有感觉他有什么问题？”

    流苏摇头，瑶光摇头，所有妹子都摇头。

    就是个正常的人族，是非常传统的仙道修行，根基扎实无比，完全感觉不出什么问题……

    大家此前都不是没有怀疑过，这夏姓青年说不定就是罗睺……

    虽然气息感觉完全不是一路……

    按理说秦弈修行还比对方高，不可能伪造气息瞒得了秦弈，还同时瞒过流苏瑶光，这可能性几乎不存在的。

    但这个也可能是善念之类的，本就不是一种气息。当年吃的鹤悼悲愿两二货的亏还历历在目呢，魔主和他们也不是一路气息嘛……

    至于为什么是人族，总归有别的原因……否则很难解释这么巧合的事情。

    这宇宙多大啊，银河系多大啊，就这么停下来让大家熟练一下宇宙环境，就遇上了一位太清强者，还是个老乡，还恰好那么熟悉罗睺，告知了对方的关键情报？

    什么级别的彩票？

    但即使真是罗睺善念或者类似存在，也无所谓就是了。

    善念和恶念是绝对对立的两个思维，比瑶光和无仙的分裂还离谱，瑶光和无仙还有不少地方很相近的，而善恶两念可谓是两个彻底对立的人，互相视为仇寇是很正常的。

    那就把这位夏兄当成另一个人也没问题……真是善念的话该说是好事才对，有一个对罗睺知根知底的“善念”，特意来点醒大家怎么干自己的恶念，十分合理……如果真只是个巧合路人，那只能证明确实是罗睺得罪人太多，如今天道还报的时候到了。

    “话说，你为何不问他，你的家乡现在什么情况？”流苏有些好奇地问秦弈：“我知道你也时常想念自己的家乡，只是口头不说罢了。见他刚从你家乡出来，也不问问么？反倒问些历史之事……”

    秦弈有些出神地看着远方：“有些近乡情怯吧，反正到时候自己能看，何必多问。”

    瑶光道：“你怕的是问到奇怪的时间节点，烧脑子吧？”

    秦弈笑道：“也有点这意思，毕竟穿越本身包含了时间与空间，什么时间的什么地方。我们从不同位面变换过来，不知是在什么时间轴，这时候处于地球古代都不稀奇，也说不定都是未来科技了。这东西问了满脑子挂碍此事，反倒影响一会战局了，不如不问。”

    瑶光颔首：“你对时空的领悟越发深了，以前不会这么考虑吧？”

    “以前想过，但没现在这么清晰……感觉时空这玩意，一旦置于宇宙与多次元背景，就会显得很无意义……”秦弈正色道：“等会与罗睺的战局，不通时空者，全部躲在堡垒不许出来，否则很容易出状况，这不是以修行能完全决定的事情。”

    见秦弈说得慎重，大家也都点头：“嗯。我们不会轻易出去的。”

    秦弈笑道：“不过他说了钢铁水泥什么的，应该差别不大。我到此世，除去时幻空间不算，大概也就是过了二三十年。这点时间，就算现代发展日新月异，基建也不会改变得太过离谱吧，差不多就那样，大概率还真是与我穿越的时间并行，此时真是二三十年后。”

    瑶光道：“我总觉得，你修行如同赶时间一般，其实是为了弄我。”

    “噗……”一群人都笑喷了。

    确实可以这么说。

    因为这似乎是赶在李无仙成年之时发生一些事情……

    几乎就等于是刻意为了对付瑶光似的。

    众人笑了一阵，程程忽然道：“未曾听你提起家中之事，我们是不是要去拜谒一下公公婆婆……”

    “没有，就孤儿，所以才可能是门灵化身嘛，被你们打得蹦到了这里嘛……”

    孟轻影“啧啧”几声：“听你这语气，自己都不信了。”

    秦弈眼眸悠悠地远望了好一阵子：“等尘埃落定，我带你们去那里玩，很好玩的。”

    众人都很是期待：“能养出你的地方，一定很有意思。”

    唯有流苏不期待：“你们去了就知道他满脑子姿势哪来的了……”

    “……”秦弈立刻收回了话题：“和这位夏兄交谈，还是很有收获的。这诸天万界、宇宙遨游，顿时在心中立体了起来。就像是……到了个陌生的地方，先和当地人聊了几句似的，心中有底了不少。”

    流苏翻了个白眼。这话题转移得太过生硬，连个过渡都没的……但确实这番交谈的最大意义就是这个，因为一谈之后，宇宙旅行和位面穿梭忽然就不再神秘。

    不管对战局是否有利，其实对道途的认知是有利的。

    大家缺的不就是对外见闻不足么……至少缩短了很长时间的茫然探索。

    当认知深入，那便是“吾知道矣”。

    流苏便笑：“心理上确实是有数了几分……我总感觉无上就在眼前。但他说的对付罗睺的法门，还是不要轻信，如果觉得那是必杀方案结果完全无效，说不定反而被坑。”

    “走吧。他说的有没有埋坑，留个心眼试试就知道了。”

    “嗯，走。”

    找到罗睺是一件很简单的事，在轮回之意的指引下，罗睺身在何处简直就如身上自带信号灯一样，在秦弈心中清晰无比。

    所以从出门、飞行、暂歇，看似悠闲，一步一步其实都是在盯着敌人的动向开图打，心中有数得很，所以淡定安排，而不是真在旅游。

    此时罗睺的“信号”一动不动，明显是在疗伤……他绝对想不到，这伙人要抵达他面前，或许只需要半炷香。