    就在徐安疑惑心烦之际，他忽而抬头想再看看有什么线索，却是刚好看见了那边玉落宫宫主眼里的一抹杀意。

    他的眼神，分外的诡异，似乎是看他们，就好像是在看死人一般，充满了不屑……与鄙夷。

    徐安愣了一下，待他反应过来再看过去之时，却是没有再发现什么。

    “院长，这一次大会的目的，具体是什么，您知道么？”

    “目的？不就是开启秘境么，传闻是叫什么普陀秘境，什么年龄和实力的人都可以进入，带你们来，可就是为了让你们进去的。”

    院长此刻的注意力已经是在那些陆续进来的门派那里，根本就未曾看到徐安的脸色有什么不对劲。

    沈冰见此，也是不解道：“怎么了？有什么问题么？”

    “……我觉得我们不能在这里，得赶紧离开。”

    徐安说出了自己的想法，但是这个想法刚刚说出来，旁边的两位长老便是蹙眉道：

    “说什么胡话，来都来了！”

    “可……”徐安正想说什么，又被打断道：

    “行了，先等着吧，等人到齐了就开始了，耽误不了多少时间。”

    徐安蹙眉。

    旁边的沈冰和另一位导师互相对视了一眼，此刻不知道该说什么。

    徐安在原地愣了一会儿，半晌，他咬了咬牙正准备再说什么的时候，忽然之间，便是听见了周围众人的一阵躁动。

    “来啦来啦。”

    “我去，竟然是一个女阁主。”

    “听闻人家杀伐果断，手段厉害着呢。”

    “怎么还带着面具啊，是太丑了么？”

    “不晓得。”

    “全场可就差金羽阁了。”

    众人一时之间议论纷纷，而彼时，徐安也是下意识地望过去，只见——

    少女一袭青色衣裳，白竹素雅，她款款而来，每一步，都是恰到好处的优雅。

    她缓步而上前，此刻，她的身侧，更是还有一位身形高挑的男人，一袭藏青色衣袍，沉着肃华，隐隐透露着威严。

    两人面上，均是带着一个银色的面具。

    云暮挽眸色平静，她在众人的瞩目之下，缓缓登上了那位于正中央的座位。

    云暮挽落座，十分淡定，而北冥渊，也是静静的退居一侧，坐在了左侧的位置之上，恰好，就是在那个凌大人的对面。

    “呵呵呵，这便是金羽阁新任阁主么？着实是，气度不凡啊。”

    云暮挽落座之后，在场几乎是有那么一瞬间的寂静，不为别的，就是因为她这个新任阁主的身份。

    而沉默过后，第一个开口的人，就是这个萧栾。

    无上宫宫主，萧栾。

    “看样子，阁主似乎还很年轻呢，年纪轻轻就已经身居高位，前途无量啊，也不知，阁主尊姓大名？”

    南香儿十分客气的开口，那言语之中，带着那么一点点的好奇。

    “在下，名为云渊。”云暮挽淡淡一笑，道：“是金羽阁新任阁主，想必诸位已经听说了金羽阁易主的事情了吧，往后，还望诸位，多加关照。”

    平静的话音落下，少女唇角那一抹好看的弧度微微上扬，而在场的人，亦是面面相觑，然后纷纷开始恭维。

    南香儿和萧栾互相对视了一眼。

