    翌日，承天殿。

    北凉大大小小的官员齐聚一堂。

    萧燕燕携着耶律洪出现在百官面前时，面色显得十分凝重。

    这是萧燕燕重回盛京之后第一次举行朝会，礼仪自然比往常更重一些。

    待得群臣三跪九叩之后。

    她方才开口：“前有外戚温祚作乱，扰我北凉朝纲，残我北凉百姓，此实乃本宫疏忽之罪。”

    众臣连忙又跪了下去：“此乃臣等之罪！”

    萧燕燕轻轻挥手，示意他们平身：“幸得大夏天子相助，借本宫雄兵十万，以伐叛逆，如今朝纲得复，还望诸勠力，共扶社稷，福泽万民！”

    “臣等谨遵天后懿旨！”

    “叛逆温祚，业已被俘，三日之后，斩首示众，附逆之辈，交由有司，按罪论处。”

    “太后圣明！”

    “帝之生母，乃受胁迫，然其气节有亏，即日起，贬为庶人，永不得踏入盛京半步。”

    “太后大仁！”

    “本宫临朝不足一载，却多生事端，亦有过错，不可再居太后之位，自今日起，废太后之称，天子弱冠之前，辅政之责交予……”

    “且慢！”

    萧燕燕话没说完，突然便被打断。

    听闻太后要自除身份，将辅政大权交给别人，本就已经惊愕不已的北凉群臣立时齐齐回头。

    便在一身戎装的李承阳阴沉着脸出现在了承天殿的门口。

    而门口那些北凉皇城卫士，亦是被岳鹏举和霍去病所率之兵死死的按在了地上，动弹不得。

    群臣立时变了脸色。

    萧燕燕也是大吃一惊：“你怎么醒过来了？”

    李承阳冷笑一声，迈步入殿：“就凭你，也想让朕起不来床？你当朕这十几年的九阳神功是白练的么？”

    说话间竟是直接走到了石陛之上，龙椅之旁。

    耶律洪蹭的一下就蹦了起来，却又被李承阳一个恶狠狠的眼神和那句几不可闻的“扒了你裤子游街”给吓得坐了回去。

    众臣纷纷面露愤慨，但在看了一眼殿外全副武装的长林军和一脸严肃的岳鹏举还有跟在李承阳身边那个浑身上下满是杀气的女子之后。

    便纷纷打消了出列斥责的念头。

    倒也不是北凉没有硬骨头，只是那些硬骨头早已在先前的政变中被温祚给杀光了。

    坊间百姓也许会相信大夏天子是靠着出卖色相迷惑北凉太后方才能两度率军进入盛京。

    但他们却是清清楚楚的知道，眼前这一位可不只是长得好看而已。

    而且还是个名副其实的暴君。

    他要是发起狠来，怕是连温祚都比不了的。

    北凉群臣的神色被李承阳看在眼里，嘴角便是微微一翘。

    就这帮家伙，比大夏朝堂上那些好对付多了。

    萧燕燕却是柳眉大皱，银牙紧咬，忍不住小声问道：“你到底想要做什么？”

    李承阳却是没有回答她的问题，只是朝旁边稍稍站了站：“你继续。”

    继续？

    他那么聪明，难道会想不到自己要干什么？

    昨夜与李承阳颠鸾倒凤之时，李承阳明明白白的告诉了萧燕燕他那个和平演变北凉的计划。

    几经思量，萧燕燕确认，倘若任由李承阳这么干下去。

    大夏和北凉必然会合二为一。

    在她看来，这样倒也不是不行，至少对北凉百姓来说未必不是一件好事。

    但是这北凉江山毕竟是耶律家的。

    而且耶律洪年纪虽小，但聪慧有加，如若他将来能做一个好皇帝，北凉百姓也一样能过上好日子。

    但若自己继续在北凉太后这个位置上待下去……

    她很清楚自己已经完全无法拒绝李承阳的任何要求，这就是身为一个女人的悲哀。

    为了能给耶律洪跟一个机会，她想来想去，便想出这么一个办法。

    不当这个太后了，现在就把大权交出去，然后跟着李承阳回长安。

    她相信只要自己还在李承阳身边，李承阳就不会真的对北凉大动干戈，而北凉这些臣子也不敢对耶律洪生出异心。

    等到耶律洪成年亲政，那便是他的机会。

    如果他真是一个好皇帝，皆大欢喜，但若他不是，那李承阳再要做些什么，便不是自己能干预，又该干预得了。

    在萧燕燕看来，这法子虽然有些冒险，却也称得上两全。

    为了能有机会达成此举，她昨夜可谓是使劲了浑身解数，就是为了让李承阳今天能睡个大懒觉。

    等他醒来之时，木已成舟，自己再可怜巴巴的求一求他，主动提出愿意跟他回到长安，想来以他的性子，顶多也就是把自己再狠狠的折腾一番。

    这事儿也就过去了。

    万万没想到，他昨夜明明累得连说话的力气都没有了，今晨偷偷离开是，他那呼噜也是打得震天响，可居然还是赶到了承天殿……

    萧燕燕有些犹豫。

    李承阳又满是戏谑的催促了一句：“有胆子，你就继续啊！”

    萧燕燕也是恼了：“怕你不成？继续就继续！”

    说着竟也从座位上站了起来：“自今日起，辅政之责，交由皇叔耶律延、司同萧宏光，陛下亲政之前，北凉大小事宜，皆由二公商议定夺！”

    话音落下，耶律延、萧宏光两人连忙出列跪倒，齐齐高呼：“请太后三思！”

    李承阳立刻笑嘻嘻的看向萧燕燕：“听人劝，吃饱饭，人家让你三思！”

    萧燕燕恶狠狠的瞪了他一眼：“皇叔耶律延老成持重，司同萧宏光腹有经纬，二位皆乃北凉股肱之臣，理当担此重任！”

    “这……”

    耶律延满是犹豫的抬起头来，目光所向，竟是李承阳！

    李承阳满脸笑容：“北凉皇叔耶律延是吧？瞧你这年纪，应该与耶律楚相差不多，想来交情也该不错，他如今在长安很是孤独，你可想去陪陪他？”

    威胁！

    这是赤裸裸的威胁！

    耶律延胆子不大，但却不蠢，立刻就猛的伏在了地上：“老臣向来多病，实在担不起这辅国重任，还望太后体谅！”

    萧燕燕立刻横眉怒斥：“李承阳，你什么意思？”

    李承阳却是没理她，又看向跪在耶律延身边的萧宏光：“萧大人，你这身体可是好得很，最近这个把月，没少跟府中那个叫绿莺的歌姬玩闹吧？”

    他怎么连这个都知道？

    萧宏光额头冒出几滴冷汗：“老臣身体尚可，但才疏学浅，若是担此重任，只怕误国误民，还请太后令觅贤能！”

    萧燕燕闻言大怒：“李承阳！”

    李承阳也终于笑眯眯的看向了她：“朕可什么都没做，是你自己的臣子不敢接这重担……要不你再问问其他人？”

    说着面色一凛，目光忽又扫向殿中群臣：“今日但有一人愿为北凉辅国之臣，朕立刻就走，今生今世，亦绝不再踏足盛京半步！”

