    陈凯之的奏疏，已是掀起了惊涛骇浪。

    六司会审已经结束，结果也已经宣判，可谁知，陈凯之依旧上书，表达了自己的立场。

    这不啻是捅了马蜂窝。

    分明是说，你锦衣卫是对的，其他各部各司，俱都是勾结一起。

    于是乎，雪片般的弹劾漫山遍野，各种抨击锦衣卫的声浪滔滔不绝。便是坊间，也有人开始起了质疑。

    锦衣卫近来固然是得人心，可对于许多百姓而言，他们可能不相信大理寺，不信刑部，不信明镜司，所有都不信，可这很多部堂加在一起，难道都不信吗？

    慕太后觉得有些头痛，她已两三日不曾看过奏疏了，因为这奏疏里，十之八九，都是关于锦衣卫的，关于锦衣卫滥权，关于屈打成招，关于各种颠倒是非黑白，总而言之，这锦衣卫一下子成了酷吏。

    现在锦衣卫成了大陈朝最残酷的部门，甚至有人恳请废除这个组织，可想而知，这招了大多的仇恨呢。才能让这朝廷上下如此多的人都反对锦衣卫。

    慕太后现在也是心慌不已，都不知道怎么保陈凯之才是，只能一拖在拖了。

    这一大清早，她照例，是要入万寿宫去给太皇太后问安的，进入了万寿宫，便见太皇太后正在梳头，不只如此，梁王竟也跪在这儿，完全一副恭敬的样子。

    慕太后笑了笑，瞥了陈入进一眼，却莲步上前，替太皇太后梳妆。

    “母后的白发，比从前少了，真是可喜可贺。”

    太皇太后挥退了身后梳头的宫娥，眼眉浅浅一眯，朝慕太后淡淡一笑：“难得，你们都来问安了，哀家倒是真想好好的将养着，多活几年，可是你看，一大清早，麻烦就来了。梁王，这等小事，你也来报知哀家，哀家早就不问外事了，却不知是什么意思。”

    她的话，意有所指。

    这梁王乃是太妃所生，并非是太皇太后亲生的，却还是乖乖自称儿臣，忙道：“现在朝野内外都哗然了，几个大臣，都上书要请辞，儿臣也是无可奈何，思来想去，这么大的乱子，非要母后出来说说话不可。儿臣的能力，远不及赵王兄，虽是辅政，却是如芒在背，只好请母后做主。”

    慕太后嫣然带笑，却听出了梁王的意思，他有事不来找自己商量，却事事来询问太皇太后，一副恭顺和拘谨的样子，什么事表面上都不敢拿主意，这不是摆明着既想架空自己，又到太皇太后讨乖卖好吗？

    只是这梁王陈入进虽是包藏祸心，可既把事捅到了母后这里，慕太后心里很厌烦，可是此刻她并不能表露出来，只好道：“是啊，儿臣，也想请母后拿主意呢。”

    太皇太后瞥了二人一眼，却是漫不经心的道：“一边是六司，另一边是锦衣卫，双方各执一词，争论的却是广安驸马，广安驸马，还是哀家的女婿，这既是家事，又是国事，确实挺为难的。陈凯之坚持着广安驸马有罪，既然他坚持了，肯定有他的心思，而六司这边，像炸了锅一样，显然，也是认为自己既已有了判决，陈凯之的奏疏，就等于是质疑了他们的公正，是吗？”

    “是。”陈入进狠狠点了点头：“问题的关键，就在这里，现在各部各司，都闹的厉害，其实是气不过，这陈凯之，完全是一副，好似只有他锦衣卫最清白，其他的部堂，俱都是官官相护、相互勾结一般，何况，这又牵涉到了广安驸马的声誉，广安驸马乃长公主之夫，长公主又牵涉了太皇太后，这陈凯之，既是不将朝廷各部放在眼里，等同于是指责各部不公正，甚至是包庇驸马，而且，这还是指责太皇太后和长公主殿下啊，母后，您想想看，换做是谁，也不肯答应，非要闹出个是非曲直不可啊，陈凯之若是查有实据倒也罢了，偏偏，这家伙，竟是没有丝毫的证据，这……欺人太甚了。”

    这陈入进一口气说一大串的话，说炮语连珠也不过为了，因此，他一面说着，一面观察着太皇太后的神色，见太皇太后凝神听着，不禁顿了顿，咽了咽口水，才继续说道。

    “所以，现在许多大臣，俱都弹劾陈凯之诬告，诬告者反坐，不过念在陈凯之有功于朝，就暂且轻饶了他，可锦衣卫，非要裁撤不可。”

    这陈入进大抵将事情细细叙述了一遍。

    太皇太后闻言不由含笑道：“你看，听你说的，这双方，还真是吵得厉害，你们也别总说，广安驸马就代表了长公主，也别说，指责长公主有错，就是哀家如何如何，没这么玄乎，就是一个案子，这宗案子，似乎谁都不肯服气，那么百姓们，如何看呢？”

    “问题就在这里。”梁王陈入进痛心疾首的道：“百姓们大多愚昧无知，而陈凯之最擅长的便是蛊惑人心，以至这坊间，虽有许多有识之士对陈凯之提出了质疑，可绝大多数百姓，竟还认为陈凯之是什么陈青天，娘娘，这对驸马的声誉，动摇的不轻啊，他清清白白，现在却无端被人泼了脏水，还有大理寺、刑部、都察院、明镜司、宗令府、礼部这些部堂，也都被人质疑，说是官官相护，这各部的诸公，都是朝廷的栋梁，就因为秉公而断，从而饱受百姓的非议，换做是谁，都不肯干，自然是要反弹的，还有教坊司的黄公公，更是冤枉，被陈凯之泼了污水，竟是自缢身亡，娘娘，您想想看，黄公公当年，可是在先帝面前当差过的，后来先帝驾崩，念他劳苦功高，这才让他掌管着教坊司，这些年来，也算是兢兢业业，别的不敢说，可论这份对先帝，对母后还有陛下、太后娘娘的忠心，谁及的上，他为了证明自己清白，就这么死了，可陈凯之呢……”

    “好了，好了……你说的，终究也只是一面之词。说来说去，这还是公说公有理婆说婆有理，好生生的庙堂，结果被你们弄成了菜市口，像什么话。”

    太皇太后一面说着，一面摇摇头，最后，她看了慕太后一眼，才问道：“此事，其实不归哀家管，你也别什么事，都寻到哀家身上，现在做主的是慕氏，有什么事，你不和她商量着，此事，慕氏你如何看？”

    慕太后一直站在一旁，听着梁王说着陈凯之的种种事迹，心里不禁冷笑起来，她对梁王很是不以为然，此时既捅到了太皇太后这里，她稍一犹豫，便格外认真的说道。

    “陈凯之想要证实自己不是诬告，会审的六司也想证明自己是秉公而断，至于长公主府呢，也想证明自己的清白，现在闹的这样大，若是不能使臣民们信服，料来，肯定又不知满城风雨的传出多少事来了，既然此事牵涉如此之大，那么不妨，就请母后亲自出面，御审，问个清楚，事情总会水落石出。”

    这似乎是最公允的办法了。

    大家都不服气，那就让太皇太后来裁决。

    太皇太后闻言，轻轻皱眉：“哀家来裁决？”

    这梁王不是觉得众人有理，觉得陈凯之过分了吗，那现在这件事情慕太后她不想在争执下去了，干脆来个破釜沉舟，于此，慕太后，不由格外正色的说道：“母后出面最是合适，也只有您老人家，才能明断是非。”

    太皇太后笑了：“你可不要哄我这老太太高兴，好罢，既涉及到了广安驸马，那哀家就出面，择日不如撞日，明日，将人都请来宫中，且看看，孰是孰非。”她深深看了慕太后一眼：“你说呢。”

    慕太后其实对这场御审也没什么把握，不过眼下，确实是最好的办法，她点点头。

    梁王陈入进忙道：“母后肯出面，这就好极了。”

    太皇太后眼里忽明忽暗：“其实哀家也有一个疑问，你们说，到底该信谁呢，哀家是信陈凯之的，可细细一想，又觉得不对，难道这世上只有一个好人，六司上上下下，这么多人，都沆瀣一气了？不对，总觉得哪里有问题，也好，明日且让他们自己说出个是非曲直罢，哀家有言在先，无论是诬告的，还是最后证实了不公的，哀家都不轻饶。”她突的板起脸来，面色冷峻：“国事和天家的事，都不是儿戏，谁拿这事开玩笑，哀家是绝不准的。”

    她脸色又温和起来，对身边的宦官道：“也不要弄什么大动静，哀家毕竟不该涉政，就请一些重要的臣工，还有涉事的双方入宫来吧，不要大张旗鼓，这不是朝议，地点呢，哀家看，不该在正殿，就寻一处偏殿就得了。”说罢又朝梁王和慕太后看了一眼：“你们看，可好？”

    二人自然无话，这显然，是眼下唯一的办法了，否则，除了让双方各执一词，引起无数的口水和非议之外，没有多少意义。

    ………………

    好吧，明天恢复更新，自从从日本回来之后，最近感觉身体很虚弱，记忆力也不行了，再调整一天，明天多更。