    第1028章

    到现在，程大雷算是彻底袒露心迹，让其他人知道他心中的想法。

    对于他的决定，徐神机是赞同的，虽然他作为吉祥物，在整个山寨发展过程中几乎没起到任何作用，但却是最了解程大雷的一个。崔白玉是不赞同的，好不容易打下的地盘怎能拱手让人。刘发财是无所谓，他本江湖豪横客，也不介意再次浪迹天下。至于貂蝉、乌力罕几个……她们的意见并不重要。

    而崔白玉同时也明白，程大雷深思熟虑后的决定，无论自己说什么他也不会更改。

    当初和珅千方百计想煽动起程大雷的野心，让他放胆与各路诸侯争一争天下。那时天下局势未定，程大雷还是有这个机会的。可即便如此，程大雷都没什么的雄心壮志，后来和珅才远走江南。

    如此说来，和珅当初的选择却也未必是错误。

    明知再说什么也是无济于事，崔白玉只得保持沉默，最后轻轻叹了口气。

    程大雷的确已经做出了安排，或者说给自己安排好了后事。

    他曾密信给刘悲，让刘悲知道自己的心意。估计，李行哉也能猜到自己的心意。

    但自己是否活着并不重要，重要的是『程大雷』这个身份已经死了，对李行哉已够不成威胁。自己可以浪迹天涯，做自己的江湖逍遥客，李行哉可以做他的九五之尊。若他有良心的话，会妥善安置蛤蟆寨的弟兄。

    “大当家，当真不再考虑考虑了？”刘发财道。

    程大雷去意已决，这件事在他心中翻来覆去思索良久，内心已受够了这糟糕的世道。

    他摇摇头：“这世道没有我，应该会更好吧。”

    一行人简单吃了些东西，继续向西赶路。一路之上，个人心思各自不同。

    而这个时候程大雷并不知道，三千鱼龙卫散开，从青牛山开始，展开拉网式搜寻。

    戚继光心中隐隐觉得，程大雷并没有死，他仍活在某个角落，酝酿着某个隐瞒。

    “将军，将军……”手下急匆匆报来：“我们抓到一人，曾经是程大雷的同伙。”

    戚继光眼前一亮，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。他立刻下令将对方带到自己面前，此人不是旁个，正是与程大雷分开的千丈蛇。

    看此人衣衫褴褛，神情麻木，戚继光也暗暗纳闷：程大雷怎会有这样的手下。

    不过在落叶城得到确切情报，此人的确是程大雷队伍中的一员。

    此人是确定程大雷生死的关键点，戚继光不敢交给别人，由他亲自审问。

    一来是千丈蛇不知目前的状况，二也是他熬不过酷刑，很快便将真实情形同戚继光交待的一干二净。

    得知真相后，戚继光也不知自己该喜该悲。喜的是自己的推测是正确的，程大雷果然没有死。悲的是程大雷若死在火场之中，岂非更好。

    当下不能拖延，否则会错过最佳良机。戚继光立刻下令，将鱼龙卫分成几波，向程大雷逃跑的方向追去。

    ……

    这一日，程大雷也不知行到何处，草原的秋天总是来得更早些，四处都是一人多高的野草，以及零散撒在草原上的水泡。

    再行几日，便能抵达凉州，程大雷兜兜转转一个圈子，最后还是回到自己的地盘。在凉州交待一些后事，便算彻底同这世道告别了。

    已是黄昏时分，几人打算停下歇歇脚在走。还未来得及生火造饭，便听得东方传来急促的马蹄声。

    越追越近，已能看清对方穿着。

    刘发财一惊，道：“大当家，是鱼龙卫的人？”

    程大雷已看到了，轻轻的点了点头，握紧了匹夫剑的剑柄。心中却是轻轻叹口气：最终还是被他们赶上了，看来这生米想要做成熟饭，自己还得再加把火。

    不多时，鱼龙卫的人马已经行到眼前。这只是鱼龙卫的小股人马，不过百余人。想在茫茫草原上找人，鱼龙卫必须分散开，不然的话，无异于大海捞针。

    只是不凑巧的是，这支小队领兵的正是戚继光。

    双方相距二十步时，戚继光忽然勒马停下。他了解程大雷的本事，在他身周十步之内，堪称必杀。

    亲眼见到程大雷，戚继光心中有些尴尬。他深吸一口气，还是没好意思在马上和程大雷说话。以程大雷的脾气，真惹闹了他，说不得会一剑杀了自己。

    他翻身下马，向程大雷深施一礼：“末将参见程王爷，奉陛下之命，请王爷回京。”

    程大雷轻叹口气，道：“戚将军，不妨开门见山，程大雷已经死在青牛山上，你回去告诉李行哉，他会明白的。”

    戚继光皱眉想了想，道：“身为臣子有臣子的道理，不该对陛下直呼其名。”

    程大雷过惯了闲云野鹤的生活，让他冲谁三拜九叩的确为难了他。这也是他想要避世的原因之一。

    “世上已无程大雷，当也没有天子。”程大雷道：“戚将军，我不想把场面搞得不好看。”

    戚继光直起身来，双目看着程大雷，一开始是茫然，随之渐渐凝聚出杀机。

    他或许听明白了程大雷的话，或许没有听明白。但在他心里，死去的程大雷总比活着的程大雷可靠，既然程大雷想要假死，那自己何妨顺水推舟让他真死。

    戚继光堪称对李行哉忠心耿耿，他一直煽动李行哉杀掉程大雷，并非是为自己私心，完全是为李行哉考虑。

    功高盖主，对当今陛下又不甚恭敬，这样一个人不死，怕会成为全天下的祸害。

    真要养虎为患，若有朝一日他成长为难以撼动的力量，想要再除掉他便不容易了。

    今天是天造地设的机会，如果自己不杀掉他，怕会遗憾终生。

    戚继光想明白此节后，长长的出了口气。接下来的行动出人预料，他单膝跪地，郑重向程大雷行了一礼。

    “程王爷，对不住了。您对天下人有功，在戚某心里会牢记您得恩德。”

    程大雷一死，天下太平，所以功善万民，所以请你去死。