    第3章 宿敌？抹杀而已

    偌大一个魂族，覆灭一个小小的萧家，不过易如反掌。

    杨希神色冷漠的看着下方发生的一切，“怪就怪你是我的宿敌吧。”

    此时一片火海之中，有一道身影却直腰而起，虽然满身狼狈，但眼神之中却无半点畏惧。

    “魂天帝”饶有兴趣的看着下方那个身影，“不愧是萧炎，命就是硬。”

    只见身处火海的萧炎怒火冲天道：“你们今日如此侮辱我萧家，我萧炎必让你们血债血偿！”

    此时一道倩影飘然而至，轻轻挽住萧炎的胳膊，这才止住萧炎摇摇欲坠的身影。

    身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲。

    纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，

    此时的佳人却略显狼狈，很明显在这场始料未及的灾祸中也是受伤不轻。

    “萧薰儿？”杨希看着这个身影喃喃自语。

    “我不知道你们是什么人，但是我保证一定会让你们付出血的代价！”

    杨希冷笑一声，未曾显露身形，却有声音传出，

    “好一个痴男怨女，不愧是萧薰儿，这可比书里写的好看多了。嘿嘿……”

    “咳咳……”

    “区区三段斗之气，我家的杂役都比你强，还像妄图让我血债血偿？”

    说完这句话杨希忽然觉得有一些奇怪，而后幡然醒悟的给了自己一巴掌，

    “这不纯是弱智反派的台词吗？真是造孽。”

    萧薰儿虽然面对此时的困境无力回天，但是眼神之中全无畏惧，直视着这漫天黑雾，银铃般的嗓音响起：

    “各位此等实力，斗气大陆上罕有，甚至远古八族之中也是寥寥无几，今日确行这种龌龊之事，岂不被全天下人耻笑？”

    杨希一愣，“完蛋，怎么忘了这一茬，萧薰儿这妮子可是古族下一任继承人，如此大的阵仗，当然不难猜，反正远古八族其余那几个也都是些苟延残喘之辈，这下……”

    “更不能放过你们了，就别怪我辣手摧花了！”

    “给我拍死他们，别和他废话，别节省斗技，将整个萧家掀翻，让他们灰飞烟灭。”

    “是！”

    一声令下，铺天盖地的斗技汹涌而来，只在瞬息之间便到了萧炎头顶。

    就在这时，一道黑影手持短刀，拼了命的极速赶来，替萧薰儿和萧炎挡下了一波攻势，

    但是此刻的攻击者大多都是斗尊斗宗，甚至还有斗圣，即便是他赌上性命的拦截，也已经被打的奄奄一息。

    甚至躯体已经残破，勉强吊着一口气，也不过区区几个呼吸间的回光返照。

    “凌影叔叔！”

    萧薰儿美目含泪，这个暗中一直保护自己的人人，终于践行了自己的使命，在生命的尽头最后保护了她。

    “我古熏儿在此立誓，此生不报此仇誓不为人！”

    杨希看着下方这一幕，不屑的撇了撇嘴，“区区斗皇，飞蛾扑火。”

    一个悬着的心总算是放下了的杨希准备转身离开，就在此时，于萧家祠堂内，一抹浓郁的赤焰骤然浮现。

    如同风吹星火，眨眼间这一缕不易察觉的火焰瞬间膨胀，瞬息间便笼罩了整个萧家。

    杨希面色凝重，问道：“这是谁的斗技？”

    身后众魂族人纷纷摇头。

    杨希顿感不妙，

    “快！不要再遮遮掩掩，拿出自己保命的本事，碾碎他们！”

    一时间，比刚刚更为凶悍的斗技一同攻击向被赤焰笼罩的萧家。

    只是就在眼皮子下的萧家，却在杨希惊愕的眼神中消失不见，此时只剩下一个偌大的巨坑。

    杨希嘴角微颤，难以置信的看着眼前这一幕，咬牙切齿的说道：“这到底是怎么回事？”

    “难道是古族在这里留了后手？”

    随后杨希摇摇头，自我否定道：

    “不可能，古族也就留下一个斗皇的凌影在这儿，况且一个斗皇，在区区一个加玛帝国已经是凤毛麟角，怎么可能还有别的后手？”

    “就算萧薰儿现在掌握着金帝焚天炎，也不可能有拯救萧家的实力，那怎么会……”

    杨希皱紧眉头，就算自己这样强行灭了萧家，但是此刻的乌坦城……

    不对，不是乌坦城，哪怕是整个加玛帝国，整个云岚宗，甚至把什么狗屁出云帝国也加上，都不能跟自己抗衡。

    能救萧家于水火的人，根本不存在！

    身后一位精通阵法的长老躬身说道：“族长，看来是一个潜藏在萧家已久的阵法，看这阵法的规模和威力，应该是当年……”

    杨希冷着脸说道：“说下去。”

    那位长老这才继续说道：“应该是当年萧玄留下的后手，为的就是在关键时候保全萧家一丝血脉。”

    “萧玄？怎么可能，即便是萧玄……”

    这出乎意料变故，实在是让杨希始料未及。

    “不对啊，应该没有这剧情才对，怎么会突然冒出一个什么……狗屁萧玄留下的阵法？”

    杨希神色一定，沉声道：

    “不管它什么阵法，也不过就是这个斗气大陆，我魂族屹立于此数万年，何惧哉？”

    “将所有魂族势力散布出去，掘地三尺，也要把萧炎给我找出来。”

    “寻到迹象之后，切记不可轻举妄动，迅速通知离自己最近的上级，不要放过任何一点蛛丝马迹！”

    杨希眯起眼睛，“我就不信，这么大个魂族，捏不死你一个萧炎。”

    “是！谨遵族长法旨！”

    魂族中人迅速散去，只留下昔日萧家的满地狼藉。

    而此时萧家，仅剩的几个为数不多的族人，此时已经被莫名的阵法传送到了一个完全陌生的地方。

    “萧炎哥哥，你没事吧？”

    萧炎松开萧薰儿的搀扶，颤颤巍巍的向前走出几步，神色茫然，

    “我萧炎此生到底是造了什么孽，老天爷要这样惩罚我？！”

    萧炎扭头看向昏迷不醒的父亲和受伤惨重的萧家族人，心境已经临近破碎。

    “萧炎哥哥，不可就此沉沦，熏儿相信你一定可以浴火重生，今日的耻辱，来日百倍奉还！”

    “熏儿……”

    萧炎看着这个自小就陪着自己的丫头，心里一阵苦涩，没让她享受过什么福气，现在又让她受这种罪，真是……

    萧薰儿却紧紧握住她的手，眼神坚定，没有说话。

    一切尽在不言中。

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

