    

    同样的灾祸，发生在苦境各地。

    有妖人面鱼身，角如牛，音如厉，腾云驾浪。

    有妖状如蛟，无脑而多角，双目狰，音如斯，沿江而走，掀船食人。

    有妖十腕目状似蛸，随流入海，兴风作浪。

    诸如此类，大小妖魔不计其数，肆虐各地。

    事情还要从久远之前说起。

    昔年，冥帝身中天罚之剑，又经与九天玄尊一场激斗，昏迷后漂流海上，后遇到八岐邪神，被其所救。

    近神之躯受创，邪神替其拔出天罚之剑，因躯体需修复而被邪神送入宇宙之牢，后便以冥霾邪嗤作为暂时躯体，化为八部之首一一众天邪王。

    冥霾邪蚩体质，无形无体，驾雾移形，能进入任何想去的地方，所为甚诡，而邪嗤以吞噬黑暗之力为能源，亦能食人妖魔。

    可惜不管怎么说，这身体相比近神之躯，差了数筹不止，可以说是云泥之别，极大的限制了众天邪王的实力发挥。

    所以，为了维持邪力源源不绝，其乃将终极冥帝与冥霾邪嗤之心合而为一。

    终极冥帝需要不断吸收负面能量，而邪嗤之心对于终极冥帝那就是世上最好的供给，只要苍生心中的邪恶、怨恨、欲望等黑暗的力量长存，终极冥帝就会有无穷无尽的聞能与力量，永远不灭。

    这一手在一定程度上，帮助众天邪王解决了躯体的问题，也是因此，他才能打开百妖卷，帮助众妖解封。

    而众妖肆虐，又会反哺他与八岐邪神，为他们积累力量。

    时间流逝，诸国混战，妖魔祸乱，使得八岐邪力不断攀升，弥漫的紫邪之气也在缓缓提升，能够开始影响到一些修行者。

    昔年因叛神一族阴谋，神天爻帝为保护东皇玄州之百姓，将毒尽数吸入体内。

    剧毒攻心之际，眼看三心就要被污染，神天见状，当机立断击出体内三心，为将来留下契机，但也因此失去记忆，成为冥帝。

    而在神天爻帝失心后的多年，西陵拂晓踏遍天涯，已经寻得梦翡翠与玄孔雀，后又经过多番探听寻找，终于在生命之林，寻到了神玉玺。

    三心汇齐，又因为众天邪王彼时耗损邪力解封众妖，所以三心共鸣之力顺着感应，找到了远方的众天邪王。

    无垢之力宛若雷霆，贯入其体内，使得神天爻帝得以短暂恢复善面意识，双方也得以通过三心，跨越距离交流。

    双方约定，将三心带回东皇玄洲，届时一切尚有机会挽回。

    然而众天邪王怒然反扑，三心电流被震散之后原路返回，引动生命之林周遭境界失衡，形成一道庞大的空间裂缝。

    西陵拂晓为护三心，不慎失足坠落其间，正欲脱身之际，空间裂缝被赶来的玉逍遥修补。因果，便在此刻结下;时空，亦在此刻扭曲。

    众天邪王因为西陵拂晓这个名字，赶赴东皇玄洲，却等不到无垢之心的回归，而再次陷入混沌，最终将西陵一族屠戮殆尽，有幸存者远渡异乡，隐姓埋名。

    漫无止尽的坠落，西陵拂晓终于陷入昏死，再睁眼，已是全然陌生的宇宙。

    时空之限，阻绝人世万物，再无任何感知，剩下的，唯有迷茫星海浩瀚，以及毫无头绪的未来。

    一行清泪，一个愿望，一份缔约，一个代价。

    以自身存在为交换，换得无垢之心物归原主。

    契定刹那，愿力所至，西陵拂晓肉身点滴消散。

    遥远的时光之外，光明神宫书册之上，西陵拂晓四字竟受无形之力抹除，再此，不存于世。

    真理之契缔定，历史为之改易，存在的证明完全抹灭，西陵拂晓，从此成为一个未知的空缺。

    而无垢之心，穿宇破云，解破扭曲的时空之枢，以星坠之速，向熟悉的大地远去。

    交易的结果，在代价付出的那一刻，便已经实现，时间线，代价线，逻辑线，在这一刻均开始改易收缩。

    以西陵拂晓的有无为参照，一条全新的世界线由此产生，随后开始与原生的时间线融合，将三心的回归变成定数。

    但，世界上终归是有变数的。

    清露洗尘，松籁净心，肃穆华殿威存，浩镇山河长立。

    倏然，一股至阳之力自德风古道扫荡而出，气机披掩千里，所及之处溫度疾速攀升。對修行者而言，这并不算什么，先天人更是寒暑不侵，城镇亦有阵纹守护。

    但这股气息，对某些存在来说，可谓是极具诱惑力。

    一一!-!--

    大地震动，夹杂着判木之音，一道笼罩在火焰中的巨大身影开始改道，直向德风古道而行。

    其状如人，头似象，獠牙而鸟足，判木之音便是自其口中发出，所至之处盡成火海。只见其身高达百丈，宛若一座行走的火山，身后皆是焦土。

    而在另一边，粹心殿内，片片飞灰撒落，蔺重阳周身气机升腾，运功镇压着体内翻腾的气血。

    他还是低估了西陵拂晓与天宙的缔约，但也终于明白了为何时间线会混乱，两条进程完全不同的时间线合并在一起，能不混乱吗?

    现在的蔺重阳，就与后世出现在雨霖铃梦境中的西陵拂晓一样，属于规则之间的漏洞。

    因为西陵拂晓本就不存在，她之出现本就违反了规则，所以在三心回归之后，她也正式消失，雨霖铃记忆中与她相关的部分，也同样随之清除。

    但先知峨兹同样与天宙做了交易，得到了相应的线索，因为先前西陵拂晓的交易，在付出代价之时已经实现，所以不管峨兹将信息告知谁，都与先前的交易无关。

    不同的是，蔺重阳的存在，本身便是变数，但又身负特殊的天命，且在天命完成之前，他之存在不容有失。

    最终三方交锋，因果收束，时间叠加，哪怕蔺重阳以玄宇宙之能抵抗，依然受了些创伤，但记忆并未被抹除。

    只是先前写着西陵拂晓名字的那张纸，化作了飞灰。

    而此回的变动，虽出乎意料，却也尚在情理之中，毕竟后世的止戰之印，他可是记得的。时间线合并，也让一切不合理变成了合理，反倒给他减轻了脑力负担。

