    处理完钱夫人后，叶凡又给宋红颜打了一个电话。

    宋红颜知道药厂失火，虽然惊讶，却没太多愤怒，似乎一个药厂不值得她动怒。

    而且叶凡听得出，她很享受跟父母呆在一起的时光。

    不过她还是听从叶凡建议，提前结束旅行回龙都，同时安排人手去追查钱家几个合资药厂。

    接着，叶凡又跟权相国和金智媛打了一个招呼，告知他要借钱夫人的手覆灭钱氏家族。

    他还告知自己明天早上回龙都，准备过些日子参加华佗杯比赛。

    他没有说出红颜药厂一事。

    除了这是自己的私事外，还有就是金智媛他们现在都一堆事，叶凡不想太麻烦他们。

    金智媛恋恋不舍，但也知道叶凡对华佗杯重视，就笑着说过些日子去龙都看叶凡比赛。

    叶凡连说欢迎，客气一番后，敬了权相国一杯酒就离开了。

    第二天早上六点，叶凡和沈红袖坐着一辆保姆车离开艾丽莎号。

    为了保护两人的安全，司徒空还特意派出四辆车子保护，减少炽天使对叶凡他们的伤害。

    车子前行途中，叶凡抽空给韩子柒他们发短信告别。

    韩子柒没有跟以前一样卿卿我我，只是很简短一句：

    “一路平安。”

    在叶凡盯着这四个字沉默时，沈红袖眉头忽然皱了一下，拉了拉叶凡的袖子道：

    “叶少，后面的棕色越野车，一直跟着咱们呢。”

    她还低声一句：“别回头。”

    叶凡回过神来：“有人跟着我们？”

    沈红袖掏出一枚小镜子递给叶凡：“后面，右边，那辆棕色越野车，尾号九五那个。”

    “从艾丽莎号出来就一直跟着，一时左边，一时右边，有时窜到前面，有时还消失。”

    “但最终还是咬着我们。”

    “我认得它的车牌，不会有错。”

    顺着沈红袖的小镜子看去，叶凡也发现了后面十几米外，一辆七成新的越野车跟着。

    直接从车子判断，叶凡辨认不出它是巧合还是专门跟踪，但看到车内司机，叶凡就知道是冲着他们来的。

    驾驶座上，两个灰衣男子，皮肤古铜色，沉稳，沉默，但眼睛很是深邃。

    他们盯着叶凡所在的保姆车，宛如猎人看着陷阱中的猎物。

    捕捉到对方的神情，叶凡的警觉性立时提了上来，神经也都无形绷紧了。

    “全车放慢速度，路上可能有危险。”

    叶凡拿起对讲机向几辆车上的保镖发出示警。

    他原本是不想保镖跟随的，只是司徒空一番盛情，叶凡最终还是让他们跟着了。

    对讲机很快传来回应：“明白。”

    “你说他们是另一批敌人呢，还是炽天使同伙？”

    沈红袖一边轻柔对叶凡开口，一边打开自己的吉它盒，取出一截一截的狙击枪零件，不紧不慢组装起来。

    “不知道，不过跟金氏枪手有点相似。”

    叶凡呼出一口长气：“大概率是金文都派来鱼死网破的，但也不能保证炽天使没来。”

    沈红袖扬起俏脸：“真希望他能来，这样就可以好好的一决高下。”

    “我恨不得敌人全部不来找我麻烦，你倒好，整天念叨着一个比你厉害的枪手袭击。”

    叶凡没好气地一戳女人脑袋：“你是不是活够了？”

    “你不明白……”

    沈红袖无奈一笑：“我杀人的本事也到了瓶颈，而我习惯的突破方法，就是置于死地而后生。”

    叶凡摇摇头：“说穿了，还是喜欢玩刺激！”

    话音落下，叶凡微微挺直身躯，目光落在前方一个隧道上。

    这个隧道，正是当初苗追风被劫走的地方。

    虽然是第一次经过这里，但叶凡还是感觉一股不好念头。

    看着前方草木丛生的山丘，看着八百多米的隧道，还有越来越靠近的入口，叶凡心脏止不住加剧。

    危机感变得越来越强烈。

    叶凡拿起对讲机，再度发出一个指令：

    “全部靠边停车，强行调头，换另一条路走。”

    此话一出，前后四辆车子速度顿时一滞，齐齐打出危险灯靠边。

    “呜——”

    就在这时，一直跟踪的越野车忽然踩尽油门，像是疯牛一样冲向准备调头的叶凡车队。

    它目标明确直取叶凡所在车子。

    见到越野车发疯一样撞击过来，开车的保镖下意识偏转方向。

    保姆车呼的一声回到道路。

    “砰！”

    越野车擦着保姆车身过去，撞断右视镜冲出几十米，狠狠撞在隧道入口。

    一声巨响，越野车保险杠塌陷，浓烟四起。

    两名肇事男子闷哼一声，吐出一口鲜血，神情痛苦。

    “呼！”

    几乎同一时刻，叶凡忽然发现，隧道上方的草木动了一下。

    “嗖！”

    下一秒，一颗子弹爆射而出，直取叶凡所在位置。

    叶凡对司机吼叫一声：“别停车，冲过去！”

    正要踩刹车的保镖本能松脚，随后狠狠踩在油门上。

    车子瞬间飙了出去，窜出十多米，撞在前面一处栏杆。

    车灯碎裂，玻璃横飞。

    与此同时，一颗子弹狠狠射入后面一辆旅游大巴。

    “咔嚓！”

    玻璃脆响，子弹洞穿大巴司机前胸，一篷鲜血爆射。

    触目惊心。

    “啊！”

    身后大巴司机一命呜呼。

    车头一偏撞向了隧道入口，把两名钻出来的中年男子齐齐撞飞。

    他们手中枪械也跌落。

    接着大巴侧翻出去，擦着地面擦出火花，把隧道入口挡住了，让幽深的隧道无法通行。

    这个时候，草丛又探出狙击枪，指向刚刚踩停的保姆车。

    “小心！”

    叶凡对着保镖吼出一声：“趴下！”

    “扑——”

    又是一颗子弹呼啸而来，悍然打在挡风玻璃，生出无数条裂痕。

    这一颗子弹虽没有射穿防弹玻璃，但也让车子狠狠震动了一下，让解着安全带的叶凡暗呼好险。

    也就在这时，沈红袖一脚踢开车门，像是灵猫一样钻了出去。

    同时抬起枪械，对着隧道上方就是一枪。

    “扑——”

    子弹一闪而逝，打在山丘一颗树木。

    树木断裂，直挺挺砸入草丛，草丛跃出一人。

    “扑——”

    沈红袖又是一枪，结果对方身子一翻，避开子弹滚入深处。

    沈红袖没有停滞，脚步一挪就往山上冲过去……

