    星际战士的终结者，是在帝皇重新统一人类、建立帝国的大远征时代，为了解决星际战士重火力不足同时降低伤亡，用来作为无畏机甲的下位替代品而研发的一种重型动力装甲。

    战术无畏装甲，通常被称为终结者装甲，这是一种先进的动力装甲，专为近距离肉搏的星际战士终结者们所开发, 对他们来说，强大的力量比机动性更为重要。

    当战斗需要耐久力和防御而不是灵活性时，星际战士们就会转向使用令人敬畏的终结者盔甲。

    这种情况主要出现在巷战和太空跳帮战当中，虽然终结者盔甲笨重且灵活性不足，但其厚重无比的防御力和搭载的强大火力却是任何帝国之敌的噩梦。

    厚重的装甲板和强大的伺服肌肉驱动着这些终结者盔甲，只有只有最优秀和最勇敢的星际战士才能穿上这种古老而神圣的战斗装备。

    终结者盔甲的防御力十分惊人, 外部装甲由厚重的重型复合陶钢制成, 并安装在艾德曼合金外骨骼上。

    这令终结者盔甲作为帝国兵工厂中最重型的动力盔甲可以承受大量伤害，以至于优异的先进结构可以承受住足以穿透坦克的火力攻击。

    在进攻方面, 终结者完全可以作为一个重型火力平台在战场上大放光彩。

    大多数星际战士战团只有第一连才会广泛使用终结者盔甲，而只有那些获得了终结者十字章的星际战士才有资格穿上终结者盔甲。

    据说十字章包含了当帝皇击败荷鲁斯后帝皇所穿盔甲的碎片，并且据说十字章本身可以增强终结者盔甲的防护装置，使其可以抵御那些足以威胁到诸如泰坦、黎曼鲁斯坦克的攻击。

    试想一下，在一处狭窄的通道内，迎面走来的是一个三米多高，手上提着的不是暴风爆矢枪、双连装爆矢枪就是各种动力武器的超级钢铁巨人，你射出的所有子弹都被它身上的能量偏转护盾弹飞，面前的所有障碍都被像是捏碎一块威化饼干一样砸的稀碎，你还能有什么反抗的想法？

    甚至于就算你想逃跑，觉得自己肯定比这些实心大铁块跑得快，但是即便让你先跑四百米，终结者的传送装置依旧可以把这些钢铁巨人再次传送到你的面前，给你带来死亡与绝望。

    而现在，这名天使所面对的便是来自暗黑天使和圣血天使两大战团的十名终结者的围攻。

    在旁边还有一位暗黑天使的智库在负责用法术对天使进行干扰和削弱，让她身上的光华肉眼可见的黯淡下来的同时, 也极大的牵制了这名天使的注意力, 令她必须将一半的精力和力量都用在应对智库的灵能法术上。

    这名天使显然也已经看清了眼前的局势，她清楚的知道如果不能打破僵局，很快她就会被眼前的十名终结者围攻致死。

    但这名天使并没有对终结者展开反击，而是在强行吃下两名暗黑天使终结者的攻击之后，朝着一旁的智库发起了攻击。

    她的目的很明确，就是要先弄死这名一直牵制着她大量精力的智库，然后腾出手来再消灭其他终结者。

    谷傐

    这个战术当然没有错误，在这种时候先切掉对自己威胁最大的法术单位是最正确的选择，只是她所面对的并不是普通的施法者，而是星际战士的灵能智库。

    与普通法术单位不同，星际战士的智库同样也是星际战士，和普通星际战士一样接受了全部十九道改造手术，这一名能够跟随战团来到陈墨所在世界的智库还额外经历了原铸升级的三道手术，是一名绝对合格的原铸星际战士。

    所以理所当然的，智库虽然是法术单位，平时也主要靠施展灵能法术来战斗，但从本质上来说，任何一名星级战团的智库在近战格斗上都不会输给其他星际战士。

    尤其是这位伴随终结者一起行动的智库手上拿着的并不是智库们常见的装饰着帝国双头金鹰的动力法杖, 而是一把精工动力剑的时候。

    智库仅仅只是抬起了自己右手一直握着的动力剑, 便挡住了天使的斩击。

    不过因为原铸星际战士和传统星际战士之间接口的不兼容，原铸星际战士并不能穿着传统星际战士们的动力装甲，这位智库并没有换上终结者盔甲，只是穿了一身MK10动力装甲的轻量型，这也使得他的力量稍显不足。

    眼前的天使虽然只是智天使附身在一名修女身上所转化的产物，但她的力量却实打实的是天使的力量，即便是星际战士也要略逊一筹。

    智库的格挡虽然阻挡了她的攻击，却依旧被她的斩击劈的往后横移了半米。

    这是十分惊人的力量了，要知道星际战士即便不穿终结者盔甲，连人带装甲加在一起也至少在一吨重以上，就算是轻型动力装甲也该在八百公斤左右。

    被一剑劈退半米，即便不考虑星际战士本身的力量，也已经是完完全全的非人了。

    可想而知，如果是在古代冷兵器时代，这样一个非人的战力出现在战场会造成多大的影响，尤其是作为天使她还会飞行。

    这种高机动、高输出，同时还有着高防御的单位，即便是在现代战争的战场上也是极具威胁的存在，利用天使的身份带来的信仰冲击，在古代斩将夺旗摧毁一支部队的士气恐怕不会比吃饭喝水更难。

    但就是这样强大的天使，却在数名星际战士的围攻之下，已经疲态尽显，几乎快要败下阵来，甚至这些星际战士根本不是奔着击败她在战斗，而是要把她斩杀当场。

    就在此时，法师团的巫妖们一直在准备的召唤也终于完成，一尊比星际战士还要高大数分的魁梧钢铁巨人出现在了他们的召唤法阵之中。

    这尊通体漆黑，穿着装饰着骷髅的哥特式重甲的钢铁巨人，头上带着一顶黑色兜帽，头顶却又有一轮黑色的金属光环，简直就像是眼前天使的对立面。

    因而当它甫一出现，天使便对其投去了充满了仇恨的眼神，如果不是周围终结者们仍旧在围攻，她此刻已经朝着这尊钢铁巨人抽刀子上了。

