    明白了这点之后，方寒就纠结了起来。

    他不知道这事要不要隐瞒。

    其实说隐瞒也没什么，毕竟正常来说，玛丽和他只不过才认识了不过几天，不同的事，毕竟方寒有了先入为主的概念。

    那些作品虽然说不能全信，但潜意识里，方寒却也不可避免的将作品的好感转化成了现实的信任度。

    更何况，这几天的相处，方寒发现，玛丽和自己印象中的“蕾蒂”契合度还是蛮高的。

    这就让他下意识的会更重视玛丽一点。

    这才会纠结这问题要不要解释。

    想了一会儿，方寒还是决定解释，毕竟后面可能还会有相处的机会，这时候隐瞒，后面要是因为这个，出现某种误会，搞出一些狗血剧情，那方寒可不接受。

    反正这东西也没什么好瞒的。

    玛丽是痛恨恶魔，但方寒的确不是，解释清楚了，不管玛丽信不信，至少不会让她有欺骗感。

    “其实，我的体质比较特别，被深渊标记了，所以，我拥有恶魔同等的能力，我可以通过猎杀恶魔，获得他们的本源之力来成长，不过，如果恶魔能杀了我，那么，他们也会获得天大的好处”

    “你之前清理的那几波恶魔，事实上应该是冲我来的”

    方寒坦然的将自己的情况说出，但在说出后，他也不是没有准备，月之力早就默默流转了。

    玛丽很诧异。

    她的确很诧异，她知道方寒有秘密，但是这么直接把秘密说出来，他是傻*吗？

    虽然还有一种可能是他在说谎，这个更符合他的做法。

    但玛丽这么多年的战斗经验里，可不只是恶魔，在她手上，人类的生命也不在少数，对于人心的黑暗，她也不是没有深入过。

    通过以往的经验，她得出的结果就是，貌似这货真的没撒谎！

    那他就是傻*了？

    想到这，她有点感到好笑，他自然不可能是傻*，不过，的确，方寒的这么坦然，给予了玛丽很少能体验到的信任感。

    嗯，方寒之前还觉得，自己不能继续沾花惹草。

    但是，他却没意识到，因为他对玛丽的“提前了解”，导致了，他以自己对其人设的判断，每次说出来的话，和做出来的事，都像是参照着一份攻略一样。

    结果就像这样......

    玛丽的好感度UP↑

    玛丽对于方寒刚刚的做的事情彻底消气了，甚至，好感滤镜下，竟然还觉得他有点可爱。

    别误会，玛丽可没那么容易就被攻略，只能说，她现在的确在认真考虑要不要和方寒做个朋友而已。

    这么多年的她，也不是没什么朋友，甚至闺蜜都有，但是，在知道她的真实身份的情况下的还能散发善意，不带任何企图的朋友，那还真是就方寒一个。

    毕竟恶魔猎人和雇佣兵这个队列里，你还真的很难找到一个这么“单纯”的人。

    影视剧里面，所谓的雇佣兵兄弟情深什么的，的确有，但真的真的很少，越往上的越少，到了恶魔猎人这个程度，那就基本没有了。

    “既然如此，那我们就在这别过吧！”

    对着方寒，玛丽挥了挥手，当做告别。

    两人的目标各不相同，方寒打算在塔外练级，而玛丽则想要进入特尼米格内部，寻找阿卡姆，以报母亲之仇。

    那么在此分道扬镳，在正常不过了。

    “等下...”

    看到玛丽重新跨上摩托就打算离开，方寒叫住了她。

    玛丽回头，方寒看着玛丽，想了一想，从口袋里掏出了一瓶燕子魔药。

    虽然他估计玛丽也会有自己专属的一些救护道具。

    但是，毕竟玛丽在现实世界的时候，方寒就对其有很多的好感，当然，这些好感是什么，大家也都明白，但不可否认，他绝不希望这么一个人物会出现什么意外。

    谁会拒绝曾经的老婆呢？

    考虑到玛丽的承受能力可能有点不同，方寒并没有拿出其他药剂。

    事实上，关于巫师世界的这些魔药，方寒这段时间也有所研究，他发现，这些魔药似乎也可以在这个世界研制出来。

    在巫师世界，学习魔药的时候，方寒可是将这些药房掰碎了揉细了去学的。

    杰洛特他们可能只是简单的学习了制作手法，只有方寒是将其药理分析都一块背了下来。

    为的就是能在其他世界复刻出这些东西。

    所幸，上次回现实世界的时候，方寒尝试了大量的药材，积累了丰富的分辨经验。

    因此，这次来到这个世界后，方寒也是先将这个世界的各种药材全部分析了一遍，发现，有一些普通的药材或者矿物它的成分是基本是一模一样的。

    关键的是魔药药方中，有些材料是需要带有魔力的草药，这点在现实世界没有。

    但是，炼狱貌似有。

    只是方寒还没来得及实验。

    他现在身上的魔药，都是巫师世界带过来的，给了玛丽一瓶燕子魔药，只是想让她在有危险的时候，可以救个急。

    玛丽拿着燕子魔药，对着方寒道了声谢后，就转身跨上那帅气的红色摩托，转动油门，拉轰的轰鸣声再次响起，摩托车在短暂的提速后，迅速消失在了方寒的视线里，只留下了远处散落了整个街道的恶魔。

    提起嘉里奥斯，方寒拿出一瓶暴风雪药剂。

    这瓶药剂是提升人体反应能力的，来到这个世界，方寒还是第一次用。

    考虑到之前玛丽引的这些怪似乎有点太多了的样子，方寒又再次取出一瓶棕色猫头鹰和一瓶燕子。

    棕色猫头鹰提供耐力和精神的双重快速恢复，燕子增加自身伤口愈合速度。

    这三瓶药剂，每一瓶都不过半截大拇指大，瓶子是方寒在现代特地定制的糖制瓶子。

    这瓶子可以直接连瓶带盖子一块嚼了吃，就算放在口中，有着外面的那一层厚厚的糖衣，至少也要含个十几分钟才能融化。

    这样就能使方寒的战斗更加灵活。

    将这三瓶药剂固定在胸腔的一个小口袋里，方便取用，随即，方寒便向着来时的街道开始往回走。

    这一路上，引过来的怪似乎也有四五十只了。

    如果自己将这一波恶魔全部清除掉的话，自己的实力能提升到什么程度呢？

    方寒对这个结果充满了期待！

    看着远处正漫步过来的恶魔们，方寒的脑子里忽然想起了一句台词。

    是时候了，苏醒吧，猎杀时刻！

