    沈翔连忙给范世心传讯，告诉范世心那三座宫殿已经被他弄出去了，并且让里面的长老去通知圣荒的强者，同时询问他们所在的方位。

    沈翔没有马上得到回应，而之前的讯息也是前段时间范世心传来的，他只有靠近这儿才接收道。

    “麻烦大了，邪荒和魔荒居然合并了！”沈翔皱眉到：“这怎么可能？两个古荒居然合并起来，这可需要很强大的力量才能做到的呀。”

    “空间神灵做的！”杜小灵说道：“只有空间神灵才有这种力量，之前古八荒飘荡出去，就是他和时间神灵的一起联手。”

    “小灵姐，我听那天道神灵说过，这么多神灵之中，就只有你的力量还保留着，其他神灵都因为天道的缘故而力量衰退许多，这是不是真的？”沈翔问道。

    “是真的，不过每个神灵的分工都是不同的，我被视为力量没有衰退，这主要是因为我掌握的毒还在我手中，而毒就是我最强大的力量！当然，我本身的力量也没有衰退，我也不知道是什么原因。”杜小灵说道：“但现在看来，并非只有我的力量没有衰退。”

    “空间神灵！”沈翔说道：“这家伙是怎么回事？难道他不是和你们这些神灵一条心的吗？”

    杜小灵摇头到：“不是的，空间神灵是非常特殊的存在，我也只有在每次的神灵聚会才能见到他，而且他还缺席过几次，时间神灵都没有他那么神秘。”

    魔荒和邪荒融合在一起，这摆明就是为了能让这两个古荒里面的黑毛人联合力量，早日破开日结界！

    “空间神灵是帮助黑毛人的吗？他这么做，摆明就是在帮黑毛人！”沈翔有些愤怒。

    “这种事情他也是身不由己……”杜小灵没说下去，但沈翔却能明白她的意思。

    之前杜小灵也是身不由己，这空间神灵现在也是如此！

    “是天道命令他这么做的？”沈翔看着灰沉沉的天空。

    “应该说是为了平衡，然后天道运转之中的力量导致他这么做的，天道已经没有了任何意识，只知道平衡！而这个平衡以及不是之前那种平衡了。”杜小灵说道。

    “现在应该是有人在利用这种天道自然之间的平衡力量在做坏事吧。”白幽幽突然说道：“这是非常明显的事情了，天道开创的时候，已经在法则力量之中设定了平衡的法则，主要是为了维护整个天道和谐运转。”

    杜小灵点头到：“是的，但有人发现了其中的漏洞，所以就利用这股强大的力量，这股力量无人能抗衡得了，最终导致整个天道毁灭。”

    “难道这是天荒世家干的？这很显然一切都是有预谋的，那群神灵的力量衰弱，就直接萎了，即便知道他们的阴谋，也无济于事。”沈翔皱眉到。

    沈翔控制着六道神镜在魔荒之中飞行着，飞行速度也不是很快，因为他要寻找范世心他们。

    轰！

    一声震响突然传来，沈翔的六道神镜猛烈的颠簸起来，覆盖在六道神镜外面的隐形阵法也已经不见，也就是说他们暴露在这魔荒之中。

    “是他们！”沈翔看见了那群浑身黑色铠甲的黑毛人，他们身上有着独特而强大的气势。

    “他们是刚刚过来的，你被发现了。”杜小灵说道，她倒是不怎么慌张，只见她玉手一挥，洒出一片晶莹的粉末。

    沈翔也只是看见一小撮粉末而已，但这些粉末飘到在空中之中，居然不断增多，只是几个眨眼间，就如同沙尘暴一般朝那群黑毛人刮去，瞬间就将之笼罩起来。

    沈翔看了看杜小灵，杜小灵此时很认真，像是在控制着什么，然后他又看了看那一大片铺天盖地的晶莹粉末，此时已经化成一张巨网。

    “这是什么玩意？真厉害呀！”沈翔惊叹道。

    “邪魔灵毒，带有很强的腐蚀性毒力，而且摄取邪魔之力，能迅速繁殖增强，这魔荒之中邪魔之力很浓郁，是这种邪魔灵毒生长的好环境。”杜小灵说道：“而这些邪魔灵毒都是我用血培育出来的，所以不管繁殖了多少，都受我控制。”

    沈翔还是头一次见到这般奇特的毒，他也是第一次知道还有这么用毒的。

    杜小灵控制那不断增长繁殖的邪魔灵毒，攻击那群黑毛人！

    黑毛人被这种毒触碰到，身上都冒着黑气，都被这种毒腐蚀着身体，他们此时不断攻击这与他们纠缠的毒烟，虽然能轰散许多，但吸收到他们打来的邪魔之力，灵毒就迅速暴涨许多。

    之前令沈翔惧怕的这群黑毛人，只是在片刻间，就被杜小灵释放的灵毒包裹起来！那些灵毒如同一个白色的光球，散发出晶莹剔透的光芒，看起来非常的美丽，而在里面的黑毛人也不知道现在怎么样了。

    沈翔用道心眼去看了看，能看见里面有许多很大的金心，不过这些金心散发出来的光芒正在一点点的减弱，正被那种灵毒腐蚀着。

    很快，那些金心就完全消失了！

    那些晶莹闪闪的灵毒也飘散开来，而之前被这些灵毒包裹起来的黑毛人已经不见了，倒是那些灵毒又多了很多！

    杜小灵拿出一个银色的瓶子，她让沈翔收起防御阵法，然后控制那些灵毒进入这个瓶子里面。

    沈翔被惊讶得吞了吞口水，刚才杜小灵只是撒出去一把这种灵毒，但现在收回来却如此之多，足足收了小片刻才收完。

    “真厉害！”沈翔惊叹了一声。

    杜小灵轻轻一笑：“这是我比较一般的毒啦，不过却非常好看，我比较喜欢用。”

    沈翔打了一个寒颤，之前这杜小灵一直给他很纯真的感觉，现在看来应该是一个天然黑。

    “最好别让白灵姐知道，这家伙肯定会缠着你教她的。”沈翔连忙说道：“千万别叫她，她那么爱玩，会乱来的。”

    “嗯，我知道啦！你的朋友在什么地方？还没有答复你吗？”杜小灵问道。

    “我忘记让你留个活口了，这样我或许有办法从黑毛人那里知道他们的消息。”沈翔也没想到杜小灵这么快就把那群强大的黑毛人干掉，还连渣都不剩。