    萧山门知道了横岭山出现金鳞龙蛇的消息，也顾不得抓捕赤蛇帮的两个小子了。

    立刻派遣武者前往横岭山，并且将其他武者驱赶，禁止他们深入横岭山中，欲要占据这等机缘。

    可惜，很快传出消息，萧山门在横岭山中遭遇强敌, 死伤惨重，就连两位七品长老，也是一死一重伤。

    原来不仅萧山门得到了横岭山中有异兽金鳞龙蛇的消息。

    位于横岭山另一方的三河州武林，也有武者发现了横岭山有金鳞龙蛇出没。

    三河州同样有门派武者前往横岭山捕捉金鳞龙蛇。

    这些三河州武者，亦有占据所有横岭山金鳞龙蛇的想法，不让其他势力武者染指。

    同为拥有六品宗师强者坐镇的门派，萧山门自然不让，和其发生打斗，不敌。

    ……

    赤蛇帮两个小子从萧山门势力范围逃出后，正好出现在混元宗的势力范围。

    立刻被混元宗知晓。

    得知这两个小子的机遇，陆长青派出岳锋等人找到这两人。

    面对陆长青这位六品宗师，这两人即便已经拥有七品实力，也不由被其身上散发出来的强大气势震慑。

    陆长青很快得知了这两人的详细消息。

    楚怀仁，楚怀义。

    两人今年不过十九岁，这个年纪修炼到九品，成为入品武者。

    资质也可以算是上佳了，和当初混元宗有资格参加真传弟子大比的十多位内门弟子差不多。

    然而他们拥有的机遇，却远远不是混元宗这些内门弟子可比。

    服用金鳞龙蛇王胆，内力大增，一飞冲天，直接成为了七品武者。

    要知道，就是陆长青专门重点培养的五位混元宗核心弟子，投入大量资源相助修炼。

    如今，也就是崔真玄因为拥有绝顶资质，还是借助大混元手熔炼万法的特性, 大混元手融入八品层次的铁掌功达到七品, 成为了七品武者。

    其他几人还在八品顶尖徘徊, 他们的年纪，也都超过了二十岁，反而不及这二人。

    武者修行，资质很重要，可是机缘同样重要。

    如同这两人，如果没有这个大机缘，以他们的资质，一生最高成就或许就是七品而已。

    而如今，十九岁达到七品，未来将有很大可能成就六品宗师。

    “你们可愿意加入我混元宗，我可以特许，让你们成为核心弟子。得到我混元宗重点培养，未来，说不定可以助你们踏入六品宗师境界。”

    陆长青直接对他们说道。

    “什么，加入混元宗。”

    楚怀仁和楚怀义两人又惊又喜。

    “我们愿意。”

    两人连忙道。

    他们父亲已死于金鳞龙蛇王，家中双亲都已不在，赤蛇帮也名存实亡，还遭遇萧山门追捕。

    如今突然得知能够加入混元宗这方强大门派，岂能不愿意。

    要知道，通常情况下, 一些门派只会招收十岁左右的孩童成为弟子。

    他们这样的年纪，门派可不会招收。

    而在混元宗不仅可以得到大力培养，还能够得到庇护，以后再也不用担心什么萧山门。

    “很好。”

    陆长青准备先让传功堂好好教一教两人。

    他们虽然得到奇遇内力大增，成为了七品武者，可是根基还是不稳，需要得到巩固。

    同时修炼的功法并非宗师级功法，功法本身没有触及精神修行。

    未来想要成就六品宗师，需要以自身达到六品精神境界，极为困难。

    好在混元功可以融入他们之前修炼的内功，能够转换修行混元功这门宗师功法。

    若是其他门派，他们也很难转修新的内功。

    这也是萧山门没有打算将他们两人收入门下的原因。

    ……

    与此同时，陆长青也知道了横岭山出现异兽金鳞龙蛇的事情。

    这对混元宗武者来说，同样是一个大机遇。

    寻常金鳞龙蛇虽然比不上金鳞龙蛇王。

    可是其内胆同样可以增加武者十年以上内力。

    九品武者服用可以突破到八品。

    八品顶尖武者服用，可以极大提高突破到七品的概率。

    陆长青准备带领混元宗武者，前往横岭山一趟。

    若是能够得到一批金鳞龙蛇，混元宗弟子的实力，必将突飞猛进，可以再出现一些七品武者。

    ……

    萧山门武者在横岭山遭遇三河州门派高手，双方动手，萧山门损失惨重后。

    两位七品长老一死一重伤。

    对仅仅只有四位七品武者的萧山门而言，无异于是巨大的损失。

    萧山门掌门萧子腾自然不会善罢甘休。

    身为六品宗师境界强者。

    他亲自出手。

    前往横岭山，打伤了对方门派两位七品武者，正要将其击杀狠狠报复。

    可是让人意想不到的事情发生了，萧子腾这位六品宗师高手，随后也遭到了一位六品宗师强者出手。

    萧子腾未能全身而退，而是受伤逃离。

    赤月派和萧山门因为担心混元宗出手对付他们，已经隐隐联合起来。

    赤月派掌门苏碧清本也打算带领赤月派武者前往横岭山，对金鳞龙蛇这等机遇分上一杯羹。

    得知萧山门掌门萧子腾这位六品宗师都被人打伤。

    心中不由一惊，心生警惕，不敢轻易进入横岭山，而是前往探视萧子腾。

    “萧掌门，你在横岭山到底遭遇了哪方门派，是何人能够伤到你。”

    赤月派掌门苏碧清问道。

    “是三河州赤炎宗，宗主炎阳真人。”

    萧子腾道。

    “赤炎宗，三河州最强门派赤炎宗。”

    苏碧清语气中带着一丝惊色。

    她清楚赤炎宗是何等强大。

    赤炎宗可是同时存在三位六品宗师，并且拥有一位六品最顶尖实力的强者。

    就是其宗主炎阳真人，实力也已经接近六品顶尖，十分强大。

    连萧子腾都伤在他手中，可见一斑。

    “这么说来，横岭山上的金鳞龙蛇已经被赤炎宗占据，我们根本没有机会得到。”

    苏碧清语气微微一叹道。

    赤炎宗太强了。

    原本她还以为是其他三河州门派六品宗师联手打伤萧子腾。

    她还打算和萧子腾联手，或许能够得到一些金鳞龙蛇。

    如今看来，即便他们二人联手，也抗衡不了赤炎宗。

    若是因此招惹了赤炎宗，对萧山门和赤月派也非常不利。

    萧子腾和苏碧清两人都没有提及混元宗。

    其实如果他们再联手混元宗，或许可以和赤炎宗对抗一番，在横岭山分到一杯羹。

    可惜，萧山门和赤月派现在本就担心混元宗太强，会对他们出手，岂能再让混元宗因此增强实力。

