    奇迹网吧。

    网吧张老板找到网管，对沐阳这段时间的秘密动作实在好奇。

    “小刚，查到沐阳那小子做什么游戏了嘛？

    我猜，征途多半是掩饰。”

    没有在包厢电脑后台安装监控器，否则，对方在做什么都可以通过服务器知道。

    当然，只知道子电脑运行什么程序，但看不到图像，还是不知道人家具体做什么。

    张老板倒不是想盗人家秘密，就是沐阳已经租电脑一个多月了，好奇心积蓄到一定程度，就忍不住八卦一下。

    这就像一个貌美的女人，每个月都要血崩几天。

    嗯，这比喻有些粗俗。

    但，道理行得通嘛。

    “老板，那沐阳保密得很好，不让其它人进去，电脑都是锁屏的。

    但我猜测，应该是暗黑3，不是征途。”网管小刚像个贼一样嘿嘿笑。

    “哦，为什么是暗黑3？”

    网管小刚低声说：“他当时让我在网吧游戏平台下载了六款游戏，刚好暗黑3在那天开始公测。

    其它几款游戏我都知道，挂机赚钱或代练的话，根本赚不了多少钱。

    老板你想想，15台电脑，一个半月租借费就要二万块了，再加上他请的人工，可能还有其它支出，至少3万块。

    还有，外挂也要钱吧。

    他要是不赚一倍以上投资钱，会舍得这么搞？

    其实，让我猜测到是暗黑3，也是这两天才发现，刚好我在战网论坛上看到很多人讨论，有玩家在暗黑3里面刷金赚了数百万，还截图了游戏平易平台上疯狂挂卖金币的三个交易帐号, 交易单数9999+, 一单交易额最少一百元。

    所以, 我猜，多半是沐阳。”

    “卧靠，那岂不是说, 他赚了数百万！”

    网吧张老板忍不住爆粗口。

    特么的租了他十五台电脑，一个月内, 在他眼底下, 赚的钱就随随便便超过他身家, 他这个奇迹网吧投资不到二百万元。

    放假了没啥学生上网，要赚回本也得一两年时间呀。

    “小刚, 这是你乱猜的吧？”

    “我昨天路过包厢，听到他在打电话，声音挺大的, 老板, 你猜我听到啥了？”小刚看到老板眉头一皱, 就知道他这种粗人没耐心, 继续说，

    “沐阳好像在跟一个客户聊暗黑3外挂软件, 说三万块钱不能少，可以提供操作视频，最后谈成功交易了, 要求在掏宝上交易。”

    “啧啧，这家伙低调发财, 那他干吗卖外挂呀，自己搞不爽嘛。”

    “老板, 有人提前曝光刷金地图和方法了，估计他知道瞒不住了, 然后炒作卖装备。

    这几天暗黑3里有很多卖刷金装备的，卖得贵死了，来来回回挂卖的都是那些游戏号。

    有玩家分析，多半就是神秘工作室挂的。

    这神秘工作室，多半就是沐阳的。

    当然，我只是结合一些内幕猜测，你可以去证实一下。

    呵呵，很多工作室为了进场刷金，都抢着买装备，游戏拍卖里，平时只要三四十块钱的，最近几天卖到两三百块，肯定沐阳提前布局炒作，我真是佩服死了。”

    网管小刚值夜班实在无聊，每次上二楼，都忍不住往那三个包厢多瞅两眼，于是无聊脑补了，要不然，他可没那个闲情去分析。

    当然，以上分析，是他根据论坛再加工总结出来的，能在老板面前秀一下智商，争取一下好表现也不错。

    “艹，手段挺多的，真暴利！”

    张老板越想，对沐阳越好奇，上了战网论坛，顺便就翻到相关的刷金帖子。

    越看越震惊，不得不佩服。

    知道沐阳还在二楼, 来到二楼，张老板还想走进包厢, 却被李创拦住了。

    “张老板, 你还是别进去吧，沐阳一会就出来了。”李创说完，脸上有些尴尬，但还是拦住了，沐阳吩咐过，包括网管和老板，都不能进去。

    若他放网吧老板进去了，估计这份工作就不能做了。

    反正发工资的是沐阳，又不是网吧老板，李创也不怕得罪网吧老板。

    “哈哈，那行，我等他一下。”

    网吧老板笑了下，但脸色不太好，进自己的网吧还被拦住，脸丢大了，但他也理解，之前沐阳跟他有过约定，严禁其它人进去，包括他和网管。

    沐阳正忙着收尾，听到外面的交谈声，把电脑屏幕关了，然后走出包厢。

    张老板看到沐阳，就笑嘿嘿递上烟，好奇问道：“兄弟，听说你玩暗黑3刷了上千万，佩服呀。”

    沐阳心底惊讶张老板如何得知，但想想这刷金项目也要收尾了，也不怕曝光了，但他就是装愣，反问：“什么上千万？”

    “呃，兄弟，别惊慌，我就是好奇你是如何做到的，你自己都曝光刷金策略了，肯定想退出了。”

    沐阳想不到这张老板都猜测到他身上了，再掩饰也没用，也不想掩饰，太累：“上千万那是吹出来的，论坛网友讹传，没那么多，也就两三百万而已。”

    张老板笑笑，他刚才没确定是沐阳，只是想诈一下他口风，想不到神秘工作室真是他。

    他也没说破，看来，赚几百万肯定有的，说不定真的赚有上千万了。

    麻的，现在的学生怎么这么牛叉呀，看来读书还是有用的，脑子好使。

    “兄弟，现在入场还行不？”

    沐阳摇头，淡淡一笑：“已经晚了，要不我干嘛要准备退出，一直做下去不好么。

    你要进场的话，想回本钱都难说，现在金价太低了。

    现在装备不便宜，一套刷金装备两三千块，软件也要两三万块钱。

    而且，如今进入这款游戏的工作室太多了，我也不能保证还能做几天。

    要不，你给我10万，我把这的游戏号和装备，还有软件转让给你？”

    沐阳还真没吓唬他，真给他10万元，真的会转让给张老板，软件还不是阉割版，他能卖几个是他的本事。

    就算卖给张老板，他还会继续卖外挂软件，现在价格只要一万块了，但能卖几个是几个。

    再刷十来天金币，金币就贬值到不值得他继续刷金了，期间能赚十万就不错了，十天后，装备值不了多少钱了。

    沐阳也不敢坑这张老板，两人认识这么长时间了，也知道沐阳是工业大学的，若张老板被坑了，肯定去找他麻烦，所以把话说清楚。

    “算啦，我就不入场了，就是好奇你们年轻人如何赚钱，我也不适合搞这个，玩不来。

    要不然，我有这么多电脑，早拿来做工作室了，还是老实赚钱好。”张老板笑呵呵，心里暗骂得投入这么多钱，这沐阳准备退出来，肯定发觉到不赚钱了，他再跳进去就是坑了。

    “张老板，如果没事的话，我要继续忙啦。”

    “你忙，你忙，别管我。”

    张老板说完话，脚步却没挪动。

    “能看看你如何搞不？有些好奇，我保证不会曝光出去。”张老板知道他要收尾了，才会这么问。

    若不然，问了肯定被沐阳拒绝，他面子也过不去。

    沐阳想了下，也没拒绝，反正现在也没什么好隐瞒了：“当然可以，这里可是你的地盘呀。”

    沐阳也不再遮掩操作，修改阉割版脚本编程，正好有一单要交易。每一个阉割版序列号不一样，需要设置一下。

    张老板看那一行行英文程序，的确是看不懂，不觉明厉，也被这家伙震撼了，如果能合作的话，多好呀，这么多游戏，一年多赚个千把万，真爽。

    沐阳忙了一会就完成了，他这段时间够累的，想回去补觉一会，然后起来刷阅读，差不了多少经验了，今天肯定要升级。

    正准备离开网吧，张老板拉了他一把，还是把刚才的想法说出来，感觉错过了就后悔了，开口问道：“兄弟，如果有新游戏，我们能合作不？

    呃，我出电脑和资金，你出策略，搞定软件，若赚钱了，咱兄弟对半分。”

    沐阳摇头：“其它游戏没这么好的机会，赚不了钱。

    这暗黑3不同于其它游戏，高端玩家数万，你觉得有哪个游戏这么牛。

    况且，暗黑3的刷金路子，也是我能参加试测，机缘巧合下发现机遇的，机会只有这一次，我以后，可能都不会碰游戏了。

    要不然，我若有这个能力，早就自己开工作室赚钱了。”

    “哎，说的也是，可惜了。”

    张老板长叹一口气，连给他后悔的机会都没有，暴富的梦想没有一分钟就湮灭了。

    张老板聊了一会，感觉没什么商机就离去了。

    两人的谈话，包厢外的李创也听见了，原来沐阳玩的是暗黑3，而且能把网吧老板隐瞒了一个月，赚了几百万，牛逼呀。

