    东玄天眼睛微微一眯，一道神识跟随着那传讯。

    半响。

    东玄天眉头紧皱：“传讯在一半就断了，根本过不去，鳞羽是在和人交手么？居然直接影响到了空间。”

    想到这，东玄天看向了陈御风那一道传讯，下一秒东玄天如法炮制。

    大风城。

    陈御风此时正叫人收拾那些残羹冷饭，突然，一道光芒猛地袭来，下一秒东玄天的虚影出现在了陈御风面前。

    陈御风先是一愣，旋即立刻一甩袖袍，跪在了地上：“大风城城主陈御风，见过城主。”

    “你我是老友，不必行此大礼，你传讯我何事？”东玄天淡淡的说道，话里虽然说是老友，但那眼神完全没有丝毫的亲切。

    陈御风自然也不会以为这东玄天念及那一点情分，于是抱拳道：“城主大人，在今日有一贼人闯进我城主府，实力恐怖，顶着滚滚雷劫，威胁属下开传送阵，否则就玉石俱焚，先毁了大风城再毁了传送阵。”

    闻声东玄天倒是脸色不变。

    “属下念及大风城数十万子民，而且大风城乃是中转枢纽，这传送阵万万不可被毁，因此属下将那贼人放了过去，他要去的地方正是鬼哭岭，属下第一时间就联系大人了。”陈御风满脸恐慌的说道。

    “贼人是谁？”东玄天淡淡的开口了。

    这陈御风嘴里的贼人，很显然就是截了恭亲王物资的那一伙人，当然东玄天的了解也就如此了。

    毕竟他好歹也是紫雷神朝十大主城之一，天雷城的城主，要是日日惦记这偷鸡摸狗的贼人，那才是天大的笑话了。

    “禀告大人，那人自称轮回，不过……”陈御风欲言又止的看着东玄天。

    “轮回？”

    东玄天不屑一笑：“之前似乎情报里截取物质的就是这轮回吧，应该不是一个人才对，不过什么？”

    “那贼人，那轮回他……他头上的雷劫不简单。”陈御风咬牙道，同时说完直接缩着脖子不说话了。

    “不简单？能有何不简单的，别磨磨唧唧的。”东玄天眼中闪过一丝冷意看着陈御风。

    闻声陈御风心里叹息了一声，本来还想拖延一下，但现在看来是不行了。

    “大人，若是那人普通雷劫，或者说是普通修士，小人就是拼了命也定是瞬杀他，可那人区区天境修为，但给我的威慑丝毫不比小的弱，最重要的是……”

    陈御风深吸了一口气：“他头上顶的是散仙劫，小的怀疑，这人是下界来的。”

    “什么？”东玄天脸色第一次变了，整个人近乎嘶吼了一声。

    “大人……”

    陈御风被吓得够呛，此时直接跪的老老实实的。

    “轮回，轮回……轮回脉……袁大宝……”东玄天眼珠子越瞪越大，那嘴角慢慢急促一个病态的笑容来。

    “可是这人？”东玄天一挥手，袁大宝的图案直接出现在了半空中。

    “这……”陈御风一咬牙，脸上露出一个不确定的样子。

    “不是他？”东玄天眉头紧皱，那呼吸声此时重的吓得陈御风直哆嗦。

    “大人，那人之前来的时候头戴黑纱，小的实在看不清他的样貌啊。”陈御风抱拳小心翼翼的说道。

    “呼……无碍。”

    东玄天一挥手，半空中袁大宝的画像消失，东玄天舔了舔嘴唇：“如果真的是这袁大宝，那我可就高兴了啊。之前他们上来的时候，我冒险用雷池把他们移了过来，可没想到他们落在了巍峨山脉，本以为他们已经死了，可没想到这袁大宝居然活着出来了。”

    “哈哈哈，不亏是乱了我计划，打扰我兴致的人啊，那凡间的最后一任气运之子，厉害，厉害啊。”东玄天哈哈大笑。

    “陈御风，这一次你情报给的及时有功，不过你别以为我不知道。”东玄天低头看着陈御风。

    闻声陈御风脸色大变，心里立刻扑腾扑腾的跳了起来。

    “你口中什么为了大风城，还不是因为你自己胆小，区区一个雷劫就把你吓到了，哼，此事功过相抵。”

    东玄天丢下一句后，直接消失了。

    而原地，陈御风本来都做好了死的准备了，还以为是东玄天看出什么来了。直到东玄天消失了许久，陈御风才满脸大汗淋漓的倒在地上，捂着胸口拼命的喘息。

    “风儿啊，爷爷能做的就这么多了啊。”陈御风心里呢喃了一句，旋即慢慢站起身。

    ……

    平原之中。

    此时滚滚黑雾疯狂爆发，那一层又一层的黑雾，在长矛之下被搅的四散，但黑雾还算是坚挺，而黑雾之中，袁大宝浑身是血，此时紧闭着眼睛。

    “你给我滚出来！”鳞羽挥动长矛，面色冷冽。但更明显的，是鳞羽那粗壮的喘息声，和惨白的脸色。

    毕竟，这使用长矛是要耗费法力的啊，尤其是这长矛品质太高，每一次使用对于鳞羽来说，都是巨大的消耗。

    黑雾之中。

    袁大宝眉头皱的死死的，那滚滚的黑雾，原本就像是普通的雾气一般充满了飘散的感觉，可此时，黑雾却是一点点的凝实了起来，甚至隐隐间就像是胶水一般的粘稠。

    “额？”黑雾外，鳞羽自然第一时间感觉到了黑雾的变化。

    “不好……他突破了……”鳞羽一抬头，此时天空之上那最后一丝丝的雷劫气息，也彻底消失了。

    “逃……”鳞羽下意识转身，这家伙之前没有全力作战，自己都杀不了他，要是他突破了……

    可下一秒，鳞羽顿住在了原地，只见鳞羽眼中布满了疯狂，低头死死的看着手里的长矛。

    “一击，之前长矛穿胸，那是没有刺中他的要害，若是能刺中他的要害，那此人必死无疑……”鳞羽猛地转身看着那黑雾，一咬牙鳞羽直接燃烧神魂。

    “给我去死！！！”

    鳞羽手持长矛，整个人高高跃起直接冲进了黑雾之中。

    黑雾里。

    袁大宝此时眼睛猛地睁开，只见他的眉心，凭空出现了一个黑色的旋涡痕迹。

    “愚蠢啊。”低喃声从袁大宝嘴里发出，浑身的伤口在黑雾闪过后，便是化作了完好。一步踏出，袁大宝手猛地伸出。

    “咔……”

    袁大宝的手，结结实实的捏住了那长矛。冲过来的鳞羽自然是脚步一顿，四目相对，鳞羽那眼中是毫不掩饰的死志。

    “作为男人，我敬你是一条汉子，但作为敌人，对不住了。”袁大宝屈指一弹，黑雾直接席卷过来吞噬了鳞羽，这一次是结结实实的吞噬。

