    只见天空之上出现了一个巨大的黑色能量球，在长时间的寂静之后，这一片天空发生了剧烈的冲击和扭曲！然而拳神和暗之拳仿佛是如同雕像一般，依然是没有一丝的动静！也不知道是时间究竟是过去了多久了，这两个男人的手指都是动了一下，很快的，这两人身上的结界终于是出现了一丝的裂痕，他们两人那都是爆发出了惊人的气息，战斗依然是在继续，只不过他们两人在这一场战斗中，那都是将自己的招式全部都用完了，此刻剩下的力量，只能是用最基本的招式了！

    原来，刚才的那一次最强的冲击，直接是造成了空间的封锁，时间在这一刻那都是停留了，因此，才会让人觉得，为什么他们两人竟然那都是不动了呢，之前看到的那一个巨大的黑色能量球其实便是空间封锁的关键，只要是将这个黑色能量球打碎的话，那么一切自然是可以恢复正常了！

    但这需要第三方的力量，碎石此刻那是没有那个时间的，就算是有时间的话，他也是做不到的，他已经是将自己的功力全部都是给了长安，因此，能做到这件事情的就只有长安一人而已！而长安倒是真的和旁人不一样的，别人都是无法逃过这个空间封锁的厉害，但是这个那人那就是可以！似乎这一份力量对他并没有造成什么重大的伤害！

    他在第一时间就是知道了，这个空间封锁的厉害，因此，很快的便是使用自己的力量将这个黑色能量球打碎了，只是自己的这一拳爆发的时候那是十分刚猛的，可是在轰向黑色能量球的过程中，那是变得极为的缓慢的，毕竟是空间封锁，自然是需要一些时间的，而就在刚刚，这一拳那是终于打碎了这个黑色能量球！

    顿时，这拳神和暗之拳两位前辈再次爆发出了惊人的力量，这两个男人的脸色此刻那都是发生了一些惊人的变化，他们身上的星之力此刻那是全部爆发了，这两个男人的拳此刻竟然是出现了一丝融合，这便是阴阳之力的完美融合，长安在看到了这一幕之后，顿时是陷入了思考中，天地为阴阳，自身也是阴阳，手心为阴手背为阳……

    同时，长安体内的星之力竟然也是出现了一丝的鼓动，这一份力量似乎是二次觉醒了一般，在自己的体内流动着，还带有一丝炽热的温度，越是在这个时候，自己就越是不能动，只要是出现了一丝问题的话，那么之前做的努力那都是白费了！长安一直都是努力的让自己平静下来，而这个时候，海燕曾教给他的养心道顿时发挥了作用！

    就算是湖里暗流涌动，但湖面也要保持平静，若是被暗流催动了，那么解雇会怎么样呢？那简直就是难以想象的！长安体内的力量再次发生了进化，一面是星之力的静，一面是混天元气的动，这动静其实也是阴阳的一种表现！而自己的精神力则是剧中，维持平衡，只要有一方的力量出现了偏差的话，自己就要去补救！这个过程究竟要过去多久，自己也是不知道的！

    但是这样的感觉其实是很不错的！自己此刻也仿佛是进入到了一个全新的领域中，此刻环绕在长安周身的力量那也是发生了变化，在动静之间那是完美的做到了平衡，而这一幕也正是拳神和暗之拳这一生都是在追求的东西，可惜的是，他们身为宗师，却没有达到这一步！

    此刻他们两人都是停止了战斗，他们两人修炼了这么多年，自身功力那已经是巅峰了，对于力量的感知那也是无人可以比拟，他们这一刻自然是十分的吃惊的，有谁能想到，这个长安小子竟然是真的做到了阴阳平衡这一步了，师父当年曾说，这拳神至高拳一旦是达到了阴阳平衡之后，那么独与力量的控制那是绝对不一样的！

    简直就是可以随意使用，再也不会造成一丝的浪费！这么多年，为甚恶魔那么多的修炼者在修炼或者是战斗的时候会感到疲倦呢？这是因为在这个过程中，他们浪费了很多的力量，短时间那是没有什么的，可是这时间一长，那就绝对不一样了！可以不夸张的说，此刻的长安便是这天下所有修炼者最想要达到的完美状态！

    长安一声大喝之后，呼出了一口浊气，再次睁眼的时候，他的眼神温润无暇，那是功力达到了归元级的真正标志，此刻的他也是感觉到和之前那是真的不一样了，似乎在这一刻，自己那是可以完成很多之前不呢个做到的事情一样！

    “哈哈哈，想不到上天对待你我二人那真是不错啊，竟然是在最后一刻可以看见阴阳最为完美的一面，拳神，看来你我的目的终于是达到了，我们也是可以放心了，这个小子的话，那是一定可以完成我们未完成的事情的，“长安小子，恭喜你了，此刻的你，才算是真正的达到了归元级的境界，此刻你也应该是知道了，这所谓的归元，便是在各方力量融合的同时更是可以做到阴阳平衡，但是你也看到了，这么多年以来，真正能做到这一步的人并没有几个，你的成就日后一定会比我们更好的，这个任务若是交给你的话，我们自然也是放心的！”

    “小子，你可一定要小心洛无为这个男人，其实刚才我不过是将他封印了而已，而实际上，这个男人便是我们兄弟这一生最大的敌人，这个男人那是极为的强大的，我的封印最多也只能是将他短暂的封印而已，一旦这个男人解除了封印之后，那么他的力量也会真正的苏醒！而到时候，唯一可以打败这个男人的就是你了，在离开之前，我们两人决定将所有的功力都是传授给你，放心，此刻的你，自然是可以完美融合我们兄弟的力量的！”

    顿时，长安就是感觉到两股截然不同的力量在自己的体内流动，这是拳神和暗之拳的力量，暗之拳难道是坏的？不，其实不是这样的，这一切那都是他们之前的计划而已，暗之拳在暗中行动，为的就是要真正的调查出洛无为的真身所在地，而在经过了这么多年的调查之后，这个地方，终于是让他知道了！就算是为此做了很多的错事，他也依然是不后悔的！

    对错之间原本就是不明显的，这样的事情不用计较，但错了就是错了，既然是错了，那么就要付出代价，这也没有什么好说的！“长安，你是我们兄弟这么多年以来见过的最完美的修炼者，我们将这所有的功力都是传授给你，你也不用觉得难过，我们两人那是斗了一生，此刻算是真正的和解了，这一份力量给你，自然是最好的了，唯一的遗憾就是，不能亲眼看见你将那个洛无为打败了！”

    “哈哈哈，暗之拳，拳神兄弟你们好啊，真是没有想到啊，在经过了这么多年之后，咱们竟然还有再见的时候，刚才的那一道封印真是不错，不过你们也是应该知道的吧，这样的封印对我那是没有任何作用的，不仅是没有任何的作用，而且还让我的力量真正觉醒了，好你个谢长安啊，我原本一直都是十分的看好你的，我甚至都是在想，若是你我二人联手的话，那么必然会做出一番大事的！“

    “可是最后我却是真的失望了，你这个男人终究还是走到了我的对立面，我原先自然是十分的难过的，可是此刻我是终于明白了，在这个世界上，我真正可以相信的人其实就只有我自己而已，至于其他的人，对于我来说那都不过就是过客而已，只要是妨碍我的人，那就没有了存在的意义！谢长安，你以为你的力量达到了阴阳平衡的地步，就可以是我的对手吗？“

    “这是绝对不可能的事情，你之前不是已经是感受到了吗？对付你的话，我仅仅是用一道幻想就足够了，但我看在你是这么努力的份儿上，我就动用一次真身的力量好了，我今日便是会让你知道，你我之间的力量究竟是有着什么样的差别，你就算是修炼一辈子，那也不是我的对手，这真身的力量我也是好久都没有使用了，这还真是让人怀念啊！“

    “对付一个区区的谢长安，我竟然是要动用真身的力量了！“顿时洛无为幻象身上的封印终于是解开了，这是一个强力的阵法，他的身上爆发出了最为惊人的光芒，他的真身终于是出现了，竟然是如此的强悍吗？是的恶，这个男人一向都是十分的强悍的，幻象都是如此了，真身的话，那简直就是难以想象的，这一片空间当真是可以承受这个男人的力量吗？不知道！

    这一片空间原本就是洛无为身体的一部分，或者说是他真身的一部分，诸位可是不要忘记了，这里是上界，只要是上界的地方，那就是他洛无为的地盘，不过外界传说洛无为的真身那是十分的丑陋的，就算是他自己那都是这么认为的，别人还能说什么呢？之前，长安不也是这么看待这个男人的真身的吗？但事实上，根本就不是这样的，洛无为的真身非但不丑陋，甚至可以说是极为的俊美的！

    而且是一身的贵气，一身月白色的盔甲，配合一人高的长枪，说这人是什么战神，估计也是有人相信的，“这拳神和暗之拳这些年一直都是在寻找我的下落，不过很可惜啊，他们那是一直都是不知道我真身的具体位置，也只能是知道一个大概的方向而已，能做到这一点，那就已经是很不错的了，对了，你小子似乎还不知道我究竟是一个什么样的身份吧！“

    “我的真实名字是什么，就算是我自己拿都是已经忘记了，毕竟，这都是过去了这么多年了，我忘记了，这也是可以理解的，真是没有想到，这最后一战，还是你我二人之间的事情，来吧，此刻你我的力量终于是达到了一个相等的地步了，就接着继续你我未完成的战斗吧，只是这一次，终于是没有什么人来打扰我们了！“这个男人的真身力量那是真的不一样的，有着难以想象的压迫感，若是之前的长安的话，那是根本就无法承受的，可是现在的情况那是不一样了，此刻的长安可以应对任何战局，这一份压迫感，熟练依然是存在的，可是长安此刻却是可以将他化解！这一份力量那是无比的浑厚的！

    长安终于是等到留这一刻了吗？自己和这个洛无为之间的恩怨，那是终于可以做一个了结了，他手上的这一把长枪，顶端仔细一看的话，其实是一面刀刃，上面竟然是有着淡淡的紫色光芒，“这使用真身的感觉就是不一样啊，和之前的那些个幻象真是不同，我要知道是这样的话，那么久应该早些使用真身的，也不用我自己浪费这么多的时间了！“

    “你小子是鸣鸿刀的传人，那么我自然也是要用我最好的兵刃了，这一把刀名为斩天，一丝很清楚啊，就算是天那也是可以斩开的，哦，你之所以会感觉到熟悉是因为我的这一把兵刃和红妆的寒光神枪那是一种材料打造而成的！那天外寒铁就只能是打造出两把绝世的兵刃而已，寒光此刻那一定时有着极其强烈的共鸣的！“

    “不过，即便如此，这个女子此刻那也是过不来的，他已经是到了修炼的最后关头，不过你也不用担心，你的鸣鸿刀自然也是十分强韧的，可以好好的坚持一会儿，长安小子，我的师弟啊，我最后再给你一次机会，只要你跟我走，那么之前的一切我都可以当做没有发生一样！“

    “绝对不可能！“不管来多少次，长安的回答那都是不会有任何的改变的，都是到了这个地步了，也不会有任何的变化了，事实上，这一份邀请，其实也是没有什么作用的，硬是要说的话，那么唯一的作用就是对长安这个小子的实力再一次的认可！

    事实上，长安拥有的功力，洛无为在很多年前就已经是拥有了，这个男人其实是上古人族的一个分支，名为提拉，这个分支那是专门出战士的，战斗时他们从小就知道的事情，战斗已经是成为了一种本能了，若是没有战斗的话，他们也不知道自己究竟是还可以做些什么呢。他们这一生都是在追求至高的力量！正是因为这个特性，他们曾经那是树立了很多的敌人，在最后一次大战中，九天星河十三大陆七大种族那是出动了所有的精英，终于是将这个提拉族解决了！

    代价就是他们也是损失了很多的人，也因此，这些年他们那一直都是在休养，而洛无为则是唯一的后人，这些年，他改头换面，一直都是在拜师，这个男人的天赋那也是真的很不错啊，竟然是将自己这些年学到的所有力量都是完美的结合在了一起，如此，才有了他今日的模样，为了达到阴阳平衡这一步，他自然是吃了很多苦，可是长安这个小子竟然是没有花费什么功夫就是可以和自己相当了，这一点，那是绝对不能容忍的！

    其实这么多年以来，洛无为的目的早就已经是发生了变化，从前他希望通过自己强大的力量，重振提拉族的声望，他们原本就是人族中最强的一支，可是后来竟然是变成了历史，这自然是让他无法忍受的，而在经过了这么多年之后，他终于是明白，这是不可能的事情，九天星河的诸多高手没有谁是不痛恨提拉族的，这个东西原本就应该是消失了！

    那么既然是这样的话，自己修炼的力量究竟是为了什么呢？自然是为了自己啊，自己只要是变强了，那么不管是想要做什么，那都是可以的，心愿的变化，直接是导致这个男人对于强大地力量的追求那是无法的苛刻，只要是有强大的力量，他就需要！

    而事实上，他对长安发出邀请，其实也是看重了这个男人的潜力，这个男人若是可以作为自己的幻象的话，那么此前收集的那些个幻象都是可以不用要了，只要长安一个就足够了，等时机成熟了之后，自己再用秘法将这个男人的所有力量彻底的吸收，到了那个时候，自己自然就会变成天下第一了，重新建立提拉族再也不是奢望了！

    但是这个男人也好，拳神和暗之拳也好，这所有的人都是那么的不是抬举，明明是有着大道不走，偏偏走小道，好，那么既然是这样的话，自己自然也就不用客气了，反正最后的结果那都是一样的，胜利的人永远都是自己！“

    想要变得更加强大的话，那么就一定是需要自己的力量的，当然了，重建提拉族，并不是说对别人有什么期待，不是的，而是这些家伙日后都是可以成为自己的力量的一部分而已，至于需要他们的帮助云云，这简直就是胡扯，自己的力量已经是无比的强大了，自然是不需要别人的帮助了！但是要完成这个，首先要做的事情就是将长安干掉，只有这个男人完蛋了，自己的心愿才能完成，不是吗？不然的话，什么都不用说了！只是，这个长安的成长速度太惊人了，即便是动用了本尊的力量就可以战胜他吗？实话说，不一定，到了归元级这个境界，其实胜负就是那么一瞬间的事情，而且可以影响结果的因素太多了，不行，自己不可去想，只有战斗，才是自己应该要做的事情！

    说也奇怪啊，在面对别的对手的时候，自己那是没有这么的胆怯的，可是在遇上了长安之后，这一切似乎都是发生了变化，难道这一战，自己当真会输给他吗？这个难惹给自己的感觉已经是有些不一样了，没有一丝的气息，和自己的十足的压迫感不同，斩天刀第一式此刻已经是发动了，这个男人很快就是会知道自己的厉害了！

    此刻的天空之上，顿时是出现了一道惊人的裂痕，一道凌厉无比的斩击配合金色的雷电那是轰然而来，形成了一道强力的攻击，轰在了长安的面门之上！“幽冥玄火！”但长安的幽冥玄火那是自动的形成了一道屏障护住了长安的周身！说也奇怪啊，这斩天刀在遇上了幽冥玄火之后，竟然是没有了作用了！

    这一招那是被吸收了，“轰”火焰的力量此刻那是无比的浑厚的，这一片天空再次出现了光明，“斩天刀第二式，飞翔斩！”只见洛无为那是飞向半空，整个人就好像是一道流光一般，这个男人的招式在经过了这么多年之后，终于是修炼到了极致！这一招那是从流星中感悟出来的，今日倒是第一次使用！实际上，洛无为他对于自己的斩天刀使用的并不是多么的熟练，因此，这么多年，他一直都是不用的！

    此刻，他终于是舍弃了自己的兵刃了，都是到了归元级，还要什么兵刃呢？自己就是这天下最强的兵刃了，这一刀飞翔斩那是集合了自己所有的功力才能爆发出来的！

    “当”的一声，长安仅仅是用一根手指就轻易的抵挡住了，“都是这个时候了，你竟然还要用这样无聊的招式来对抗我，你可真是太小看我了啊，你难道认为我的招式那是假的吗？为了你自己的话，你还是拿出你自己的真正力量吧，不用隐藏了，我是知道你的力量的，我都没有隐藏，你为什么还要隐藏呢？难道你还认为我不够做你的对手，你也该让自己的真正本体出来了，不是吗？”

    原来这个时候，这个男人用的还是幻象！似乎是离开了幻象之后，这个男人那就不会战斗了一样，是的，这么多年他对这个幻象早就是形成了一种依赖了，这也是没有法子的事情啊！“哈哈哈，这都是让你发现了吗？不过你就是发现了，其实也是没有什么用处的，我知道你一直都是想要和我的本尊战斗，但是你的功力那是不够的，虽然你也是进入到了归元阴阳平衡的阶段，但和我相比，终究是一个垃圾啊！“

    “想要和我的本尊战斗，可以，那么你先战胜我的这个幻象再说吧，若是你不能做到的话，那么你的功力也只能是到此为止了，这个阵法可是我专门为你准备的，你很快就会知道这个阵法的厉害了，这里面那是集合了我所有的幻象！“

    “这些个幻象其实唯一的作用就是战斗，可能你也是听说了，我这人这么多年以来，那都是吸收了不少的力量，但是我自己在更多的时候那是无法很好的将这些力量彻底爆发的，那么我要如何呢？很简单啊，就把我吸收来的这些力量注入到这些幻象中就可以了！“

    “因此，你可千万不要小看了我的这些个幻象，其实他们那都是货真价实的强者啊，你不少想要成为真正的强者吗？那么现在机会来了，你可一定要珍惜了知道吗？若是错过了，你可能会后悔的，而这一幕可不是我希望看到的！放心，我会一直看着你的，你这个小子的命是我的，这天下间除了我之外，没有人再能伤害你了！“洛无为对于战斗那一向都是十分的谨慎的，不到最后他的本尊那是不会出现的。”

    这个幻象阵法果然是十分的精妙的，布置的极为的细致，那是将所有对手能想到的，全部想到了，你想不到的，这也是想到了，这说明了什么呢？说明，这个阵法那是经历了无数的战斗打磨之后，才有了现在的模样!这些年，更是被强化了不少！看来，想要破解，只怕是没有那么容易的，这个阵法若是自己没有猜错的话，应该就是洛无为的杀手锏之一了！

    对此，长安自然是十分高兴的，能让这个男人拿出这样的杀手锏这已经很不容易了，战斗有的时候，不能着急，要一点一点的来，既然这个男人对自己的力量那是无比的自信，那么就破解一次，又有什么关系呢？只是这阵法当真是自己遇见的最好也是最强的阵法了，竟然是没有一丝的破绽，也没有核心，这要何如做呢？

    “怎么样？我的这个阵法，那是我最得意的作品了，不要说你了，就是轩辕氏来了，那也不容易破解，当年我可是和他有过一战的，那一战是我输了，我的阵法在他的面前不堪一击啊，但是你可知道，也是那一战，我拿走了他的一滴鲜血，注入到了我的阵法中，那威力果然是不一样了！原来这轩辕氏的鲜血便是可以强化阵法或者是自身最好的宝物，难怪这么多年以来，人人都是想要得到这个男人的鲜血，可惜啊，我是知道的太晚了，不然的话，我的实力可以更强的！“

    “不过这一点的话，其实我自己那是根本就不在乎的，因为我这个人一向看重的就是结果，只要结果是可以让我满意的，至于是什么时候领悟出的，其实也不重要！不过这一份轩辕之血那真是十分的厉害啊，就算是过去了这么多年了，这一份鲜血的力量我依然是没有真正的掌握！你可是知道，这个轩辕之血那是有多么的霸道吗？“

    “我将这鲜血中一半的力量注入到了我的本尊中，果然啊，我的本尊那是变得更加的强悍了，而另外一半则是在这个阵法中！，你马上就可以知道，在这个阵法中，究竟是有着多么强大的力量，你就先来试试这阵法中的剑气好了！我这一生有两大追求，一是追求最强之拳，当然了，这个拳法我已经是做到了，而第二个就是我要追求至高一剑！“

    “当年轩辕氏的轩辕剑法直接是将我重创，这一道剑气应该是我见过的最强剑气了，就算是我的内伤好了，可是一到这阴冷的天气，我就会浑身无法动弹！这个男人的剑法那是真厉害啊！因此，当我的内伤好了之后，我唯一要做的事情就是寻找最高一剑，因为有传言说，只有最高一剑才能破解轩辕剑法！我苦苦寻找了这么多年，这个剑法，我很快就是可以完成了，只要最后再加入你的力量就好了！“

    “哈哈哈，这就是我最后的心愿了，你既然是我的师弟，那么你的力量原本就应该是属于我的，这就是我的道理，可是你这么多时间以来，那是根本无视我的请求，没有关系啊，既然你选择了无视的话，那么久就用我自己的法子来夺取好了！今日，便是让你见识一下我的至高一剑！“

    顿时这个阵法中，出现了浑厚无比的剑气，这样的剑气，那是真厉害啊，长安的酒神剑都是发出了阵阵的剑鸣！这一道剑气直接是凝聚成了一个剑法大宗师的模样，“剑气森森，以己御之！“这惊人的一剑已经是回归了剑的最初模样，剑的最初模样，其实就是一道气而已，不过是后世诸多诞生了很多的用剑高手，是他们将这一道气炼化成了剑气的模样！

    但修炼者越多，对于剑的束缚也就越多，如此一来，剑法的威力反而是变弱了很多，可是这洛无为竟然是反其道而行之，在自己重伤之后，终于是领悟出了剑的本质那就是气，若是将这一道气彻底的解放了话，那么不管是什么样的剑术，都是无法与之匹敌了！

    “嗖“这是极为凌厉的一剑，这一剑那是集合了所有幻象的力量，如此，长安就算是有着天大的本事那也是无法取胜了，不是吗？”怎么样？我的这一剑味道应该是很不错的吧，威力修炼成这至高一剑，我那是舍弃了多少，但是这个结果，是我喜欢的，这就已经足够了！你已经是一个死人了！“

    这一剑瞬间是变成了无数道凌厉的剑气，直接是来回贯穿了他的肉身，真是好厉害的一剑啊，这一件应该就是接近洛无为本尊的力量了吧，若是自己没有准备的话，那么在面对这一招的时候，可能还真的是没有法子了！单单是依靠这一剑的话，这个男人就已经是可以成为天下第一剑了，不过这个男人对于这个天下第一剑那是没有任何的兴趣的！

    “你认为我会看中这个天下第一剑吗？真是可笑啊，我一日不战胜轩辕氏的话，那么这所有的虚名都是假的，在我的面前，你这个男人根本就没有资格成为我的对手！不过，即便是我说了这么多，你也是听不见的了，在中了我的这一剑之后，你小子应该是失去了所有的意识了！好了，我的任务也终于是完成了，我现在就是要将你所有的力量全部吸收了！“

    “在迟到了这么多年之后，你的这一份力量终于是属于我的了，此刻，再也没有什么事情能比这个更加的让我高兴了！“长安似乎是不再移动了，难道说这个男人那是真的受到了重伤吗？不应该啊，这个男人不是已经成为归元级高手了吗？是的，但是在归元级高手中，也依然是有着等级的！虽然是不明显，但是功力的高低，却是可以通过实战表现出来！

    不得不说的是，长安在这一方面终究还是差了一些，其实也不是差，而是他需要一个时间来适应归元级的功力，这个适应的过程有的人很快，但是有的人却很慢，这都是不好说的事情，在适应的过程中，自身的功力自然是无法发挥的！

    因此，只能是慢慢的等待，更重要的一点就是，在适应的过程中，只能防御，不可以进攻，贸然进攻的话，会打乱这力量之间的平衡，尤其是此刻的长安那是达到了阴阳平衡的地步，这一点对于他来说就更加的重要，但只要是撑过去了，自己能看到的就是不一样的风景了!

    “原来你还在适应期间吗？这么一来，战斗反而对我是十分有利了，我的这一剑那已经是打乱了你所有力量的平衡了，你修炼的再好那也是没有有了，此前你做的所有努力都是没有用了，你啊，就这么一直被封印着吧，你也是拥有过强大力量的人了，着难道还不够吗？强者注定是孤独的，若是让你为了力量你可以击杀红妆吗？“

    “不要想，你是无法完成的，因为你的心中还有牵挂，只要是有牵挂的话，那么这一生都无法窥探到至高武学的境界和秘密，想想那是真的很可惜啊！“难道说为了追求至高境界，就一定要绝情绝爱吗？不错，至少这个观点，有相当一部分的人那是认可的，只有心无旁骛了，才能达到最高的境界，境界这种东西原本那就是永无止境的，只有一直追求下去，才能体会到乐趣！

    “怎么？你难道不认为这种追求的本身就是一种乐趣吗？为什么你的实力是如此的强大，可是你小子看起来似乎对力量那是一点儿都不动心呢？既然不动心，又怎么能有如此的力量呢？”长安这个男人那究竟是怎么样的一个男人呢？

    “你我的追求那原本就是不一样的，这你也应该是知道的，我是为了保护心爱之人才会修炼的，而你就是为了单纯的力量，孰不住，这么一来，真正强大的力量，你是无法掌握的，你的这一剑虽然是厉害，不过你可知道，一花一世界，一叶一菩提吗？世间万物那都是有着属于他们自己的运行规则的，任何力量都是不可以破坏这样的一份规则，若是违背了规则，则必然会遭受到强力的凡是，这一番话，你可一定要记住了！”

    这也就是说，长安之前那是用规则之力抵消了这一剑的伤害，而天地之气其实也是规则的一种，这一道气会变成世间万千剑法，这也是因为规则导致的，因此，在这样的剑法遇上了规则之后，自然是英雄无用武之地了！

    “规则之力吗？这一点我倒是忘记了，是的，你小子若是没有这个规则之力的话，那么是绝对走不到今日的，只是我苦修了这么多年，自然是见过很多的规则的，甚至可以说，这世间的诸多规则其实就是在我的心中，若是说起对于阴阳的理解的话，你可是不能和我相比的，今日便是让你见识一下我的阴阳大阵，这个阵法其实已经是和你所处的这个阵法完美的结合在一起了！”

    “你以为你当真是可以破除这个阵法吗？你错了，其实你破解的不过就是这一道阵法的第一阶段而已，而此刻，这一道阵法的真正模样才是要真正的凸显出来！”顿时长安那是被一道巨大的太极图案困住了，这天地为阴阳，而长安本身体内就是蕴含了极强的阴阳之力，简单的说，此刻的战斗那其实已经是发生了最根本的变化了，那便是阴阳之力的冲击！

    “好小子，还真的不愧是你啊，这要换作是旁人的话，那么是绝对做不到这一点的，我都是使用了阴阳之力了，可是你小子竟然还能和我抵挡这么多招，真是不错啊，你这样的一个男人要是就这么死了，还真的是有些可惜的，只是没有法子啊，你这个男人若是不死的话，那么日后对我那也是一个最大的隐患了，而我在修炼之路上，那是绝对不允许出现任何的差错的，这一点，还希望你可以理解啊，我的力量你越是对抗，那么死的也就越快，你也应该是知道了吧，你根本就不是我的对手！”

