
　　以修行者为基础布置大阵，这种事情，在修行界并不少见，不过若是布置庞大的阵法，却是需要配合默契，否则根本不可能组成大阵。

　　发现这一点之后，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来，梵天殿的目标，应该和我的目标不同！”

　　以修行者为根基布置大阵，无法持续太长的时间，多是用来战斗厮杀之用，如果为了单纯的封锁某一片区域，一般是不会使用这样的阵法。

　　如果梵天殿的目的和杨奇一样，都是为了那处武帝巅峰第三层次强者遗迹而来，那么不太可能布置这样的阵法，因此对方的目的，不大可能是那那处遗迹。

　　除此之外，杨奇也是发现，那处遗迹所在的位置，就在这群七星武帝层次修行者所在不远处的虚空之中。

　　如果说梵天殿的目标是这处遗迹，那么根本不需要封锁如此巨大的区域，只需要封锁遗迹所在的区域即可。

　　但对方却封锁了眼前如此巨大的区域，甚至遗迹反倒是处在了他们封锁区域的角落，那么对方是为了遗迹而来的可能性，无疑是低得多。

　　杨奇看向那虚空深处，信物指示的方向，嘴里微微一叹道，“不过，就算梵天殿不是为了遗迹而来，但梵天殿封锁了这片区域，我现在也进不去遗迹之中啊。”

　　知道那处遗迹在这片区域，杨奇就知道，那处遗迹应该是隐匿不出的，需要借助信物才能进入其中。一旦借助信物进入其中，难保不会引发什么波动，而现在梵天殿封锁着这片区域，若是出现什么异动，梵天殿的修行者第一时间就能察觉到。

　　杨奇这个时候若是冒然前往尝试进入遗迹，等于是直接将遗迹暴露出来，就算进入遗迹的时候，不会遇到梵天殿修行者的阻拦和威胁，但离开的时候呢？

　　以梵天殿的底蕴，在有提醒的情况下，未必无法查出那片区域存在武帝巅峰第三层次强者遗迹的事情，一旦对方发现了遗迹的存在，绝地不可能让杨奇带着遗迹内的机缘离开！

　　是以，哪怕知道梵天殿的目标和自己不同，杨奇也无法在现在前往遗迹，因为这么做的风险实在太大了，一个不慎，便可能会把自己赔进去。

　　想到这里，杨奇心中叹了一口气，没有继续深入被梵天殿修行者封锁区域的打算，而是准备悄然离开。

　　虽然不知道梵天殿在做什么，但对方封锁这片区域的时间，应该不会太长，他完全可以等梵天殿的封锁结束之后，再尝试进入遗迹之中寻找机缘，没有必要现在去冒险。

　　何况他前来血烽星域，本就是为了磨砺自身，偌大的血烽星域，他还没怎么闯荡，大可以先去其他地方闯荡一番之后，在前来这处遗迹获得机缘。

　　当即，杨奇便是收敛着自身的气息，朝着被梵天殿修行者封锁的区域外而去。

　　嗡~

　　就在杨奇准备离开的时候，身后方向，突然传来一阵奇异波动，察觉到那阵奇异波动，杨奇的脸色不由微微一变，“不好，梵天殿的修行者，催动了大阵！”

　　梵天殿的修行者催动大阵，说明那片区域内，出现了什么变故，这个时候也是梵天殿修行者最为警惕的时候，他就在大阵附近，很可能会暴露自己！

　　想到这里，杨奇立刻是将自身的气息，收敛到了极致，甚至都不敢在冒然的移动，担心因为自己的移动引发的波动，被梵天殿的修行者察觉到。

　　轰~轰~

　　就在杨奇全力收敛自身气息，隐匿在原地之际，法阵方向突然传来了一声声惊天巨响，伴随着那一声声惊天巨响，一道道威势不弱的波动从阵法方向传递而来。

　　“这是厮杀战斗的余威！”

　　感受到那传递过来的余威，杨奇的目光不由一凝，如同他之前猜测的一样，梵天殿的修行者，应该是和什么存在爆发了冲突，所以封锁了眼前的这片区域。

　　杨奇看着阵法方向，神色一凛，嘴里沉声道，“以诸多七星武帝层次修行者布置的大阵，就算是寻常的八星武帝也奈何不得，能够传递出如此威势的余威，那厮杀战斗的，绝对是八星武帝层次顶尖的存在，甚至可能是帝君层次的存在。”

　　能够让梵天殿如此大费周折，便可以想见，梵天殿要对付的，绝对不是一般的存在，极有可能是帝君层次的存在。

　　想到这里，杨奇心中越发的好奇起来，梵天殿，到底要对付什么样的存在，竟然弄出了如此大的阵仗。

　　不过他却明白，现在这个时候，他要是有什么异动，很可能会暴露自己，带来巨大的麻烦。

　　嗯？天籁小说网

　　就在杨奇小心翼翼隐匿着自身气息的时候，他的脸色却是突然一变，因为他发现，那传递过来的余威，正在不断的增强。

　　杨奇的眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“出现这种情况，要么是梵天殿的大阵抵挡不住余威的冲击了，要么就是厮杀战斗的存在，正朝着这边而来！”

　　想到这里，杨奇的脸色顿时变得有些难看了起来，因为不管是哪个原因，对于他而言，都不是什么好消息。

　　原因很简单，如果是梵天殿抵挡不住那余威的冲击，说明阵法很快就会被攻破，到时候余威完全释放开来，他也有可能会被余威暴露出来。

　　如果是战场正朝着他这边而来，那情况将会更加的麻烦，因为这意味着，梵天殿的强者也会赶来。

　　按照他的估计，那厮杀战斗的很可能是帝君层次的存在，以他现在的实力，可不是帝君层次强者的对手，一旦在这个时候暴露，很可能会有性命危险。

　　嗡~

　　就在杨奇思索之际，一阵奇异波动自不远处的虚空传来，紧接着，数道强大的气息，直接出现在了杨奇的感知范围内。

　　“帝君，四位帝君！”

　　感受到那四道强大的气息，杨奇的脸色不由一变，最坏的情况出现了，战场果然是朝着他这边靠近，战斗厮杀的，也的确是帝君层次的存在，而且还是四位帝君层次的强大存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十四章 横生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 