    诸葛亮自然不是真的抱怨，只是个玩笑罢了。

    他会这么说，就代表这场谈判确实已经取得了三方都能满意的成果。

    关羽也是如此，他的心情很不错。所以他虽然保持着一贯的高矜姿态，没有理会诸葛乔这小娃儿，但诸葛亮和雷远都看得明白，关羽大步在前行走的方向，正是往馆舍去。

    二月下旬的时候，关平在南海郡雨战破敌，击败了江东的吕岱、全琮所部。吕岱的副将尹异阵亡，而吕岱、全琮两人几乎仅以身免，只带着极少量的部曲一路逃亡，经浈阳、曲江一线回到扬州。吴侯对交州的谋划，至此可谓彻底失败。

    步骘身死、吕岱败绩之后，吴侯便从巴丘调回了潘璋和徐盛；而身在巴郡的玄德公则已遣还各地的郡县兵来作为回应。

    到了三月中旬，诸葛亮与鲁肃再度会晤，就众人关心的交州局势，作了正式的谈判。

    诸葛亮自然拿着黄柄和他的部属们说事，痛责吴侯无事生非、扰乱荆州，并图谋玄德公的交州盟友。

    而鲁肃则据理力争说：荆州的事且不提，我们在交州攻打的是士燮，士燮与玄德公哪有一星半点的关系？明明毫无关系，我们向士燮动手的时候，你们却向我军进攻？

    步骘是吴侯亲信，是江东的二千石！你们竟敢杀了他？

    以盟友的身份，造成江东数千兵马的折损！你们竟无顾忌？

    孙刘两家也是盟友！你们悍然行事的时候，竟没考虑过？

    彼此唇枪舌剑地争执了数日，比谁嗓门更大，比谁看起来道理更足。

    孙刘两家确是盟友，所以才把冲突限制在数千人对数千人的规模。此等规模的厮杀鏖战，输赢都不至于伤筋动骨，地方上的矛盾也不至于轻易扩散到中枢层面。但这种乱世中的扩张，其实没有道理可言。即便是盟友，也只能各讲各的道理，话是讲给自家人听的，道理也专供自家人壮胆。落到实处，无非是靠胜负说话。

    诸葛亮与鲁肃前一次会谈时，曾主动提出孙刘两家共分交州。可以归属孙氏的，是整个南海郡七县，外加苍梧郡东南面的端溪、高要两个县，合浦郡东面的临允、高凉两个县。

    交州版图上有七郡，实际控制在汉家政权手里的，是南海、苍梧、合浦、郁林、交趾这五个郡。日南、九真两郡蛮夷众多，羁縻而已。而诸葛亮划出的一郡四县，更囊括了交州三分之一的实控户口，足显诚意，十分优惠了。

    可当时鲁肃尚不知晓步骘、吕岱两人在交州的情形，他相信己方能获得更多的利益，故而断然拒绝了诸葛亮的建议。

    待到第二次再谈，鲁肃特意准备了舆图，再度提起这方案，诸葛亮却顾左右而言他，仿佛从来没有过这样的划分。

    鲁肃几次扯着诸葛亮的袖子不放，简直要涕泪交流。最终看在孙刘联盟的份上，两家再度达成了一个瓜分方案。

    这个方案只涉及南海郡，南海郡东面的龙川、揭阳、增城、博罗四县归属孙氏。而番禺以西的南海郡三县，连带着整个交州，都落到了玄德公的掌握之中。

    对孙氏来说，南海郡东面的四县与扬州的丹阳郡接壤。占据此地，便能对丹阳郡的山越形成全面包围。按照江东文武的推测，若能完全控制丹阳郡的山越，足以料取精兵四万。何况这四县本身有一万余口，在此地参与交州的贸易，也能获得商业利益。

    在军事手段彻底失败的情况下，通过谈判得到这些，已经不错了。至少鲁肃没有愧对前部大督的职务，勉强能向吴侯交待。而吴侯如果想点办法，也能够向自己的支持者交待。

    在确定这个瓜分方案以后，诸葛亮和鲁肃再共同对外发布了此番会盟的结果。

    虽然两家曾数千人兵戎相见，数万人对峙，但这时候谁也没有疑问，会盟就是会盟，孙刘两家的联盟依旧牢不可破。

    按照双方的说法，此前数月，绥南中郎将、交趾太守士燮与北方曹贼勾结，擅兴刀兵，试图向孙刘开战，并引起荆州各地动荡。孙刘两家遂各遣兵马前往平叛，其间经过多次恶战，两家俱都付出伤亡，但终于惩戒了罪恶的士氏宗族势力，恢复交州的安定。

    到了四月，孙刘两家各自收兵，不再军事对峙。而雷远从宜都紧急征调了相当兵力南下，他本人则回到荆州，开始与诸葛亮、关羽两人谈判。

    毕竟交州即将成为庐江雷氏新的立足之处，作为预定都督交州的重将，雷远实在有太多条件要和中枢谈。荆交两州之间，宜都和江陵之间，乃至庐江雷氏在宜都、在乐乡诸多利益该如何分配，如何补偿，也须得及早有个确定的条款。

    当然，这三人都是玄德公倚重的部下，这谈判终究为的是玄德公的大业，非只个人门户私计。关羽自然懒得操心那些细务；以雷远现时的身份，也只需要与诸葛亮、关羽两人大致定下方针。具体的细节，三方各自都有无数的下属出面。

    诸葛亮说雷远锱铢必较，恐怕更多是为了向孩子解释。

    一个十岁的孩子孤零零来到江陵，等着将要成为父亲的人接见。结果左等不到，又等不到，他只好自己来寻找。明明完全不识路途，他竟从馆舍穿堂过户，再越过太守府的偏门，一直找到诸葛亮等人议事的厅堂以外。

    诸葛亮觉得，这或许是某种特殊的缘分。

    这使他对诸葛乔生出格外的歉疚，于是揽着诸葛乔肩膀的手臂微微紧了紧。

    诸葛乔下意识地挣扎了一下，随即觉察到自己大是失礼。于是他更加局促不安，脚步都乱了，在跨过一处门槛的时候，险些被绊倒。

    好在诸葛亮的力气很大，一把扶住了诸葛乔。

    为了避免诸葛乔尴尬，他举着白羽扇指点道：“阿乔，你看见前头高处那座城楼么？”

    “看见了。”

    “那城楼，便是王仲宣作登楼赋的地方。登楼赋你听说过么？”

    王仲宣便是如今担任曹公麾下军谋祭酒的王粲。他是当代名士，以文采著称，号称文多兼善。便是江东，也有传唱他的诗赋的。

    诸葛乔应道：“我听说过，登兹楼以四望兮，聊暇日以销忧，是么？”

    “对，对！”诸葛亮挥着羽扇：“阿乔，我下午有暇，带你去那城楼看看可好？”

    雷远在一旁看着有趣，哈哈笑起来。

