    这会儿没有外人，庄云黛也就没瞒着胡婶子：“先前县令夫人还同我说，要给唐天谚找个书香世家的女孩儿当妻子。县令夫人若是这么容易就妥协了，也不至于先前特特同我说那番话了。”

    胡婶子还是头一次知道这事，难免有些震惊。

    这话信息量有些大。

    胡婶子转念一想，也明白过来了。

    大概是县令夫人看出来唐天谚对黛姐儿有意思，但又因着门第的关系，这事成不了，所以，县令夫人提前找庄云黛通了下气。

    免得到时候闹将出来，伤了和气。

    但既然已经通过气了，这会儿却又让媒婆来上门提亲……这里头就透露着一股子不对劲来。

    “是不是，唐二公子说服了县令夫人？”胡婶子有些迟疑的问。

    庄云黛摇了摇头：“但凡县令夫人那么容易被说服，她也不会提前找我说那番话了。”

    胡婶子难免有些发愁：“那，这到底是怎么一回事啊？”

    庄云黛笑了笑，嘴上说着“谁知道呢”，其实心底却多少猜了个大概。

    估摸着，是唐天谚回去跟县令夫人闹了。县令夫人恼了，干脆就答应唐天谚让媒婆来上门提亲，让他自己看看，哪怕她这个当娘的同意了，庄云黛会不会答应嫁给他。

    不得不说，县令夫人在这一块还算是了解庄云黛。

    庄云黛确实不会答应。

    胡婶子唏嘘了两句，也就很快看开了。

    她看着庄云黛那张欺花赛月的脸，隐隐又有些自豪。

    她们黛姐儿生得这般好看，心地又好，挣钱还是一把好手，做饭做的又天下无双……这优点，十根手指头都未必数的完。

    真真不知道最后是谁这么有福气，得了她们黛姐儿去。

    ……

    不出庄云黛所料，在得到被拒绝的消息后，唐天谚很快直奔串串店。

    恰逢饭点，串串店里人多得很，外头又排了一串长长的队伍。

    庄云黛在店里帮忙，就听得外头有人喊了句：“庄东家，有事找您。”

    这声音庄云黛听了出来，是唐天谚的贴身小厮。

    她擦了擦手，摘下围裙，同店里的伙计交代了两句，这才出了门。

    一出门，果然就见着唐天谚站在人群外几步的地方，目光炯炯的看着她。

    庄云黛无声的叹了口气。

    好在唐天谚不是个鲁莽的，也知道这里不是说话的地方，于是，他们一前一后的离开，去了水磨巷子一处僻静的地方，这才站定。

    唐天谚的小厮在不远处替他们望着风，唐天谚深深的吸了口气，这才神色灼热的看向庄云黛：“云黛妹妹！我先前知道了，是我娘不答应我们的事，所以你才转了态度，对我冷淡的是不是？”

    他迫不及待道：“可是你放心，我已经说服了我娘！我，我想娶你为妻！”

    这大概是这少年人生中头一次这般炽热表白，整个人脸都红成了虾子，期期艾艾的望着庄云黛，等着庄云黛的回应——他听媒婆说了，却根本不信，以为媒婆没有跟庄云黛说清楚，当即跑来找庄云黛，要面对面说个明白。

    庄云黛忍不住按了按眉心。

    这傻小子，还不如她一个外人更了解他娘。

    但凡县令夫人是真心同意的，就不可能只让一个媒婆这么简单的上门来提亲。

    这摆明了就是用她的回应，来让这傻小子彻底死心的。

    唐天谚看不清楚，她可看得清清楚楚的。

    庄云黛十分冷静的开了口：“唐二公子，多谢你的厚爱，但恕我拒绝。”

    唐天谚急了：“为什么啊？云黛妹妹，我，我会对你好的！真的，你相信我！”

    庄云黛平静道：“没有为什么，就是，人这一辈子这么短，总要跟自己喜欢的人一起过。唐二公子，我对你无意，自然是不能答应嫁给你。”

    唐天谚没想到庄云黛竟然拒绝得这般直白干脆，整个人都像是石化一样，僵立在了当场。

    他满脑子都是四个大字。

    “对你无意……”

    好半晌，唐天谚才脸色惨白的晃了晃身子。

    他不是死缠烂打那等人，他也做不出那等死缠烂打之事。

    庄云黛拒绝的这么直截了当，他再也找不出半分欺骗自己的理由来。

    什么云黛妹妹只是碍于母亲不允许之类的理由……

    唐天谚深深的吸了口气，对着庄云黛惨淡一笑：“原是如此。那，我这就走了。祝云黛妹妹可以早日觅得良人……”

    这话说的他心如刀割。

    庄云黛客气又疏离的道了一声谢。

    唐天谚沉默良久，这才有些惨淡的晃着身子，转身离开。

    只是没走几步，他脚下一软，一个踉跄，若非扶着墙，怕是要摔个跟头。

    庄云黛神色平静的回了三云串串店。

    陆霁青正在店里帮忙，这样一个看着冷淡入骨，广丰朗月的神仙人物，在烟火气十足的串串店里帮忙，竟然没有半点违和感。

    庄云黛在旁边看了会儿陆霁青没什么表情的给客人们端送着串串，心情突然就好了不少。

    陆霁青虽说武功已废，但习武之人的敏锐却还是在身上的。

    他似是心有所感，随意往旁一瞥，正好跟庄云黛的眼神对上。

    自打先前庄云黛同陆霁青把话说开了之后，陆霁青对庄云黛的态度要冷淡了不少。

    这次眼神对上，不过一瞬，陆霁青如往常那般，神色平静的挪开了视线，没有再看庄云黛一眼。

    庄云黛也不介意。

    反正看几眼陆霁青那张脸，便算是享了一场眼福，这就够了。

    至于陆霁青本人的态度，害，那就不强求了。

    庄云黛看得非常开。

    胡婶子倒是有些期期艾艾的过来，趁着庄云黛去后院的时候，把庄云黛拉到一旁，小声问道：“方才是唐二公子找你？”

    庄云黛点了点头。

    “那，那你们怎么说的？”胡婶子也不是那等爱窥探旁人私事的，实在是这事关系着庄云黛的终身大事，她自然是要慎重很多。

    庄云黛轻描淡写的：“也没什么，就是他说想娶我，我说我对他无意，谢绝了而已。”

    胡婶子目瞪口呆，半晌，才长长的叹了口气，还是有些惋惜：“……其实，其实我觉得唐二公子好像也挺好的。就是，可惜了……”

    庄云黛笑笑，没接话。

    又不是命定之人，没什么可惜的。

    胡婶子终究是有点意难平，她小声的问庄云黛：“要是县令夫人打从一开始就很支持你跟唐二公子的亲事，你会答应吗？”

    陆霁青从前院撩帘出来，去小灶房端做好的串串，恰好就听到了这句话。

    庄云黛跟胡婶子正在院子角落，再加上陆霁青原本走路动静便几乎没有，两人谁也没有注意到陆霁青。

    陆霁青原本想走，但下一刻，他就听得庄云黛那有些脆甜的声音，从院子的一端，轻飘飘的传了过来，清晰的有些可怕。

    ——“不啊，我不会答应。我喜欢长得特别好看的，最好是像陆护院那样的好看。”

    陆霁青脚步一顿，随即便加快了脚步，一头扎进了小灶房。

    【作者有话说】

    叮咚，这是给催更的宝宝们随机掉落的加更之二~~请催更的宝宝们查收~~爱你们！大家多评论留言交流呀，这样辫儿也有动力给大家加更~

