
　　希萨莉·黑鸦这会被突然从阴影中出现的布莱克一把扣在手里，猛禽德鲁伊小姐姐立刻就要反击，但下一瞬，她硬生生止住了自己的冲动。

　　因为有一个非常关键的问题被她注意到了。

　　“这海盗从阴影中跳出来的时候，一点阴影波动都没有，简直就和守望者们进出隐遁一模一样，不会错的！

　　这家伙身上应该有类似于守望者的传承！23sk.Com

　　他在劫掠守望岛的时候，还掠走了月神的禁忌知识！

　　不可饶恕！

　　必须立刻通知守望者，但他又是怎么通过神秘的黑月仪式的？

　　而且，他声称自己还是个先知？”

　　黑鸦小姐这一瞬心中闪过很多念头。

　　她可以现在就从海盗手中挣脱，带回去一份很重要，但并不完整的情报，这有损自己过去任务完成度百分之百的完美记录。

　　更重要的是，这个人类海盗确实吸引了猛禽德鲁伊的好奇和注意。

　　他幽灵船上的木材，被驯服的灵魂兽，还有他这身守望者传承。

　　简直就像是个散发着无数秘密味道的黑洞，让希利萨·黑鸦迫不及待的想要发掘海盗的秘密，从而带回一份更完美更全面的情报。

　　至于布莱克的疑惑，黑鸦小姐并不担心自己会暴露。

　　她在伪装这一方面，是绝对专业的。

　　“嗯？你说你抓到了什么？一只乌鸦？来，让我看看，我可是青铜龙军团里小有名气的博物学家，这世界上的野兽没有我不认识的。”

　　在海盗的喊叫中，塞菲尔嗖的一声出现在布莱克身边，在看到塞菲尔现身时，被海盗捏在手里的黑鸦小姐黑漆漆的眼睛骤然一缩。

　　她看到了什么？

　　一头身穿库尔提拉斯女军官军服的青铜龙的幽灵！

　　居然在给这人类海盗当副官？

　　不是说，青铜龙在数个月前，已经举族离开这条时间线了吗？大德鲁伊们还专门派人去塔纳利斯大沙漠的时光之穴里看过。

　　那里早已龙去楼空了。

　　青铜龙甚至把自己的龙蛋都打包带走了，眼前这头青铜龙的幽灵，很有可能是艾泽拉斯世界里残存的最后一头青铜龙。

　　又一个大谜团出现了！

　　或许塞纳里奥教团可以从这头青铜幼龙幽灵身上，打探到关于青铜龙消失的秘密。

　　“给，你看看。

　　我觉得这乌鸦出现的太可疑了，或许我们应该把它切开看看，说不定这是什么恶毒的巫术。

　　没准是达卡莱巨魔的洛阿神们故意送来折磨我的玩意，毕竟我们刚刚和它们打过交道，而且结果很糟。”

　　布莱克将手里的小乌鸦双手托起来，又用暗影塑造出锁链，将希萨莉·黑鸦的双爪绑了起来，免得她逃跑。

　　而黑鸦小姐姐则表现的和普通的乌鸦一样，拍打着翅膀发出尖锐的叫声，不断的试图逃跑。

　　“唔，这是一头信风乌鸦。”

　　塞菲尔很专业的左右打量，还煞有介事的伸出手指，拨开鸟羽查看纹路，最后给出了自己的判断。

　　她叉着腰，对大惊小怪的船长说：

　　“信风乌鸦就是会在距离海岸不远的地方飞来飞去，和海鸥的习性很像，没什么值得大惊小怪的。

　　而且我听说信风乌鸦们很聪明，确实有人把她们驯养成信使。你不是库尔提拉斯来的吗？你们那边的人不驯服这东西吗？”

　　“不。”

　　布莱克摇了摇头，抚摸着手中乌鸦，强迫它冷静下来，说：

　　“我们那边一般都用海鸥传递消息，海军部专门驯养了一批通信鸥，它们都是很勇敢的野兽，能乘风破浪中将消息在不同的战舰上来回交替。

　　嗯，我打算把这头小鸟驯服我的信使，你说行不行？”

　　“随便你。”

　　塞菲尔打了个哈欠，很不感兴趣的说：

　　“反正你是个猎人，想怎么玩就怎么玩吧，对了，之前你说燃烧军团要进攻艾泽拉斯的情报，准确吗？”

　　塞菲尔的问题是压低声音问出来的。

　　结果让布莱克手里的小乌鸦的眼神再度缩起。

　　什么！

　　燃烧军团要进攻艾泽拉斯？

　　恶魔们在一万年后又要重回这个世界了？

　　难道，又是一场上古之战...

　　作为一名德鲁伊，恶魔和燃烧军团这两个词，瞬间就戳中了希萨莉·黑鸦心中最警惕的部位，她被惊出了一身冷汗，脖子上的羽毛都有些炸起。

　　但或许是今天看到的谜团有点多，让猛禽德鲁伊小姐姐这时候已经有些“吃瓜疲劳”。

　　她只是惊讶了一下，便立刻平静下来。

　　竖起耳朵去听海盗的回答。

　　结果让她很失望。

　　“嘘！”

　　布莱克神神秘秘的做了个禁声的动作，很警惕的左右看了看，他说：

　　“这种重要的事，别随口乱说，被有心人听到不得了。我可是通过好几个月的预言，才确定了这件事。

　　目前正在差遣我的恶魔仆从们，在扭曲虚空中寻找证据。

　　但应该就是这一两个月了。

　　恶魔入侵对我们而言没什么不好的，那会带来可怕的混乱，而每一次的混乱，都是我们这些海盗攫取利益的机会。

　　你去休息吧。”

　　海盗挥了挥手，对自己的大副说：

　　“这件事等我从奎尔萨拉斯回来之后再说，我先去那精灵王国里转一圈，干完这件大事，我们就可以休息一段时间，然后起航去卡利姆多。

　　那些住在树上吃野果的暗夜精灵们，肯定想不到我们要去做什么，嘿嘿，一定会吓他们一跳的。”

　　布莱克说的神神秘秘，听的他手中的希萨莉·黑鸦又是一阵心惊。

　　这全身上下都是秘密的人类海盗，还有针对卡多雷的计划？

　　该死！

　　真该现在就一爪子杀了他！只需要抓住一个机会，很容易的，就和自己之前攻击那些恶魔和虫人一样。

　　一挥爪子，就能把他的眼睛给...

　　呃？

　　这家伙带着眼罩，莫非他已经瞎了？

　　等等！

　　他的眼罩！

　　很像是传说中逃跑的背叛者伊利丹·怒风那只红色眼罩，据说是来自恶魔之王的赐予，这家伙，果然和伊利丹·怒风那群恶魔猎手有勾结！

　　或许通过他，就能找到现在不知道藏匿在什么地方的伊利丹...

　　还有他说的燃烧军团入侵。

　　这可是真正的大事，只要传回情报，立刻就能让整个卡多雷月神国度震动起来。

　　但还是刚才那个问题。

　　希萨莉·黑鸦心中一阵气馁。

　　现在她根本没办法带回去准确的情报，也没有任何证据证明自己的说法，想要让同胞们重视起来，她就必须潜伏在这个海盗身边，搜集到足够多的证据...

　　嗯？

　　臭海盗！你要干嘛！

　　你在干嘛啊！

　　下一瞬，在黑鸦小姐姐震惊的注视中，眼前这个臭海盗念念有词的朝着她伸出手抓过来。

　　这个不是重点！

　　重点在于，他摊开的五指上，正闪耀着碧绿色的光点。

　　作为一名在羽月要塞驻扎过几百年，和银翼哨兵共同行动了很多次的德鲁伊，黑鸦小姐非常清楚这光点代表着什么。

　　这是一名猎人准备驯服野兽时的动作。

　　这个该死的海盗，居然真想要驯服自己？但问题是，自己不是野兽啊！自己是一头货真价实的德鲁伊啊！

　　或许是自己的德鲁伊技巧太厉害，隐瞒气息太完美，导致这没见识的海盗真以为自己是一头普普通通的信风乌鸦。

　　呃，这里就要额外说一下德鲁伊这个职业的特点了。

　　他们最初的传承来自于荒野半神塞纳留斯，是一头人和鹿结合的半神，他也是所有树妖、自然守护者和半人马的直系祖先。

　　而且塞纳留斯来头很大。

　　他是月神艾露恩与第一代荒野半神、迷途指引者、白鹿玛洛恩结合后的血裔，是荒野半神里少数没有和泰坦守护者弗蕾亚有关系的伟大而高贵的生命。

　　塞纳留斯从他的父母那里学习到了相当丰厚的生命力量的知识，并且乐于将这些知识传播给与自然亲和的月神信徒们。

　　毕竟，这些卡多雷精灵都是他老妈的信徒，算是自家人。

　　而第一批跟随塞纳留斯学习的德鲁伊中，就包括怒风兄弟，玛法里奥·怒风和伊利丹·怒风，至于伊利丹之后为什么跑去成为了恶魔猎手，那就是另一个故事了。

　　总之，第一代德鲁伊们从塞纳留斯这里学习到了宝贵的知识，他们开始和当时已经游荡在世界各处的荒野半神们接触。

　　又从半神那里得到了赐福与荒野的知识，在自然法术之余，也学会了变身作战的本领。

　　乌索克赐予德鲁伊们变成熊和巨熊作战的守护之力。

　　艾维娜赐予德鲁伊们变成乌鸦和风暴乌鸦的飞行之力。

　　黑豹阿曼莎的神力，让德鲁伊可以化作致命的猎豹杀戮自然的敌人，以及化身速度特化的猎豹，在丛林与大地中自由奔驰。

　　白鹿玛洛恩给予了自然的信徒化身巨鹿行动的能力，而智者托尔托拉与他们分享水的秘密，让德鲁伊们能在海水中变化海豹和致命的鲨鱼。

　　德鲁伊们都是自然的信徒，他们很好学，不但向半神学习，还向自然万物学习。

　　他们从古树那里习得了治愈之力的本质，让他们可以化作专精治疗的繁花树人，也从月神宠儿，憨态可掬的枭兽使用魔力的本能中，学会了自然魔法的强化枭兽形态。

　　德鲁伊们几乎可以变成任何他们可以理解的野兽形态。

　　但贸然尝试那些陌生的领域，可能会招致灾祸。

　　因而德鲁伊内部也有派系分化，猛禽德鲁伊和利爪德鲁依是最主要的两派。

　　不过说到这里，最大的，也是和希萨莉·黑鸦现在面临的尴尬场面至关重要的一个问题就来了，那就是：

　　德鲁伊们在变化成野兽的时候，他们的生命形态到底是人形？还是真正的野兽？

　　呃...

　　很多德鲁伊不愿意讨论这个问题，甚至将其视作一种禁忌的话题，但作为德鲁伊中的天才，希萨莉·黑鸦小姐是知道这个问题的答案的。

　　当他们化作野兽的时候，确实会拥有野兽的兽性。

　　甚至有可能迷失在兽性中。

　　换句话说，在变形成乌鸦的情况下，希萨莉·黑鸦就是一只货真价实的乌鸦，这也是为什么德鲁伊的变化术很难被魔法识破的原因。

　　也是黑鸦小姐姐现在最尴尬的地方。

　　理论上说，海盗的驯兽术真的可以驯服她。

　　尽管这种驯服是短暂的，只要她解除变形，驯兽术缔结的荒野契约就会对她就无效化。

　　但问题是，一旦对方在狩猎技巧上非常精通的话，那么这个荒野契约的效果可能会维持很长时间。

　　换句话说，只要她再次从人形回到野兽形态，依然会被视作布莱克的宠物。

　　那么，此时，在纳格法尔号的甲板上，被布莱克抓在手里的希萨莉·黑鸦就必须做出一个艰难的选择了。

　　是接受这个荒野契约，以此作为最好的伪装，躲在海盗身旁伺机发掘出这个古怪海盗所有的秘密？

　　还是立刻化作人形，从这试图驯服一名自由精灵的变态海盗手中逃脱，逃回月光林地，或者去找东大陆的仁德会德鲁伊们。

　　纠结起一帮人，回来把这个该死的，可恶的，野心勃勃又痴心妄想的海盗痛打一顿？

　　到底是因为身为情报工作人员的操守，以及自己的完美任务记录小小牺牲一下？

　　还是不管不顾的干他娘的？

　　嗯...

　　真的是好难抉择啊。

　　尤其是在这个海盗刚刚透露出燃烧军团入侵，以及他明显有针对卡多雷的邪恶计划，还有他身边那个神秘的青铜龙幽灵的情况下。

　　这些秘密都是黑鸦想知道的，并且必须搞清楚的。

　　所以，现在的问题简化一下就是：

　　年轻的猛禽德鲁伊天才少女，到底能不能抵住心中对于谜底的好奇，福如心至的从邪恶的布莱克精心为她设下的这个谜团陷阱里逃脱呢？

　　---

　　“啊哈哈哈哈！”

　　此时，在船长室里，穿着军服的塞菲尔正捂着肚子，在布莱克的床上翻来翻去的哈哈大笑。

　　这头被带坏的青铜幼龙这会快要笑疯了。

　　那个可怜的德鲁伊显然还不知道，她在跟着小星星飞进迷雾的那一刻起，其所有的行动都已经落入了邪恶的布莱克的掌控之中。

　　布莱克利用她的好奇心，把她引诱到了现在这一步，邪恶的海盗真的很擅长这一点。

　　她还以为自己有机会逃脱？

　　哈哈哈哈。

　　“傻孩子，你大概是我在过去，现在和未来见过的所有德鲁伊里，最倒霉的一个...赶紧跑啊！傻孩子，你还在考虑什么呀！

　　你考虑的越多，你越是难以逃脱。

　　呃，其实倒也不是。”

　　塞菲尔笑的都有些上气不接下气，她气喘吁吁的拍着高耸的胸口，看着眼前的水晶球上的画面，她咧开嘴说：

　　“在你飞进这艘船时，你就已经注定跑不了啦，傻孩子。

　　所有秘密，可都是有代价的呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，26.这可是所有猎人的终极梦想啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 