
　　“那叫双杀的机会吗？”6队众人斜眼看何遇。

　　这是著名的真相组合，为保孙尚香快速发育辅助太乙真人会形影不离地伴随孙尚香的左右。如果这样叫双杀的机会，那么对面集结打团是不是也可以称之为五杀的机会？这样想逻辑上似乎也通顺，但怎么就觉得有什么地方不对呢？

　　比赛正式开始。

　　何遇的兰陵王显然是6队开局的节奏点，就见他没有任何方向上的调整，直接跟着高歌的干将就往中路去了。抵达线上后，兰陵王隐身前方开视野，干将跟着便一起朝右侧的草丛进发。

　　这是根据开局意图决定的细节，要攻发育路，自然是从右侧清线后出发比较流畅。如果开局想法是清完线后就去偷个对面野猪或是对抗路搞事，那该占领的就是左侧草丛了。

　　于是就在兰陵王在前方抵达河道时，何遇看到了对面英雄的身影——太乙真人！

　　太乙真人在这里，那意味着孙尚香也不远。4队也来抢这个草丛视野，大概率是跟6队一样的细节思路，是方便吃完中线后下一步动作的决定。

　　“不打人，先清兵！”何遇嘴上说着，他的兰陵王却是朝着太乙真人移动过去。

　　太乙真人接受到了兰陵王隐身在侧的叹号警告，这个时间段也大致可以猜测出兰陵王的方位，不过他依然不慌不忙，开启了一技能意外事故后摇摇晃晃，似乎就在等着兰陵王过来。

　　何遇一看对方没被叹号警告吓到，立即又向旁走位，脱离了叹号警告的范围，朝着对面蓝区探去。

　　太乙真人不理会兰陵王的消失，朝着兵线晃去，算好时间的意外事故就在这时炸开，孙尚香跟上随意补了几下，这波兵线就这样轻松到手了。

　　“换线了吗？”发育路的苏格看到孙尚香和太乙真人在中路出现说着。他这边兵线也已经对接，但对面却无英雄出来清兵。

　　“可能就是换这一波，这样倒是把第一波中线就稳住了。”何遇说道。他的兰陵王进到对面蓝区时，看到廉颇正将蓝怪拉进草丛，这样的操作，就很像是要把蓝BUFF让给没惩击的队友了。而中路孙尚香和太乙真人清线如此迅速，何遇估摸着他们可能很快就会过来。果不其然，孙尚香和太乙真人很快出现，何遇终究还是没敢上前。就算他凭着隐身硬冲上去，用惩击将蓝BUFF收下，但他这颗人头肯定是要交待在那的。一血的经济比起蓝怪可要高多了，况且蓝BUFF在他被击杀后一样会被对方收回去，怎么看也是得不偿失。

　　但是这样一来，开局孙尚香的发育没有受到任何阻挠，中路线权的落后，也让何遇局前打2级的思路有点难以执行，4队这波真香组合中路开局的打法，算是把何遇的兰陵王给小小套路了一把。

　　这局面，不用何遇去剖析，看到他去了下对面蓝区结果撞三人灰溜溜地回来了，大家便知道这开局有些不顺了。

　　“王昭君一会总要回来，要不要蹲她一下？”高歌开始发挥她的特长了。

　　“还是把关注点放在对面的核心人物上吧。王昭君这种，遇到了就抓抓，没必要特意去针对。”何遇说。

　　“哦……”高歌若有所思地应了声，“那现在呢？”

　　“把中路河道之灵抢下来，等赵云4级吧。”何遇说道。

　　有兰陵王在的局，却需要等打野到4，这意味着至少开局这一分半，兰陵王已经带不起什么节奏了，而随着比赛时间向后推延，兰陵王的作用只会越来越小，尤其何遇的兰陵王还是个辅助兰陵王，偏差的装备，只会让他的疲软期来得更早。

　　这一点何遇比谁都清楚，但眼下他的兰陵王确实不好做什么。高歌说蹲王昭君，在这个也针对不到对面核心孙尚香的时候其实也是一种选择，但何遇觉得在对面对兰陵王提防如此明显的情况下，王昭君肯定是蹲不到的。对方不会直接走河道这么贸然，要蹲她就得去对面蓝区，然而对方打野廉颇眼下还在那清小野呢，没有埋伏的机会。

　　抓不了核心，也蹲不了人，何遇当然也不可能让兰陵王就这样闲着。在明确对面各英雄分布的情况下，他做出点毫无难度的事：偷下了对面三只小野猪。

　　跟着便是中路河道之灵的刷新了。莫羡的赵云及时赶来，何遇的兰陵王进入隐身状态，开始侦查周围。很快发现4队对这河道之灵的在意度也很高，廉颇过来了，王昭君在塔下随时待命，30秒前刚刚从中路辗转奔去发育路的真香组合，此时竟也马不停蹄沿河道赶来了。

　　但是幸运之神却选择了6队，随机刷新的河道之灵，出现在了中路左侧，从发育路方向赶来的孙尚香和太乙真人平添了一段路程。兰陵王和赵云一人捏着一个惩击，拿下这河道之灵不过是瞬息之间的事，真香组合最终是跑了个寂寞。

　　发育路半区所有人都在动，对抗路这边许周桐的芈月对周沫的猪八戒保持了相当的压制，那模样似有将猪八戒单杀的企图，压线也时常会非常向上。

　　“这芈月4级前是不是可以来抓一下啊？”周沫说着。他的压力倒不算大，只是许周桐这强势的打法让他觉得有机可趁。

　　何遇注意到了许周桐这芈月，也有点心动，这英雄想抓，4级前是机会，4级之后难度可就会大增了。此时正好在对抗路侧拿的河道之灵，顺势上去抓一下？

　　结果高歌的声音却在这时响起。

　　“芈月也不是什么重点吧？”

　　对啊！

　　刚刚和高歌讲过的话，此时让何遇自己醐醍灌顶了一把，再看这芈月的举动，何遇突然意识到这很可能是许周桐给他的陷阱。

　　在明确看到中路兰陵王动向的情况下，他继续着线上的压制，换是任何人，都会觉得这是一次GANK的机会吧？23sK.com

　　但是芈月这个英雄，即使在没有4级大招的情况下，也可以利用一技能进行超长位移来脱身，尤其是在有明确防备的情况下。

　　如此抓人却抓不到，是节奏上的损耗，也为孙尚香进一步赢取到了一段平稳发育的时间。退一步讲，就算是抓到了芈月，拿到了这个人头，让芈月发育滞后些，这样的交换4队也完全可以接受，他们这一局的所有人，其实全都是以服务孙尚香，为孙尚香创造空间为己任的。

　　重点是孙尚香！

　　想着趁芈月4级以前杀她一下，更该想得是趁太乙真人没到4级赶紧杀到孙尚香一次。

　　目标是孙尚香，只能是孙尚香。

　　何遇的兰陵王再次遁入隐身状态，出发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零四章 抓重点免费阅读。https://xs.23sk.com 