    　　

    　　那老板一愣，刚想说自己说的是二百八，而不是二百吧，但是林逸接下来的话却是让老板一愣，二百还嫌贵？只出一百五？抬头看了看林逸，似乎并不像是开玩笑，心中一紧，难道碰上个懂行的？

    　　

    　　之前那几个小姑娘明显的不懂行情，连价格都不问就开始选货，还以为碰上了大肥羊呢，结果真正付钱的人在后面！

    　　

    　　“一百五不行，一百八……一百七！”那老板刚想说一百八，但是一想可别让人听成一百吧了，再平白的赔钱，赶紧改口变成一百七了。

    　　

    　　其实，一百七他倒是能卖，只不过赚的少了点儿而已，只是之前原本以为能大赚一笔呢，结果比正常赚的都少，心理落差太大，有点儿接受不了。而一百五，就接近本钱了，卖不卖的没什么意思了。

    　　

    　　“就一百五，我以前也是卖这东西的。”林逸说着，就指了指不远处的一个同样卖服装的，道：“那哥们看见了么？我以前和他一起在桥南摆摊的！”

    　　

    　　林逸说着话，那摆摊的哥们正好抬头，看见了林逸，微微一愣，随即就认出了林逸来：“哥们，你又来了？你家婆娘生了么？”

    　　

    　　“还没呢，我这出来随便转转！”林逸笑了笑。

    　　

    　　“那你忙，我这有人，不和你聊了！”那摆摊的哥们对林逸点了点头，就去忙活他自己的摊子了。

    　　

    　　林逸和那摆摊哥们的几句话，倒是让这家老板有些傻眼了，没想到林逸以前真是干这个的，顿时有些无奈：“好吧，既然都是同行，你也应该知道进货价了，你给的一百五就是拿货价，我不怎么赚钱的，你加十块怎么样？一百六？”

    　　

    　　“行。”林逸点了点头，掏出钱包付了帐。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒，忽然发现杀价是一件很好玩儿的事情，以前在商场里面，买东西除了拿贵宾卡可以打折之外，倒是没有享受过这种杀价的乐趣。

    　　

    　　看到林逸杀价，两个人也有样学样，在之后的几个摊子上面开始大杀四方，虽然不是样样都能杀到底价，但是让林逸惊讶的是，有陈雨舒在那里一唱一和，很多东西居然杀的比林逸预计的价格还要低！

    　　

    　　不过，她们享受的主要是杀价的乐趣，倒是买了一大堆没有用的东西，比如光是发卡就买了十多个，又用不完，就送给了唐韵几个。

    　　

    　　本来唐韵是不想要的，但是林逸点头示意她可以收下，唐韵才收下来。不过还是有点儿拿人家手短的感觉。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看那边是什么喔？好像挺好玩儿的样子？”陈雨舒指着不远处的一个地方问道。

    　　

    　　楚梦瑶抬头望去，只见一群人围在那里，用沙包丢着什么：“好像是个游戏，用沙包丢东西，丢中什么就给什么。”

    　　

    　　这种游戏在电影里面经常可以看到，一般好东西都摆的比较靠后，不是轻易可以丢中的。

    　　

    　　“我们也去看看吧？”陈雨舒来了兴趣。

    　　

    　　“不要去了，那都是骗人的，后面那些东西都是做了手脚的，我和妈妈在夜市街摆摊，也有一年多了，都没有看到谁丢中后面的大奖，只有前面那些小东西可以被丢中，根本不值什么钱。”

    　　

    　　“不会吧？是他们的技术不好吧？”陈雨舒看到玩儿的人很多，不像是做手脚的样子。

    　　

    　　“我也是猜测，或许是他们运气不好也说不定。”唐韵见陈雨舒不听，也没有办法。

    　　

    　　“我的运气超好，我去看看。”陈雨舒拉着楚梦瑶，向那个摊子的方向跑去。

    　　

    　　“她们两个平时不怎么来这种地方吧？”唐韵有些无奈的摇了摇头。

    　　

    　　“以前应该没玩儿过。”林逸叹了口气：“其实大小姐也挺可怜的，除了小舒之外，几乎没有什么朋友，两个人的生活也很固定，去的地方也很固定，很少尝试新鲜事物。”

    　　

    　　“你蛮了解的？”唐韵听林逸说楚梦瑶，心里微微有些不舒服。

    　　

    　　“呵……”林逸耸了耸肩：“大小姐其实应该对我没有那方面的想法，之所以和你怄气，也是因为她那点儿小自尊。”

    　　

    　　“哦？”唐韵倒是一愣，这是林逸第一次正面去说这个问题。

    　　

    　　“你接触多了，其实就知道了。”林逸说道：“大小姐其实是个很孤单的人，不轻易接受什么人，一旦接受了，就不想轻易失去，我现在算是她的朋友？总之比一般人顺眼一些。”

    　　

    　　唐韵点了点头，每个人都有每个人的苦衷，如果真如林逸所说，楚梦瑶看起来生活在一个富庶的家庭中，其实却也没有什么乐趣可言，在夜市街杀价都能变成乐趣，可想她们的生活是多单调：“她不会和网上说的那些富家子弟一样，飙车，炫富，或者玩儿一些刺激的东西？”

    　　

    　　“你看不就知道了？”林逸耸了耸肩：“她们连车子都不太喜欢开的，每次都让做司机，怎么会喜欢飙车？至于炫富，你觉得她们和你有不同么？”

    　　

    　　唐韵摇了摇头，的确好像真的是这样。不知不觉的，唐韵对于楚梦瑶和陈雨舒的印象倒是好了很多。

    　　

    　　“不说这个了，我们跟过去看看。”林逸指了指已经玩儿上了丢沙包的陈雨舒，说道。

    　　

    　　“她果然还是去玩儿了，十块钱等于打了水漂。”唐韵家里虽然因为林逸的介入，而发生了翻天覆地的变化，也没有以前那么贫穷了，但是唐韵却是没有奢侈的习惯，花钱依然是精打细算，不该花的，一分也不多花。

    　　

    　　十块钱十个沙包，陈雨舒不一会儿就丢完了，可是收获甚微，除了一个笔筒之外，什么都没有得到。

    　　

    　　林逸看了看那个笔筒，批发市场最多卖三块钱，也就是这么一会儿陈雨舒就损失了七块钱，当然，这对她来说不算什么。

    　　

    　　楚梦瑶丢的比较慢，只丢了三个沙包，不过却已经打到了一个手机链。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我帮你丢！”陈雨舒自己的沙包没有了，就去打楚梦瑶那边的主意。

    　　

    　　楚梦瑶自然不会和陈雨舒计较这些东西，点了点头，示意她可以随便丢。<!---->

