    就在西岐七间大殿内姬发傻眼的同时。

    大商南方三山关外的南夷之地。

    西岐已经建国西周，但南夷之地南伯侯却就只是居鄂城，而并没有建国。

    鄂城南伯侯鄂崇禹府上。

    南伯侯鄂崇禹也正与儿子鄂顺同样不由震惊住，半天父子两人都是说不出话。

    片刻鄂崇禹才是不由凝重道：“那位陛下，真是好大的魄力。”

    鄂顺也不由惊道：“那父亲我们怎么办？”

    鄂崇禹不禁思索着凝重道：“只为反制那按阐教的天数，那位陛下便给西伯侯加封文王。

    更为打破那阐教天数的西伯侯当有七年之难，又以仁慈之心放那西伯侯归国，如今再加封我为鄂候、东伯侯为鬼候，顺儿你可看出了什么？”

    鄂顺两眼茫然一下，紧接又是一狠道：“但那帝辛将圣人一大教打为邪教，此却是取死之道，我们却不能跟着他一起送死。”

    帝辛自也记得鄂顺，却是与那位草包小舅子姜文焕一样，大商一个游魂关硬是打了十四年，结果都没有撼动分毫，这位鄂顺同样是攻打三山关十四年。

    明显南伯侯也与东伯侯一样，自己可谓天下八百诸侯一方枭雄，但儿子却都是标准的草包。

    于是鄂崇禹闻听，也不禁往圣旨上一指解释道：“顺儿你看，那阐教虽是圣人一大教，但却是标准的邪教做派，如今更被那位陛下直接打为了邪教；

    而且这三山关，你以为那位陛下就简单？大商南方为什么会有一道三山关？却正是为了防着我们，且那三山关上三位总兵，可都是大商的练气士大将；

    我且问顺儿你，我们南方虽有二百路诸侯，但可有一个练气士大将可对敌那邓九公、洪锦、孔宣三人？

    虽然那孔宣如今去了朝歌，但那邓九公、洪锦同样不是我们能敌的。如果让你做主，你打算怎么办？”

    鄂顺皱眉眸闪精光思索一下：“父亲，以我看，那帝辛跟我们一样，虽然是天生神力，但也不过就是个凡人，注定不可能是那阐教西岐的对手，我们不如早投那西岐。”

    但鄂崇禹却是深看鄂顺一眼道：“顺儿你还是没看透，那西岐背后虽然有邪教阐教，但大商却也有着许多的练气士大将，西方更以八关防着西岐；

    你以为那帝辛就简单了？你跟他比却还差得远，如果他如今真变成了荒淫无道的昏君还好，但显然那邪教阐教的计并没有成；

    那么夹在大商与西岐阐教之间，大商有着许多的练气士大将，那阐教从这圣旨看，更各个都是虚伪阴险卑鄙无耻之辈；

    顺儿你不知道，这天地神仙练气士不可怕，可怕的却正是这虚伪阴险卑鄙，又自称道德神仙的练气士，我们夹在他们两方之间，却只有万劫不复的份。”

    终于鄂顺听得再次不由皱皱眉道：“那照父亲你这么说，我们该怎么办？”

    鄂崇禹也眸闪精光往西北方向望一眼道：“等！我们就只等就行了，大商若想要伐西岐，西岐早就不存在了，然而大商却以八关防着西岐，顺儿你可知这是为什么？”

    同样同一时间的东夷之地。

    而西岐立国西周，大商东方游魂关外的东夷之地同样已立国东鲁，东鲁二百路诸侯全部由东伯侯姜桓楚统领。

    鲁城内姜桓楚府上。

    东伯侯姜桓楚与儿子姜文焕自也收到了大商君主的圣旨。

    跟南伯侯几乎一样的表现，姜桓楚也是震惊到半天都说不出话。

    姜文焕也同样正开口道：“可那帝辛却杀了我姐姐，父亲难道真不管了？”

    姜桓楚也不禁深看姜文焕一眼道：“文焕你真的相信？”

    姜文焕立刻理所当然：“天下尽知的事情，这有什么不可信的？”

    姜桓楚眸闪精光：“就算文焕你想站在那邪教阐教和西岐一方，你能打破那窦荣镇守的游魂关吗？”

    姜文焕虽然草包，但也有着一名武将的气派，立刻不由道：“那窦荣就算再厉害，难道还能是父亲你的对手？”

    姜桓楚眼睛微微一闭，再次睁眼道：“我且问你，你可知那帝辛为什么就只有两子，且都是你姐姐一人所生？”

    姜文焕皱眉：“以前不是说那帝辛就喜欢我姐姐一个人吗？”

    姜桓楚看着姜文焕，再次道：“那你又可知，为什么你姐姐生两子后，那帝辛十几年都再未生一子？”

    姜文焕再皱眉，还真就想不通为什么。

    姜桓楚直接给出答案道：“说明那帝辛依旧只喜欢你姐姐一人，且绝非荒淫无道之人，不然绝不可能只生两子，且还都是你姐姐一人所生。所以，那帝辛绝不会杀你姐姐。

    而且，现在是大商与那阐教一大教的对立，大商虽然也有许多的练气士效力，但那阐教从这圣旨看，却都是虚伪阴险卑鄙，且自称道德神仙的练气士。

    文焕你可能想到，我们夹在两方之间的后果？

    如果我们表明支持大商，可能就只是我一个人身死，那西岐自会扶持你。如果我们支持西岐，那后果恐怕就是灭国，那阐教既然已立了天数周室当兴，自绝不会来救我们。

    所以那帝辛这道圣旨，却是在警告我们不要妄动，连西岐都还没有动，文焕你急什么？就算你姐姐真是那帝辛杀的，现在也只能忍。”

    终于姜文焕听明白过来不由一咬牙：“不想那帝辛竟是如此仁慈，以我看这根本就不是仁慈，而是愚蠢！

    都已经跟那阐教撕破面皮对立了，阐教立成汤合灭的天数，他将阐教打为邪教，为什么还要放那阐教天数下的西岐之主？这不是愚蠢是什么？”

    顿时姜桓楚也再次不由眼睛微闭一下，道：“那西伯侯却有九十九子，你以为杀一个西伯侯有用吗？反而是给了那西岐大义之名。”

    同样同一时间北伯侯崇侯虎，与正在北海的大商太师闻仲，也都是各收到一份圣旨，只不过两人反应却与南伯侯和东伯侯完全不同。

    因为北伯侯崇侯虎却是大商的铁杆支持者。

    而闻仲，更是领师尊金灵圣母命，专门来辅助大商王朝的，自都是忍不住震惊陛下的魄力，竟然将洪荒一大教的阐教打为天地邪教！

    那圣人老子元始还不得气死？却又不能动陛下大商君主之身？

    尤其以阐教的所作所为，也的确可算是邪教做派。

    于是闻仲收到圣旨，第一时间便安排副将先看着兵马，然后直接就是骑墨麒麟往金鳌岛而去，如此大事自要第一时间报上师尊。

    却不知另一边九龙岛四圣几位道兄，也都已收到了大商君主的圣旨。

    只不过与西岐倒霉姬发的待遇又不同，作为截教下友好练气士人士，自就只是告知一声。

    结果四圣练气士看到圣旨，也同样都是忍不住震惊到目瞪口呆，半天都是说不出话。

    片刻后。

    不久后就会被五龙山文殊广法天尊久等多时的王魔，才是不禁脸色诡异看看其他三人道：“这阐教，竟然被那位陛下打为了天地邪教？”

    四圣杨森也不禁古怪道：“不过看这阐教作为，倒的确都是邪教做派，平日却还说我等为左道之士。”

    高友乾同样诡异：“我现在倒好奇，那两位圣人师伯知道后会是什么表情？”

    李兴霸却脸色微微遗憾：“只可惜这位陛下有点太仁慈了，既然那位圣人师伯已立天数周室当兴，却也不能如此就放了那西岐之主。

    就算要打破那西伯侯七年之难的天数，也没有必要现在就放回去，完全可以囚个八年十年。可惜，可惜，这位陛下却不该如此仁慈。”

