    身侧跟着的竹溪和画灵，警惕的看着卫浅悦。

    这安丰侯府的三小姐，娇蛮狠辣是出了名的。

    上次在自家主子手上丢了脸，吃了亏，怎么可能轻易算了。

    “小姐……”

    画灵想要说什么，就见矜天接过了那杯酒。

    矜天轻轻的摇了摇，嗅了一下：“好酒。”

    竹溪和画灵见此，只觉有些不对劲。

    想到矜天的性子，也不出声了，就看着卫浅悦作死。

    卫浅悦听矜天这么说，眼底闪过一丝得逞的鄙夷，笑道。

    “那是，这可是我精挑细选的好酒，贡品，也是承国公舍得，居然把这样的好酒，都拿出来招待大家。”

    “你快喝吧，喝了，我们的恩怨就一笔勾销了。”

    喝不死你！

    认亲宴上当众出丑，本小姐看你怎么自处！

    矜天唇角扬起一抹笑，冲卫浅悦勾了勾手指。

    “你过来，我告诉你一个秘密。”

    卫浅悦蹙起眉头，不耐烦道：“什么？”

    “卫小姐诚意十足，我也该拿出我诚意不是，告诉你一个秘密，你听了，肯定会很激动的。”

    卫浅悦狐疑的盯着矜天看了一瞬，那张艳色生香的小脸，让她心中又升起一股浓烈的嫉妒。

    她突然有些后悔，不应该下让矜天失态的药，应该下让矜天毁容的药！

    这样想着，卫浅悦就目光阴沉的弯腰，朝坐着的矜天，凑了过去。

    矜天启唇，气吐如兰。

    “这里面的药，卫小姐还是留着自己用吧。”

    “你……”卫浅悦一惊，就要直起身。

    谁知，她动作快，矜天动作更快。

    突然伸手捏住卫浅悦的脸腮，迫使她张开了嘴，直接把手里的酒，灌进了她嘴里。

    “啊……呸呸……”

    卫浅悦条件反射的挣扎，矜天手一松，她失了钳制的力道，直接狼狈的跌倒在了地上。

    卫浅悦也顾不上许多，连忙去抠小舌，干呕起来。

    “小姐……”

    卫浅悦的侍女急的团团转，旁边靠的近的几个世家公子和小姐，闻声围了过来。

    看到卫浅悦狼狈的坐在地上吐，而矜天从容悠闲的坐在花坛边，好整以暇的欣赏着对方的狼狈。

    下意识就觉得，矜天在欺负卫浅悦。

    “怎么回事？”

    “这江矜天又欺负人？”

    “又？我怎么觉得这话听着，有些不对啊……”

    “果然很凶悍，也不知道这卫家小姐怎么招惹她了……”

    ……

    听着周围的议论声，卫浅悦干呕半天，吐不出来，直接急红了脸，猛然看向矜天。

    眼底是浓烈的恶毒和恨意。

    “江矜天！我杀了你！”

    卫浅悦气急，话还没说完，就爬起来，一掌朝矜天凌空打了过去。

    隔空而来的罡风，带着撕裂空气的可怕力量。

    别看卫浅悦才十四岁，实力却不算低。

    已经是中级武者三重天。

    一拳打死一头成年野猪，妥妥的。

    可想而知，若是落在人身上，下场是什么。

    众人一惊，莫名有些兴奋。

    上次夜王府，矜天一拳，就把武力为中级武者四重天的王家小少爷，打飞了出去。

    这一次……

    就在众人念头刚起时，只见矜天从容淡定的闪身移开。

    原本坐的椅子，瞬间被那团拳风震成碎块。

    众人的注意力，都在矜天和卫浅悦身上，并没有注意到，矜天身侧的两个侍女，居然也轻而易举的，躲开了卫浅悦的攻击。

    这足以说明，两名侍女的实力，比卫浅悦还高。

    卫浅悦见矜天避开了，越发恼羞成怒，没了理智。

    抽出身上挂着的鞭子，就朝矜天抽了过去。

    矜天也不还手，就慢悠悠的闪躲着。

    那轻轻松松的模样，让众人看了，反倒觉得像是在逗弄宠物。

    这方桌椅，花卉草木，都被卫浅悦抽的四分五裂，肆意横飞。

    闹出这么大的动静，四周的人陆续被惊动了，纷纷围了过来。

    眼见四周的人围的越来越多，也有人去通知承国公和安丰侯等人。

    矜天躲了两次，就悠悠开口数数。

    “一、二、三……”

    众人看不懂了。

    这江二小姐，什么意思？

    直到听到一声响指响起，众人赫然发现，原本发疯般追着矜天打的卫浅悦，突然停住了动作。

    居然开始一边跳舞，一边脱衣服。

    她双眼迷离含情，脸颊嫣红，写满了妩媚风情。

    “嘶！卫家小姐中邪了？”

    “什么中邪，我看是中药了！”

    “再这么下去，得直接脱光了吧……”

    “要不要阻止？”

    ……

    众人议论纷纷，围过来的，基本都是年轻人，犹豫和思索间，卫浅悦的衣服，都脱的只剩下里衣了。

    “小姐……不能脱了……不能脱了……”

    眼见有几个少女要过来阻止，矜天开口道。

    “她之所以这样，是因为喝了端给我的那杯酒，保不齐，她身上也沾染到了，你们若是也中招，可跟我没关系。”

    那几个少女听言，顿时犹豫的停住了。

    “梦溪？！”

    听到消息赶过来的卫朝云，见自己的胞妹，居然脱的只剩下一件肚兜了，脸色一变，连忙脱了衣服，上前来就把人包住，打晕了过去。

    “是谁？！”

    卫朝云目光狠戾看向四周，最后，落在了矜天身上。

    “江矜天！是你给我妹妹下药？你怎么这么恶毒？！”

    卫朝云真是，吃了矜天的心都有了。

    尽管元承大陆自古民风还算开放，包容性比较强，可也没开放到，可以穿着肚兜示人的地步。

    今日这么一闹，自家妹妹的名声，全毁了！

    矜天不急不缓的笑了笑。

    “恶毒？”她赞同的点点头：“确实挺恶毒的。”

    众人：“……”

    从来没见过，自己说自己恶毒的人。

    “……你什么意思？！”

    卫朝云眉头紧锁，目光阴戾的盯着矜天，只觉这人满身邪性，特别不对劲。

    矜天道：“我不过是把你妹妹端来给我的酒，喂给她喝了而已，我可从来没下过毒。”

    “至于她为什么会变成这样，你可以问问你妹妹的侍女，或许，她有解药。”

    卫朝云顿时看向了那侍女，发现对方眼神闪躲，哪里还猜不到，矜天说的是真的。

    所以，是他妹妹下药害矜天不成，反而被矜天坑了？！

