    喝了点酒，脑子沉得像装了铅，哎，求订阅！

    ——————————

    “那就把他引出来杀掉！”

    殷玄楚杀气腾腾的话使得姬玄轩如坠冰窟，涩声道：“我说你在东海杀了多少人，身上的杀气可不是杀这么几个玄灵派弟子攒下的吧，现在连法相修士都说杀掉就杀掉？”

    姬玄轩话音刚落，双目便瞪大了满脸的惊骇之色。

    “这是那个时候跟着你的三条小蛇？怎得会是碧海灵蛇？”

    若非大战在即，姬玄轩绝对会惊叫出声。

    而殷玄楚在惊讶过后很快便冷静了下来，他发现三灵现如今都是锻丹后期的修为，于是道：“你可要注意了，东海碧海灵蛇一族可不是好想与的，这件事我想你也不能一直瞒着吧，迟早会让他们知道的。”

    陆平苦笑道：“已经有人知晓了，三灵修为不错，呆一会那水晶宫的法相修士交给我，其他人你们几个联手处理，关键是要快，在他们毁掉传送阵或者传出消息之前将这些人尽数击杀！”

    陆平话音刚落，就看到从那处秘密阵法当中遁出三道遁光，一名锻丹后期的覆海帮修士以及两名锻丹中期的修士联手想要将陆琴儿驱逐开来。

    与此同时，一道恢弘的神念从阵法当中向着四周横扫而出，显然阵法当中的法相修士也在怀疑是否还有人隐藏在附近。

    不过陆平身后化为披风的云光五行衣陡然一涨，在神念溢出之前便已经将玄轩、玄楚、三灵等几人尽数笼罩在其中。

    这道神念掠过陆平等人的上空却是一无所觉，最后神念缓缓收回到阵法当中。

    陆琴儿如今的修为虽然是锻丹八层，但是风火双修之下，等闲同阶修士根本不是其对手，再加上跟随陆平多年，一身的法宝灵物，实力在同阶修士已经算得上名列前茅，就算是三灵现如今同样是锻丹八层的修为，一对一的情况下，也未必就能胜过陆琴儿。

    这三名水晶宫修士虽然联手，但也无法在陆琴儿的手中占得上风，反而一时间被陆琴儿压着打得抬不起头来。

    一声怒啸从那处秘密阵法当中传出，确认四周没有人埋伏的水晶宫法相修士终于忍不住出手了。

    陆琴儿见机得快，在那法相其实升腾而起的刹那，便双翅一振，将联手的三名覆海帮弟子扇飞，而后一个盘旋就要远离。

    “孽畜往哪里逃，还不过来受死！”

    那法相修士一步踏出，出现在半空当中，看着正在远飞的陆琴儿轻蔑一笑，一张巨网从修士手中飞出，向着远处的陆琴儿一洒，就要将她整个儿罩在其中。

    陆平这时突然道：“就是现在，动手！”

    话音刚过，陆平整个人在几人面前突然消失，再出现之时已经到了那法相修士的近前。

    姬玄轩、殷玄楚以及三灵联手突然出手攻击大阵，里面的修士一阵惊呼，那法相修士心下一沉，正要放弃了陆琴儿赶回去救援，却感觉到手中的巨网突然一松，转身看过时，正巧看到一道剑光在巨网之后消散。

    不远处的空间一阵动荡，一个令他熟悉的不能再熟悉的人一步踏出。

    “陆天平，你怎么会在这里！”

    水晶宫法相修士惊呼一声，转身就要逃走，却见陆平伸手平平无奇的向前一推，整个附近的空间就如同波浪一般开始震荡起来。

    水晶宫修士刚刚想要施展空间神通指挥逃回阵法当中，这个时候他不但发现了陆平，知晓自己根本不是这个妖孽的对手，而且还看到了下方已经将阵法护罩打得岌岌可危的几名锻丹后期修士当中的一人正是殷玄楚，他要尽快赶回阵法当中去，否则这一处福海的秘密传送阵必然会被剿灭。

    然而不等他施展空间神通，陆平这虚推的一掌碧海潮生神通便将附近的空间尽数打得紊乱，水晶宫修士哪里还敢施展空间神通。

    陆琴儿趁机摆脱了水晶宫修士先前的影响，双翅一拢向着地面上落去，开始协助殷玄楚以及三灵等人进攻驻守传送阵的覆海帮修士。

    水晶宫修士脚下遁光一起，可身子却是没能遁出一步，陆平不知道在附近什么时候已经引来一片水汽凝聚成乌云，无数的细小针芒一般的雨丝从天空当中飞落，恰巧拦阻在水晶宫修士的身前。

    陆平处处料敌机先，水晶宫修士原本便无心与陆平斗法，现如今更是在心中生出一丝绝望：这陆天平绝对是故意的，他分明可以追上来与自己斗法并短时间内战胜自己，可他却始终以这种方式来戏耍自己。

    其实这水晶宫修士想得也并不差，不过陆平并非是要戏耍他，而是想要通过他练习一番自己刚刚成就的大神通法术，因为陆平在刚刚这法相修士出手抓捕陆琴儿之际便已经察觉到，这位水晶宫的法相修士并非弱者，身上至少也已经凝聚了一道本命大神通。

    逃又逃不掉，打也打不过，这法相修士顿时起了拼命之心，盯着陆平的双目几乎要喷出火来，一件水晶塔从头顶升起。

    “镇！”

    陆平就感觉一股巨大的力量要从四肢百骸当中浸透进去，将陆平整个人都禁锢在原地。

    陆平心中微喜，总算是拿出了一点真本事，这件水晶塔也是不俗，看来至少也应当一件熔炼了九道宝禁的顶尖养灵法宝。

    这水晶宫修士的法宝多是酷爱有关水晶一类的灵材，将自身的法宝炼制的流光溢彩，至少从外表看上去卖相极佳！

    那水晶塔在天空当中越涨越大，就像一尊能够镇压水脉的宝塔！

    水晶宫嫡传的大神通：海晏河清！

    想要风平浪静，可陆平却偏偏不让他如意，陆平将双手张开，而后猛然向上一挥，身后大海的海面上顿时翻起滔天的巨浪，向着正要从半空当中镇压下来的水晶塔反撞了过去。

    北海十二正、法之碧海潮生诀！

    巨大的水晶塔在巨浪的席卷之下没有丝毫的抵抗之力，猛然犯了一个跟头从半空当中跌落。

    而法相修士自己也如同被巨锤敲击了胸口，猛然张开了嘴却一时间缓不上气来，脸色憋得血红，最后终于一口鲜血喷了出来，这才脸色异常惊惧的看向面前的这位年轻的不像话的修士。

    这可是自己好不容易才凝练成功的一道本命大神通，也是自己能够在水晶宫数十名法相初期修士当中赖以安生立命的根本，没有想到居然就这般轻易的被破掉了。

    这等实力或许只有宫内那些嫡传弟子或许才可能与之相匹敌了！

    只是想想眼前这名修士是能够连无上神通都能够凝聚的主儿，这位法相修士虽然对于神秘的嫡传修士的底细极为不熟悉，但想来能够在法相初期便凝聚出无上神通的，便是在嫡传修士当中恐怕也是极难的一件事情吧！

    这些念头只是在法相修士的头脑当中一闪而过，此时他想的却是如何能够从陆平的手中留下性命。

    “陆师兄，你那里好了没有，这传送阵当中所驻守的覆海帮众已经尽数被我等肃清了！”

    姬玄轩从破开的阵法当中现出身来，朝着半空当中还在于水晶宫法相修士对峙的陆平大喊道。

    看着眼前的陆平似笑非笑的表情，法相修士反而彻底平静了下来，道：“陆天平，你不过就是想要那殷玄楚逃出北海么，这传送阵你们只管用便是了，那些覆海帮弟子也并非是我水晶宫正是弟子，死了也就是死了！”

    “但老夫却是不同，若是我今日陨落在此，你能够想象到日后真灵派会因此而有什么下场，水晶宫是一处远超你们想象当中的存在，不是一家在北海能够称雄的门派能够招惹的，想一想当年的飞灵派是怎么覆灭的，难道真灵派现如今的实力已经比飞灵派还要强横不成？”

    陆平挑了挑眉头，当年飞灵派覆灭的背后果真便有水晶宫的影子，于是笑道：“你是想让我放过你？”

    那水晶宫修士脸色沉下去，道：“不是我想，而是你必须要放老夫离开，否则真灵派必有灭门大祸！”

    “呵呵！”

    水晶宫修士心下里忐忑，见得陆平只是无所谓一笑，顿时怒道：“你什么意思，啊——！”

    不知什么时候，水幽剑已经刺穿了水晶宫修士的心核空间，事先周围却是没有一丝一毫的征兆。

    水晶宫修士看了看陆平，之后又看了看胸前幽蓝色的水幽剑，蠕动的嘴唇想要说些什么，最终却是喷出一团血沫子就此陨落。

    这无形剑诀果真就是杀人于无形的必备神通法术，难怪当年飞灵派有人宁愿舍了无上神通而专门修炼这种最终也不过就是大神通级别的偏门剑诀，论及在实战当中的用途，有一把上好无形剑配合的无形剑诀果真便与无上神通的威慑力不相上下。

    陆平进入这个荒岛上的洞穴当中时，覆海帮众的尸体已经被众人处理掉了。

    殷玄楚正在那里摆弄传送阵法，见得陆平进来，道：“怕是有些挂碍，方才攻进来时，这个传送阵盘被一个阵法护罩罩在其中，废了好大力气才打开，若是对面的传送阵盘同样被阵法罩在当中，我等一过去不能在第一时间打破护罩出得阵盘，恐怕那里留守的修士马上就会把消息传出去，一旦我等身份暴露，恐怕门派当真就有灭派之危了！”

    陆平想了想，将一个盒子扔给殷玄楚，道：“里面是冰河之心！”

    而后陆平又道：“陆琴儿留在这里巡逻，若有危险你直接毁了传送阵便是，殷师弟发动阵法，那里的护罩困不住我们的！”

    s