    像是一排多米诺骨牌被人轻轻推下一个开端,紧接着，一长溜蜿蜒的小木块一个接一个连排翻倒，直到最后。

    这句“你说呢”恰好产生了这样的效应。

    而阮喻的心就是那最后一张骨牌。

    有时候，不是最浓烈直白的情话才最动人心弦。

    掩藏在十八弯山路尽头处的风景可能比直道上更加绚烂震撼。

    两人静止了很久。

    久到很可能,如果没人开口,他们会保持这个姿势直到有一方筋疲力尽。

    然后许淮颂笑了一下。

    阮喻磕磕巴巴问：“怎,怎么啊？”

    “你知道，你心跳快得像在给人捶背吗？”

    “……”

    怎么就非要戳穿呢？阮喻飞快挣下来,拿钥匙开了门锁,一头鼠蹿进去，“啪”一声阖上门后靠着门板欲哭无泪。

    不争气啊不争气，白天还想着好好磨这老狐狸一阵呢,结果人家随便一撩,她就倒了。

    不行。

    阮喻吸了口气，回头重新开门，果然看许淮颂还站在外面没走。

    她扒着门沿探出头去,说：“那你知道，陆地上跑得最快的十种动物里，竟然有野兔吗？”

    许淮颂皱了皱眉,似乎对作家们想一出是一出，没头没脑的问句感到相当不解,但还是认真答：“不知道，没有研究。”

    阮喻接着意味深长地说：“看起来胆子很小，很好欺负的兔子,跑起来时速能达五十英里，就跟狮子差不多。而在这十种动物里，狐狸根本没有上榜。”

    许淮颂又皱了皱眉：“所以呢？”

    “所以晚安啦！”

    她弯弯眼，再次关上门，留许淮颂一个人在这道“思考题”里凌乱。

    回到家洗过澡，阮喻舒舒服服躺上床，忽然听见一声手机震动。

    以为是许淮颂到酒店了来报平安，打开却看到一封来自寰视的邮件。

    准确地说，是一封邀请函，邀请她下礼拜二去参加《好想和你咬耳朵》的剧本创作会议。

    下礼拜二也就是大后天了。

    阮喻托着腮斟酌起来。

    《好想》的电影改编权早在六月初就签给了寰视，原本她卖出这个ip，主要是想开辟一条新的事业线，从网文圈走向更宽广的发展平台，但因为男主角原型就在身边，她觉得自己很难若无其事投入到后续创作，所以跟寰视表示过，她可能不会参与编剧工作。

    寰视的这个邀请函，大概也就是象征性地问一问，看她有没有改变主意。

    本来当然是不会改了。但巧就巧在，今天她刚好验证了一件事，由此想起当初问许淮颂，是否该答应把这个ip交给寰视时，他回答的那句“有什么不答应的理由”。

    那个时候他就知道她在写他，可他还是愿意让这个故事以这样的方式，讲给更多人听。

    那她为什么还要畏首畏尾？

    阮喻下了床，打开电话给寰视回邮件表达感谢，并称下礼拜二会准时参会。再回到床上躺下，就收到了许淮颂的微信消息。

    他说：那狐狸就多追一追兔子吧。

    她对着屏幕一点点笑起来。

    礼拜二，阮喻准时到达了寰视影业。

    因为开会时间是一大清早，她没叫许淮颂特意早起给她当司机，自己坐了能够直达附近的公交车。

    寰视独栋的办公大楼在这寸土寸金的地界矗得相当晃眼。

    阮喻在一楼前台报上姓名，立刻有一名文秘模样的人前来接待她，向她简单介绍了楼层分布，最后带她到了七楼会议室。

    里面已经坐了大半参会人员，看桌上红底黑字的台签，主位是电影出品人，次位是制作人，接下来一溜排编剧与编审。

    阮喻的台签在相对靠后的位置，给的头衔是“剧本顾问”。

    那天她回复邮件后，制作人郑姗非常高兴地给她安排了这个位置。

    会议室里相当安静，偶尔才有几句窸窸窣窣的声音，阮喻的入座也没有引起什么波澜。

    不久后，剩下几个陆陆续续到了，最后进来制片人，屋子里的人起立大半。

    倒是郑姗看上去很随和，打打手势说：“都坐吧，不好意思各位，魏董有事耽搁了，这次会议我们先开。”

    魏董是指主位那个电影出品人，也是寰视的董事之一。

    一溜排人表示理解，活络点的，官话随口就来，职场气相当浓郁。

    阮喻是后加入剧作团队的，难免表现得比较安静。似乎是看出了她的拘谨，郑姗先向众人介绍了她：“这位是原作者温香，从今天起将作为剧本顾问加入到我们的剧创团队。”

    阮喻起身跟众人点头致意，身边传来几声“年轻”的夸赞，很快又回归安静。

    郑姗玩笑说：“一个个都太拘束了！我们的剧创团队很年轻，平均年龄不到三十，你们这是年轻的样子？”她说完，打个手势叫身边文秘放映ppt，边说，“既然都这么闷，先给你们上个料。”

    投影仪将一张高清舞台照投到了幕布上。

    阮喻抬起头，忽然一愣。

    照片上的人坐在一架三角钢琴前，穿着白衬衫，戴一副细边眼镜，正低着头演奏钢琴。

    在她反应过来之前，郑姗先问：“可能不太认识，跟现在挺不一样的，这是出道前的李识灿，大一时候在校园十佳歌手大赛上的表演，看出来像谁了吗？”

    “哎哟，”终于有人打破了沉闷的气氛，“这不是我们男主嘛！”

    阮喻一骇。

    郑姗笑起来：“看看，还是小鲜肉有吸引力。”

    又有人问：“郑总，我们男主定了李识灿啊？”

    “嘘，”郑姗比个手势，“基本敲定了，内部消化消化就够，好了，开始会议。”

    她话音刚落，阮喻的手机传来一声震动，显示是许淮颂的消息。

    现在不方便回，她把手机放进衣兜，拿着会议手册陷入了沉思。

    妈呀，男主要定李识灿。

    散会已经十二点，郑姗似乎很忙，匆匆赶去别的地方谈事，没来得及多招呼众人，叫秘书给大家安排午餐和休息室。

    但阮喻觉得自己可能不需要这边的安排了。因为手机里，许淮颂在一个小时前就发来了一条消息：我到寰视附近了，散会时候叫我。

    她谢过了秘书，给许淮颂发了条消息，然后坐电梯下楼，出电梯的时候，听见前面两位会上的编剧正低声讨论着什么。

    其中一个说：“流量明星是好，可李识灿前阵子不是刚卷入什么自杀事件的丑闻嘛，我听圈里朋友说影响蛮大的，公司不满他擅作主张自爆，可能暗地里减少他的活动和代言……”

    “这你就不懂了吧，那叫……”

    再往下的话，阮喻就没再听清了。

    她皱皱眉，拿出手机，翻开李识灿的微博来回看了一圈，除了好一阵没更博以外，没发现什么异样。而跟他的微信对话框，也停留在他说“都解决了，没什么负面影响”的那条消息上。

    许淮颂的消息恰好在这时候回了过来：来门口。

    寰视门口不好停车，她只好暂时搁下李识灿的事，匆匆出去。

    等她系上安全带，许淮颂一脚油门就走，边说：“这会开得比我平时都久了。”

    阮喻还在思考男主选角的事，随口“嗯”“啊”了几下：“听说剧创会议时不时十个钟头打底，今天头一次算轻松的。”

    许淮颂敏锐地察觉到她有点心不在焉，偏头看了她一眼。

    阮喻正在暗暗计较，选角结果是内部消息，直接说出来好像不太好，可是不说呢，许淮颂之后知道了会不会气到进军演艺圈？

    她清清嗓子，先迂回着说：“你对演员选角有没有什么看法？”

    许淮颂一边把车往附近餐厅开，一边目视前方答：“我应该有什么看法？”

    阮喻“呵呵”一笑：“你看过我的小说嘛，可以参考参考你的意见，你觉得目前娱乐圈里，有没有什么合适的人选可以胜任男女主？”

    许淮颂默了默：“不了解，应该没有吧。”

    哟，这是真想自己上啊？

    阮喻嘴角一抽：“总得从娱乐圈挑出人选来啊，又不可能真拉个什么会计医生律师的门外汉去演。”

    这语气在许淮颂听来有那么点意有所指的阴阳怪气，他半脚刹车下去，放慢了车速，看她一眼。

    阮喻挺直背脊：“我说错了吗？”

    “没有。”许淮颂捏着方向盘皱了皱眉，似乎在思考什么。

    阮喻觑他一眼，继续说：“那要是剧组选了个你不喜欢的男明星来演男主角，你作为……这个小说得以摆脱抄袭纠纷的功臣，会不会有点后悔让我卖掉ip？”

    许淮颂把车开到路边，这回彻底刹停了，盯着她说：“你现在是在告诉我，李识灿要演你的男主角？”

    作者有话要说：　　颂颂：哔了哮天犬。

