    爆发出流焰的飞舟往大气之外破空闯去，张御则是身化青虹，紧紧跟在了后面。

    他凝视前方那艘飞舟，待再是接近了一点后，心意一催，背后有星光闪烁了一下，一道“蝉翼流光”之术瞬息斩出。

    曹道人根本没有硬接这道神通的意思，驾驭飞舟十分灵活向旁处一偏一转，将流光避让开去，不过受此影响，飞舟速度也是稍稍慢了一些。

    他立时意识到了不妥，随着双方逐渐拉近距离，这样的神通若是对着自己多来几次的话，他在进入天门之前说不定就会被对方截住。

    他对着身后那灰袍道人看有一眼，后者领会了他的意思，打一个稽首，就走到了一边，舟舱在他面前旋开一个出入口。

    他看了一眼外面飞速退后的天地，却并没有自己立刻上阵，而是对着站在舱门口的一名道人看有一眼，然后上前对着其肩膀一拍，那所接触的地方顿有一道微弱光芒闪过，同时口中关照道：“你先去试一试此人。”

    那道人明显不情愿，道：“曹师并未叫我前往。”

    灰袍道人嘶哑着声音言道：“曹师既然将此事交给了我处置，那么我就有调遣之权，怎么？难道你不愿为曹师出力么？”

    那道人不由得看向曹道人，然而后者却是恍若未闻，显是默认了此举，他犹豫了一下，无奈之下只好往转过身，往外一跃，向着张御所在方向冲来。

    张御见飞舟之上有一遁光跃出，料到是前来阻截自己的修士，他只是撇有一眼，就已是看出来人的大致功行层次。

    若是以往，他早已是毫不犹豫的一剑斩去，可现在根本没有出剑的意思，意念一动，便即对其施展了一道“诸易恒常”之术，同时身上蝉鸣剑上有剑意对来者微微一激，看去似欲朝其飞斩出来。

    那道人冲向张御时，心中自然而然生出了敌意，然则这一下便引动了“天心同鉴”之术，身躯之中法力立受心光反震，猝不及防之下身躯剧烈一震，一口鲜血几欲喷了出来。

    而在此时，他又感觉到了一丝锋锐剑意袭来，似下一刻就有飞剑斩至，他心中大惊，迫于这等压力，赶忙设法躲避。

    可是方才落在身上的“诸易恒常”之术却是骤然暴动起来，脸色不由微微一白，凝定在了原地不动。

    张御却是再没有去管他，从他身躯之侧一掠而过，继续向飞舟逃遁方向追去。

    过了一会儿，那道人七窍之内忽有光芒一闪，身躯便凭空爆散成一团血雾。

    站在舟舱之中目睹这一幕的灰袍道人，眼中露出异常凝重之色。

    这不止是因为张御方才所展现出来的玄妙神通，还有那对战斗时机和节奏的把握也是异常精准，尤其是最后那一下剑意发动，实际上根本没有出剑，但却逼得对手无从选择，只能生生屈辱而死，连上前过上一招都做不到。

    要是方才换了他上去，说不定一不小心也是这个下场，幸好他提前用人做了一回试探。

    当然，这肯定不是张御的全部手段，但他也没有在推人上前试探，因为身边仅剩下几个人的水准与方才出去那位相差不大，张御哪怕只用适才所展现出来的神通，也一样可以轻易拿捏死此辈，故是现在唯有他自己亲身下场了。

    他略作调息，足尖一点，已是纵光而下。

    曹道人见他离去，便就转身走入了位于主舱后方的一间隐蔽内室之中。

    这里摆放着一个供案，案上端端正正供着一面无有名号的牌位，他取出放几根长香插在了香炉上面，再是退开几步，对着那供案一拜，道：“请上尊赐法。”说着，深揖下去。

    他在外面替正清一脉奔走，一直暗中打压各处的玄修英才，在这其中，也自会遇到一些厉害对手，为怕无法应付，故是每当战前，他只需向上祈求，上面便会赐给他一门可得短暂使用的神通道术。

    这神通不定，有时候是攻袭之术，有的时候是守持之术，有的时候则是助力之法。

    不过这神通也不是胡乱降下的，而总之最为适合当前的情况，所以他同时还能拿这个判别战局。

    随着他身躯下拜，那烟香之上冒出的气雾似是沟通到了什么地方，旋即一道亮光落在了他的身上。

    他感受了一下，心下道：“居然是这门神通？此人当真这般厉害？”

    他此刻所获得的，乃是一门隐匿遁法，只要施展出来，那么任何人都在与短时间内都感觉不到他的存在。

    倒不是这门神通不好，而这分明就是告诉他不要寄希望于击败对手了，直接躲起来便好。

    他也是很快认清了现实，只是短暂待了片刻，又匆匆回到了主舱之中，开始一心一意催动飞舟遁逃。

    灰袍道人纵光离开飞舟后，立刻冲着张御杀去，有了之前那道人以身试法，他已然知道该是如何应对张御。

    此刻心中无有任何敌意恶念，纯粹只有阻挡拖延的念头，故虽正面迎敌，却没受到那“天心同鉴”任何影响。

    张御看了他一眼，眸光闪动了一下，在取拿到二元后，他能够自如驾驭自身一切神通法术，其中在斗战中最先展现出价值的便是观辨之能。

    如今他一眼望去，就能大致分辨出对手的功行层次乃至擅长和缺点，并可于一瞬间做出应对其人的最有效的手段来。

    在有了判断之后，“诸恒常易”这等制敌神通自是毫不犹豫的先行用出，同时心意一催，数道“蝉翼流光”斩杀而去，若是对方无有很好应对的方法，那么这一击就能之斩杀了。

    灰袍道人见此，忙是放出了一张法符，身外亮起一道光芒。

    他从那道人身上了解得很清楚，要是被“诸恒常易”落中，那么这一战就不必打了。

    所幸此术只要用护持之法遮挡就不会有事，可面对随后而来的“蝉翼流光”，他就没有太好的办法了。

    虽然他这身祭炼过的身躯能抗住一般的神通法力的冲击，可张御几是将神通之威能催发到了此境之极致，他确信只要自己站定原地不动，那么转瞬间就会被那光芒斩成碎片，于是赶忙向旁处一避。

    张御早已对此有所预料，这时遁光一疾，趁着灰袍道人躲避之际，直接从他身侧飞过。

    灰袍道人见状，眼神急剧闪烁，他立刻判断出来，自己若是这时候什么都不做，那么马上就会被张御甩开，并且此后再无可能追上。

    若是如此，那他下来将不会再有任何作为，等若这回出来只是与张御照个面，结果什么都做不了。

    面对这等境地，他果断舍却了自身，身躯骤然鼓胀起来，然后轰然炸碎为一团灰雾，只是一晃眼间，就越过了空间，直接落到了张御遁光之上。

    这是一招是他以自身性命所化一门困敌神通，只要与他交过手，并且气机有过冲撞的敌人，那么此气就一定能纠缠上去。

    这些灰雾烟煞沉滞无比，只能依靠修士自身的心光法力缓缓化解，这就达成了阻拦对手的目的了。

    付出如此大的代价却只是阻敌，这也是无奈之举，因为张御准确拿捏到了他的弱点在于遁速缓慢，他身为道卒，为了达成曹道人所下命令，便只能出此下策。

    张御被那灰雾一沾染，顿觉若拽重物，遁光也是由此放缓，他当即放出心光化解。

    曹道人见张御被阻住，抓紧机会催动飞舟，并从天门之中穿渡了过去，这一次他所选择的去处，乃是西穹天七宿之中的昴宿地星。

    他之所以到这里来，并不是因为这里有什么帮手，而是这里存在着一座“八方天门”，修士可以通过这座天门转去西穹天中任意一处星宿，而不像之前的天门一般只有一个去处。

    只要他进入了其中，由于张御不知他会去往何处，那么就有可能将之甩脱。

    趁着张御此刻还未追了上来，认准八方天门所在，驾驭飞舟而去，只是几个呼吸之后，便即顺利闯入了其中。

    张御在转运心光片刻，身上那灰雾便即如融雪一般化去，原本灰袍道人寄希望能困住他至少半刻，可他几息之间就已经化去了这份阻碍。

    他抬头目视那玉珠所去方向，遁光一闪，再一次化虹追去。

    曹道人在穿渡八方天门之后，随着前方视界一开，一个不同于此前的地星出现在眼前，却是来到了毕宿之内。

    可以看到，周围往来的飞舟极多，他伸手一按，飞舟一阵变幻，霎时改变了原来的外观，看去变得异常普通。

    可心中并不认为自己就此安全了，因为张御虽不知道他会往此处来，但也不可排除有一定的运气选择对了正确的追击方向，所以唯有尽快离开这里才是上策。

    在毕宿之中，存在有一个去往内层的门户，只要他避入了内层，那么凭借浊潮之助，只要拉开足够远的距离对方就再也无法看到他，而不像在虚空之中一览无余。

    可在他如此想时，心中忽起警兆，转头一看，见背后天门之中一阵涌动，却见一名持剑道人自里穿破云光而出，其人灿烂星眸一转，就往他这里望了过来。

    ……

    ……