
听着这话，饶是修养再好，云雪心此时的脸色也变了变，她目光微冷的看了凤九一眼，而后落在一直没说话的轩辕墨泽身上。
　　
　　心下知道，这只是她的一厢情愿，不过，就算是这样又如何？凤九说得不错，轩辕墨泽那般出色，她心悦于他，情难自禁又有什么好怪的？
　　
　　这就好比男人爱女人的美，女人爱上男人的出色，这不是很正常吗？
　　
　　像她这样优秀的女子，家世实力容颜堪称一绝，普通的男人她又岂能看得上眼？也就只有像轩辕墨泽这般浑身散发着尊贵帝王气息的强者才能配得上她云雪心。
　　
　　就算他心里爱着鬼医凤九又如何？她还就不信，以她云雪心的各方面出色，会输给一个小地方出来的凤九！
　　
　　“师兄……”她看着轩辕墨泽，正要说话，就被他的话打断了。
　　
　　“你从凤府里搬出来吧！”轩辕墨泽沉着声音说着，目光淡漠的看了她一眼：“我会让人给你重新准备一处院子。”
　　
　　他的身边，绝不容许别有心思的女人存在着，哪怕，这个人是他师妹，哪怕，她救过他一命，也一样。
　　
　　云雪心难以置信的睁大了美眸，眼中尽是受伤之色：“师兄要赶我走？师兄答应了要照顾我的，如今，却要赶我走？”
　　
　　轩辕墨泽皱了皱眉：“你住在凤府不合适。”就算他再不懂女人心，也听得出来刚才她的话言语多有挑衅之意，当着凤九的面说出那样的话来，她是想挑拨他们两人的感情！
　　
　　只是，她太小看他与凤九之间的感情了。这一路走来的感情，可不是区区一个她，三言两语就能挑拨的。
　　
　　云雪心看着他，眼中泛着泪光，让她整个人看起来显得有几分的柔弱，只听她的声音幽幽的传了出来：“师兄，你不让我住凤府，那我住到你府上也可以，我一个人在这边，你如何忍心让我独自居住在外？”
　　
　　凤九没有说话，只是似笑非笑的看着云雪心。她还想着她能装多久呢！没想到今晚让她一个人出来而已，就已经忍不住了。
　　
　　不过，不得不说这云雪心确实是个难得一见的美人，瞧瞧这脸上神色，仿佛受了什么委屈一般，一双美眸盈着泪光凝望着轩辕墨泽，若是定力不够好的人，估计看到她这模样都该心软了。
　　
　　只可惜，墨泽可不是一般人，她的奢望注定是要落空了。
　　
　　“阿九，我们回去吧！”轩辕墨泽收回目光没去看云雪心，而是一手抱着怀中眨着一双清澈眼睛，吃着小拳头的孩子，一手牵着凤九的手，带着她离开。
　　
　　冷霜落后他们几步，她转身要走时，看了那云雪心一眼，冷声道：“云姑娘，人要有自知之明的好。”声音一落，也没去看那脸色一瞬间变得苍白的云雪心，而是快步的跟上她主子的脚步。
　　
　　看着他们离开，上了马车消失在视线之中，云雪心深吸了口气，知道自己今夜太沉不住气了。
　　
　　：。：

　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
