    是周燕！

    虽然有红布遮头，但是还是能从体型和气势看得出来，这个女人就是周燕。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且我也已经猜测到，把我打晕的人也是她，只是我不明白，她为什么要这样子做？

    我看着她，又打量四周，看向左手边蜡烛椅子，椅子是空的。她要成亲，可是和谁？

    不对，我看不到，但不代表没有。椅子是空的，也许，在周燕眼里椅子上已经坐着她的如意郎君，至于这个人是谁？除了男鬼还有谁？

    想到这里我急了，男鬼就在这里？那我今天不是来找死了？

    我忍住，让自己尽量不要激动，焦急。我得想出办法，逃离这里，并且对付男鬼，救出周燕！

    敲晕我和结婚，这肯定不是周燕想做的事情，她只是被蛊惑了，是男鬼做了什么事让她迷失了自己，听从她的吩咐。就像现在眼前这一场婚姻，是阴魂，所谓阴婚是死人结婚的意思。可是现在看来，是周燕嫁给男鬼，这也就代表结婚之时就是周艳死亡之时。

    我不知道她们现在这样子经历了多长时间？可是蜡烛已经燃烧了1\/3。按理说，阴婚马上就要开始，压根就没有太多时间让我去想，去考虑。

    我该怎么办？我该怎么办？

    我急了，万分焦急，身子被绑，动弹不得。我现在是要眼睁睁看着周燕送死，失去生命。

    不！肯定不能这样，让事情继续坏下去。我一定要想到办法去对付男鬼，救出周燕。

    最后我还是把希望寄托在周燕身上，现在能帮上我的人只有她了，因为这里只有我跟她两个人。

    我喊她，燕姐，燕姐。

    周燕依旧笔直的身子坐好，无动于衷，仿佛没听到一般。我不甘心，再次叫唤。

    我又喊了几句，关起门，关了窗户的房子内突然刮起一道阴风，我惊恐看向另外一张椅子上。

    看不到人，但是我确定男鬼就坐在这椅子上面，那阴风就是她刮起来的。

    有种你就放了我！我看着空椅子吼道。

    这是我故意这样子说的，在她眼里我对她根本没有威胁，所以她肯定很自傲。这个时候如果我这样子讲，十有九成她会放开我。

    毕竟在她眼里她分分钟都能弄死我，何必要绑着？

    她也不希望自己被别人说成没种，像她们这种出去混的人最看重的就是面子，我这样说，她如果不做点什么，很没面子的。

    我话刚说完，忽听一道冷哼声。

    男鬼果然在！

    接着，原本把我绑得死死的绳子，突然松开了。

    我从地上连忙站起来，看向空椅子。

    为什么要害人？我对着男鬼道。

    回答我的是一串笑声，很难听，带着刺耳，带着嘲笑。

    延迟用，老虎吃兔子，这些都是正常的行为，我害人，我也只不过只是为了活着。

    我并不认为她的话是对的，反而这话有些强词夺理。

    说什么都可以算是害人那就不行，而且听她的语气，和表情还振振有词，说的理所当然，这鬼的心歹毒得很。

    怎么啦？小娃娃，你还准备阻止我不成？

    男鬼说完又是仰头长笑，声音在屋子里显得特别嘹亮，令人听了心浮气躁。

    我守住心神，尽量让自己保持镇定，想办法对付她。

    是的，没错。她说我想对付她？我就是想对付她，只是现在还没有想到办法，我得慢慢的想从长计议。

    不过最起码她似乎并没有害我的心，不然的话她已经动手，何必跟我废话呢？所以我在猜忌，她留着我的性命，用途是干嘛？

    她说小娃娃，你要杀我的话估计还得练个三，五十年，不过现在你想杀也杀不了，不如今天就做我们的证婚人吧！

    果然……

    说什么我也不会做她的证婚人，做了的话就等于把周燕往火坑里推，这种事情我做不出来啊！

    她看到我的犹豫，当下沉声道，娃娃你要是不愿意我立马就杀了你。

    我说你杀呀，我不怕你！

    她既然已经留我一次生命，那么这次也不会杀我。因为我的作用就是做见证人，没有我她就没有第二个人可以选择，所以我底气很足，说不怕就不怕。

    可是，她啧啧出声，说你有胆，我喜欢有胆量的人，但是……

    她手一张扬，突然，女鬼出现在她手上被她掐住脖子，女鬼难受，眼巴巴看着我，哀求看着我，身子还在抖。

    我连忙看向地面上的雨伞，黑色的雨伞已经被折断，看到女鬼确实被她现了，而如今拿在手上威胁我。

    你，你到底想干嘛？我惊恐问道。

    她说我已经跟你讲过，我只需要你做我的证婚人，不然你的朋友可就见不到了太阳哦。

    我咬牙看着她，知道她不是善类，但没想到她还那么卑鄙。不过她确实拿中我的命脉，让我不敢轻举妄动。只能乖乖听她的话。

    我几乎连犹豫都没有犹豫，说可以，我做你们的证婚人。

    男鬼哈哈大笑起来，把女鬼一扔，直接甩开，冲向墙壁砸在上面。

    周燕在这个时候醒过来，说怎么啦！

    感情刚刚生的一切她都不知道，看来男鬼对她施了什么法，所以才会浑然不觉。

    男鬼道，今天是吉辰良日，眼前的小朋友愿意做我们的证婚人，燕燕你看如何？

    周燕看向左手边，仿佛看得到她一样，含情脉脉说道，可以，我等这一天等了很久了！

    不知道为什么，我看到这一幕毛骨悚然。

    但我也意识到，现在并不是想这些的时候，即便眼前这一幕如何让我感觉不舒服，活命才是主要的。

    我该怎么办？我看一边的女鬼，她被男鬼摔向墙壁之后倒在地上奄奄一息，看来在这之前她已经受过伤，被男鬼欺凌。

    所以她帮不到我，除了她还有谁？我开始打量四周，希望红衣女鬼或者鬼司机秦秀会出现在我眼前，可是没有，她们都没有出现。最后我低头看向脖子上的铜钱，皱眉。

    如今只有它能帮助到我，一直以来它都批上了神秘色彩，但是我知道，在对付鬼这方面它是有效的，而且威力不小。

    现在只需要考虑怎么靠近男鬼，然后趁她不备出手，做到一次成功。

    但是现在看来这件事并不容易，所以我得小心，脸上掩饰好自己，不要让她知道我心里想什么，是否有歹意。

    好在男鬼现在的注意力都在周燕身上，所以她只顾着和她讲话并没有留意到我在旁边已经在打什么算盘。

    你过来。男鬼这个时候对我招手。

    我怯生生向她走去，眼睛不敢和她直视，显得很害怕的样子。

    此刻我内心盘算着，再让我想法走前三步，三步远，最适合出手的距离。

    远了，等你出手的时候对方已经察觉，并且有足够的时间作出反应，这样的攻击最终只能是徒劳，落空。

    近了，对方会警惕，如果你要出手，她早早有所察觉，所以这样的攻击也最终会落空。毕竟人都是这样子，陌生人靠近自己，自然而然，就会多出一股警惕性。

    所以远近都不行，三步刚刚好。

    我手心出汗，全身紧绷，心道：要不要出手？

    她看着我说，怎么啦？你不开心？

    我忙收敛心神说没有，我很开心，只是你刚刚把我朋友这样子摔，你认为呢？

    男鬼看向一边的女鬼，笑，没有说话。不过她的笑容里面更多的是杀意，也许她在警告我，如果不是你有用处，现在哪里轮得到你讲话？

    我也笑了，学着她的模样。

    现在我已经决定出手，无论如何都要试一把。刚刚她已经表露出来，这件事我成了之后，她必然取我生命。所以早死晚死，我终究难逃一死。

    既然是这样，何不拼一把？

    如今她们起身拜堂，让我坐在她的位置上，她和周燕双双握手，相互凝望后跪下，向我磕头。

    我说不出此时的感觉，但是我知道下一步她们会向我递茶，在那个时候就是我出手的时候。

    我静静的微笑的看着她们，等待着那个最佳时机。

    她们一拜天地，动作谨慎而庄重，仿佛真的在结婚一样。两人拜天地的时候还偷偷望了一眼，给人两小无猜，天造地设的错觉。

    可是只有我知道，这个婚姻简直是荒谬，胡扯。是阴婚，是死亡的讯息。

    总之不论如何，都不应该让事情继续下去。不能让男鬼把周燕带到阴间，让她成为她的鬼新娘。不能眼睁睁看着她这样一条鲜活的生命就这样被夺走……

    总之任何事情都不应该生，她是鬼，鬼就应该过鬼的生活，和周燕结什么婚？

    这个世界也是人间的，她来了那就是她的错，来阳间捣乱，那就更是大错特错！

    我心里越是想越愤怒，偷偷拽下来的铜钱放在手心，被我抓得更紧。

    终于，递茶时间到了。

    我这是她们的证婚人，所以她们要递茶给我。先由男鬼带头，恭敬的将杯子递到我的面前，低头。

    周燕也递茶过来，同样低头。

    这是礼数，必不可少。

    可在我眼里这就是机会，失不再来。

    去死吧！

    我怒吼一声，手中铜钱对着男鬼的额头直接印了过去……