
基本框架熟悉之后需要在战场实战才能进步，

一转眼二人在东南山顶小院，修炼悬移大法三个月时间过去了，洪一通看着风自月修炼结果还算满意，

有一天下午晴空万里洪一通带领风自月来到对面山峰底部，来到一处笔直悬崖峭壁水塘中间荷花叶上，

洪一通踏水在水面奔跑一周回到原点，抬脚看看一点水的痕迹都没有，

风自月也能水面如同平地行走奔跑，实验多次脚面全部都是水，根本达不到洪一通境界，

洪一通告诉风自月以后做事不要太高傲，人外有人天外有天，锋芒不到万不得已不外露，

原地一晃到达千米峰顶，风自月抬头观瞧使出悬移大法，一纵只能到达峭壁一半地方，

通过两次努力到达峰顶，洪一通好像又开始疯疯癫癫说，据我猜测附近石林缝隙当中有很好吃的蘑菇，

我们分头去挖回来煮着吃，你说好不好玩？风自月知道洪一通脾气点头答应，

二人分别进入不同方向石林当中，风自月寻找多时蘑菇没有找到，迷路了绕出去百里又回到原地，

大喊洪大哥山谷嗡嗡回音，传来洪大哥早就跑了，风自月很纳闷为何自己被困他不来营救呢，

很生气盘膝打坐意识坐标出现一条树藤，藤条上面蹲着一个长翅膀灵猴，

冲着他叫爪子示意跟它走，风自月双手紧握藤条线路跟随灵猴，漂浮在数千米悬空峰中间滑动，

滑行到一多半地方灵猴展翅腾空吼叫，探出爪子锋利指甲劈断藤条，

这一举动把风自月吓得一惊，从法术意境回到现实抓紧藤条，随风荡漾头朝下甩下谷底，

看到地面玉米地手撒开藤条，五个空中前空翻顺利落地，地面太滑仰面摔倒鲤鱼打挺轻松站起，

看到周围都很面生无心想其它事情，赶忙寻找洪一通，爬坡翻山越岭寻找两天三夜，

嗓子都喊哑了也没有发现洪一通踪迹，风自月突然想起山谷回音洪大哥早就跑了，

希望他平安无事默默看看周围大山，转身穿过玉米地巧遇一片葡萄园，

硕果累累来到栅栏边上小声说有人吗？这声音估计自己不仔细听都听不到，

坐在一块葡萄架顶端，一串又一串吃嘴里还叨咕呢，这一串比较甜那棵树有点酸，

还特意在葡萄树上做了标记，光顾着吃了没注意葡萄架有开销机关，很快从六七米高慢慢降落到地面深坑里面，

风自月还纳闷呢这天黑的也太快了吧，刚刚日头高照突然黑乎乎伸手不见五指，

看到四面八方星星都出来了，奇怪的是星星发绿光一眨一眨有数百个，

还发出吼叫骚动声响，风自月咽下葡萄连皮都没吐出，蹭一下跃起三丈高头撞石顶，

疼痛过后手一摸脑袋长出十多个大包，抽出玄坤针光束一闪地洞照如白昼，

看的清清楚楚周围有好几百只猎狗呲牙恶狠狠盯着自己，风自月法术一变护住自己，

头顶有人哈哈说话了，嗨我说你年纪轻轻的为啥要偷盗，吃不怕喝不怕我最痛恨坑蒙拐骗偷，

你就是其中一个偷！今天你自己选择吧，你是喂狗呢，还是喂狗呢，风自月一听这路挺好没有其他选择，

看看对方是个年轻男人穿着普通手里拿个木棍，从对方言语中得知应该算是个半拉好人，

实际现实很多人都会伪装所以不能轻易判断好坏，风自月既然听到对方这么说，

拱手说到你我岁数相当，我不是你想象的偷盗之人，我路过口渴喊过无人应答，

私自坐在葡萄架摘葡萄吃，并没有搞破坏，说着顺手掏出二三十两银子递给他，

风自月身体前倾移动几百只猎狗吼叫发出警告，年轻男子棍子晃动几下猎狗后退卧倒，

在房梁上一跃而下来到风自月面前接过银子，在手里掂量掂量又看看他呵呵一笑说，

今天给你一条活路逃命去吧，葡萄庄主一挥手猎狗后退奔跑吼叫，机关是声控的慢慢开启回到地面，

风自月拱手谢过转身离开，穿过葡萄园看到一大片建筑，在花坛旁边堆放很多小桶，

走近一看能量液几个大字清晰可见，风自月不敢确定这些能量液是不是洪水沟生产的，

站住回头说葡萄庄主能否赏碗水喝再走，对方很爽快答应了把他让进庄园会客厅，

呼叫几声跑来很多和伙计，沏茶倒水采摘最新鲜葡萄给他们吃，坐稳端起茶碗喝了几口，

抬头刚要说话又有惊喜发现，在会客厅南墙有三排雕刻精致方格子，里面摆放物品风自月很熟悉，

就是自己要去盗取修仙丹秘籍的丹药，心想葡萄庄主表面正人君子，

背地里干着伤天害理危害四方的生意，看看伙计不像是有功力之人，

又看看葡萄庄主很镇定没异常说，请问庄主我看到很多精美木盒有圆球，

修仙丹是做什么用的？能否告知在下涨涨见识，葡萄庄主好不避讳说修仙丹是我从三缺派分舵四抢来的，

我在研究分析修仙丹主要成分，我好研制出能够破解此丹魔性对应丹药，

你知道吗？服用修仙丹后人就会被远程操控做出一些可怕举动，我痛恨三缺道人可是我心有余而力不足啊！

风自月认真的听着心里画问号，葡萄庄主讲的头头是道看似有道理，他一个卖葡萄的怎么可能跑去分舵抢上万颗修仙丹，

幽默诙谐哈哈一笑说，葡萄庄主你说的话相互矛盾奥，你刚才说最痛恨坑蒙拐骗偷，

你怎么也干抢夺盗取事情，原来我们是同道中人啊，葡萄庄主听完不语，

盯着风自月在他面前转悠十多圈，拍拍他的肩膀说哎吆喂，你原来是个刺头敢挑我毛病，

我喜欢，除了你还没有人敢这样对我说话，我这是行侠仗义虽然使用了偷梁换柱昏迷法手段得到这些修仙丹，

我只是研究不会给任何人使用，对付恶人有时候用电手段还是可以的，

风自月心里有点底奥原来他是邪门歪道得到的，问到庄主你知道三缺道人总部具体位置吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960143"  chaptername="偷梁换柱">加入书签</a>
</div>
