
　　“干爹~”

　　项雨的影分身刚把一名内院长老送出院子，一道充满喜悦的叫声便忽然响了起来，紧跟着一道倩影扑到了他的怀里。

　　“媚儿？”

　　影分身见到萧媚之后，先是微微一愣，笑着摸了摸她的小脑袋道：“你这丫头什么时候来学院的？”

　　萧媚感受着影分身手掌上传来的温度，笑着眯了眯美眸，然后挽着他的手臂道：“干爹，前两天我才刚跟着学院的招生老师来到外院，没想到今天刚到内院就听到大长老提到你的名字了，我就跟着大长老他们一起过来找你了，嘻嘻~”

　　“哈哈~果然是虎父无犬女，项长老的干女儿，可是打破了我们学院建立以来，最快从外院进入内院进修的记录。”

　　萧媚话音刚落，苏千便笑着走了进来，然后指着身旁的琥乾介绍道：“项长老，这位便是我们外院的副院长琥乾，今日便是他护送萧媚前来内院的。”

　　“原来如此，那还真是有劳琥院长了。”

　　“无妨，此事不过是举手之劳，而且萧媚能够提前进入内院，乃是因为她本身足够优秀。”

　　琥乾闻言，先是笑着摆了摆手，随即有些不好意思的说道：“实不相瞒，此次琥某前来，其实是想要请项长老，帮忙炼制一颗破宗丹。”

　　“此事简单，只要琥院长准备两份炼制破宗丹的材料，我就可以抽空帮你炼制一颗破宗丹。”

　　“那就多谢……”

　　“啊！！！”

　　正当琥乾准备向影分身道谢的时候，一道震耳欲聋的长啸之声忽然响起，浑厚无比的声音，覆盖了内院周围方圆百里范围。

　　苏千感受到尖啸声中浓浓的喜悦之情，忍不住皱眉道：“莫非有什么强者在内院附近突破吗？”

　　一旁的影分身听到这个声音后，笑着出声道：“大长老不必紧张，从声音传来的方向来看，应该是本尊出关了。”

　　“本尊？！”

　　苏千和琥乾闻言，两人下意识的对视了一眼，有些怪异的看向了面前的影分身。

　　“对了，忘了告诉你们了，我只是本尊分离出的一道分身，平时帮他处理一些炼制丹药的琐事罢了！”

　　影分身见到苏千他们怪异的目光，也没有继续隐瞒的打算，笑着说道：“既然本尊已经出关了，那我也就该消失了。”

　　“砰！”

　　影分身话落，突然化作一团烟雾爆开，彻底消失在了苏千他们的面前。

　　“……”

　　苏千盯着影分身消散的地方看了一会儿，摸了摸胡须道：“老夫倒是曾经听说过，在大陆上有一些特殊的斗技，能够制造出与本体极为相似的分身，没想到今日竟然能够亲眼见到这种斗技，果真是大开眼界！”

　　虽然项雨影分身这种栩栩如生的分身，的确让苏千他们感到很惊讶，不过在斗气大陆之上本来就存在类似的斗技，他们倒也能接受。

　　“萧媚来迦南学院了？”

　　另一边项雨接收到影分身传来的记忆后，也知道了萧媚来内院的事情，喃喃自语道：“正好可以试试新能力。”

　　“唰！”

　　只见项雨身上突然闪过一道白芒，满头乌黑的短发瞬间变成了银白色的长发，转变成了“药尘”形态。

　　以项雨如今一星斗宗的修为，他转变成“药尘”形态后，短时间之内他可以爆发出堪比一星斗尊的实力。

　　“滋滋滋……”

　　项雨转变成“药尘”形态后，抬手在面前的虚空轻轻一挥，撕开了一条可以容纳一人通过的空间通道，闲庭信步的走了进去。

　　斗尊强者与斗宗最大的区别，那便是斗尊强者已经能够自由的穿梭虚空了，随手便可以撕开一条空间通道。

　　“滋滋滋……”

　　在苏千和琥乾震惊的目光中，距离他们不远处的虚空突然撕裂开来，然后满头银发的项雨，缓缓从虚空走了出来。

　　“虚空穿梭？！斗尊！”

　　苏千和琥乾见状，瞳孔骤然一缩，脑海中同时冒出了一个念头，那就是绝不能得罪项雨。

　　亲眼见到项雨从虚空中走出的萧媚，同样也感觉自己大脑一片空白，有些呆呆的叫道：“干……干爹？”

　　“哈哈~你这傻丫头，连自己干爹都认不出来了？”23sk.Com

　　项雨先是笑着摸了摸萧媚的小脑袋，然后解除掉了“药尘”形态，恢复了自己的原貌。

　　“大长老，我和媚儿有些私事要谈。如果你们没有其他事的话，现在就可以先离开了。”

　　“多有打扰，我们二人就先告辞了。”

　　听到项雨毫不留情的逐客之言，苏千和琥乾也不敢露出丝毫不满之色，反而十分恭敬地转身离开了。

　　尽管苏千之前就怀疑项雨是斗尊强者，但是终究还不确定，而现在亲眼见到项雨从虚空中走出后，他却可以肯定项雨是斗尊强者了，态度也不自觉的变的恭敬了起来。

　　斗尊和斗宗之间虽然只相差了一个境界，但是斗尊强者就算是放到强者如云的中州，那也是一方大佬级别的存在。

　　等到苏千他们离开之后，项雨这才感知了一下萧媚的修为，满意的点了点头道：“很好，都已经是七星斗师，看来你这段时间没有偷懒。”

　　“(*￣︶￣)”

　　萧媚听到项雨的夸奖，就感觉嘴里被塞了一大口的蜂蜜，自己这段时间的刻苦修炼总算是没有白费。

　　萧媚抓着项雨的手臂，卖萌撒娇道：“干爹~那你看我都这么努力了，有没有什么奖励啊？”

　　“奖励自然是有的，干爹这里正好有几门适合你的功法和斗技，这就传授给你。”

　　“我不要！”

　　就在项雨准备伸手按在萧媚眉心的时候，萧媚却突然扭过了头，然后生气的叫道：“干爹，你不是答应过我，以后不准使用这种灌顶之术了吗？这种灌顶之术会对你的身体造成很大的损伤的！”

　　“？？？”

　　项雨听到萧媚的话，先是微微一愣，随即才想起来，他当初好像的确在萧媚的面前演过戏，说利用《明魂术》传授功法，会对自己造成极大的负担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十二章 斗尊强者恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 