    然而最后，米杉还是坐到了布劳恩博士制造的，暂命名为“苍蓝星”的导航仪……不，是导航椅上。

    并不是米杉“真香”了，而是虽然通过“平行世界模型重合”还有那个如同印记一般的“波动”把已经实锤为《星际争霸》世界的地球在多元宇宙中锚定了。

    但暴雪世界的闭锁屏障，是没有那么好通过的。

    嗯？你问为什么就直接确定为《星际争霸》世界了？那是因为暴雪游戏世界里，有地球这个设定的世界就两个。

    不是《星际争霸》就是《守望先锋》了，米杉是想不出《守望先锋》里有什么会引起亚空间波动的东西，无论是力量水平和技术实力，屁股先锋在暴雪世界里都算垫底的。

    当然，它要真的是《守望先锋》那也没辙。

    真要是那里，就当抽空旅游一下就是了……

    “唉……”坐在导航椅上的米杉叹了口气。

    “陛下请不要动，我们还在做最后的调试。”几十米外的布劳恩博士连忙说道。

    导航椅说是导航椅，实际上是一个挺大的金字塔，米杉坐着的椅子位于最上方，而更上方则是一座完全倒过来的金字塔。

    中间有一层不停无中生有出一串涟漪的水镜。

    米杉的人影时不时的出现在和倒影一样的金字塔上，当投影能够稳定下来后，这个导航椅就能发挥出它设计出来的作用。

    成为准确定位多元宇宙中某个特定世界的“苍蓝星”

    这个名词是米凛从怪物猎人世界里学会的，寓意是“指引明路的星辰”，放在这台导航椅上也算是名副其实。

    在米杉坐在新式马桶上进行锁定平行世界地球的尝试时，米杉麾下的所有游戏角色都集中到了隔壁的会议室里。

    她们在这里讨论这一次谁来作为随行成员跟随米杉大人穿越世界。

    “既然是存在舰队交战的星际文明，那么算我一个。”披着“正义”大氅的米籼杵着自己军刀说道。

    “你确定在那个世界我们的战舰可以使用吗？”米诺问出了自己的问题。

    “我能成为海军元帅可不是靠着船坚炮利。”米籼高抬起头，一副趾高气昂的态度说道。

    ……虽说抬起头了，但因为本身的身高问题，其他角色依然得低头才能看到米籼。

    “地面战斗指挥呢？”格林希尔没有反驳米籼作为随行成员的接着问道。

    “我可以我可以！”米凛立刻说道。

    “你的作战方式会吓到他们的吧，而且那个世界可没有那头柴犬赐予你力量。”米樱毫不留情的打击着自己的姐姐。

    听到米樱这句话的格林希尔点了点头后说道：“就像米籼一样，我们需要一位适合那种环境下的战术指挥官。”

    没有什么犹豫的，几位角色都把目光放在了薛帕德的身上。

    这个任务可以说是给薛帕德量身定制的。

    “好，我会尽全力执行这个任务。”薛帕德也没有拒接的点头道，她也觉得自己的休假时间太长了，再不运动运动都快忘记怎么用枪了。

    “需要的不是你尽全力，是不允许有任何的失败。”格林希尔纠正了一下薛帕德的看法。

    “我从未失败过……”薛帕德立正挺胸的说道，然后在内心补充道“只是经常性的没成功而已”

    “……”深深看了一眼薛帕德的格林希尔接着命令道：“米樱，你作为薛帕德的副手参与这次任务。”

    “好滴”米樱没有拒绝这份任命。

    “那我呢那我呢？”看到这一幕的米凛立刻问道。

    “你留守。”格林希尔说道。

    “啊……”米凛一脸不愿接受的表情。

    “还有不要偷摸去狩猎。”格林希尔接着警告道。

    “……好吧，我讨厌办公室。”米凛和泄了气的皮球一样。

    除了米籼米凛和薛帕德作为军事支援力量随行外，格林希尔和佳佳也会跟着一起过去。

    后者可以在对抗研究那个世界的灵能上发挥一定作用，同时还要和格林希尔一起在那个世界寻找“艾泽拉斯宇宙”的线索。

    由于格林希尔和佳佳有着这方面的任务，百姬将担任护卫任务，负责保护米杉的安全以及照顾米杉的日常起居。

    除了这六位游戏角色外，其余几位都将负责留守。

    军事方面的力量交由米凛和米诺共同管理，内政方面主要交由米诺。

    而薇恩……格林希尔把视线挪到薇恩身上问道：“你现在身体如何了？”

    “还再恢复中，不过不影响战斗。”

    “嗯，因为你的存在方式比较特殊，为了避免引起那个世界的排斥，你也留在家里。”格林希尔说完后顿了顿接着道：

    “不过你要做好随时支援的准备，按照大人的说法，那个世界的虚空中存在不可名状生物。”

    按照萨尔那加的造型，米杉觉得它们肯定跟不可名状类存在有关系……不过是暴雪致敬的不可名状存在，就像艾泽拉斯世界里的几位上古之神一样。

    搞不好萨尔那加其实就是虚空大君，毕竟设定上太相似了。

    都是虚空中的绝顶大能，随便动弹两下便能让大道哀鸣不止……这肯定是串行了。

    “好的”薇恩点了点头，自从在黑魂世界里遭遇了那件事之后，薇恩现在基本不会亲自出面回应召唤了。

    毕竟在多元宇宙中，不可名状存在的名声的确不是很好，万一再出现黑魂世界的情况，害的米杉亲自寻找，薇恩就罪该万死了。

    “米安，你呢？”格林希尔最后把目光放在按排名来说最后加入米杉麾下的不死人少女A身上问道。

    “我怎么了？”被点名的米安吓了一跳道。

    “还适应吗？”格林希尔问道。

    “还行吧……就是那个建立军团什么的，我不会啊。”少女A说道。

    “这有什么不会的？去你老家那个什么黑魂世界招一拨人，然后随便找个世界战特么一波就搞定了，一波不行就战两波，我这边有几个单子你想接么？”米凛开口说道，很符合K大魔的建团风格。

    “不不不，我是不知道我应该选择什么样的风格。”米安说道。

    米安会这么说，是因为米杉麾下的游戏角色虽然每个人都有一支军团，但每一支军团的风格和他们所发挥的作用都不一样。

    米凛的第一军团是全星际战士和各种重武器的攻坚军团，最擅长的就是在战场上从东边砍到西边，从南边砍到北边，从地壳砍到地核，再从地核砍回来。

    而米樱的第二军团作为辅助军团和米凛的第一军团打配合。

    第一军团砍下来的阵地需要第二军团占领，没有第二军团的协助，第一军团迟早是被包饺子的结果。

    佳佳的奥术军团是掌握法术力量，在神秘侧领域对抗以及使用法术协助作战的类型。

    而薇恩的暗鸦守卫军团刚好是全团高魔抗加心智法术免疫的法师杀手。

    薛帕德的心灵突击队理论上来说是一只可以通过控制心智来控制敌人的军队，不过现在的任务是在人革联的内部担当心理医生。

    米籼的皇帝之女军团都是战舰指挥官，米诺没有军队，而百姬的锦衣卫就是照着绝地武士团的章程来的。

    还有格林希尔麾下那支规格外的圣灵军团，和更加规格外的皇帝禁卫。

    杂七杂八快十个能在各种场合发挥作用的军团造成的结果，就是米安找不到自己军团的定位了。

    她老家的黑魂世界除了盛产不死人，好像也没别的好东西了……凡人国度更是标准的封建中世纪社会。

    米安的话让其他角色互相对视了一眼，最后还是作为大姐头的格林希尔说道：

    “这种就只能你自己想办法了，我们其他人的建议没有任何意义。”

    “好吧，我知道……”米安叹了口气说道。

    “希望这次回来时，能见到你的军团。”格林希尔鼓励道。

    “当然你也可以像诺姐姐一样不要军团哦。”米凛说道。

    “不……我是战士，我一定要有自己的军团，我都已经想好名字了！”米安抬头高声道。

    “什么名字？”其他角色几乎异口同声的问道。

    “太阳军团！”