    最终九叔决定，把神父僵尸偷运出教堂，不和那群教会信徒一起纠缠了。

    反正还有几天，就能让神父僵尸吸收足够的阴气。

    可以搬运到人迹罕见的地方，再种植鬼蘑菇。

    九叔一下子就想到一个不会有人出现的地方，而且还不会被任何人打扰到他的计划。

    如果出现意外，里面还有个强大的存在，能够镇压这神父僵尸。

    林穆的山神庙。

    成为了任家镇方圆百里内，绝对安全的地方。

    也是九叔的首选之地。

    当然，他不会在林穆的眼皮底下种蘑菇。

    山神庙那么大，找个偏僻的角落还是可以的。

    “今夜是月圆之夜，夜黑风高，最合适搬东西了。”九叔穿上一身轻便的黑色夜行衣。

    准备潜入教堂，偷出神父的尸。

    三两下子就翻过五米高的围墙，进入了教堂。

    “咦，这个阿星，真系没用！”九叔的目的地是在大厅地地下室。

    当他小心翼翼的潜伏大厅时，见到了自己的临时收的记名弟子，竟然和一个留洋鬼妹搞在一起。

    而且还是被迷得神魂颠倒，连师父的吩咐都不听。

    今晚原本是让阿星一起帮忙，他潜入教堂搬走神父僵尸，阿星在外面把风，搞出事情吸引吴神父的注意力。

    但这徒弟阿星却推脱了。

    说他家人病了，需要照顾。

    现在却在教堂见到他在鬼混，怎么会不生气呢！

    九叔很想一巴掌打醒这个阿星，但也知道事态重要。

    而且这两人还挡在地下室的过道里。

    只能继续潜伏，等他们搞完离开。

    “非礼勿视，非礼勿听！”

    九叔虽说已经五十好几了，但却是个得道童仙。

    对于男女之间的那些混账事情，他担心影响道心，只能捂着耳朵，闭上眼睛，蹲在一旁的角落里，心里默念茅山戒律，驱除脑中的不宜画面。

    “嗯...”

    “哦...”

    随着两声细长的声音传出，九叔终于松了口气。

    希望这两人早点离开。

    “啊！”

    可是，九叔等到的不是他们离去的脚步声。

    而是阿星在慌忙的惊叫。

    “僵尸...”九叔探头一看，见到了个衣着凌乱，脖子上还有两个牙洞的鬼妹，在追着阿星。

    九叔见状立刻想到了秋生也是这样子。

    一个被女鬼玩废了。

    而眼前这个，也即将被咬成僵尸。

    “好样的阿星，继续喊！”九叔见到阿星被女僵尸追得狼狈逃离，大喊大叫。

    并没有上前救援，而是在暗中扔出两枚铜钱。

    击断那女僵尸的两颗獠牙，吓得她跑得比阿星还快。

    对于九叔来说，今晚搬运神父僵尸才是最重要的。

    至于阿星。

    等晚点再在看他。

    普通人被僵尸咬了不会立刻死去，只会变成僵尸。

    但只要在尸变前驱除尸毒就可以了，还有足够的缓和时间。

    以阿星的身手，不会被这行动缓慢，没有獠牙的女僵尸抓到，不然这女僵尸就不会用美人计了。

    而且还能给他一个难以忘怀的教训。

    随着阿星的叫声传遍教堂，无数的教徒纷纷手握蜡烛，从教堂内冲出来，开始跑向阿星，查看发生了什么事情。

    而九叔也借此成功的潜入了地下室。

    “这群无知的外国教徒，蜡烛能镇压僵尸吗？”

    九叔在地下室见到了依旧躺在棺材上的神父僵尸。

    他用于镇压僵尸的法器也都挂在身上。

    料想应该那吴神父敬佩这死了二十年的鬼佬神父，没有亵渎他的遗体。

    同时，九叔也见到僵尸身边被无数点燃的白蜡烛所包围，顿时一阵吐槽。

    吐槽完，九叔拿出一张事先准备好的黑色宽布，直接席卷到神父僵尸身上。

    黑布上下涌动，把神父僵尸给包裹住了，九叔上前直接背起来，迅速的离开地下室。

    只要再收服一只恶鬼。

    突破地师就近在眼前了。

    当九叔背着神父僵尸走出地下室，来到大厅时。见到许多人都在慌乱逃跑。

    小心靠进窗户，躲过几个乱跑的外国信徒。

    虽说九叔很想去查看到底发生了什么事情，但现实认为还是把神父僵尸先安置好。

    然后再过来查看。

    酒泉镇的事情，他心里有数。

    比较强大的僵尸和恶鬼都在掌控之中，其他一些小邪物也翻不起什么浪花。

    “快跑啊，僵尸来了？”

    这时，九叔已经在众人的慌乱中打开了窗户准备跳出去。

    在听到有人喊僵尸时，停下刚迈出去的脚步，看向门口的位置。

    “那不是屠龙道长么，他怎么也闯进来？”

    九叔见到跟他相识的屠龙道长，驱使一队行尸，非常霸道的冲进教堂。

    刚才引起的慌乱就是他的那些僵尸搞出来的。

    见到屠龙出现，发现阿星并没有在教堂内，也没有再听到这徒弟的声音，九叔就开始退回地下室。

    如果是他一人，是可以直接从窗户去到花园，然后跳出教堂。

    但他身后背着具僵尸。

    而且又有屠龙堵住了大门，如果强行离开，会和这同道起冲突。

    九叔也清楚屠龙道长的实力。

    任家镇是他的道场，而酒泉镇并不完全是，类似道师间的一个中转站。

    屠龙的身手和他相差无几，而且又精通赶尸一道，嗅觉当然非常灵敏，尤其对僵尸的味道也非常熟悉。

    九叔想要从他的眼皮底下，偷摸出去很难。

    一旦打起来的话，可能会暴露身份。

    那么茅山林九，偷盗尸体得事情就会在道门中流传。

    可就很麻烦了。

    九叔宁愿再找机会，也不想在这个时候跟屠龙会面。

    轻手轻脚的返回地下室，想把神父僵尸返回原位。

    可是，谁也没想到。

    九叔刚走下地下室，伸手想去解开布带，身后就出现一只獠牙。

    “噗呲！”

    察觉到身后的异样，九叔立刻解开腰间的绑带，迅速的把身后的那具僵尸给扔出去。

    可惜，就算九叔的反应很迅速，但还是迟了一些。

    他把大部分的注意力都投向大厅的屠龙一行上，并没有想到身后那具被镇压了二十年的神父僵尸，竟然会突然暴起。

    “嘶！”

    九叔看着那具被他扔到抛飞到地下的神父僵尸，突然伸出一只利爪，开始撕开那獠牙附近的黑布。

    摸了一下自己的脖颈。

    虽然没有被吸食到精血，但也被僵尸伤到。

    尸毒开始从伤口，迅速的侵入体内。

    九叔急忙运转法力，压制住那尸毒。

    今天原本只是过来搬运尸体的，也生怕失手了被人认出来，所以并没有戴上镇压尸毒的符篆和法器。

    现在前面有僵尸即将暴起，上面又屠龙道长在，而身穿夜行衣的九叔此时又不太方便露脸。

    思考了一秒。

    九叔决定暂时撤退，迅速的跑出地下室，并且还把铁制大门给关上，锁上铁链，不让僵尸出来。

    他很清楚这僵尸的实力，只是黑僵而已。

    那铁门足够挡得住。

