
　　“小子，等等我！”

　　秃毛鹦吓得浑身一颤，急急道。

　　原本，它是坐在苏辰肩膀上的。

　　可在危险来临的一刻，它就果断飞走了。

　　现在眼看着苏辰跑路的方向，与自己所选择的方向不一致，立刻着急起来。

　　那一双干秃秃的翅膀，不停扇呀扇！

　　轰隆隆声传出。

　　四周，立刻出现十几头蓝色冰蝶，呼吸间，追了上去。

　　“这到底是什么生物？”

　　楚香香额头上香汗淋漓，问道。

　　刚才，苏辰的反应，显然是对这种恐怖生物有所了解。

　　“梦幻冰蝶，一种本应该灭亡的远古生物。”

　　苏辰脸色无比凝重，道。

　　几乎在他声音传出的一瞬。

　　那追杀而来的十几头冰蝶，已经出现在自己跟前。

　　“阴阳封印，起！”

　　苏辰抬手一挥，阴阳封印，展开了来，没有攻击这些梦幻冰蝶，反而是封住了自己的生命气息。

　　然后，他跟楚香香同时掉头，往另外一个方向跑去。

　　可这些梦幻冰蝶，似乎能够看破阴阳封印。

　　准确无误的捕捉到苏辰他们的气息。

　　如此一来，事情就变得麻烦了。

　　十几头冰蝶，就像是那甩都甩不掉的狗皮膏药。

　　紧紧咬着苏辰。

　　甚至，随着时间推移，苏辰身后追杀而来的冰蝶，数量越来越多。

　　到最后，简直形成一道冰蝶洪流，铺天盖地。

　　所过之处，万物皆冰封。

　　这种冻彻一切的力量，简直让人心骇。

　　轰！

　　冰蝶洪流，席卷而过，凛冬已至，生机凋零。

　　“小子，梦幻冰蝶到底是什么存在？”

　　秃毛鹦死死抱住苏辰的脖子，骇然道。

　　“上古时期，苍龙大陆上诞生了一尊冰雪天神，拥有言出法随，创造冰天大世界的力量。”

　　苏辰一边飞速前行，一边观察着后方的冰蝶，解释道。

　　“这尊冰雪天神，便是梦幻冰蝶的先祖，在它陨落之后，所有本源，所有圣痕，所有法则，全部散落到它的后代之中，企图有一天，在它的族群之中，能够再诞生出一尊神。”M.23sk.com

　　“可惜，这位冰雪天神算尽一切，没有料到，自己会被天道盯上。”

　　“在她陨落的一刻，天地大乱，无数种族，为求成神之谜，蜂拥而上，朝着梦幻冰蝶一族，发动战争。”

　　“那一战，打得是惊天动地，血流成河。”

　　“整个冰蝶的族地，彻底破碎。”

　　“即便是有冰雪天神留下来的力量遗诏，也护不住这场灭族之灾。”

　　“从那之后，苍龙大陆之上，再也没有梦幻冰蝶的踪迹，没想到，我们居然会在这里遇到这种古天神族的生命。”

　　苏辰声音之中，充满了唏嘘、感慨。

　　谁能想到，一个曾傲视于天地间的无上种族。

　　仅仅只是在一夜之间，便是彻底被血洗，灰飞烟灭。

　　“梦幻冰蝶……原来，这种恐怖生物就是传说中的梦幻冰蝶。”

　　楚香香脸色一片煞白，皱眉道。

　　曾经，她在古籍上看过相关的记载，自然知道这种古天神族生命的恐怖。

　　寻常绝学神通，根本杀死不了梦幻冰蝶。

　　这种冰蝶，除了拥有冰封万物的寒气，还诞生出了梦幻之界。

　　梦幻之界，与武者踏入尊者境后，开辟的内世界，有异曲同工之妙。

　　不过，梦幻之界的力量，比起尊者境的内世界要强大千倍、万倍。

　　梦幻之界拥有构建虚无空间，吞噬一切绝学神通的功能。

　　除非是能够找到梦幻之界的破绽。

　　否则，一切武学、一切神通、一切法则，全都没有丝毫作用。

　　只会被对方吞噬，转化为梦幻之界的力量。

　　这也是苏辰为何一开始就避而不战的原因。

　　到现在，他还没找到梦幻之界的破绽。

　　“啊……梦幻冰蝶，这玩意，为何会出现在这里？”

　　秃毛鹦死死抱住苏辰的脖子，道。

　　“我也没想到，刀墓之中竟然还有这古天神族的生命存在，按理说，不应该啊！”

　　苏辰目中闪过一抹疑惑之色，摇头道。

　　梦幻冰蝶的生长环境，要求虽然不高，可它们必须要吞噬大量的寒气才能存活。

　　可这个河底世界。

　　根本就没有寒气弥漫的地方。

　　或许。

　　这其中还藏有自己不知道的秘密。

　　“小子，快想办法，这些破冰蝶很快就要追上来了，一旦被它们的寒气碰到，咱们可都要成为冰雕了！”

　　秃毛鹦欲哭无泪，本想来这宝藏之地发一笔横财。

　　可谁能想到，仙药还没遇到，现在就已经是生死危机缠身。

　　“冰雕？”

　　苏辰真想把秃毛鹦这家伙给扔出去，让那些古神族的生命，好好炮制一番。

　　“小子，你快想想办法，梦幻冰蝶比谁都敏感，既然记住了我们的气息，那就逃不掉了。”

　　秃毛鹦的两只爪子死死搂住苏辰脖子，生怕被人给丢出去。

　　“啊……本神鸟这么英俊，可不想这么快就死在这里啊。”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹错愕之色。

　　英俊？

　　你一个浑身只有几根毛的家伙，居然好意思说自己英俊！

　　你要是英俊，估计全天下就没有丑八怪了！

　　“小子，你这是什么表情？别不信啊，我真的是最英俊的神鸟了！”

　　秃毛鹦浑身在不停的发颤，可斗嘴的功夫，依旧没有落下。

　　“英俊没用，反正你都是很快就要去见阎王爷的鸟了！”

　　苏辰这话刚落下，轰隆一声。

　　成千上万头冰蝶组成的冰霜风暴，狠狠轰了过来。

　　砰！

　　大地，破碎开来。

　　可那些泥土灰尘，来不及翻飞，立刻被冰封住了。

　　无尽泥土，全部化成冰粒，激射而出，划破长空，直奔苏辰而去。

　　“卧槽……小子，快躲，快躲，这些冰粒太锋利了，简直要人命啊！”

　　秃毛鹦吓得瑟瑟发抖，急急惊呼。

　　“怕啥，你不是纵横九天十地的神鸟吗？喷一口火焰，把这群冰蝶都给烧了啊！”

　　苏辰脸上露出一抹讥讽之色，道。

　　“不不不，这可是梦幻冰蝶，本神鸟的火焰，对它们不起作用啊！”

　　秃毛鹦哭丧着脸道。

　　“不起作用？那就给我闭嘴！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1512章 梦幻冰蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 