
    古阳之所以如此愤怒，并不只是因为死了两个奴才。

    更主要的是，那雪斑剑齿虎也被那人带走了，也就是说，他失去了一个亲近美人的机会。

    他虽然在这古阳镇是个太子爷，然而，在苍幽城大家族出身的青颜小姐面前，却是什么都不是。

    雪斑剑齿虎，是整个北疆王朝有名的美食。

    他本来，还打算靠着这个来请青颜小姐吃顿饭，或许青颜小姐也想尝尝这美味，就会接受他的邀请了。

    而现在，这个机会却是被林辰给弄没了。

    他如何能不怒？

    “让铁狂过去，把那个小子直接杀了！记住，别让他死得太简单了！”

    古阳冷笑，直接便给林辰判了死刑，林辰在他眼中不过是个小人物，还不配让他自己动手！

    “有铁狂出手，那小子既然不是金身境强者，那么，他必死无比！”

    中年人脸上露出笑意，道：“这家伙应该是个外来者，竟然敢杀少爷您的人，实在是死有余辜！”

    “大人，我知道的，我都已经说了，您放过了我吧？”那跪在地上的乞丐，瑟瑟发抖，惊惧地看着古阳。

    “放了你？”

    古阳嘴角勾起，脸上的笑容有些残忍，下一刻，他忽然一只手抓住那乞丐的脑袋，直接一拉。

    撕拉！

    那乞丐甚至都来不及惨叫一声，脑袋便和身体分离，血液如泉，喷洒而出。

    ………

    客栈内。

    朱三已经离去，林辰依旧坐在位置上。

    朱三之前说的事情，完全出乎他的意料，他现在需要好好消化下，没想到，武千夜竟然还是位亡国之君。

    如果她为了帮助自己，真的已经魂飞魄散，那么所谓的真凰武家，可能就血脉断绝了。

    想到这儿，林辰感觉自己的罪过有些大啊。

    “大哥哥！”

    就在林辰沉思时，小舞的声音传了过来，林辰转头，脸上微微露出惊讶之色。

    “怎么样，人家没说错吧？人家很漂亮的！”小舞已经洗过澡，不再是那副脏兮兮的模样，身上带着淡淡的香味，穿着一声有些类似于公主裙的衣服，长发披肩，脸颊微微还有着一丝婴儿肥，身材瘦小，不过已经是少女初成，很是漂亮可爱，再过几

    年，绝对是个祸国殃民的主，典型的美人胚子。

    林辰从小舞的眼睛和五官轮廓，能判断出，小舞的长相很不错，然而此时依旧有些惊讶于这丫头的天生丽质。

    怪不得要故意把自己弄得脏兮兮，蓬头垢面的。

    小舞看出了林辰的惊讶，她更加得意，皱了皱鼻子，在林辰面前转了一圈，像是只花蝴蝶一样。

    “好了，不用转了。确实还行。”

    林辰揉了揉小舞的头发，笑道。

    “哎呀，人家头发刚梳好，都被你弄乱了！人家这么漂亮，你竟然说只是还行。”小舞一副气鼓鼓的模样，却是没有把林辰的手推开。

    “嘿！哥们，这丫头你是从哪里弄的？两个金币卖不卖？或者，借给我玩几晚，以后在这古家镇，哥哥我罩着你？”

    一旁，忽然传来了调笑的声音。

    林辰脸色一沉，转头就看到旁边的桌子，坐着几个男人，看那凶恶的面相，还有桌子上放着的兵器，很显然，这几个人不是善茬。

    开口说话的，是一个身材高瘦，脸色有些发青的中年人，此时他一双倒三角眼里尽是淫邪之色，盯着小舞，如同毒蛇盯上了猎物。

    小舞听到对方的话，脸色有些恼怒，不过选择躲到林辰背后，伸出小脑袋，愤怒地瞪着说话的那中年人。

    她先天巅峰的实力，对于普通人来说，算是不错了，然而，在轩辕大陆，依旧算不上是高手，比她强的人，实在是太多。

    那中年人见林辰看来，得意道：“小子，老子是银蛇，你应该听说过我吧？识相点，把这丫头借我玩几天，或者直接贱卖给我，嘿嘿，老子最喜欢这种小丫头了！看样子，竟然还是个雏！”

    说到这儿，他脸色一冷，盯着林辰，眼中寒芒如同毒蛇吞吐蛇信，“如果你不识相的话，那可就别怪爷爷我不客气了！”

    一旁那个把小舞送回来的女店员，本来还想过来劝说，可听到“银蛇”两个字，立马脸色一变，转身离开了。

    银蛇身旁的另外四人，都是一脸戏谑笑容，其中一个胖子没好气的道：

    “臭蛇，你特么的整天就喜欢祸害小姑娘，真是个畜生！”

    “那也好过你专门玩别人的老婆，破坏人家家庭！”银蛇看向胖子，笑骂道。

    说话时，他们两人脸上都是带着有些得意的笑容，对于自己的行为，不以为耻，反以为荣，也根本不把林辰放在眼中。

    “那小子还真是倒霉！他身旁的那个女孩，竟然被银蛇给看上了！”

    “银蛇他们五人，可是我们古家镇有名的恶霸了，五人都是超凡八重天的实力，嚣张霸道得不行，少有人敢招惹他们。这小子，还真是够倒霉的，那小女孩，这下子绝对惨了！”

    一旁，有人看向这边，低声议论，看向林辰和小舞的目光中，带着一丝同情，当然，也不乏幸灾乐祸喜欢看戏的。

    “小子，听到老子的话没有？”

    银蛇没听到林辰的回答，直接冷喝起来，眼中露出寒芒盯着林辰。

    然而，林辰的回答，直接让他以及他身旁四人，以及其他所有人，都是一呆。

    “马上滚！”林辰淡淡道，“否则，我会废了你们五人！”

    “你说什么？你让我滚？”

    银蛇脸色一沉，直接站起身来，而他身旁四人，脸色也是难看起来，不过并没有起身，在他们看来，银蛇一个人动手就已经足够收拾这个不长眼的家伙了。

    “你耳朵聋了，还要我说第二次？”林辰道。

    这下子，周围的人，都是用一副惊疑的目光看着林辰。

    “这小子是外来的吧？竟然敢在银蛇五人面前这么嚣张！”有人哑然道。

    “那也未必。或许，人家是真有些本事呢？”也有人道。

    “找死！”

    银蛇听到林辰的话，眼中杀机暴涨，刹那间身上衣服无风而鼓，他抓过桌上那剑刃弯曲如蛇的银蛇剑，刺向林辰脖子。

    快到极点，要一剑封喉！

    林辰看都不看，一脚踢了出去。

    嘭！

    一种肉丸爆裂般的声音响了起来。

    “嗷！！”紧接着，是尖锐得不似人类能发出的惨叫声！
