    “关鹏，七星拳练的怎么样了？”

    秦飞向关鹏淡淡的问道。

    “放心吧，师父，我一直在努力锻炼，绝对不会让您失望！”

    关鹏一震，连忙拍着胸膛向秦飞保证。

    “是吗？”

    秦飞不置可否的看着他。

    “绝对是，石浑可以为我作证。”

    关鹏感觉到了不对劲，然后，连忙向石浑使眼色。

    “师父，我……”

    石浑会意，立马就要说些什么。

    “我感觉，还不够。”

    秦飞的声音传来。

    石浑听此，立马不吭声了，给了关鹏一个爱莫能助的表情。

    “师父，我错了。”

    关鹏苦着脸，连忙向秦飞赔罪，整个人都垮了。

    “你错了吗？哪里错了？”

    秦飞笑眯眯的望着他，饶有兴趣的问道。

    “我不该说师父坏……”

    关鹏直接说道。

    “嗯？”

    秦飞双目一扬，给了他一个意味深长的眼神。

    关鹏一激灵，连忙乖巧的改口，“我错了，我认罚。”

    “不错。”

    秦飞很是满意的点头，“看在你认错态度良好的份上，以后，每天就加练两个小时吧。”

    “对了，石浑监督。”

    跟着，他扫了石浑一眼，“若是有人偷懒，每人加练两个小时。”

    说完，秦飞不再理会两人，心情舒畅的离开了。

    哼！

    连师父的舌头根都敢乱嚼，看你下次还敢不敢了？

    还敢？

    继续加练。

    不信治不了你。

    他的心中得意不已。

    关鹏和石浑两人大眼瞪小眼。

    “师弟，你不会像师父那样绝情吧？”

    关鹏可怜兮兮的望着石浑。

    “我也不想啊！”

    石浑满脸的无辜，“我不盯着你，我也要加练。”

    “还有，你竟然敢说师父绝情？”

    “你完了。”

    擦！

    关鹏一哆嗦，望向石浑的目光充满了幽怨，“师弟，我错了。”

    “以后有什么好事，你优先。”

    听此，石浑满意的笑了。

    然后，他连忙向秦飞追了过去。

    关鹏一阵风中凌乱。

    啪！

    跟着，他抽了一下自己的嘴巴，“都是你惹的祸。”

    看着秦飞三人笑闹，孙肃却是满脸的羡慕。

    若是有机会，他也向做秦飞的徒弟啊。

    可惜，他和秦飞没有师徒之缘。

    他收拾心情，向秦飞说道：“秦大师，刚得到消息，您昨晚让我找的那个女人，找到了。”

    “哦？”

    秦飞愣了一下，一时间没反应过来。

    他要找的女人？

    什么女人？

    不过很快，他就想起来了。

    说到底，还是和彭傲云姐弟有关。

    昨晚，就是因为彭岭收买了庞云的秘书，对庞云下了药，他才杀了彭岭。

    而他也确实交代过孙肃，让他将那个庞云的那个秘书找出来。

    只是，昨晚发生了太多事了，若不是孙肃提醒，他都忘记了。

    “人现在在哪里？”

    他随意问道。

    “高铁站。”

    孙肃回道，“她准备做高铁离开，被我的人发现了。”

    秦飞点头。

    然后，他拿出手机，拨通了庞云的电话。

    “喂。”

    很快，手机内传来庞云的慵懒声音。

    “感觉怎么样？”

    秦飞问道，“起床了吗？”

    “不想动。”

    庞云回道，“全身酸痛，你太猛了，我感觉整个人都好像散架了。”

    那语气中满是幽怨。

    秦飞愕然。

    他很想反驳，明明是对方的要求，这怎么能怪他呢？

    只是，他扫了一眼旁边的孙肃，这种话却是说不出口了。

    “要不要我帮你按摩一下？”

    秦飞淡淡的道。

    无论对方多么疲惫，只要经过他的妙手按摩，很快就会满血复活，甚至爽的飞起来。

    “不要！”

    庞云吓了一跳，连忙拒绝，“你太牲口了，人家已经被你折腾的这么惨了，你竟然还想祸害人家。”

    “我可受不了了。”

    “幸亏你昨晚没有留下来，否则的话，我怕我三天都别想下床。”

    那语气，有些心有余悸。

    秦飞瞪大了眼睛。

    这都什么和什么啊？

    他只是想帮对方按摩，帮对方治疗酸痛，可庞云却以为他想干坏死。

    他真是太冤枉了。

    不过，他却很认同庞云的一句话。

    幸亏他昨晚没有留下来啊！

    否则，后果真是不堪设想。

    “你确定，不需要我的按摩？”

    他好笑的问道。

    “不要。”

    庞云求饶般的道，“我真的不行了。”

    “等我养好了身体，你想怎样就怎样。”

    秦飞瞪大了眼睛。

    他真的只是想帮对方按摩啊！

    不过，当着众人的面，他也不好说什么。

    “好吧。”

    他无奈的叹了口气。

    “不要生气嘛。”

    庞云连忙安慰他，“下次，我下次好好补偿你。”

    她还以为秦飞失望了。

    秦飞更加无语了。

    这误会真是越来越大了。

    算了。

    他已经不想再解释了，越解释，越解释不清。

    “你的那个秘书，抓到了，你想怎么处置？”

    他连忙转移话题。

    这也是他打电话的真正目的。

    庞云明显顿了顿。

    “你说我应该怎么处置？”

    片刻后，她叹了口气，幽幽的道。

    “无论你怎么处置她，都不过分！”

    秦飞认真的道，“按你的本心就行。”

    身为秘书，对方却被对手收买，还对庞云下药，让秦飞说，这种人，哪怕杀了她都不过分。

    但这毕竟是庞云的事，他也不好为她做决定。

    “那就公事公办，交给警捕局吧。”

    庞云犹豫了一下，很快就做了决定。

    秦飞点头。

    以那秘书的所作所为，哪怕走正常程序，也肯定要进去蹲几年。

    “谢谢你。”

    跟着，庞云向秦飞郑重道谢，“若不是你，我真不知道会发生怎样的事情。”

    秦飞失笑，“小事而已。”

    更何况，他还将对方吃了。

    “对我来说，这却是大事。”

    庞云沉声道，“放心，以后，我会帮你管理好超然公司的。”

    她说的极为肯定。

    但很快，她的语气又变的轻柔起来，“当然，你若是有需要，也可以随时找我。”

    声音很弱。

    秦飞自然明白她的意思，也不好再说什么。

    不过，庞云确实是人才，有她掌管公司，他也很放心。

    当然了，他从没将超然公司当回事。

    跟着，秦飞回了家。

    秦飞正带着江梦等人打扫卫生。

    昨晚一战，他们虽然赢了，但别墅内也是一片狼藉，到处都是血污。

    这一次，血杀的人能杀到别墅内，下一次同样能杀进来。

    这里的别墅区已经很老旧，防护太差了，住在这里也太危险了。

    “妈，我们还是搬走吧。”

    想到这里，秦飞向秦母建议道，“二楼破坏很严重，还死了人。”

    “而且，这里的安保太差了，我可不想三天两头的有人打扰您。”

    “我明白您守在这里，是为了等秦家的人出现。”

    “现在，秦家的人已经出现了，所以，您也没必要继续待在这里了。”

    他了解秦母的性格，看似很好说话，有时候又很固执，“还有啊，您即便不为自己考虑，也要为江梦考虑一下吧？”

    “她的卧室，可是死了人的。”

    “且，你也不想让她跟着我们担惊受怕吧？”

    说完，他满是期待的望着秦母。

    “这……”

    原本，秦母还有些不以为然，可秦飞提到江梦，她就不得不考虑了。

    在她的心里，江梦早已是她的儿媳了。

    她偷偷扫了江梦一眼，确定对方距离很远后，将秦飞拉到一边，轻声问道：“罗大人说了，罗曦月才是你未来的妻子，那江梦怎么办？”

    她的脸上全是担忧，自责的叹了口气，“这事都怪我，我只想着为你张罗女朋友，却没想到，秦家会帮你订婚，哎。”

    “妈，你不会真的想让我娶那个罗曦月吧？”

    秦飞瞪大了眼睛，不可思议的道。

    “我当然不想。”

    秦母翻了个白眼，“那个罗曦月，一看就不是过日子的女人，她不适合你。”

    “但这是秦家的决定，我也没办法啊！”

    秦家？

    秦家算个屁啊！

    秦飞撇了撇嘴。

    跟着，他揽住秦母的双肩，满脸认真的道：“所以，为了不娶那个女人，我就不回秦家了。”

    “这怎么可以？”

    秦母立马就急了，“你是秦家的继承人，你的父亲是秦家之主，你的身份高贵……”

    “什么贵不贵的。”

    秦飞赶紧打断她，笑着道，“我是您养大的，在我的心里，您就是我的亲生母亲。”

    “至于其他人？”

    “我不认。”

    他的态度很是坚决。

    这也是向秦母表明自己的决定。

    秦母还想说什么，但秦飞却打断了她，“好了，妈，我们不聊这些了，还是说说搬家的事吧，这里真的不适合居住了。”

    秦母望着他，又扫了扫别墅，感叹道：“在这里住了二十多年，突然离开了，还有些不舍得。”

    “算了，既然你决定了，那就搬吧。”

    最后，她还是下定了决心。

    她可以不在乎，但她不能不考虑江梦的安全，同时，她还有些私心，江梦是她认准的儿媳妇，哪怕秦飞回了秦家，她也不想让她们分开。

    没错，在她的心里，秦飞无论如何都会回秦家的。

    “妈，您同意了？这真是太好了。”

    秦飞大喜，总算说服了老太太，他也是松了口气。

    “我若不同意，你还不烦死我？”

    秦母没好气的白了他一眼。

    秦飞嘿嘿一笑，“我就是喜欢烦你。”

    “而且，我只烦你。”

    说着，他将对方搂的更紧了。

    秦母也笑了，脸上全是欣慰。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机响了起来。

    宋安娴？

    看到来电显示，秦飞不由的扬了扬眉。

    他拿着手机，走出了别墅。

    “怎么？想我了？”

    他调笑般的问道。

    “嗯。”

    宋安娴的声音细若蚊呐，若不是秦飞耳力惊人，差点没听清楚。

    “我，我想见你，可，可以吗？”

    跟着，她又不好意思的道，语气很不自然，似乎很紧张，更给人一种娇柔。

    听此，秦飞的心中不由一荡。

