    话说巫山进入文人殿后，接待他的不是别人，正是之前指点他的白发徐老头。

    看着巫山掏出山长令，徐老头也不意外，瞟了一眼巫山，漫不经心的说了句。

    “跟我来！”

    而端坐在文人殿外事房的一位漂亮女子，看到这一幕后，张大了樱桃小嘴，脸上露出一副见了鬼的表情。

    这位漂亮女子也不是别人，正是上一次接待巫山，怀疑巫山手中山长令是假货的洛青衣。

    此时的洛青衣，看着巫山的背影，陷入了一种名叫震撼的情绪中。

    文人殿，宝库门口。

    “这次想要换取什么？”

    不等巫山开口求助，白发徐老头已经先开口询问巫山了。

    巫山愣了一下，不过很快就反应过来，立马作辑拱手行礼，低声说道。

    “徐老，晚辈想要换取一套阵旗，或者一柄好一些的武器。”

    徐老头拧眉，没有说话，也没有做任何动作。

    好一会后，徐老头看了巫山一眼，只说了句‘快去快回’。

    巫山有些莫名其妙，徐老头这次不仅仅没有提示巫山，反而让巫山快去快回，这态度转变也太快了吧。

    巫山拱手，转身进入了宝库。

    青铜门关上，映入巫山眼帘的情景跟上一次有些不一样。

    因为这一次巫山直接越过花海、悬崖……来到了那条骷髅铺底的血红色长河中，巫山皱眉继续往前走。

    走了一刻钟，就当巫山即将离开这个场景后，巫山忽然停下了脚步。

    因为巫山脑海想起了徐老头最后给自己说的那句话：快去快回。

    巫山不确定‘早去早回’是不是徐老头给自己的暗示，在原地思考了一小会后，巫山并没有选择继续前行。

    因为就算是继续前行，巫山也是在没有头绪的乱找，倒不如就此停下。

    而且这骷髅铺底的血红色长河，定然也是件了不得的宝贝。

    心中拿定主意的巫山，没有犹豫，转身对着血色长河询问了一声。

    “可愿随我出去征战四方？”

    回答巫山的的一声响彻血河的龙吟，听闻龙吟声，巫山笑了。

    “就你啦！”

    话落，巫山眼前场景变化，天移地动，星辰变位，巫山的身影也从宝库中消失。

    青铜门外，巫山看着自己手中血色镶边的黑色小旗，嘴角忍不住上扬，露出了丝丝兴奋之色。

    “你不错！”

    白发徐老头看着巫山手中的黑色小旗，露出了欣赏的神色，顺嘴夸了巫山一句。

    巫山回神，赶忙行礼致谢。

    巫山已经确定，白发徐老头那句‘快去快回’就是对巫山的提示。

    面对巫山的殷勤，白发徐老头点点头，比上一次的态度好多了。

    不过，也仅仅是好多了而已。

    白发徐老头手一挥，巫山随即被移出宝库，回到了文人殿门口。

    “你的事办好了？”

    询问巫山的是王天成，余修竹也站在他身边，不知为何没有离开。

    巫山点头，整理了一下衣袍，对着余修竹笑笑，接着对王天成说道。

    “走吧，天成兄，今日咱们不醉不归！”

    “好，不醉不归！”

    东城，鸿宴楼。

    鸿宴楼不是什么豪华大酒楼，规模不大，只能算是一家位置偏僻的小酒馆。

    不过，鸿宴楼有个特色，那就是经常有异兽或者妖兽肉售卖。

    至于原因，乃是因为这家小店是书院一个体科大学士处理手中多余异兽肉赚外快的地方。

    也因为这个特色，这家酒馆吸引了不少书院不缺钱的学生。

    此刻，巫山、王天成、余修竹三人围坐在一间小雅间内，雅间临窗，又移植了一些奇花异草，环境甚是不错。

    没过多久，各种被处理过的、精致得不像话异兽肉就被端了上来。

    巫山和王天成都是气血修炼者，看着这一大桌子食物垂涎欲滴。

    奈何旁边跟来一位冷性子学姐余修竹，两人都放不开手脚。

    像是看出了巫山和王天成的顾忌，余修竹说了一句。

    “你们转性了？什么时候变得这么斯文了？”

    巫山洒然一笑，也不装了，伸手将饭桌中间盘子中最肥美的异兽肉抬起来，在王天成幽怨的目光中，啃了起来。

    巫山啃得很香，王天成看看巫山，又看看余修竹，最终还是没有如巫山一样，做出这有辱斯文的举动。

    “怂货！”

    余修竹瞟了王天成一眼，低声暗骂了一句。

    王天成尴尬一笑，继续小口小口的吃着食物。

    经过这一段时间的相处，巫山也算是看明白了，这两人就是一对冤家。

    王天成喜欢余修竹，余修竹也对王天成有好感。

    但是，王天成有时候显得不够洒脱，不够奔放。

    对于外冷内热的余修竹来说，最看不惯的就是男人不够洒脱，不够真实。

    王天成不肯在余修竹面前表现出自己奔放、真实的一面，让余修竹很是看不惯。

    当然，这种看不惯是建立在喜欢的基础上的，这更像是一种恨铁不成钢的心理。

    因为不能放开手脚干饭，王天成带着幽怨的情绪，不断给巫山灌酒。

    巫山哪能认输，貘化术运行，和王天成拼起了酒。

    倒是一旁的余修竹，像是个旁观者一样，根本就没有理会巫山二人，而是将一盘冰沙端到自己面前，一口一口的吃了起来。

    喜欢的女孩就在身旁，王天成不可能认输，一杯接着一杯的和巫山拼酒。

    两个时辰后，巫山看着面不改色的王天成，心中不禁嘀咕，这家伙不会也开着貘化术吧。

    想到这，巫山和王天成对视一眼，两人都从对方眼中看到了答案，不禁哈哈大笑了起来。

    “没趣！”

    余修竹在旁边，瞟了一眼傻笑的二人，评论了一句后，继续吃自己的。

    最终，巫山还是提前离开了小酒馆，因为再继续待下去巫山就成电灯泡了。

    巫山去往柜台结账时，被掌柜告知已经被王天成提前结账后，巫山对王天成的印象又好了一些。

    这不是银子的问题，而是为人处世的问题。

    况且今天有余修竹在场，巫山也不能够将这种表现的机会抢夺过来。

    要不然，下次见面，王天成得和巫山急眼。

    巫山问掌柜要了些酒肉，收入纳宝囊后，迈着老爷步往家赶。

