    云倾听到这个声音，目光微微一凝。

    抬眸，朝着声源地看了过去。

    简凝露站在道路尽头，双手提着书包，长发披肩，一身知性优雅地看着她。

    见云倾视线望过去，简凝露缓步走过来，“倾倾，好久不见。”

    云倾微笑，目光却冷，“的确是……好久不见了。”

    简凝露看着气质容颜翻天覆地的云倾，微微皱起眉，语气似有薄责，“你考上了云大，怎么没告诉我？恭喜你。”

    云倾弯了弯唇角，语气渗出丝丝嘲弄，“如果不是我考上了云大，又变成了最优秀的学霸，简小姐怎么会有时间，理我这种人？”

    简凝露似乎没料到，云倾会直接说出这么刺人的话，眼睛里多出错楞。

    她面色微微泛白，眼睛里流露出愧疚与痛苦，“倾倾，你到现在都不肯相信，那件事情不是我做的吗？”

    云倾眉眼疏冷地看着她。

    简凝露暗中捏紧了手指，脸上多出几分难堪，最终还是服了软，“无论你相信也好，不相信也罢，那件事情的确不是我做的，我唯一的错误，就是不该在你最需要我的时候，没有一直陪着你……对不起。”

    云倾微微笑起来。

    她喜欢看到这些伤害过云倾的人，给她道歉，即便真正的云倾已经听不到了，即便她们都不是真心的，也无所谓。

    每一句对不起，都能让她觉得开心。

    云倾似乎无意与她多谈，淡淡地问，“简小姐不是我们云大的学生，怎么会在上课的时间，出现在我们云大的校园里？”

    简凝露看着她的眼睛，“我听说，云大有一名叫云倾的学霸，赢了我们学校的阮穆同学，我就来看看，没想到真的是你。”

    说到最后，她的声音里多出了久别重逢的喜悦与夸赞。

    “倾倾，你真厉害。”

    云倾脸上却没出现什么欢喜的神色，没有表情的笑了笑，“再见。”

    说完，云倾转身就要走。

    简凝露出声唤她，“倾倾……”

    云倾掀起长长的睫毛，看过去。

    简凝露刚要说什么，前方忽然传来一道声音，打断了她的话。

    “云倾小姐。”

    两个人一起抬头看去。

    就见云大学会生一群人正走过来，各个容色出众，意气风发，个性十足。

    云倾脸上的笑容多出了几分暖意，“学长们，早上好。”

    “云倾小姐，早上好。”

    许易走过来，将一份资料递给她，“你的实验操作技能安排表下来，看看有问题没。”

    云倾翻开看了眼，云大安排的很精细，都避开了她有课的时间，一天也只有一节。

    时间上没有什么但问题，就是……

    “……不会真的要用兔子和老鼠做实验吧？”

    许易脸色有点抽搐，“我们商量过了，尽量给你用灰茸茸的老鼠和兔子……”

    “……学长，你这是颜值歧视。”

    许易摊手，一脸无奈，“……这不是怕你下不了手吗？”

    云倾这样漂亮纤细的女孩子，对小动物下不了手，有些理所应当的嫌疑。

    万一到时候她克服不了心理障碍，校长就真的要哭了。

    “……我这边没有问题了，谢谢许易学长。”

    许易摆了摆手，一转眼，看到云倾身边站着的简凝露，她穿着A大的校服，气质出众，很容易让人产生好感。

    许易问，“云倾小姐，这位美女是……”

    没等云倾说话，简凝露已经先一步开了口，她微微一笑，“我叫简凝露，A大物理系大四的学生……”

    她顿了下，温柔地看了云倾一眼，“是倾倾的好朋友。”

    ”原来是云倾小姐的朋友，”许易态度瞬间和善了不少，笑嘻嘻地说，“欢迎学姐来云大参观。”

    简凝露回以温柔得体的笑容，“学弟客气了。”

    云倾将计划表收进书包里，恹恹地说，“时间差不多了，学长们，该回去上课了。”

    众人跟简凝露告别之后，跟着云倾一起往教学楼的方向走。

    简凝露看着一群人逐渐走远的背影，微微抿了抿嘴唇。

    云大学生会，是出了名的高富帅聚集地。

    会长程然，父亲是开娱乐公司的，母亲是国际影后，据说他的爷爷，就是国内那个最著名的天才导演程晟。

    许易跟许舟，都是出自豪门大族的许家。

    即便是出身平凡的，也是成绩出众，恃才傲物。

    总之那一群人，各个都是风云人物，将来前途必定不可限量。

    可就是这么一群天之骄子，此刻都环绕在云倾身边，跟她有说有笑，颇有些众星捧月的意思。

    简凝露想到云倾对她的冷淡，微微偏头，捏紧了手指。

    ……

    云倾上完课，提着书包懒恹恹地上了车。

    她刚坐下，云娆就捧着下巴凑了过来，“云倾姐姐，你怎么了？”

    云倾愣了下，看着她乌溜溜的大眼睛，笑着问，“云娆怎么来了？”

    云娆趴在她腿上，“我想跟云倾姐姐一起吃午饭。”

    云倾盯着云娆的脸看了会儿，不见什么失落，可见猫儿并没有训她。

    连杀手的严苛标准都能达到，可见这孩子最近有多刻苦。

    云倾有些怜惜，抬手摸了摸她的头发，“好。”

    猫儿忽然说，“少夫人，有个女人走过来了。”

    云倾抬头，果然看到简凝露正走过来，眼底出现一抹凉意。

    云娆也看了眼，然后皱起眉，“云倾姐姐，我不喜欢她。”

    云倾笑着摸了摸她的脸，“为什么？”

    简凝露这样的气质，应该很容易让人产生好感才对。

    云娆窝在她怀里，仔细盯着简凝露打量片刻，眉头越皱越紧，“不顺眼！”

    云倾，“……”

    云娆又加了句，“而且越看越讨厌！”

    云倾，“……”

    猫儿问，“少夫人，她就是你之前一直在等着那个女人吗？”

    云倾轻轻地“嗯”了一声，抬手拍了拍云娆的肩膀，“云娆讨厌她是正常的，我也很讨厌她的样子。”

    猫儿好奇，仔细盯着看了几眼，简凝露人品先不说怎么样，单就容貌气质来讲，实在不是令人讨厌的类型。

    那云家两姐妹为什么会对一个路人甲这么讨厌？

    猫儿不解，眨了下眼睛，问出了自己的疑惑。

    云倾微微叹了口气……

