    内海州，五角大楼会议厅。

    “夏启，根据我们的调查，背景模糊……不……”刘杰坐在那里，耸了耸肩，“他根本没有背景，以前是个黑户, 这次解开封印大门就是他做的，还有一份资料，之前只是文字，但我们有更加详细的视频。”

    他拿出手机，把光幕拉大，将军工科技武装人员拍到画面放映出来。

    “根据军工武装士兵的记录仪所示，在封印大门背后, 是夏启的雕像！”

    在场所有人几乎都皱起了眉, 只有长公主拿起茶杯抿了一口，说道：“视频做过鉴定吗？”

    “现在就可以做。”

    富力士拍着桌子说道：“这小子很危险，在没有确凿消息之前，我们有理由怀疑，一切的动向都是他和乐园联手做的陷阱。”

    刘杰很高兴有人站在自己这一边，继续爆料，“从刚才开始，爱丽丝执行官的信号中断，麦琳、叶凯以及八位武装人员都联系不上，可能已经中了埋伏。”

    “爱丽丝执行官不是那种会私自撇下任务，对团队豪不负责的人。”

    “她的消失，我认为有概率与夏启有关。”

    “请长公主考虑清楚，即使现在没有更多的证据，但夏启不能相信！”

    “即刻前往约克郡，按照计划将那里抹除，是对国家最为负责的做法！”

    驻扎在约克郡的佣兵团队早就把消息传达给他，按照刘杰的想法，如果能以此封锁爱丽丝消失的信息, 让其自生自灭，是最乐意看到的结果。

    新港城符文会内部，爱丽丝、约翰，代表了实战派，与刘杰以打造个人形象为主导的作风一直有浅层矛盾。

    如果爱丽丝死了，刘杰在新港城的话语权会增重不少。

    但现在，他更想看到的是，让夏启去死。

    一个月晋升副队长，多次立功，这种人不久后一定会成为自己地位的大患，必须先将威胁扼杀在摇篮里。

    只要身后还有公司做靠山，刘杰有把握在长时间里保持现在的地位，至于约翰和爱丽丝，可以来日方长。

    “看来他的背景很复杂。”卡尔文斯爵士的瞳孔用不易察觉的角度瞥向约翰。

    而在此时，约翰手机上传来了奇勋的信息，里面是夏启查到的乐园资料。

    “各位，还记着我说过，夏启潜入乐园后方这件事吗？”约翰举起手机, 嘴角扬起自豪的笑容。

    所有资料信息摆在会议厅九双眼睛前。

    这一刻, 安静了。

    片刻后，刘杰咬牙切齿, “这份资料没经过验证，不能相信！”

    约翰道：“请长公主定夺。”

    在矛盾激化中，把问题抛向最高位的人，是解决矛盾的最好途径之一。

    所有人下意识看向主坐。

    长公主闭眼喝茶，不紧不慢。

    慢慢把茶杯放在托盘上，扫视众人，轻柔眼神中透出一丝威严。

    “第一种，使用大规模兵器摧毁约克郡，然后重建。”

    “第二种，深入约克郡，救出执行官爱丽丝，符文会武装进驻保护区。”

    “我们举手表决吧。”

    “首先，是第二种。”

    长公主默默举起了手。

    刘杰，富力士，切克诺夫以及在场其余六人都目瞪口呆。

    长公主的立场表明了，就看大家跟不跟。

    ……

    ……

    散会后，刘杰快步走向停机坪，在即将蹬上空艇前，他打通电话。

    “凯恩，我两个小时内到达约克郡。”

    “准备抹除这座城市吗？那我让队员们撤退到安全区。”

    “不，计划有变。”刘杰咬牙切齿，“等我到了以后，即刻动员前往约克郡中心下方的祭坛，查明真相！”

    凯恩惊愕说道：“可是，这和计划不同！”

    “先整顿人员！让你那群属下提起精神！”

    刘杰挂断电话，心道该死！

    本来能毫不涉险的树立英雄形象，被夏启搅和的必须以身试险。

    他心里莫名不安，虽然不想相信夏启的情报，但不得不说，他也觉得，夏启那边的可信度更高。

    但刘杰还是不想认输，打算亲自过去看看。

    按照之前的计划，会有电视台的人员过来拍摄，台词和背板都已准备好，他不能临时改变主意。

    他的选择与公主相反，如果贸然私自行动，有一些风险，但到了最后，若他是正确，将是一件值得大书特书的事情。

    ——赛普鲁公司少公子，符文会执行官，刘杰，成功引导王室完成阻击乐园的艰难任务！

    “我会证明，我是对的！”

    ……

    ……

    约翰靠在墙边，拐角处倩影依现。

    他看着来人，微微低头道：“谢谢您，长公主殿下。”

    长公主定在那里，豪不惊讶转角的相遇，只是看了眼卡尔文斯爵士，后者礼貌性颔首，带着卫兵离开五米之外。

    “我一直不同意用暴力手段抹除约克郡，反倒是我应该谢谢你。”长公主面容冷静，但音调微有起伏，“你的队员，给了我很好的理由去反对他们，剩下的就看你们了。”

    “嗯。”

    长公主离开时突然停住脚步，回过头说道：“那个夏启，如果他能顺利归来，请让他把一切解释清楚，关于乐园，关于雕像，关于神之秘宝，关于新神，不然，他会很麻烦。”

    “嗯！”

    约翰松了口气。

    “可算解决一件事了……接下来……”

    他很担心爱丽丝那边，一直联系不上代表遭遇危险的概率极大。

    当他再次拨打过电话时，任然无法拨通……

    约翰心中不安感越来越强，若不是接到柴老头留守内海的命令，他巴不得现在就赶过去。

    啪……

    “最好不要用【星芒】啊，爱丽丝……”

    约翰吐出一口烟雾。

    目光一愣。

    看着手中的香烟，眉头发颤。

    “完蛋……”

    ……

    ……

    高速式轻便空艇，是利恩王国专为紧急货运研制的小型空艇，不耐操，但速度快。

    属于一生下来就把属性点都加在了敏捷上的偏科生。

    黎明初生。

    空艇降临在约克郡上。

    符文会和佣兵的人在此等候。

    刘杰下来后直接给出命令，“前往市中心的地下祭坛，所有人做好准备，即刻出发！”

    萧火说道：“不行，刚接到消息，市中心有危险，正在疏散群众，我们要按住不动，最好能直接去往保护区。”

    “你到现在还在怀疑我们的情报吗？”凯恩目光冷冽，不满的说道：“我们抓回了乐园的人，所有情报已经很详细了，不要鼠目寸光。”

    “我有新的消息证明在保护区里有更大威胁。”

    刘杰走到两人中间，道：“萧火，你的部队可以去往保护区，市中心由我来看着，剩下的不用你们管，很快就会知道谁对谁错了。”

    萧火看到刘杰身后跟着的摄影团队，立刻抛了个嫌弃且满满厌恶的目光。

    他听说过新港城刘杰的作风，但没想到这么令人不悦。

    本来留在此地就是为了等待增员去往保护区，但现在这一折腾反而浪费时间，萧火很是不悦，立刻上车离开，带着部队增员保护区。

    看着车子渐行渐远，刘杰问道：“爱丽丝·博格，还是联系不上？”

    “私自前往保护区，应该是遇难了。”

    凯恩话音未落，身边的红发女孩说道：“我试过她的身手，很一般，死了也不可惜。”

    刘杰笑了笑，“叫上所有佣兵，进驻市中心！”

    马奎在这群佣兵中，他听到了凯恩与刘杰的对话，想到茉莉被夏启雇佣，便电话联系过去。

    片刻后，他目光凝重，“在茉莉和凯恩之中，相信谁自然不用多想。”

    如此想着，他带着自己的小部队默默离开。

    “我们去哪？”

    当他的队员问出这句话的时候，马奎只是展示了一下他的枪。

    “还记着我用过的炼金子弹吗？现在，我带你们去找那个制造者。”

    “哦？那是不是得花钱？”

    “哈！马哥的面子在这，肯定能有折扣！！！”

    马奎愣笑了那么一下，脑海里蹦出夏启扭曲嘴脸数钱的画面，眉头一颤，有点绷不住。

    “或……或许吧。”

    ……

    ……

    夏启目光一亮。

    眼前的血池正在冒泡，这预示着在另一处的空间里，加洛特的祭祀已经开始。

    他身边放着大量的硫磺酸矿，拿着自己做好的笔记。

    “把亡骸人的手指放进去，然后……”

    “然后就可以了……”

    “来吧，我倒要看看，你是怎么把我当神给召唤过去的！”

    加洛特坐在祭坛前，看着太阳逐渐爬上天际，身边的血檀传来信号。

    “蒙卡果然守时。”

    “可以开始了。”

    他站起身，身后是密密麻麻的仿生改造人。

    突然间，加洛特的目光一怔。

    波浪的纹路荡漾在远方的空气中。

    一个身影出现在那里。

    加洛特嘴角微微上扬，神色中夹杂着不解和惊喜。

    “爱丽丝？”

