    本来这刘明宇又开始找陆远的麻烦，顾水柔很不高兴的想要什么来着。

    但是，陆远这么一弄，顾水柔则是瞬间俏脸酡红一片，什么话也说不出来了。

    这回过神来的刘明宇，在回过神来后，几乎是咬牙切齿道：

    “你有什么毛病吧？！”

    “这人家椅子桌子都拿来了，你还要背？！”

    “你是想占水柔便宜吧你？！！”

    顾家的人已经下来了，将那些折叠的小桌子，小椅子摆放在树下，还将刚才的点心啥的也拿来了。

    陆远懒得看刘明宇，而是非常理直气壮道：

    “我占什么便宜？”

    “这里这么危险，灵兽就在附近，万一出点什么事，这灵兽很厉害，我不得赶紧背着水柔姐跑？”

    刘明宇要气死了，几乎是指着陆远的鼻子骂道：

    “你放屁！！”

    “有我在，还有三星灵能犬，在加上两名灵能者，能有什么事？！”

    “你分明就是在占便宜！！”

    “快放开！”

    陆远根本不鸟刘明宇，而是微微歪了歪头，望着刘明宇有些挑衅道：

    “不放，我水柔姐这一双鞋最少七八千，在这里踩脏了怎么办？”

    刘明宇：“？？？”

    陆远这个人平时闷次次的不怎么说话，但如果真要耍无赖，就比如这件事，陆远能无赖的说出一百种理由。

    反正就不放！

    刘明宇要被气冒烟了，这也太无耻了吧！！

    怎么这么不要脸？！

    而就在刘明宇刚想要说什么来着，在陆远背上的顾水柔则是脸色羞红的突然道：

    “哎呀，好啦好啦，别吵啦，背着就背着吧。”

    刘明宇：“？？？”

    什么叫背着就背着吧？

    此时的顾水柔并没有在的搭理刘明宇，而是微微侧着身子看着陆远那有些不太高兴的侧脸。

    嗯……

    之前陆远给顾水柔的印象都是非常成熟的一个人。

    就明明只有二十多岁，但是给人的感觉却是非常稳重，而现在的样子，倒是让顾水柔没有想到。

    看着陆远现在的样子，顾水柔微微抿了抿嘴角。

    那冠绝天下的完美神颜不由得露出一丝笑意。

    嗯~

    这样的陆远，倒是实在有些可爱呢~

    ……

    顾家会议厅中。

    随着刘明宇出现在画面中，顾乐山彻底松了口气。

    刚才顾乐山让顾雄英把顾水柔接回来，怕出事。

    而顾雄英就不，就说陆远很厉害。

    但是，顾乐山一问才知道，这陆远不过就是几天前水柔才认识的，顾雄英更是昨天才第一次跟陆远见面。

    当然，顾乐山也能看出来陆远很厉害，毕竟两个小时的山路背着人跑，连口气都不用喘。

    这肯定不是一般人。

    但靠谱不靠谱啊！

    而且，刚才刘明宇说的话，顾乐山非常认同。

    就算你厉害能解决灵兽，那非带着自己宝贝孙女做什么？！

    你自己不会去？！

    顾乐山跟顾雄英两个人因为这事又是吵了半个多小时。

    终于刘明宇出来，顾乐山也是松了口气。

    “昨天的事情我还没问你呢，水柔不喜欢刘明宇吗？”

    顾乐山突然转头望向一旁的顾雄英问道。

    顾雄英直接摇头道：

    “嗯，一点感觉都没有。”

    顾乐山微微皱眉有些遗憾道：

    “那有些可惜了，昨天刘明宇过来给我做体检，我问了下，这孩子着实不错，不管是家室，还是为人都还不错，两人应该会有共同语言。”

    “特别是家室，别看他家世代行医，但是在灵能总部却有庞大的人脉，他的那只三星灵能犬，就算是咱们家都买不到。”

    一个海宁市灵能分部的普通队员现在都敢不鸟顾家，就更不用说明联邦的灵能总部了。

    这不是钱的问题，这现在可以驯养的三星级以上战斗灵兽，就算买个内部灵能者都要有强大的关系才能拿到。

    顾雄英不以为然歪了歪头道：

    “跟陆远比起来，不过如此。”

    看着顾雄英这个调调，顾乐山便又是气不打一处来道：

    “你口口声声说陆远厉害，那到底有什么本事？”

    “你是不是被这个陆远用了点小把戏洗脑了？！”

    “才不过认识一天，就这样？！

    顾雄英也是不由得一撇嘴道：

    “我不是说了吗，我的腿就是陆远治好的，一颗丹药就完全恢复。”

    对于顾雄英的话，顾乐山则是不由得咬牙道：

    “那只能说明他医术高超，这跟本身的武力有什么关系？！”

    “他是几星灵能者？”

    顾雄英也懒得解释了，这东西反正一会陆远如果出手就能看到，自己要是说陆远不是灵能者，他会修仙啥的。

    那自己老爹真的要以为自己被洗脑了。

    所以，顾雄英也是不想在白费口舌，随后道：

    “也是三星灵能者。”

    听着顾雄英的话，顾乐山的眼前则是亮了起来，哦？

    而坐在顾雄英对面的妖艳女人与顾崇则是微微挑了下眉毛。

    下一秒，顾乐山便是按着电脑上的一个键位直接道：

    “拍一下陆远给我看！”

    顾乐山现在的画面是卫星鸟瞰图，而且陆远一行人又是在树林中，根本看不太清，也没有任何声音。

    而随着顾乐山对着电脑说完后，在现场的顾家人则是立即拿出手机，开始对着陆远。

    随后，顾乐山的电脑屏幕中便是出现了陆远清晰的画面。

    而也在此时，那一直坐着不动顾崇，起身来到顾乐山的身后。

    在仔细的看了会画面后，顾崇轻笑一声，有些不屑道：

    “二伯应该应该是被骗了，这个家伙根本就不是灵能者。”

    “灵能者脖子处会有一条明显的灵脉，这人的脖子上什么都没有，一看就是普通人。”

    顾雄英烦的要死，又不知道要怎么解释。

    不过，也在这个时候，画面中突然出现了一声极其惨烈的声音。

    随后，便又是一声惨叫，还有一声狗子在极其害怕，或者挨揍时才会发出的呜咽声。

    这不用顾乐山说，现场顾家的人也是立即将画面对准了声音发起的方向。

    此时，那只三星灵能犬，夹着尾巴快速的朝着刘明宇这边狂奔，而那刚才的灵能者则是满脸鲜血，一脸惊恐的紧跟其后。

    这灵能者一边朝着这里狂奔，一边惊恐的大吼道：

    “跑！！！”

    “快跑！！！”

    “四星灵兽，还是觉醒……”

    这人的话还没说完，一道黄色的身影快如闪电，瞬间窜到这人的脖子处，随后便是噗呲一声，鲜血四溅！

