    “纯阳五行阵阵图！”

    不知谁的一声大喝，场上的诸位纯阳老祖不约而同的加紧了手中的攻势，纯阳五行阵威震修炼界数万年，此时已然将纯阳五子各自分开，万万不能再让他们聚拢在一起，否则今曰一番心血就算是白费了。.

    然而就在那五彩霞光一举覆盖了方圆三十里的范围之时，各位老祖的对手突然便在五彩光芒的闪烁之下消失不见。

    “不好，这阵图有古怪！”

    关键时刻，诸位纯阳老祖自然都是全力出手，在这等剧烈的斗法之下，五行宗的其他四位纯阳无论是谁也没有本事施展空间神通脱离其他纯阳修士的纠缠与围攻，那么便原因便只能是这一张纯阳五行阵的阵图了！

    当下诸位纯阳修士各自自守，待得五彩光芒逐渐暗淡之时，众人这才发现他们已经被困进了一个五彩空间之内。

    空间分为五个方位，每一个方位都自成一道色彩，由五行宗的一位纯阳修士镇守，五个关口正好便是纯阳五子，而他们所围困的却是九位同阶修士！

    “金灵子，冲！”

    冯戮口中一吼，又是一头猛虎从他的身后跳了出来，却是一头吊睛白额虎，与先前的两头猛虎齐声咆哮，猛地向着占据着金行方位的金灵子冲了过去。

    冯戮在修炼界号称虎王，便是因为他手下的灵兽有三头修为达到了法相后期的虎族凶兽，而这三头凶兽却是分别来自虎妖一族当中最为强横的三大种族，天生就要比同阶的凶兽更加霸道凶狠，凶兽没有灵智，可却也悍不畏死，再有冯戮这位纯阳老祖的调教，使得冯戮的修为实力在纯阳修士当中成为极为强悍的存在。

    刚刚一番大战，金灵子在纯阳五子当中的实力无疑是相对较弱的，冯戮一声巨吼，七扇老祖、袁破空以及宇文晓天马上相随，一同向着金灵子所在方位出手。

    朱八姐与西门明宇稍有迟疑，可马上便醒悟了过来，同样紧随其后，剩下的三位纯阳只有林宇老祖反应稍稍快了一些，而其余两位原本就是抱着捡便宜的心思来的，却不曾想到原本万无一失的局面不知怎得又被纯阳五子成功布下了纯阳五行大阵，难免心思就乱了一些。

    眼见得冯戮等人联袂杀来，便是金灵子已然坐镇纯阳五行大阵，脸色不由的也变了变，五行大阵运转，空间不断转换，最终却是聚齐了纯阳五子之力并在阵法的加持之下一一化解了冯戮等人的出手。

    然而合六位纯阳老祖之力的神通法术哪里是这般轻易能够消弭的，金灵子能保自己无恙，可众人攻势却并非只是冲着他一个人来的，整个无形空间猛然就是一番巨震，金灵子先是一惊，紧跟着便是轻蔑一笑，整个人的身躯便开始在众人面前缓缓消散。

    而与此同时，在金灵子先前站立之所的空间突然向后延伸，木灵子已然微笑着出现在了那里。

    就在金灵子与木灵子趁着极为联手攻击的纯阳老祖旧力已逝新力未生的档口突然转换之时，一支碧玉长笛突然带着清脆的“咻咻”声响从六位纯阳老祖身后突然杀奔木灵子而来。

    这一下不但是木灵子猝不及防，就是冯戮等六位纯阳一时间也有些错愕，便在这个瞬间，木灵子却是着着实实的挨了林宇老祖传承至上古的无上神通“伐神”！

    尽管木灵子在心念转动之间便能够合五位纯阳的神念之力，但这种的诡异的神通还是令木灵子神色扭曲，来自神念的剧痛使得木灵子堂堂纯阳老祖，额头上却是出现了一溜的冷汗，显然吃了一个闷亏。

    纯阳五行阵的高明之处便在于空间的不断转换，以及随时可以聚五位纯阳之力为己用，如此便可以轻易的将困守在阵法当中之人一一分割，各个击破。

    冯戮那一声巨吼，其实不仅仅只是因为金灵子在纯阳五子当中的实力最弱，事实上这五人随时能够聚齐五人之人，面对哪一个其实都一样，冯戮真正的意思其实是要将众人聚集在一起，不被这五行阵法将众人剥离开来，这样便可以合众人之力对抗纯阳五行阵，就算不能够打破了这阵法，至少也能够在这阵法当中自保。

    林宇老祖虽然慢了一步，可终究还是追了上来，与冯戮等六位纯阳老祖汇合在了一起，甚至误打误撞之下还令木灵子吃了一个闷亏，而那两位乱了心思的纯阳修士此时却已经不见了踪影，显然已经被这五行阵将他们与众人分离了开来，能否挡得下纯阳五子的联手绞杀，就要他们自求多福了。

    就在纯阳五行大阵骤然成型，将方圆三十里尽数笼罩在其中，甚至包括洛心山之下的青玉运河也囊括其中之后，在青冥江水脉当中突然出现的那一头猿头人身之人正在趁机将青冥、玉兰两条互不相容的水脉掌控，而后便将两条水脉如同绳子一般相互缠绕，仿佛打了一个结！

    只是这样当然无法将两条水脉彻底融合，但只有这样才能够使得两条水脉暂时无法分离，而就在这个时候，一道微不可查的光芒在纯阳五行大阵的掩映之下，悄然来到了洛崖水与青玉运河的交汇之处，此人赫然便是一直不曾现身的五行宗阵法宗师金蝉老祖。

    只见金蝉老祖踏足洛崖水之上后，以他为中心，方圆百丈的河水顿时如同一面镜子一般平静了下来，而后一团团深蓝色光晕在这面河镜之上凸显，而后就看到金蝉老祖神色肃穆向着胸口一拍，一口血箭喷出，而后分别落在河镜之上那数十团深蓝色的光晕之上，于是这数十团光晕便开始闪烁着蓝中带着血红的光芒。

    金蝉老祖微微一笑，那一直拍在胸口上不曾离开的手掌这一次却开始缓缓的挪离，而手掌之上却开始闪烁着青紫色的光晕。

    金蝉老祖朝着手掌之上一吹，一层薄薄的闪烁着青紫色光晕的符箓便从他的手掌当中飘了起来并且随着他的这一口灵气开始缓缓的涨大，渐渐的化为一张一尺大小的灵光符箓。

    符箓上面被无数道灵纹勾勒出一道道繁复且玄奥的符纹，只是这一章上勾勒的符文每到了符箓左侧的边缘时总会给人一种意犹未尽的感觉，仿佛这一条条的符文本应当还有另外一半在接续一般。

    若是陆平在此的话必然就能够认出这一章符箓正巧便是之前灵宝两断当中的那两道灵禁所化的半张符箓的另外一半，而两者合在一起便是一张完整的符箓。

    而在金蝉老祖将这半张符箓召唤而出之后，整个人便开始站立在水面之上念念有词，而双手却是在胸前如同穿花蝴蝶一般不断的掐着各种指诀，而且还不时的凝聚出一道道的灵光从指尖射出，没入那悬在他身前的那半张符箓当中。

    而他脚下水面上正在泛起的蓝红色的光晕，这个时候却是泾渭分明的化为两团烟云，一团渐渐的形成一支鹏鸟状，隐约间似乎有一声声清锐的鸣叫声从中传出，而另外一团当中似乎也有什么在往来穿梭，却始终被烟云遮掩着真实的面目。

    那半张虚浮在金蝉老祖身前的符箓，此时却是随着金蝉老祖一道接着一道的灵光注入开始渐渐的涨大，由先前的一尺渐渐的膨胀到了一丈大小，可金蝉老祖依旧在不止歇的一道道真元化为灵光注入符箓当中。

    谁买当中，那水猿正在竭力维持两条水脉，显然无暇他顾，而且在这头水猿看来，陆平这样一个法相中期的小修无论如何也不能够给它带来任何的伤害，因为对于陆平此时的挣扎也并未放在心上。

    陆平在以玲珑酒鼎勉力为自己在完全被水猿掌控的水脉当中撑开狭小的一段空间之后，开始竭尽全力施展控水诀，意图能够在水猿的掌控之下，夺得一部分水脉的控制权，以便于自己逃走。

    在控水诀的施展之下，四周禁锢的水脉空间开始一点点的被陆平拓展掌控，不远处的水猿再次露出了惊奇之色，道：“好生高明的控水神通，若非你修为不足，单凭这控水神通几乎能够与咱老猿分庭抗礼，只是这控水神通怎得看上去就这般熟悉，难不成你这是得自上古的传承？”

    陆平不发一言，手中的法诀凝结的更加快速，浑身的真元如同滚滚波涛挥霍在控水诀当中。

    便在这时，那水猿似乎想起了什么，眼睛一亮，道：“哈哈，想起来了，蛟道人的传承，难怪看上去这么熟悉，就说嘛，这修炼界除了那蛟道人，还有谁能够在控水一途上与咱老猿一争高下！”

    “不过，你的修为终究还是太低了，若是你能够渡过了第三次雷劫，恐怕连咱老猿在控水一途上都不是你的对手，现在嘛，你只能乖乖的去死吧！”

    先前在水脉当中似乎因为什么事情而无暇他顾的水猿，这个时候似乎已经放开了受教，遥遥向着陆平所在的方向一指，先前被陆平不断努力而掌控的水脉空间再次开始冻结。q