    几种恐吓叠加下，泰格也呜呜了：“可我真没钱……”他的钱都在老大手里。

    “没钱，骗谁呢！”卡索冷笑一声：“你脚下的这个滑板都价值十万星币了，区区五百万星币，根本不算什么！”

    此话一出，胖虎和小猪仔都震惊了。他俩谁都没想到脚下这个看起来有点炫酷的滑板居然价值十万星币！

    老大好有钱！！！

    泰格吸了吸鼻子，悄悄给小猪仔打了个手势，小猪仔迅速跑开：“青崽！斯科！泰格出事了！”

    别看祝丘同学个子小小的，但嗓门大，这一嚎不但吸引看卯亦清和斯科的注意力，还让周围的游客全都看过来了。

    见一个可爱的幼崽喊的这么凄惨，大家都停下脚步准备看看怎么回事。

    正蹲下身子扫描一种浅蓝小碎花的猫崽儿听到小猪仔的呼唤，眼神瞬间锋利起来。少年起身大步走了过去：“怎么回事？”

    “呜呜呜，青崽……”

    虽然卯亦清跟他们差不多大，但小猪仔就是莫名的心安，他抽噎着道：“泰格玩滑板撞到人了，那个人刚做完手术，要他赔五百万星币。”

    斯科也走了过来：“什么手术，要五百万星币？”

    “先去看看再说。”卯亦清淡淡道。

    …………

    见事情好像闹大了，卡索和罗伯特也有点后悔。他们原以为小胖虎才是这群人里最有钱的，毕竟这家伙一副富贵相，行事也有贵族做派，说话还时不时自称本少爷什么的，五百万星币对这种小少爷来说应该不值一提。

    可没想到他们却看走了眼，这孩子似乎是个不折不扣的穷b。拿不到钱他们不甘心，可又这样僵着着，他们又怕出什么意外。

    “老大！”

    见卯亦清来了，泰格委委屈屈的躲到“他”身后：“老大，我闯祸了，你能不能给我五百万星币？”

    “我给你个大嘴巴子要不要？”卯亦清冷冷的看着他：“什么五百万，你当五百万是大风刮来的？不给！”

    说着，少年一把将泰格推到斯科身后，然而用打量的目光审视着卡索和罗伯特：“二位有什么事可以和我说。”

    “和你说，你能拿出五百万星币吗？！”明明不过是个小孩子，可面对对方的目光，罗伯特忍不住的心虚：“他撞到我了，赔钱！”

    “放心。”卯亦清扫过对方的腿，眼中划过一丝了然：“我家幼崽闯的祸，我们自会承担责任。既然阁下的腿伤了，就由我来为你治好吧。”

    卡索眯起眼，声音阴寒：“小崽子，你可不要胡说，我兄弟的伤只有医生能治。你还是乖乖把钱拿出来吧？”

    然而话音刚落，他就被眼前这个身高不足他一半的小幼崽一脚踹飞了出去，力度之大，撞折了一棵树。

    卯亦清动作没停，下一秒就擒住了罗伯特的腿。

    “你，你要干什么……啊——！！！！！！！！”

    撕心裂肺的哀嚎，在整个鲜花谷回响。

    罗伯特的脸因为痛苦而剧烈的狰狞起来，眼前的这个小崽子面无表情的掰断了他的腿！！！

    这死崽子哪来的这么大力气。

    紧接着，卯亦清拿出修复液，不要钱似的倒在了对方的腿上。

    “好了。”少年用帕子擦了擦手，“两清。”

