    距离死亡森林外，几公里处。

    扭曲的漩涡缓缓出现，带土直接跌落在附近的灌木丛中，随即爬起背靠着大树坐下，大口大口的喘息。

    撕开了伪装身份的黑袍后，带土目光放在白皙的手臂上。

    那是白绝的手臂，而手臂上出现了一只闭上的眼睛，那枚眼睛是他提前移植的三勾玉写轮眼。

    移植写轮眼只是他夺回眼睛后，心血来潮的想法，却意外保住了他的性命，以及珍贵的万花筒写轮眼。

    刚刚施展过‘伊邪那岐’的他，身体没有受到太大的损伤。

    但查克拉和瞳力的消耗却是极大，‘伊邪那岐’是能够改写现实的术，却不能逆转消耗过后的查克拉和瞳力。

    瘫坐在地面，意图让自己好受一些。

    毫无疑问，他这一次显然是栽了个大跟头，差点丢掉了性命。

    原本他以为魍魉附身的日向藏，只会独身一人前来，最多也就叫上音和止水两位宇智波。

    却没有想到，不仅仅出现了封印班，三忍之一自来也也加入行动。

    特别是最后干扰自己神威的瞳术，差点就将他留下。

    那瞳术是万花筒级别的，必须可能是止水所拥有的瞳术。

    现在看来，这压根就是陷阱，附身日向藏的魍魉，很早就被控制，反倒是自己差点被其打入了组织的内部。

    这时，潜藏在地底的绝终于冒出脑袋，望着带土惨状，没心没肺的笑着。

    “带土，你又失败了，这次木叶布置下的陷阱，要不是我找上其余组织成员，你就死定了！”黑绝冷漠的说道。

    带土沉默不语，绝说的很对，他离死亡只有一线之隔。

    不过，这也透露了另一件事情，绝背着自己，偷偷召集其他晓组织的成员。

    绝是斑意志的造物，用以监视自己的执行月之眼计划，此外都听从自己的命令。

    只是，绝已经数次没有通知自己，就擅自单独行动。

    “下次我会注意的。”带土淡淡答道，静静躺在树干上，利用白绝之躯缓缓恢复伤势。

    不多久，撤退的晓组织成员，汇聚在此地，望着正在疗伤的带土。

    蝎冷哼了一声，朝着绝说道：“绝，下次像是阿飞这种外阵成员，就不值得我们大战旗鼓的解救，浪费我们的时间。”

    带土饶了绕头，笑着说道：“抱歉，给各位添麻烦，我这就给大家谢罪。”

    说着，带土便摆出各种滑稽的姿势，想要逗乐眼前的晓组织成员。

    背靠在斩首大刀上枇杷十藏乐呵呵的笑着，并不在意。

    蒙面的角都也仅仅只是训斥带土一番，在他看来年轻人总是会犯错，他年轻时也像阿飞一样，热衷于挑战强者，只是碰到了硬茬。

    姗姗来迟的大蛇丸，若有所思望向带土，并没有被带土表象迷惑。

    他在交战位置感受到仙术查克拉，以及须佐留下的剑痕，他已经猜测到眼前其貌不扬的外阵成员阿飞，是造成九尾之乱的罪魁祸首。

    因此和其他嘲笑阿飞的人不同，双手叠在胸前大蛇丸想到的更多。

    甚至于对阿飞所拥有万花筒写轮眼，大蛇丸也萌发了浓烈的好奇心。

    ………

    结界附近。

    经过了数小时过后，自来也记录这次行动的总结。

    参与战斗的暗部小队十多人负伤，一人死亡，还有两人目前还在寻找，但找到了大概率也是尸体。

    同伴的离去总是让人感伤，特别是在如今的和平年代。

    死亡已经不再稀松平常，这些死去的暗部忍者，将会通知家属，而碍于保密原则，家属可能在几十年后，才知道具体的死亡原因。

    日向藏这时在帮助救治伤员，他虽然不是医疗忍者，但医疗忍术并不差。

    书写一番报告后，自来也似乎想起什么，看向身前的暗部：“团藏呢，他带队的暗部现在在那里？”

    自己率领的暗部出现了伤亡，团藏的根部却迟迟为露面。

    即便是自来也这样的性格，也感到发自内心的愤怒。

    身前的暗部轻轻摇头，倒是卡卡西猜测，团藏率领的部队，可能遭遇其他的敌人。

    听了这话后，自来也阴郁的脸色才稍微好转。

    不过，若是团藏部队没有被耽搁，或许面具男已经被村子拿下了。

    不多久，团藏率领根部出现在附近，望着附近受伤的暗部成员，率先发难道：“自来也，面具男解决了没有？”

    自来也摇了摇头，说道：“被他逃跑了，就差一点点。”

    团藏脸色一沉，拧起眉头望向了宇智波止水的位置：“怎么会逃跑，我们这边不也有万花筒写轮眼吗？难道是说…”

    团藏欲言又止，将矛头指向了止水身上，连带着日向藏和音两人。

    自来也打断了团藏的猜忌，说道：“这和止水无关，对方实力远超于止水，不单单是写轮眼，面具男施展的木遁也极为棘手。”

    顿了下，自来也接着说道：“倒是团藏顾问你，为何现在才露面？”

    团藏脸色有些阴郁：“我和部下遇到叛忍大蛇丸，与其爆发了一场战斗，这才耽误了时间…”

    “是吗？”

    自来也将信将疑，狐疑望向团藏，团藏的身上甚至灰尘都沾染的很少。

    单单是一人也就罢了，团藏的部下也都一副未曾经历战斗模样，无论是查克拉还是精神状态，都完好无损。

    不过联想起村子的那些传闻，自来也也就想通了，传闻团藏一直和叛忍大蛇丸有着联系，而团藏是协助大蛇丸进行人体实验的合谋者。

    虽然说，流言不可轻易相信，但很难不让人怀疑…

    自来也眼中的质疑，让团藏收敛不少唑唑逼人的态度，不再对宇智波止水等人发难，恢复了高冷。

    即便有所收敛，宇智波音和止水，依旧能够感受团藏对宇智波的恶意。

    他们明明是一同战斗同伴，为了消灭共同敌人而努力。

    可是尚未出力，躲藏在幕后的团藏，却对他们抱有极大的恶意。

    两方人马汇聚后，围剿失败的部队，即刻返回了村子。

