    青鸟说完猖狂大笑，嘴角流出一丝鲜血，很快就没了声息。

    这种毒药和自杀方式他之前在华南也不是没见过，只是没有想到在冲天城也能遇见。

    陆泽脸色有些阴沉，没有想到这个杀手本事不行，自杀倒是挺干净利落的。

    他看了被组装好的狙击抢，下一秒，来到它面前，一个掌刀过去，狙击抢瞬间支离破碎。

    破灵子弹掉了出来，吸引了他的注意力，让他不由得捡起来用真气检查了一番。

    而他的真气触碰到这颗子弹时，却直接被子弹内部的力量消灭了。

    “果然是特制的……”陆泽眼睛微眯，将破灵子弹收了起来。

    他扫了一眼周围，确定没有威胁，发了一个短信后，转身离开，现在该找胜村阳太算账了。

    胜村阳太点了一杯咖啡，淡定自若的等着陆泽来到万华酒店，他这个角度，能完美欣赏陆泽的死亡瞬间。

    当他看到陆泽的身影，立马神情激动不已，陆泽来了。

    只是让胜村阳太错愕的是，陆泽没有站着万华酒店门口，反而在自己面前，一瞬间他拿咖啡的手都有些颤抖。

    陆泽眯着眼睛，呵呵一笑：“哟，我们又见面了。”

    胜村阳太脸色僵硬，一时之间不知道如何回应，到底是怎么回事，自己难不成被秦浩杰耍了。

    他有不知所措，那个秦浩杰简直是个王八蛋，居然坑老子，他现在心中只有深深的恐慌。

    “好，好巧啊，我也没有想到在这里能遇见陆先生你。”

    陆泽懒得和他浪费时间，直接开门见山的说道。

    “这把戏确实不错，可惜找错了人，你是不是等着我被狙击抢的特制子弹一枪毙命？”

    胜村阳太闻言，脸色巨变，难不成陆泽全部都知道了，怎么可能，自己的计划万无一失，绝对不会有纰漏。

    要是说有纰漏的话绝对就在秦浩杰身上。

    “我，我不知道陆先生你在说什么，我只是在这里有悠闲的体会冲天城文化罢了。”

    现在不管什么原因陆泽已经知道了情况，情报泄露，不能让青鸟待在那里了。

    陆泽没空和他装傻；“要不要我带你去看看那狙击手的位置？”

    “不过他倒是比你痛快多了，直接服毒自杀了。”

    此话再也让胜村阳太情绪绷不住，眼中闪出惊惧之色，青鸟难道真死了。

    “你……你在说什么，我不明白。”

    陆泽笑了笑：“不明白可以，有人会调查你的一清二楚。”

    “你放心，那个地方我早就通知了军区的人，当然你也内，间谍罪估计足够你枪毙十几个来回了。”

    一瞬间，让胜村阳太脸色变得惊慌失措，直接破音了。

    “陆先生，您没有和我开玩笑吧，军区要抓我？”

    陆泽笑了笑，神情变得讥讽；“当然，毕竟你一个樱岛人，在国内涉及一场谋杀未遂的案件，到时候我会找最好的律师。”

    “让你进去就再也出不来。”

    陆泽的话让胜村阳太吓得冷汗直冒，赶紧说道：“陆先生，我根本就做不到这件事情，这和我一点关系都没有。”

    “您肯定是搞错了吧，现在已经不早了，陆先生，告辞。”

    他此时心中已经有了退意，听到陆泽的描述，就已经能确定了青鸟真的可能毙命了。

    他实在不明白，陆泽为什么能找到青鸟的位置，难道是秦浩杰的泄露的。

    不可能，秦浩杰对陆泽恨之入骨，这是人尽皆知的情况，那到底是怎么回事！

    陆泽呵呵一笑：“别这么着急走啊，给我说说那个杀手到底是什么身份？”

    “还有你还记得我说的话吗？三天之内滚出冲天城，这是第二天了。”

    胜村阳太脸色难看，他根本没有时间和陆泽在这里墨迹，万一军区来了，那他可真吃不了兜着走。

    但是这样离开，他又打不过陆泽，这让他左右为难。

    陆泽眯着眼睛，呵呵一笑；“你听过一句俗语吗？敬酒不吃吃罚酒，我可是给过你机会了。”

    他话音一落，浑身充满了杀气，周围的温度徒然降低了好几度。

    这让胜村阳太吓得一颤：“你要干嘛，这里可是众目睽睽之下！”

    他生怕陆泽突然对他出手。

    陆泽眉头一皱，语气无比冰冷：“我问你答。”

    “如果你要是敢撒谎，我不介意让你趴着出来。”

    胜村阳太被陆泽的气势所震慑，下意识吞了吞口水，只能点了点头，现在小命要紧。

    陆泽扫了他一眼，开口问道；“这个杀手是不是你派来的?”

    胜村阳太脸色犹豫，但不敢撒谎：“是，他代号为青鸟是走总部派来的人，其他我一概不知。”

    陆泽心中冷笑，果然是他们这些人干的。

    “那你们总部为什么要派你来冲天城？”

    “我入住冲天城是因为莫家的原因，让我和秦浩杰先和你合作来对付你，和总部没有关系。”

    他就算死，也不敢把总部的消息透露出去，毕竟要是被总部知道，那可是生不如死！

    陆泽心中沉思，难道自己想错了，还以为自己的身份暴露了。

    自己已经快有三个月没有回去了，很快，他就把这个念头抛到脑后。

    胜村阳太有些胆战心惊的说道：“我把我知道的事情全说了，能不能放过我？”

    陆泽宴会原石讥讽：“放过你，恐怕你想多了。”

    他话音一落，远处就传来刺耳的笛声，下来一群穿着制服的特殊人员来到了胜村阳太面前。

    “你现在因为涉嫌间谍案，谋杀案，正式被逮捕。”

    胜村阳太一听，脸色惊惧：“你们没有证据，无权处理我，我要告你们。”

    为首之人冷哼一声：“带走！”

    胜村阳太想要反抗，到按时周围去哪是明晃晃的枪口，这让他不知所措，只好束手就擒。

    “这位先生，到时候请你到我们军区做个笔录。”

    陆泽点了点头；“我稍后在过去，我先回公司一趟。”

    他说完就转身离开，准备带着金月儿一起去，刚好解决胜村阳太这个麻烦。

