    王雨桐在送走了王冰雁之后，就在洞府里面表现的很纠结。

    怪不得某个狗东西听说王冰雁是自己侄女之后，就出手帮忙，肯定是早就知道了自己的身份，又不敢承认！

    “这里是临海城，不能随便出手，必须要把他骗出城去才好！”

    “怎么骗？”

    就在她苦思冥想的时候，洞府外面传来了一个声音。

    “师妹，你让我调查的事情，已经有眉目了。”

    一听到这，她立马就走了出去。

    毕竟她对临海城也不算特别熟悉，接下来的十年，都要在这边讨生活，尤其是三年后的拍卖会，她想要修炼，必须要从现在就开始攒灵玉。

    临海城的拍卖会，是大型拍卖会，最低的也是三阶物品，会出现很多的四阶，按照惯例，至少有那么二三十颗。

    要是以往，竞争力不是特别大，可所有宗门的灵药，都因为不知名的原因减产了，接下来三十年内，都没办法恢复过来，所以每一场大型拍卖会，都有可能竞争的十分激烈。

    四阶丹药的价格，翻两倍三倍都有可能。

    所以，她要挣钱！

    于是回来之后，就让坐镇在玉清阁的那位紫府后期师兄帮忙留意一些信息。

    “师兄的消息是哪方面的？”

    她出来之后，就问了一句。

    她不会炼丹，不会炼器，也不会阵法跟符篆，所以能够挣钱的手段不多。

    要么就是接一些势力的委托，比如帮忙巡视临海城，要么就是去一些险地，险地里面，经常会出现一些四阶灵药，甚至五阶灵药。再者，就是猎杀妖兽，一头四阶妖兽，差不多价值十万灵玉，偏一点的萃灵丹，都能买上十几颗。

    当然，现在肯定买不到了，哪怕是萃灵丹，价格肯定也会暴涨。

    “当然是妖兽方面的，有一个紫府散修，来我们玉清阁发布了一个招揽帮手的公告，说是遇到了一头双面鲤，实力接近四阶中品，需要找三个紫府前期或者两个紫府中期的帮忙，报酬是紫府前期一万，紫府中期一万五。”

    “仅仅一个双面鲤吗？”

    这种妖兽，王雨桐听说过，除了在海里跑的快之外，战斗力并不强。

    而且只有四阶中品，她自己都有信心去斩杀掉。

    “可别小看双面鲤，虽然只有四阶中品，可是速度比四阶上品的还要快，最主要的一点，对方要求双面鲤的内丹不能损坏，你也知道，很多妖兽自知逃跑无望之后，都会选择自爆内丹。”

    “双面鲤的内丹，有什么用吗？”

    “这个……让为兄怎么说好呢，不是什么正经用途，但也不算邪道。”

    王雨桐：“……”

    她似乎明白了，可又没明白。

    “那师兄可不可以跟他说，我算一个紫府中期？”

    她相信自己有这个实力。

    “师妹，这恐怕是不行的，修为是多少，那就按照多少来，并不能因为你实力强，就改变规则。你可以不用出全力的，拿出正常紫府前期的实力即可。”

    面对王雨桐异想天开的想法，他马上给解释了一遍。

    实力再强也不行，这是潜规则。

    同行的紫府前期怎么看？或者紫府中期怎么办？

    相当于给自己身边找了一堆矛盾，很可能出现大事。

    “好吧，那帮我回复一下，我加入他们！”

    好歹是一万灵玉，算是一笔不小的财富了，一年要是能遇到十来次，那么基本能满足自己的修炼要求。

    ……

    而李南，最近也在疯狂提升自己强大的神识。

    但是在提升到筑基后期之后，无论怎么吃凤眼葵花籽，都没进度了。

    原因很简单，他的修为才仅仅蜕凡后期，不可能直接拥有紫府境的神识。

    这是两种量之间的极限平衡，很难被打破。

    李南要么就等两年，修为突破到筑基之后，神识自然而然，也能达到紫府。

    要么就只能不停的凭借凤眼葵花籽冲击，会有很多被白白浪费掉，一旦突破，那么在蜕凡境拥有紫府境的修为，不算什么。

    李南暂且放下了后者，因为他手里的葵花籽数量不多了，总共只剩下三百多颗。

    有一部分是答应给赤黎的，还有身边那么多人修炼，基本上每个月也都会吃上几颗。

    反正他想突破到筑基期，也不是一时半会的事，等楚伊人突破到筑基中期，那么自己随便服用一颗筑基丹，就能突破了。

    如果楚伊人没修炼到，那么他就得无时不刻地修炼，一两年内才能突破。

    前面这条路，走的更加舒服一些，当然也可以双管齐下，更加节约时间，可李南暂时没那么多的精力。

    他开启修炼之后，就没人挣钱了。

    终于，这一天，李南等到了结果。

    真源果树，达到百万年了！

    这是一个常人难以想象出来的神异景象。

    梦心妍母女三人很疲惫地看着眼前的真源果树，很难想象，之前那么普通的一个灵木，会突然间变成这样。

    浑身散发出金黄色的光泽，无论是枝干还是叶片！

    整体高度，也足足有二三十米高，虽然不是十分吓人，可已经是长生珠里面仅次于长生碑的东西了。

    并且上面结出来的真源果，也全部变成了金黄色。

    李南摘下来一个，放在手里，感觉就像是一个金苹果。

    只是个头很小，只有硬币那么大，质感很结实！

    他没敢尝，而是找来小狐狸，让它吃了一颗。

    小狐狸看见金灿灿的果子，马上就扑过去，一口就给吞了。

    李南真怕这玩意没办法消化。

    很快，他就知道自己想多余了，小狐狸在吃了之后，浑身开始散发出若有若无的金光，所有的毛发都直立了起来，然后露出十分享受的表情。

    隐约能够看见它的毛发有些泛红，但很快又恢复了白色。

    整整两个时辰之后，小狐狸身上的异状才完全消失，然后它直接就扑到李南身上来，伸出舌头舔李南的脸，然后直勾勾地看着那些真源果。

    意思很明显了，它还想吃！

    可惜李南没办法跟小狐狸无障碍交流，只能隐隐约约懂一些意思。

    不然肯定就能知道真源果的效果如何了。

    “先别着急，到时候肯定有你的！”

    李南没有让小狐狸继续吃了，因为这玩意数量不多，好像只有五百颗不到。

    他肯定要优先给林素素用，然后是龙翎儿。

    回到了洞府，看见昏迷的林素素，他立马就把一颗真源果放到她嘴里。

    果子一瞬间就融化了，根本不担心吞咽问题。

    然后就是漫长的等待，林素素身上，并没有出现小狐狸的那种情况。

    李南也遵循着两个时辰喂一颗的频率，整整一天的时间，全部都待在了这边。

    当第七颗喂下去的时候，林素素整个人身体散发出来了若有若无的金光，没过多久，那一幕再次出现了。

    一条小金龙，唯有两个触角带着粉嫩，直接跑到了李南这边来，用粉嫩的触角碰了碰他的脸。

    下一秒，林素素就恢复了人形，直接落在了李南怀里。

    “你给我吃了什么？”

    林素素这些天，其实是有意识的，但是血脉力量不足以支撑她醒来。

    她体内的真龙血脉，差点就全部没了，几乎达到了枯竭的程度，今天突然得到了补充，内心有种久旱逢甘霖的畅快感。

    “效果怎么样？”

    李南总算是可以知道了。

    “很强！我从来没想过，天底下还有能壮大血脉的东西，到底是什么啊？”

    林素素很好奇。

    随后，李南就拿出来了一颗真源果，说道：“就是这个玩意，还有一种靑果子，跟这玩意是一样的，我以前给你吃过，青果子只生长了几万年，这个金黄色的生长了一百万年。”

    林素素：“……”

    李南到底有了什么样的神奇经历，百万年的果子？

    “为什么你总能拿出一些匪夷所思的东西？”

    血脉不是天生的吗？竟然还能去改变，去壮大。

    “这有什么匪夷所思的，只要你没事，就算让我捅破天，我也会尽一切努力做到的！”

    “我可没什么能谢你的了。”

    “你现在不就是正在谢我吗？”

    Lina双手搂着林素素的腰，笑呵呵地说道。

    “可我想吃你手里的那个果子！”

    李南：“……”

    “吃吃吃，多得是，想吃多少都没问题。”

    李南不得不又拿出一堆百万年的真源果出来，本来他都忍好久了，龙翎儿这些天也在闭关修炼，陆安安她们也不主动了，李南就想等着林素素赶紧醒来呢。

    结果……

    拿到了果子，林素素就小声在李南耳边说道：“老公，你等等我，等下我变身给你看。”

    “不是，你要变啥？我可对龙没有兴趣！”

    “你等会就知道了！”

    说完，林素素就跑到了旁边，开始一颗颗地吞下真源果。

    与此同时，她身上隐约开始散发出来一些金色的雾气，身体被包裹，看的不太真切起来。

    几个时辰之后，那些金色雾气消散，当李南再次看向林素素的时候，惊呆了！

