    

    没想到，在京城…也有人会酿这样的酒？

    这么想着，牧亦辰又不免多打量了对面的人几眼。越是看得仔细，他心中的疑惑就越盛。

    几人喝酒并不似普通人那般，拿个酒壶，再拿上两只杯子细品，而是直接对着巴掌大的浅口碗豪饮。一碗酒，基本只要仰头喝上两次，就没了。

    正当他心中疑惑萦绕之际，对面的顾瑾渊，却忽然敲了敲桌子，提醒他收回目光，“别那样盯着人看，会被发现的。”

    “可是他们…”牧亦辰面露疑虑，纠结片刻，方才找到合适的词汇描述自己方才所见，“我觉得，他们喝酒的方式有些…不同寻常。”

    在中原地区，也不是没人那样大碗大碗地喝酒，但那样的人，通常都是江湖豪侠。

    江湖人常在江湖飘，很少有落下根来的，更是很少，有在京城这样的地界落下根来的。

    原因无他，就单是这片世家大族、最高府衙云集的地界，并不适合他们。

    可是这几个人…

    “确实不同寻常。”顾瑾渊只淡淡瞥了对面一眼，便收回了目光，“他们喝酒比普通的中原人要厉害很多，而且姿势…也是草原上的人常有的。”

    “他们的姿势看上去是有些别扭，这姿势有什么说法吗？”顾逸笙侧首，疑惑问自家皇兄。

    “因为你喝酒的时候就是喝酒，自然随性放松，但他们喝酒的时候，却还要顾着防卫，当然会让你觉得别扭。”顾瑾渊垂眸，淡淡道，“呐，自己看，很明显的防卫姿势，没有一个是放松姿态。”

    “那您的意思是…”牧亦辰蹙眉。听到这里，要是还没发现这位意有所指，那就是脑子有问题了。

    而相比于他的含蓄，顾逸笙就要直白许多了，“哥，你的意思是，这几个人是西北一带的？甚至很有可能是金轮人？”

    “嗯哼。”顾瑾渊轻哼一声，算是应答。

    “可是金轮那边，不是还…”话及此处，牧亦辰不由压低了声音，同时用手指沾了茶水，在桌上写下了“战事”二字，“如此紧张的局势，还有人来京城做生意？”

    虽说西北边关现在是休战状态，但边境的情况，却是一直非常紧张。两方连驻扎在边境的军队，可都是没有撤回呢。

    即便是安静了几个月，也是可能随时开战的。

    这样的情况下，别说是正常通商了，就连普通百姓跨过边界线去到另一边，都是不被容许的。

    万一是个探子，或者是个奸细，怎么办？这个责任，谁都承担不起的。

    如此紧张的局势之下，在京城出现几个金轮的人，就显得…太不可思议了些。

    “确实是件怪事。”顾瑾渊也是微微凝眉，一副怀疑神态。似乎是，对自己的判断，也存着一定的疑虑。

    瞧他这模样，顾逸笙不由紧张问道，“哥，你能确定吗？我看那几人的面相和打扮，倒更像是中原人一点。”

    默了默，他又道，“这事儿可不能随意下定论，要真是那边的人，问题…可就大了！”

