    方采脚步一顿，在短短片刻之间，她迅速做出了权衡，道：“陶先生，请跟我们来。”

    张御跟着她回到了那座飞舟之下，方采这时做了一个简单的手势，站在那里的军卒相互看了看，都是默默退开，但依旧满是戒备的盯着张御。

    方采领着张御疾步来到了一个躺在软架上的军士之前，虽然身躯之外披着玄甲，可看得出来这本是一个体型健硕的男子。

    “陶先生，这是我们队尉，如果可以，请你帮忙救下他，拜托了！”言毕，她郑重对张御抱了下拳。

    张御点了下头，他几步走到了这个男子的近前，那些散在外面的军卒则是隐隐将他围成了一圈，像是在防备着他。

    他没有在意这些，保持着一定距离打量着这个躺在地上的男子。

    方才在远处他只是扫过一眼，因为有灵性力量的阻碍，他没有看得太过仔细，现在看了看，发现这个人腰间出现在一个巨大的划痕，应该本来是被腰斩成两半的，只是被某种手段又重新拼合在了一起。

    他看了眼飞舟上面那一道巨大的划痕，大致猜到这个伤口是怎么来的了。

    在伤口之间有种一种银色的液体，应该是依靠这个将身躯重新拼接在了一起，

    这个人的身体没有什么特别的地方，甚至比起他所见过的普通天夏人还差了许多，但是身上所披的外甲是具备灵性力量的。

    本来身体被拼合后，依靠自己外甲的灵性力量这个人应该能修复自身，可或许当时情况太紧急了，没有再仔细检查一下，有一些随着攻击一并到来的微弱灵性力量残存在其身躯内部。

    如果这个人还保持着意识，那么可以凭着自己努力的将这异力驱逐出去，但是随后这个人陷入了昏迷，尽管外甲的灵性力量还在坚定的维护他，但是始终没有办法将那股异力排斥出去，这便使得伤口无法愈合，伤势还进一步恶化。

    看过之后，他抬起头来。

    方采紧张道：“陶先生，怎么样？”

    张御将自己所看到的情况如实说给了她知道。

    方采看向一边，一个看出是援护军士的人发出懊悔的语声，并锤了下自己的脑袋，道：“应该是这样，都怪我，事先没能再仔细看下，都怪我……”

    方采立刻打断他，道：“好了，这些话不用说了，现在救何尉才是关键。”

    那个军士为难道：“何尉被外甲包裹，要除去残留的灵性，先要切开外甲，但是这样何尉可能会维持不住生机。”

    方采转而看向张御，带着一丝期望道：“陶先生，不知你有办法么？”

    张御道：“最好的办法，就是唤醒这位，让自己他动用自己的力量排斥这异力。”

    那个军士急忙出声道：“不行！何尉还伤势这么重，没有集中精神，要是半途中出错，或者再次昏迷，后果不堪设想。”

    张御道：“我会设法帮助他，事后我也可以用法力维持住他的生机性命，并可以拖延三天时间。”

    方采听了，眼中露出光亮，道：“三天时间足够了，我们向曦月发出了传讯，很快就会有人来救援我们的。”她果断道：“陶先生，就用你的方法。”

    那个援护军士欲言又止。

    张御点了下头，他依旧站在原地，伸手向下一指，在众人目光之中，一团光亮飘了出来，笼罩住了地上那个男子的身躯，过不一会儿，他便悠悠醒了过来。

    方采目露欣喜，像是怕惊动什么一般，她放轻脚步走了过去，小声道：“何尉。”

    那男子看去很虚弱，但还是打趣的道：“这么小的声音，以后怎么做领队啊？”

    方采不由笑了下，可是又觉得这个时候笑不好，马上咬了下嘴唇，道：“是，下回我一定大声点。”

    那男子神情严肃了一些，道：“情况怎么样？”

    方采忙将情形说了下，又说了下张御帮忙的事。那男子道：“我知道了，记得不要为我耽搁了任务。还有，替我谢一谢那位陶先生，我何某人欠他一个人情。”

    方采道：“好好，何尉你还有伤，你不要再说了。”

    那男子听从了她的建议，专注于自身的灵性力量排除。

    方采则是心头的紧张情绪微微放下，她起身来到张御身边，诚心致谢道：“陶先生，谢谢你了。”

    张御道：“无碍。”

    方采想了想，道：“陶先生，你准备去哪里？”

    张御看了看她，道：“方尉是想我跟你们一起走？”

    方采有些不好意，道：“陶先生，解释起来有些麻烦，可是你既然见到了我们，就不能让你先这么离开了，还望陶先生谅解。”说着，她又郑重道：“不管请陶先生相信我们，我们绝不会对我们救助同袍的人怎么样的。”

    张御猜测这些人深入沙漠，可能是有什么特殊任务的，他对这些具体的东西不在意，不过通过这些人，或许能快速了解到此世情形。故他点头道：“我和你们走一趟。”

    方采见他答应，松了口气，郑重道：“陶先生，多谢你的谅解。”

    方采说得时间很准，众人在等了一天之后，一驾巨大的飞舟出现在了上空，其本来是隐没在大气之中的，但是直至来到了近处，才渐渐显露出来，连方采和一众军卒都没能事先察觉出任何动静来。

    张御则是与方采等上了飞舟，离开了这片界域。

    而在他们离开之后，沙漠之中出现了两个身披罩衣，遮蔽头脸的人，只是身外冒着淡蓝火焰一般的灵性光芒。

    他们来到被斩杀的长虫尸体之前，一个人伸出冒着灵性光芒的手轻轻一挥，长虫脑颅分了开来，可见内部已经是稀烂一团了。

    这东西在被斩杀之前，显然已然是毙命了。

    其中一个道：“看出是什么手法了么？”

    另一个道：“只能看出是法力的运用，但没有神通痕迹。”

    最早说话那人道：“记下来，如实禀告。”

    另一个拿出了一块晶板，通过一支晶笔将此事记载了上去，而在阳光照射之下，里面的文字缓缓消失，像是传递去了某处。

    做完此事后，两人也是一同消失了。

    十天之后。

    随着精准而清亮的钟声响起，清辰的光芒照落在了一处建筑的琉璃墙壁之上。

    张御经过一夜定坐之后，从座上起身，来到窗前，感受到他的到来，淡青色的帘幕生出足肢，自行爬动移向一旁，窗台之上的绿草受到了阳光照射后，缓缓舒展蜷缩一夜的躯体，散发出清净的青草气味。

    他抬起头，天中造物大日的光芒无遮无掩的投照下来，为地面上许多东西提供源源不断的灵性力量。

    入目所及，全是一座座蓝黑色椭圆形的造物建筑，其规正有序，但又不是过于死板的排列着，保持着高低错落，呈现独特的节奏感，随着视线和脚步的移动，光芒的反射在上面如同乐符一般跳跃着。

    在建筑上方，无数带着优美弧度的曲线在天中绕旋着，时不时有一点点闪光划过，那是从里穿梭过去的指节般的金属舟车。

    所有的一切全都是造物。

    三天之前，他跟随着那驾飞舟来到了这里，随后便被安排在此，而他通过方采带来的书籍还有其他一些渠道，也是得以了解到了此世的一些情形。

    此世与天夏的过去十分相似，同样也是经历了荒古异类时期，并有了修道人的出现，下来是一个个修道脉传的出现，随后是修道宗派的崛起，这一阶段也相当于是古夏时期，各方道传极其繁荣。

    再是下来，则是进入宗派之间相互攻伐的阶段，这当是进入相对应的神夏时期了，混同诸道的雏形已是渐渐出现，若无意外，宗派兼并的尽头就当是后来的天夏了。

    可是此世进程到此，却是出现了一个巨大的拐弯，似是因为一场极其类同浊潮的影响，本来兴旺勃发的各家道传忽然遇到了极大阻碍，似乎一夜之间，修道就变得极端困难了。

    而更大的打击随后到来。

    此世纵然地陆辽阔，群星众多，可是修道人却能轻易越渡千里万里，相互还有传讯之法，遥远距离并非阻碍，然而这一场浊潮下来，本是处在上升期的修道之势大为衰退，本来联系紧密各个宗派，也是一下断开了牵连，各个门派或是匆忙自守，或是避退天外。

    而修道人的退去，却在世间留下了大片空域，在此数百年后，天机造物却是因此在世间逐渐繁盛起来。

    造物最初来由已是无法考证，但后来人推断，最早的一批工匠可能是修道人看炉童子和下手，还有一些就是宗派仆役。

    在短短数百年时间中，地陆上的人口的繁衍壮大，造物技艺极大进步，这些人自称昊族，并在前人原本的造物基石上，堆筑起了更为辉煌的高塔。

    但是此刻，他们也是与修道人产生了冲突，在对开始时，如汪洋一般的造物淹没了一个个如孤岛一般的宗派。

    可是原本遍布天地及诸星辰的修道宗派毕竟还残留有极大实力，一开始宗派被逐个击破，可后来却是反应过来，并有不少宗派联合到了一处对抗昊族。

    而此刻昊族的势力也是扩张到了一个极限，所以自此之后，便就形成了两个相对峙的势力，迄今未能分出胜负。

    张御看过这些之后，心中也是思量起来，昊族能攻灭诸多宗派，并且一直延续到如今，明显也是有着能与修道人对抗的上层力量的，那么那个“上我”会是在哪里，是在昊族这里，还是在某个域外宗派之中呢？

    不过他明白，自己所看到的这些东西应该只是昊族愿意给世人看的，应该还有更深层的东西不曾展示出来。故是他倒也不必急着从这里离开，可以现待在昊族的内部，借助这些人的力量慢慢寻找答案。

    ……

    ……

