    极乐净土的一众佛陀菩萨高僧无不笑容满面。

    尤其是观世音，高兴的都绷不住了。

    直接大笑。

    短短时间连续摆平了两个心头大患，嬴政灭亡，金蝉子又是大秦的太子。

    那以后的大秦还不跟自家的后花园一样，别说在那里立教这种小事了，大秦的一切都是她们佛门的了。

    大秦刚刚摆平，猴子这边就要打上天庭了。

    她都还没算计。

    这就主动开始了。

    太懂事了啊！

    知道西游量劫耽搁不得，自己主动去送了。

    从主持西游之行开始，观世音还从来没有这么扬眉吐气过。

    突然间就顺利的离谱，让她自己都有些不敢相信了。

    …

    端坐在莲台之上的如来佛祖也忍不住嘴角勾起一丝笑意。

    惊人的弧度。

    既然猴子要大闹天宫了，那么自己也快要出场了。

    压轴出场，光辉万丈。

    将那猴头镇压在五行山之下。

    他甚至已经设计好了套路，到时候佛手一摊，跟那猴儿打个赌。

    任那猴子神通广大，都不可能逃出他的五指山。

    掌中佛国不是跟你开玩笑的。

    只不过…

    这猴子的好像有点不对劲啊…

    好像强的有些超出了他的预料。

    如来佛祖看着画面中那道气息越发强大的猴子，面色逐渐诧异起来。

    菩提祖师曾经跟他说过，猴子的修为一切正常，虽然超出了一点预期，但还是在可控范围内。

    他怎么感觉超的不止一点点呢。

    如来佛祖陷入了沉思。

    …

    无尽混沌。

    西方二圣对视了一眼，笑如雏菊。

    怎么说呢。

    天道实在太体贴他们佛门了。

    凡是对他们佛门有利的事，那是一件不拉的给安排的明明白白的。

    太体贴。

    太细致入微了。

    嬴政不听话，不利于佛门发展，直接消灭。

    一切都向着好的方向发展。

    唯一可惜的是，女娲不知道发什么疯，跑出来阻止了一下，搞的结局没有那么完美了。

    本想让燃灯和药师琉璃光王佛继续去大秦收刮点好处，现在搞的也不好去了。

    略显些许的遗憾。

    …

    天庭。

    不久前凯旋而归的玉皇大帝直接怀疑人生。

    看着空空荡荡，东缺西少的天庭，简直怀疑来错了地方。

    不但蟠桃被收走了绝大部分，连天马也没了，还有各种宝殿的东西也被搬空。

    连装饰用的琉璃盏等物也没了。

    直接怀疑人生。

    一问才得知来龙去脉。

    原来是陆压那个禽兽趁他攻打大秦的时候来偷东西了。

    这就对了。

    也就陆压那种没见过世面的扁毛畜生才什么都拿，什么都不放过。

    对此。

    玉皇大帝还找到了太上老君，很含蓄的发出疑问，以你老人家的实力，打陆压还不跟玩一样。

    却为何没有阻止？

    太上老君表示。

    没有我，你的凌霄宝殿都被搬走了。

    玉皇大帝当时就震惊了。

    没有想到这个鸟人已经饥渴到这种程度了。

    连他的凌霄宝殿都想动。

    这已经是活够了，嫌命长了。

    于是乎。

    擂动天鼓，召集众神，开始商议对付陆压。

    他曾说过，等大秦摆平之后就是对付陆压的时候。

    现在正是时机。

    镇压大秦，除去嬴政的大胜让玉皇大帝有种庞大的自信。

    三界共主，号令三界，镇压宇内。

    这一次的朝会众神一丝不苟，没有一丝含糊其辞。

    虽然玉皇大帝还是那个玉皇大帝，但是性质已经变了。

    昊天上帝让他们生不出一丝不尊的心思。

    那道气吞天地，威压万古的黑影，即使事后想起来，都让他们惊惧不已。

    不敢有一点怠慢，纷纷的出谋划策，认真对待。

    其实。

    在他们看来，一个鸟人而已。

    派大军镇压就行了。

    没那么花里胡哨的搞头。

    玉皇大帝也是这样想的，当即，就要物色仙官，带领大军，去将陆压的鸟窝端了。

    “轰！”

    一道惊雷般的炸响骤生，宏大的声音震的凌霄宝殿都在颤抖。

    “玉帝老儿！给俺老孙死出来！”

    突然的惊雷之声把凌霄宝殿的诸神都给吓了一跳。

    “混蛋！哪个不长眼的敢来我天庭叫嚣？”

    被吓的失态的仙官愤怒的说道，掩饰自己的丑状。

    众多仙官也都流露出异色。

    天庭刚刚镇压大秦，又有昊天现世，何等的威风。

    这时候居然还有不长眼的敢来找茬。

    还让玉皇大帝出去。

    这不是找死吗？

    “陛下稍安勿躁，臣立刻去将这无故叫嚣不知死活的家伙正法。”

    有仙官拍起马屁，如此说到。

    话落。

    一众仙官涌出凌霄宝殿。

    每个人都兴匆匆的。

    这简直就是送上门的功劳。

    …

    “那是什么？”

    众仙官冲出凌霄宝殿之后，顿时就愣住了。

    一只缠绕着无尽的黑色神纹的手指，仿佛从另一个时空，震碎虚空而来。

    孙悟空放完狠话，猴急的他直接出手了。

    这恐怖的黑色骨指带有神异的纹路，遮天蔽日，巨大无比。

    毁灭的气息，犹如天踏了下来。

    众神悚然了。

    头皮发麻。

    “动手！一起出手！”

    咆哮，嘶吼，有天神大吼道。

    瞬时间。

    众神合力，打出了无量神光，对抗这突如其来的无尽杀机。

    他们很想跑回凌霄宝殿，觉得刚才太过草率了。

    话说早了。

    但已经没有机会。

    “轰！”

    黑色的巨指势不可挡，磨灭一切，如同灭世大磨一般。

    整个天庭仿佛都在震动。

    那屹立在天地间的宏伟之门——南天门被硬生生的压塌，磨灭了。

    连同守门的天王，天将，视察三界的顺风耳，千里眼等天神一同镇杀。

    “今日之后，天庭将不复存在！”

    孙悟空放声嘶吼，毛发倒竖，杀意滔天。

    神辉散尽，众神才看到猴子的身影，顿时间脑子转不过来弯了。

    刚刚那恐怖的一击是这猴子弄出的？

    这不是花果山那只猴子吗？

    不明所以的天神摸不着头脑，但是知道一些隐秘的大神顿时就无语了。

    佛门在搞什么？

    怎么这时候把猴子弄来大闹天宫了。

    他们刚刚征战回来。

    都还没有休息呢。

    就这么迫不及待的要进行佛门大计了吗？

    太不懂事了啊！

