    “剩下的部分我自己来就好。”

    两人自学校回来，所有导师需要的资料都已经找齐，现在只剩下古籍室资料的整理而已。

    这一部分要整理得很细致，甚至有一些导师的个人要求，顾小暖也明白很多细节自己不清楚，他只能自己做。

    拍摄群里面有人@全体，明天就是周末，希望大家今天晚上都能够保持好充足睡眠，以最佳的形象上镜。

    “明天早上7点在学校的大礼堂集合，我们要先拍摄全员部分，接下来会有单独的拍摄。”

    顾小暖看了看时间，已经晚上10点了，隔壁陆一沉依旧没有入睡。

    “学长，你还在忙吗？”

    是电话通话的声音，陆一沉按了公放，估计在忙着整理资料。

    “嗯，有事么？”

    他的声音没有任何起伏，言简意赅。

    “就知道学长一定没有看群里，明天早上7点在学校大礼堂集合，学长早点休息吧，休息不好会影响气色，当然学长的颜值受到影响也不会减分的。”

    “7点……我知道了。”

    陆一沉低低开口，“你还有事？”

    林倩的电话没有挂断，沉默了半晌，她低低开口，“学长别忘了，明天答应我的事。”

    “……你若是要去学校以外的地方就算了，明天拍摄结束，我要去图书馆。”

    “就在学校里，不会耽误学长太久的。好了，学长好好休息，我挂电话啦，晚安。”

    她的电话挂断，这边的顾小暖微微皱眉，林倩说要带他去一个地方。

    第二天，顾小暖早早就等候在了他的房门外，6点半，陆一沉房间里还是没有任何动静。

    “陆一沉？”

    她敲门，很快听见了他的动静，开门的时候他睡眼惺忪，头上的黑发翘起了不少。

    顾小暖看着他一副还未睡醒的模样，迅速闪了进去。

    “你是不是忘记7点要去学校大礼堂集合了。”

    听到这话，他眼里的睡意才彻底散去，直接冲进了卫生间，开始洗漱自己。

    “小暖，帮我拿一套衣服出来，随便什么都行。”

    卫生间里他的话传了出来，顾小暖闪进卧室，拉开他的衣柜，随便拿了件裤子和上衣。

    刚要关上柜门的时候，一个挂在角落里的东西散发出一道光亮，顾小暖看了过去。

    挂在那里的是一串钥匙，钥匙上的装饰物，是某个乐园的钥匙扣。

    顾小暖探手拿了过来，一样的钥匙链，一样的圆形铁片。

    只是眼前的这一个，铁片正面是logo，后面什么都没有。

    “谢谢你，记得拿我的钥匙。”

    陆一沉走了进来，拿过她手里的钥匙，随手放进了包里。

    “你去过那个游乐园吗？”

    顾小暖站在那忍不住低低开口，站在床边的陆一沉见她没有要走的意思，直接探手将自己身上的睡衣脱掉。

    光裸着上半身站在床边，开始换衣服。

    “当然去过，这个游乐园很有名，也很好玩。”他探手，将自己的睡裤也脱了下来。

    顾小暖哦了一声，余光扫到了他不加任何遮掩的躯体。

    她不知道为什么，慌得移开了自己的目光，一秒闪了出去。

    正在换衣服的某人，翘着嘴角将衣服换好，小包背到了前面，“小暖，我们走吧。”

    他的小吸血鬼再一次闪了进来，陆一沉直接搂住了她的脖颈，顾小暖弯身将他抱起，自窗户一跃而出。

    7点之前，她带着他来到了大礼堂附近的某个无人角落，两人落地之后，陆一沉微微晃了晃身子。

    “还是不喜欢，有些晕。”

    他忍不住苦笑，顾小暖看他不佳的脸色，“你昨天又很晚才睡。”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    他笑着靠近，身子靠在她身上，“这么关注我么？”

    “我可以听到你那边的声音，很清楚。”

    她低低开口，撑住了他靠过来的身体。

    “所有的么？”他的脸微微压低，轻轻靠在了她的头上，“一些不该听的，你也听了？”

    顾小暖一愣，不该听的？他是指什么？

    她的脸颊微微一侧，冰凉的皮肤擦过了他温热的唇。

    仿佛是一片羽毛落到了上面，弄得她心痒痒。

    他的手轻轻探了过来，这里是大礼堂的后面一角，他们站在浓密的树木后面，外面的道上，已经有学生走过来的说话声。

    一片阴影里，他的唇吻上她的鼻子尖，牙齿咬了一下。

    “唔！”

    顾小暖忍不住发出一声闷哼，不明白他为什么这么做。

    他轻声低笑，声音压在她的耳边，“类似这样的声音，还是不要听了。”

    直起身子，陆一沉走了出去。

    顾小暖愣愣地站在原地，半晌才明白过来他说的是什么意思。

    她的确……听到过。

    “……知道了。”她喃喃低语，快步走了出去。

    大礼堂之内，各个系派出来拍摄的人都陆续到达，这是一所名校，拥有很多系别。

    顾小暖和陆一沉站在角落，看着来参与拍摄的学生，上镜的颜值都很高。

    “学长，你先过来一下！”

    林倩走过来，“拍摄的人说有话和你说，似乎有什么特别安排。”

    陆一沉跟着林倩离开，顾小暖一个人站在原地。

    一双眼睛很快发现了她，接着，一道身影从别的地方走了过来。

    “那个……”

    顾小暖抬头，看见的便是一双温柔羞怯的眸子。

    “你……你好啊。”

    是那个在图书馆留下纸条的男生，顾小暖微微皱眉，他是叫……温元晨。

    “你好。”

    顾小暖开口，温元晨渐渐涨红了一张脸，他很想开口再一次提出加好友的请求，但怕被直截了当地拒绝。

    只能红着脸站在顾小暖面前，“你今天……很好看。”

    “谢谢。”

    礼貌冰冷的回答，让他忍不住抬手用胳膊挡住了自己额头，顾小暖听到了他心脏剧烈跳动的声音。

    “我……”

    他红着脸，额头已经开始微微冒汗，他看着顾小暖，发现她也在看自己。

    不由得脸色更红，更为紧张，“我、我先过去了。”

    不等顾小暖开口，他直接转身，却因为过度紧张自己绊倒了自己，身子一个倾斜就要往地上倒去。

    周围看见的同学们忍不住发出惊呼，一只微凉的手探过来，牢牢地抓住了他的胳膊，一个用力，他被带了起来。

    “没事吧？”

    顾小暖放开手，看着自己的掌心，他的温度好烫。

    温元晨红着脸低语，“顾同学，多谢你拉了我一把。”

    “我应该做的。”

    顾小暖喃喃低语，温元晨微红着脸，指了指自己的头顶，“这里，你的发卡歪了。”

    她探手摸了摸，没有摸对地方。

    面前的人手伸过来，往顾小暖的头上摸过去，在即将要触碰到她歪掉的发卡时候，一道声音幽幽出现。

    “在做什么？”

    “他说我的发卡歪了。”顾小暖又摸了摸，陆一沉走过来，手指将她歪掉的发卡推正了位置，顺便，将她乱掉的发丝轻轻理了理。

    “这位同学，你看可以了么？”

    他笑着看温元晨，“还有哪里歪？”

    “没有了。”

    温元晨看着他，还有两人之间微妙的气氛，微微皱眉，“你们……是男女朋友吗？”

    他问出了心中所想，顾小暖一时间不知道该如何回答，陆一沉笑着看了她一眼，薄唇轻扬，“还不是。”

