    这场训练赛的前十五分钟，王艾单枪匹马在国少队的后防线上搅的人仰马翻，赵旭日这疯子连铲球都用出来了，要知道这可是冬天！穿着长裤铲球那也磨的生疼啊。

    　　十五分钟后，王艾主动向老高伸手要求换人，身体负担太大。

    　　当然，这和国少的队员们都红眼睛了也有直接关系！王艾不想自己受伤，也不想让队友们受伤，但是此刻的国少主力们一个个跟被红布逗了半个小时的公牛似的，所以王艾就走为上了，谁让自己十分钟就帽子戏法了呢。

    　　没错，十分钟，王艾就已经进了三个球。第三个球是在被郭亮抱着后腰，失去平衡之际捅进去的。王艾估计如果自己再进攻，闹不好就得面对一群摔跤运动员了。

    　　王艾一屁股坐在老高身边的塑料椅上，夸张的猛喘了几口：“真累啊！”

    　　老高看着场上，头都没回：“你就不能收着点？”

    　　“不能”王艾摇头，发现老高没瞅他只好用夸张的语调道：“三山五岳的好汉，五湖四海的豪杰！要不拿点真本事，聚义厅里怎么排座次？分金银之时我是拿多还是拿少？”

    　　老高斜眼瞅王艾：“呦！讲评书呐？你这还梁山好汉呢？”

    　　王艾晃着脑袋：“可不是？要不然我费这么大劲干嘛？一个训练赛而已。”

    　　老高冷笑一声：“那你是宋江、卢俊义还是吴用？”

    　　“扛旗也轮不上我啊”王艾感叹一声道：“唉，年龄小，没人重视，奸贼当道，报国无门呐！”

    　　老高错错牙，你都特招进国少了还没人重视？你的运动员证件都是我这个主教练给跑前跑后办的，还怎么重视？

    　　可老高知道和王艾斗嘴没有好下场，被气的肝疼回家还得膝盖疼。索性绕过这一茬：“你这体能就能踢半场，当不了队长，这么争有什么用？”

    　　“我才不想当队长”王艾认真的道：“但是我得保证关键时刻我说话得有人听。”

    　　老高沉默了片刻，转而问：“你对陈涛怎么看？”

    　　“小号的王艾！”王艾大言不惭的评价道。

    　　老高挑了挑眉，“周海滨呢？”

    　　“后场大闸门儿。”

    　　“赵旭日呢？”

    　　“工兵。”

    　　老高不吭声了，这些评价基本正确，前几天在丰台区的一场友谊赛，尤其是下半场，让老高认识到王艾对前场进攻所具有的催化剂一样的价值。拿点真本事出来可以强化领导力，可以关键时刻组织进攻。

    　　王艾下场后，场上乱了一小会，很快就调整过来：这才是我们熟悉的节奏嘛！

    　　不过以后再见到王艾，可就没人敢抬着下巴了：中国人民大学真厉害！

    　　王艾平时在人民大学上课，晚上回家读书，到附中练球，就周六周日跟着国少队训练，好像是个国少队的编外球员一样来去自由。不过老高和队员们谁都没发表反对意见。学习也好，竞技也罢，当你的水平越过了别人一大截的时候，就没人挑你的小毛病，哪怕是陈涛这样的正义感强烈的人也没二话。

    　　五一黄金周，春暖花开，国少队内的气氛开始紧张了起来，亚少赛的预赛就要开始了，尽管中国国少队在亚少赛的比赛历史上拿过冠军，但已经连续三届没有好成绩了，尤其是上一届1998年国少队，甚至连正赛都没进去，预赛就被淘汰掉了。而这一届的亚少赛预赛对中国很不利，因为中国被分在了第七小组，和蒙古、文莱以及韩国分在了一个小组，每个小组只有第一才能进入到正赛当中，其余的一律打道回府。

    　　自费到德国学习当教练，从贾秀全手里接任不到半年的高洪波当然不想让自己的第一个教练生涯耻辱的结束，所以连王艾都被迫的将晚上到附中练球的时间“贡献”了出来。当然，老高也对得起王艾，特意安排国少队晚上加一场训练赛。

    　　5月中旬，王艾的护照办了下来，王艾翻着自己的护照嘴里啧啧连声：“没想到，我踏足的第一个外国居然是韩国！”

    　　其实五月初国少队就到日本打了三场热身赛，但是王艾压根没去。

    　　5月20日，国少队一行人在高洪波、一个队医，一个领队还有两个副领队的带领下搭乘中国民航的飞机赶赴汉城，到了汉城以后，入住了订好的酒店，五个大人一人看住五个小孩，怕这些孩子到处乱跑。韩国的治安到是还行，但灯红酒绿的对小孩的引诱很大。

    　　适应了两天后，5月23日下午，第九届亚少赛预赛第七小组的比赛开始了，中国对蒙古。

    　　上半场踢了三十多分钟，高洪波坐在场边表情轻松，突然感觉肩头一沉，再一看，好么，身边的王艾都睡着了！

    　　“喂，醒醒，踢比赛呢！”老高沉声道。

    　　“哎呀”王艾张着大嘴打了个哈欠，揉揉眼睛道：“哦，七比零了，这有什么可看的，虐菜嘛。”

    　　“我们和东道主韩国闹不好最后要拼净胜球，所以要多进几个。这可不是我们欺负人。”

    　　“哎呀，知道，你都说过了。”王艾不耐烦的扭过头准备靠着领队接着睡。

    　　“下半场你也上，多进几个。”

    　　“不上。”

    　　“什么？”

    　　老高这就怒了，俱乐部里头的队员要是罢训都是大事儿，这国家队正式比赛了，教练让你上场你还敢不上？真当我怕了你师姐？这可是韩国！

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，觉得有必要多说两句，只好睡眼朦胧的解释道：“拼净胜球多累啊，到时候赢韩国就完事儿了呗。再说，这比赛别看没几个人看，观众里头肯定有韩国的探子，人家东道主嘛，前两天都喊了要灭中国进军越南了，那我就得藏起来是不是？高指导，我可是你的秘密武器，现在这种无关紧要的比赛你真的要把我亮出来？”

    　　老高琢磨了琢磨：“踢韩国你有把握？”

    　　王艾嗤笑一声：“哪来的把握？你们成年人干不到的事儿，让我们小孩干，还要脸吗？”

    　　老高这回真生气了：“那你下半场上场！”

    　　“得得得！”王艾举手投降：“你这一朝权在手便把令来行啊，好吧，踢韩国，我往死了踢，行了吧？”

    　　老高还不满意：“谁知道你往死了踢是什么样？”

    　　王艾这时候已经靠在领队的肩膀上昏昏沉沉的了，闻声竖起了三根手指，晃了晃，又啪嗒一声撂在椅子上了。

