    十一点。

    高言回到了出租屋。

    先是洗头洗澡然后才来到厨房动手做饭。

    不一会儿。

    敲门声响起，高言开门把林沫儿迎了进来。

    “你妈妈呢？”

    高言问道。

    “我妈妈公司有事，来不了，她让我向你表示歉意！”

    林沫儿说道。

    “你妈妈公司的事情还没有处理好？”

    高言有些意外的问道。

    林沫儿有些担心地道：“我听妈妈说，公司发出去的一批货物出了不小的问题，她正带着公司的人进行补救和赔偿。”

    “原来是这样！”高言点点头：“行，你先看电视等会儿，过不了多久就可以吃饭。”

    “高言哥哥，我来帮你吧！”

    林沫儿主动请缨。

    “不用，我一个人就够了！”高言笑笑，摆手拒绝了。

    不过林沫儿坚持要帮忙，高言也只好答应，把洗菜的任务交给了她。

    高言一边切菜一边问道：“沫儿，你打算上哪座大学？”

    林沫儿道：“我打算报考阳东理科。”

    “有把握吗？”高言继续问道。

    林沫儿自信道：“应该没有问题，我估分后，比阳东理科去年的录取线还高了30多分！”

    “那应该没有问题！”高言道，去年阳东理科的录取分数比往年高了8分，就算继续抬高录取线，也不可能再涨30分。

    “我女友就是阳东理科的，以后你去了阳东理科，我让她关照关照你！”

    “高言哥哥你有女朋友了吗？”

    林沫儿诧异道。

    “怎么，难道我不能有女朋友？”

    “当然不是，就是有些奇怪，就是没有见过你带女朋友回来！”林沫儿笑笑道：“高言哥哥我想你女朋友应该会很幸福！”

    “为什么这么说？”

    “因为你做的菜很好吃啊！”林沫儿道：“如果成了你女朋友就可以一辈子吃你做的菜，想想都觉得幸福！”

    “你以为谁都和你一样，都是个小吃货啊！”

    高言忍不住笑道。

    这时，林沫儿有些遗憾的道：“可惜，我太小了，还没满18岁，不然，我就给高言哥哥当女朋友，这样就能一辈子吃到你做的菜！”

    一听这话，高言有些哭笑不得：“你还真是，为了吃的，把自己都搭进去了！”

    “嘿嘿！”

    林沫儿傻笑着吐了吐舌头。

    高言心中一动，朝林沫儿扔出一个数据眼，好感度刚好70点，看来林沫儿只是单纯的把他当成很好的那种朋友。

    正所谓男女搭配干活不累。

    没花多久时间，高言就做好了三菜一汤，其实他准备了更多的食材，只因林秀敏没有来，就没有必要做那么多，不然吃不掉也是浪费。

    “哇，高言哥哥，你做的菜还是那么香！”

    闻着菜肴散发出的香味，林沫儿不由一阵吞口水。

    “洗手吃饭吧！”

    高言提醒道。

    这顿饭，林沫儿吃得十分满足，又在高言家里待了一会儿，对方才挥手道别。

    下午，高言正在奶茶店忙活。

    因为沈玲玲已经离开了学校，人手就显得有些不足。

    不过没关系，明天南都大学就全面放假，大学城的几座大学也会在未来几天相继放假，就算两个人也能忙过来。

    忽然，电话铃声响起。

    是林秀敏打来的。

    让他回去一趟，有事情和他谈。

    “林姐，我给你倒杯水！”

    把林秀敏引进客厅后，高言道。

    “小高，不用了，我不渴！”林秀敏摆摆手：“我们坐下谈吧！”

    “好吧！”

    高言落坐等着林秀敏开口，她的神情看起来有些憔悴，眉宇间还透着一股忧愁。

    林秀敏沉声道：“小高是这样的，我公司遇到一些问题，需要赔不少钱，所以，打算处理一些房产，这里的两套房，我买来也是为了沫儿上学方便，现在，她已经毕业，现在又急需要钱，所以，我打算把这两套房给处理了，所以就不能租给你了！”

    高言一愣，关心问道：“林姐，你这次需要赔很多钱吗？”

    “得赔偿两千多万！”

    林秀敏苦笑道：“前不久谈了一笔大单，为了供应商对方的需求，我先是投入两千万扩大大陆公司的规模。

    没想到第一笔货就出了不小的问题，想要重新备货已经来不及，只能按照合约进行赔偿，我目前手上只有1500多万，卖掉这两套房子就差不多了，不过你放心，是我违约，今年交的房租我都会退给你，当是我的违约金！”

    “林姐，你这套房打算卖多少钱？”高言问道。

    “小高你有想法？”

    林秀敏问道。

    “的确有想法，我在这里住了这么久，已经有感情了，既然林姐要出手，我就接下吧！”

    林秀敏想了想道：“我去咨询过中介，这个小区的房价在3万左右，这套房65个平方，按三万算就是195万，如果你要的话，给190万就行，过户费算我的，但我只有一个要求，必须得全款，毕竟我急着用钱！”

    “林姐，还是按照原价算吧，我不能趁火打劫！”

    高言摇摇头：“你当初租给我的价格就很低，我已经占了很大的便宜，哪能继续占你的便宜！”

    “这……？”微微犹豫，林秀敏没有选择矫情：“小高，那当姐的就谢谢你了！”

    “林姐客气了！”

    高言想了想又道：“这样吧林姐，这套房我要了，你们住的那套你也不必先出手，毕竟要卖房也不是一天两天的事，你可以把隔壁的那套房以300万的价格抵押给我，等我公司缓过来了再赎回去怎么样？”

    隔壁那套房可比高言住的这套大得多，其价值非常接近300万。

    林秀敏有些诧异地看着高言：“小高，你能拿出这么多钱？”

    “林姐不瞒你说，我从今年就开始炒股，后来又用炒股的钱去赌石，运气不错，赚了不少，这个月我又购入了800万澳美医药的股票，如今，这些股票的市值已经飙升到6000多万！”

    “你居然买了那么多澳美医药的股票？”林秀敏诧异道，她也有炒股，不过，她投入不多，而且一直处于亏损。

    而这个月，澳美医药医药股可谓出尽了风头，不到一个月的时间，股价就从十多块飙升到了100多。

    可惜，后知后觉的她根本就没有机会购入。

    说话间，高言取出手机登录股票软件，给林秀敏看了看。

    一时间，林秀敏看向高言的眼神也变得不一样了：“小高，这次的事，当姐的就谢谢你了！”

    “没关系！”

    高言笑笑：“毕竟林姐你也帮过我！”

