    “这简直就是神迹！”

    阿娃仰头看着悬浮在梦境之都半空中的城堡，震撼得头皮发麻，瞳孔舒张！

    这样的场景，对她来说，只存在于想象中。

    “我们快去吧！”

    布伦达挥舞着手中的入场券，兴奋喊道。

    “嗯！”

    阿娃留下一个魔法印标防止迷路，随即跟着哥哥脚步，向梦境之城中心赶去。

    此时，浮空城堡犹如一座耀眼灯塔，引领着无数踏入梦境之地的神秘学爱好者们的前进方向。

    从空中俯瞰而去，星星点点的超凡者，从四面八方汇聚而来，活似倦鸟归林。

    宏伟高悬，人心澎湃。

    越靠近浮空城堡，布伦达、阿娃兄妹俩便越震撼，那种源自血脉深处的巨物恐惧，令他们俯仰之间，心荡神摇！

    没多久，他们终于抵达浮空城堡下，仰头看去，城堡宛如一座山峰高悬于空。

    好似随时可能碾碎城市！

    甚至没人敢站在浮空城堡下方，所有人都下意识站在城堡阴影边缘，像极了簇拥在方糖周围的蚂蚁。

    “这是什么力量？竟然能凭空创造出一座城堡？尤其还是在梦境之地！简直不可思议。”

    “是啊，梦境之地乃是众生意识交汇重叠的具现化，莫说创造建筑，就改变一砖一瓦都不可能。除非同时催眠半城之人……但这也不可能啊，这座城堡太真实了，根本不像是催眠产物。”

    旁边的感叹声，吸引了阿娃、布伦达的注意。

    两人扭头看去，只见两名戴着假面，不辨男女的神秘人，正仰头看着浮空城堡，低声议论。

    “两位先生，我刚刚听你们说，很难改变梦境之地，这是为什么？”

    阿娃主动搭讪问道。

    两位假面对视一眼，其中一人和善解释道：

    “梦境之地说到底，其实乃是众生意识的投影，这里的一花一木，都是无数生灵的认知和想象。想要改变梦境之地的环境，只有改变众生对这里的认知和想象。”

    “比如说，在真实世界新修一条街道，直接改变众生认知。”

    “亦或者，传播都市传说，唔，这点很难改变环境，不过却可以酝酿出怪物，这也是梦境之地总会游走无数怪物的根本原因。”

    “原来是这样！”阿娃似懂非懂：“难不成梦境商人，改变了无数人的认知或想象？”

    “这是不可能的。”另一名假面摇头。

    “为什么？”阿娃诧异。

    这名假面笑而不语。

    这名假面不是别人，赫然正是神甫帕尔默。

    至于另一名深入浅出解释梦境之地形成的假面，不用想，正是阿娃的导师·贾尔斯教授。

    此时，见帕尔默不答，贾尔斯想了想道：“因为爱格伯特信仰着伟大的风暴雨神，神注视着这里，没人能够伤害到神的子民。”

    他这话其实在暗示：爱格伯特乃是风暴雨神教的领地，大规模催眠民众，风暴雨神教要是察觉不出来，那也能跳海献祭风暴雨神了。

    殊不知，阿娃闻言浑身剧震！

    她蓦然想起梦境商人曾经说过的一句话。

    ——这里的真实世界乃是风暴雨神领地，未经祂的允许，我的擅自闯入会被视为入侵。

    直到这时，她才猛然从这句话中，体会到其中所蕴含的力量。

    “这么说，这座城堡是梦境商人凭空创造的喽？”阿娃问道。

    初入超凡者的贾尔斯也不知道答案，下意识看向帕尔默。

    “或许吧。”

    戴着假面的帕尔默，语气听不出情绪。

    在几人闲聊中，越来越多人聚集在浮空城堡下，所有人都被梦境商人的大手笔给惊呆了。

    半吊子，震撼于城堡临空的巨物恐惧，以及视觉冲击！

    超凡者，骇然于在梦境之地凭空创造的神秘力量。

    这一刻，偌大的爱格伯特梦境之地，万人空巷。

    原本最活跃的黑市，真成了黑市，黑灯瞎火一片，鬼影子都看不到。

    无数人聚集而来。

    如果说刚开始还有很多超凡者对所谓的梦境商人嗤之以鼻的话；

    那么当这座浮空城堡出现之后，无论是谁，都不得不收起轻蔑之心，端起三分尊重。

    “梦境商人怎么还没出现？”

    “几点了？”

    “已经12点了。”

    当时间逼近12点，人群愈发焦躁之时，浮空城堡终于起了变化。

    准确的说，是浮空城堡投影地面，忽然一阶阶凹陷下去，看起来宛如一座斗兽场。

    在台阶底部，竖立着六扇石门。

    “这是？”

    阿娃目露惊讶，眼前的一切，令她感到新鲜十足。

    聚集而来的超凡者们面面相觑中，几只人偶走下台阶，向石门走去。

    它们走到石门前，轻轻一推，石门大开，人偶踏入，消失不见。

    没多久，石门反响大开，几只人偶又走了出来。

    “走了！”

    帕尔默见状，招呼一声，主动迈开脚步。

    贾尔斯跟上。

    布伦达、阿娃亦步亦趋。

    汇聚而来的神秘学爱好者、超凡者们，大多闻风而动。

    但还是有少数谨慎之辈，站在周围不为所动。

    当然，也或许他们已经操控傀儡，跟着进去了。

    走到石门前，阿娃看着青石纹理历历在目的石板，深深吸了一口气，单手扶住门把，向里推去。

    石门丝滑而开，透过门缝，门内漆黑一片。

    阿娃鼓起勇气，一步踏出，世界大变！

    大理石堆砌的大厅，宛如诸神教堂，高耸雄伟，分布大厅四周，篆刻神秘咒文的石柱，撑起满是火焰浮雕穹顶。

    踏入这里的阿娃，宛如来到一座异域神殿，又若踏入王室宫廷。

    实在是这里的风格，太怪诞了！

    揉淬神学和世俗两种风格。

    “天呐，我们在空中？”

    一声惊呼，打断了阿娃的震撼，她心神一动，快步走到大厅露台边，入目景色令她惊叹。

    目之所极，爱格伯特梦境之城赫然尽收眼底！

    她甚至还能看到，一些犹豫之辈，站在浮空城堡下，仰头看到他们的瞠目结舌。

    “太不可思议了！”

    阿娃惊叹连连。

    戴着假面的帕尔默闻言眯起眼睛，心中愈发惴惴不安。

    梦境商人搞这么大阵仗，若仅仅是一场所谓的“交易会”，他是万万不信的。

    想到这，他微不可查的吟唱起半神祷文。

    ……

    “妹妹，你快来！”

    一声招呼，将阿娃注意力吸引了过去。

    只见她的哥哥布伦达，正站在大厅一桩石台前，手指在石面上比比划划。

    阿娃快步靠近，才发现这石台上，竟然镶嵌着一块长方形透明玻璃，玻璃中正惟妙惟肖的展示着一些画面和文字。

    通过阅读，阿娃似懂非懂的明白了什么。

    大概是初入神秘学圈子的缘故，阿娃对新鲜知识的接受能力，显然超过大部分神秘学爱好者。

    她略一犹豫，伸手按在石台上。

    “我来吧！”

    布伦达下意识伸手拦住妹妹，伸手按在透明玻璃上。

    【恭喜你0000001用户，指纹绑定成功，初始密码：φβξ?ζτ】

    一行文字，从透明玻璃上闪现而出，旋即缓缓淡去，一个全新画面呈现而出。

    两个单词，整齐排列在玻璃上。

    分别是：

    【寄售市场】和【我的寄售】。

    “这是什么意思？”

    布伦达诧异。

    阿娃也是一脸茫然，不知下面该怎么做。

    事实上，别说她，此时偌大大厅中，无数神秘学爱好者，亦被这布满大厅的石台搞得满头雾水。

    “先生们，女士们，凌晨好啊！”

    一道不辨男女的声音，突然在大厅里回荡起来。

    无数人抬头四顾，才看到在大厅中央，缓缓升起一座石台。

    石台上，一道彷如灰雾构成的人影，出现在石台正中央。

    “梦境商人！”

    无数奇怪于大厅石台的神秘学爱好者们，纷纷看了过来，眸光闪烁。

    “自我介绍一下，我是梦境商人，偶然来到这里，承蒙大家信任，互惠互利成功交易不少商品。”

    “可惜，我马上就要走了，索性在临走前，举办一场交易会。”

    大厅众人静静听着，在情况不明前，没人打扰。

    神甫帕尔默眸光闪烁……这厮果然是准备跑路，这是要在跑路前做一票大的？

    “看到大厅石台了吗？我要交易的商品，全在【寄售市场】中，诸位若是看中，可以将你们愿意交换的商品，展示在【我要寄售】中，我若看中，自然会联系于你，与你交易。”

    宁修远沉声道。

    “包括超凡特性？”

    一声急切呼声问道。

    “当然！”

    霎时，大厅中一片哗然，无数人兴奋起来。

    梦境商人真有超凡特性！

    “这石台如何使用？”

    有人迫不及待问道。

    “点击相应文字，即可呼唤出相应界面，每个界面都有文字介绍，我想只要不是白痴，应该都能迅速上手。”

    宁修远解释道。

    没错，石台上镶嵌的玻璃，赫然是一块块屏幕！

    对宁修远来说，捏塑这一切十分简单，就像捏塑梦境之地的路灯。

    ——这种感觉类似于他瘟疫门徒的战术猪鼻式面具，我思故我在。

    “我不相信，除非你展示出来。否则我怎么知道，这是你在贩卖商品，还是在套取我们的秘密。”

    大概是人多壮胆，一只人偶发出质疑之声。

    声落，无数人齐刷刷看了过去。

    “呵呵！”

    宁修远轻轻一笑，一抬手，十余支封印瓶蓦然出现在眼前。

    每一支封印瓶中都荡漾着形态不一的超凡特性，那独属于超凡特性的力量波动，令全场为之一肃，落针可闻。

    略一展示，宁修远便收了起来。

    财帛动人心。

    不，应该说，无数苦求而不得其门的神秘学爱好者们，心动了。

    哪怕他们意识到，这场展示其实毫无意义，毕竟展示并不等同于一定会交易。

    但不少人还是一咬牙，操作起石台，将自己最珍贵的宝贝，输入其中，试图能入梦境商人法眼，换来梦寐以求的超凡特性。

    “我的东西，为什么会出现在【寄售市场】？”

    就在这时，一声惊呼，打断了众人。

    “既然是寄售，自然所有人都能看见。不过，请放心，这里只有编号，没有真实信息，没人会知道商品是谁的？如果诸位有看中之物，完全可以点开对方编号，私下沟通。”

    宁修远解释道。

    不少后知后觉之人懵了，连忙点进【寄售市场】，结果还未翻到自己的东西，就被大家压箱底宝贝所吸引了。

    “夏塔克鸟之舌！”

    “深潜者血液！”

    “贪厌魔狼毛发！”

    莫说魔法师，甚至连超凡者都惊呆了。

    这里很多东西，基本都难得一见。

    原因很简单，在这个弱肉强食的世界里，谁敢满世界嚷嚷？

    即便是想交易出去，也多半是参加一些隐秘聚会，表达出售意愿，同时提出自己想要之物，让求购者想办法寻找。

    这种以物易物的交易方式，可以说交易效率极低。

    很多时候，三年五载卖不出去都是常事。

    没办法，俗世金钱已经很难衡量这些珍贵的超凡物品，也没有任何一般等价物能够充当货币。

    或者说，根本没人认可。

    所以若是价值不高之物，大家还敢摆摊之类方式抛售。

    这种珍贵物品，一旦泄露，只会招来杀人之获，因此种种最终造成这些超凡物品，极难流动的局面。

    如今骤然集合在梦境商人举办的交易会上，这让多少苦求无果之人，欣喜若狂！

    刹那间，很多人都忘了交易超凡特性这回事。

    或者说，做起两手准备，赶紧沟通去了，万一换不来超凡特性，拿下心仪之物也是好的。

    【原来，你这是在创造新的交易秩序！我的眷者，风暴雨神教会，不会同意的。】

    亚弗姆扎冷冰冰的声音，在宁修远脑海中响起。

    不愧是旧日支配者，一眼便看穿了宁修远的深层目的。

    ——宁修远哪里是要自己交易？分明是在以自己商品，创造新的交易秩序。

    一旦神秘学爱好者乃至超凡者们认可他搭建的平台，哪怕他离开这里，在这些人认知和意志的影响下，这座浮空城堡依旧会存在。

    无人能够摧毁！

    即便摧毁，也会迅速重新冒出，就像被黑暗活焰（恒燃之火）燃烧的梦境森林。

    除非风暴雨神教会杀光这些人。

    或者将他们关于这里的记忆，全部抹掉。

    “梦境商人，你这是要取代爱格伯特的黑市？成为梦境之王？”

    一声幽幽声音，突然在大厅中响起。

    那是一名身着高领风衣，头戴礼帽，手持礼杖，相貌平平的白发中年男子。

    【呵，说什么来什么，啊，我嗅到了高位特性的味道，他是风暴雨神的半神恶畜。】

    亚弗姆扎的声音，充斥着揶揄和促狭。

    ‘高位特性？’

    听到亚弗姆扎的感叹，宁修远心中一动，他伸手摘下头上灰雾礼帽，抚胸致礼。

    “尊敬的半神阁下，欢迎光临。”

    声落，全场一片愕然，齐刷刷的看向白发中年男子。

    不料，梦境商人的下一句话，又将众人目光齐刷刷的拉了回来，目露骇然。

    “我不明白你说的是什么意思？今晚之后，我便会离开这里，怎么会取代黑市？”

    不等白发男子开口，宁修远掏出一支封印瓶笑道：

    “来者皆是客，我想这件商品，肯定能满足祢的需求！祢说呢，半神阁下。”

    看着宁修远掏出的封印瓶，古井无波的白发男子，脸色骇然失色！

    ——高位特性！

    众人亦神魂俱骇，因为他们体内的超凡特性，在这一刻，齐齐躁动起来，隐隐出现失控征兆。

