    休斯顿地面中心，自建成以来，第一次陷入到一片死寂，哪怕是航天飞机爆炸都没有此刻屏幕上显示的画面令人震惊到失声的地步：

    黑暗的宇宙虚空中，一艘艘造型奇特的宇宙飞船相对缓慢的飞行着！

    如此情形应该在电影院出现才对，却堂而皇之的显现在庄严肃穆的休斯顿地面中心数层楼高的大屏幕上，让所有人都能看到播放的画面。

    “这是...”终于有一个人用颤抖的声音发出了声音：“UFO？”

    话音刚落，画面消失了，同时失去的还有和诸多人造卫星、宇宙空间站等航空器的联系，让刚刚还定格的地面中心，一下子忙碌起来，快速的敲击着键盘，想要恢复信号。

    可他们的努力注定徒劳，因为在宇宙中的宇宙空间站内的宇航员们看的清晰，那支不明来历甚至怀疑是幻觉的宇宙舰队里面飞出很多小巧玲珑的飞行器，速度极快的超过这支宇宙舰队，而后发动了攻击。

    一道道光束横扫外天空，一颗颗人造卫星凌空爆炸，却没有什么碎片，因为直接被能量给气化了，这些小飞船攻击的不仅仅是人造卫星，还有遍布地球外的太空垃圾。

    在这些小飞船的努力下，很快就清扫出一片空旷的空域，让这支舰队能够毫无障碍的进入到环地球轨道上，这么做的原因是避免遭到太空垃圾的撞击。

    每秒钟速度高达六七千运动的天空垃圾，动能极高，哪怕是指甲盖大小的一块，都能击穿卫星和航天器，而指控者军团的宇宙飞船虽然材料比人类的航天器要好，但速度这么快的太空垃圾，还如此密集，还是有威胁的。

    指控者军团有条不紊的进行着战斗队形部署，而地面的人类快疯了，各种加密电话疯狂的互CALL，询问到底是哪个国家搞得‘恶作剧’，没人愿意相信这是外星人的宇宙舰队，因为这可太可怕了。

    人类是能够在各类影视作品里，用各种办法，战胜强大的宇宙人，不过但凡智商大于五十的人都知道，那些办法纯粹是扯淡，真按照那上面来，死都不知道咋死的。

    科技的代差可不是勇气和演讲所能弥补的，除非开挂，否则骨箭石矛的原始人，永远不可能打赢手持燧发枪、船上有大炮的‘开拓者’们? 人数再多也不行。

    其实人类并非没有清醒着? 几个月前，北美发现一艘坠毁的不明飞行器以及蓝皮肤的外星人? 各国就已经确定了外星人的存在? 以及他们具有跨星系投放兵力的能力。

    从那时起，各国就加强了合作? 以应对有可能来袭的外太空攻击，谁也不想成为被开拓的新大陆或者成为被贸易的对象? 但万万没想到? 设想中的入侵来的竟如此快。

    这让一些领导者内心无比的后悔，当初有这个提议时，不应该那么的保守，应该更加深度合作? 拖拖延延到现在? 敌人都来了，他们还没完成协议签订呢，结果...

    现在说后悔已经是晚了，越洋电话打个不停，商谈的都是该如何做出反应? 没有一个提该怎么和外太空的宇宙舰队打，就像蚂蚁永远不会商议? 怎么绊到大象一样。

    科技的代差让人升不起任何反抗的念头，就算是人类威力最大的核弹? 考虑的都是对付地面的敌人，而不是外太空? 因此完全没有往外太空投放核弹的载具? 真正的空有屠龙技? 却连蜥蜴都找不到。

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝班纳、斯塔克、格瑞尔石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个得朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

