    莫说是易阡陌，就连水乘风他们这些水族之体，也都感觉到凉飕飕的。

    唯独只有阿真没有丝毫反应，无论是面对易阡陌的火焰，还是眼前这极寒，似乎对她都没有多大的感觉。

    那百丈冰龙带着冰霜风暴，冲着易阡陌席卷而去，风暴所过之处，虚空荡起了一圈圈的涟漪。

    冰龙还未落下，易阡陌便感觉到那呼啸的风，像刀子一样，打在他身周的火焰上，发出“嗤嗤”的声音。

    但他没有退缩，手握着剑，赤焰龙心全力爆发，火焰在瞬间喷涌而出，将周围的风暴逼退。

    他纵身一跃，挥剑斩去，身周的火焰席卷而起，化为了一条百丈火龙，冲着这冰龙撞了过去！

    “砰！”

    一声闷响，虚空荡起了一圈圈涟漪，火龙与冰龙碰撞在一起，火焰与冰霜开始了厮杀，整个虚空都发出“嗤嗤”的声音。

    一边是极寒，而另外一边，则是火焰地狱，双方的胜负，也在眨眼间分出，火焰瞬间掩盖住了冰霜。

    同一时间，火龙与冰龙消失，易阡陌握着龙阙，压制住了玄冰之剑，眼看着就要侵蚀到玄冰之剑。

    “嗖！”

    一道身影闪过，水冰龙落在了易阡陌面前，握住了玄冰之剑，立时一股比此前恐怖数倍的寒意侵袭而来。

    而这寒意，也挡住了易阡陌的火焰。

    “锃！”

    水冰龙猛的一抽剑，发出一声异响，而后迅速斩下，伴随着呼啸的寒冰侵袭而来。

    “锵！”

    金铁交击，虚空荡起了一圈圈涟漪，寒冰呼啸而过，易阡陌身上的火焰，在瞬间熄灭，那寒冰打在了龙鳞上，发出刺耳的脆响。

    整个虚空，都被冰霜覆盖，天上下起了漫天的大雪，周围水道全都被冰封了起来，所有的水族，都感觉到刺骨的寒冷，身体微微打颤。

    易阡陌浑身一颤，身上的火之仙力，竟然在瞬间被压制，他原本以为，以他现在的修为，即便短时间里杀死不了对方，但至少也不相伯仲！

    但水冰龙此刻力量，却让他浑身发毛。

    “他的力量，远超过下界那九位，我现在若是下界的话，绝对可以与他们一战，甚至有机会斩杀他们！”

    易阡陌心底想道，“可这水冰龙，竟然可以用他的仙力，压制住我身上的龙火，要知道，我可是刚刚修出了龙鳞！”

    “看来，根本不用邪族的力量，仅凭借这具孱弱的身体，便可以杀死你了！”

    水冰龙冷笑着说道。

    “你……不对……你不是水族……你是……”

    看到他眼中闪烁出的邪光，易阡陌忽然明白了过来，“你是寄生者！”

    “我与你们这些孱弱的生灵，是有本质区别的！”

    水冰龙冷笑道。

    “不对，你不是纯粹的寄生者，你……你有自己的意识，你并没有被邪族的意志压制！”

    易阡陌说道。

    “你很聪明！”、水冰龙说道，“你说的没错，我已经放弃了此前的蝼蚁之躯，彻底转化为了圣族，从此便与你们这些家伙，完全不一样了！”

    易阡陌愣了一下，说道：“什么意思？”

    “从此前也和你们一样，拥有者脆弱的肉身，以及这微不足道的力量，但现在……”

    水冰龙笑着道，“我得到了邪王的赏识，他给了我一具躯壳，让我完全转化为了邪族，从那一刻开始，我便不再是你们这些低贱的蝼蚁能够相提并论！”

    “嗯？”

    易阡陌冷声道，“你还真是礼义廉！”

    “礼义廉？”水冰龙奇怪的望着他。

    “无耻啊！”易阡陌骂道。

    “找死！”

    水冰龙大怒，抽剑便冲易阡陌斩下。

    六万一千龙，伴随着狂啸的冰霜落下，若是换做寻常修士，恐怕早就被冻成了冰渣子了，但易阡陌却挥剑迎了上去！

    “锵！”

    伴随着一声刺耳的金铁交击声，虚空荡起了一圈圈涟漪，易阡陌身上的火焰，在瞬间蓬勃而起。

    体内赤焰龙心全力运转，终于接下了水冰龙这一剑，在他的身周的一丈，建立起了一个火焰的领域，周围的冰霜都无法侵蚀。

    看到这一幕，水冰龙脸色一变，问道：“你竟然可以在我的领域之下，释放出火焰，看来你真的跟寻常的修士不一样！”

    “我跟寻常的修士没什么区别，就是跟你有区别！”

    易阡陌说道。

    “呵呵，什么区别？”

    水冰龙问道。

    “我是人，你不是！”易阡陌说道。

    “找死！”

    水冰龙又是一剑斩下。

    “锵！”

    伴随着虚空的震动，两剑之间再一次荡起了涟漪，冰霜呼啸而过，将易阡陌压制在了冰雪之下。

    “低贱的蝼蚁，我看你能够吃我几剑！”水冰龙再一次攻了过来。

    “锵锵锵……”

    水冰龙在瞬间，斩下了数千剑，每一剑落下，都被易阡陌轻松的格挡住，但每一剑落下，易阡陌都感觉身上气血翻涌。

    每一次碰撞时，他握着剑的手，都仿佛要撕裂开一般，但最终他还是握住了，火焰不但没有消失，反到是蓬勃而起。

    “你能斩下多少剑，我便可以接下你多少剑！”易阡陌冷声问道。

    水冰龙讶异的看着他，若不是不能用邪族之力，他早就动用了。

    “好啊，那我就一剑一剑的砍死你，让你蝼蚁明白，有些人是你无法岂级，也战胜不了的！”

    水冰龙冷声道。

    “你不是人！”易阡陌淡定的回道。

    “杀！”

    水冰龙挥剑再一次斩下，周围的冰霜汇聚在剑中，整个领域收缩。

    “锵锵锵……”

    剑光闪烁，人们只见无数的冰霜，像是剑雨一般，冲着易阡陌呼啸而去，而水冰龙每一次斩下，都会带来刺耳的声响。

    易阡陌整个人，都被覆盖在了冰霜之下，莫说是船上的人，就是远在十里之外的那些水族，也都感受的清清楚楚。

    只是因为领域的存在，这些人无法看到这里发生的事情。

    村长和水乘风都揪着心，这本来应该是属于他们的战争，现在却让一个外人，帮他们打了，这也让他们有些汗颜。

    阿真则攥着拳头，像是在祈祷着什么。

    “锵！”

    一声巨响，呼啸的冰霜忽然停滞了下来，那极寒的气息，不但没有减弱，反到是增强了一倍不止。

    “臭蝼蚁，也敢跟我作对，还不将你碾成冰渣！”水冰龙收起了剑。

    “你骂谁臭蝼蚁呢？”呼啸的冰霜中，传来一个声音，紧跟着火光冲天而起。

