    “大家应该都听说过当初大千四豪的故事吧！”贾老板笑着问道，而另外麻云三人用力的点点头，脸上带着一丝浓浓的敬佩之意。

    所谓的大千四豪，指的其实就是当初第一批加入大千的经销商们，总共有四个，分别是何西瓜，冷子宁，洪天发，还有刘年庆四个人。

    这四个人是当初第一批被贾老板忽悠过来参加培训的100多人里面，唯一剩下的4个人，而这4个人后来也被分配到全西江省的市场，进而再分配到全国市场，每个人都负责一个省的经销。

    而随着大千将各个经销商的分公司全部又收回了控制之中，这四个人现在也在大千内部扶摇直上，成为了大千的高管之一。

    其中何西瓜负责大千全国的营销网络，是所有经销商的最高管理，据说年收入已经突破了500万元，成为了一个神话一般的存在。

    刘年庆则一直作为何西瓜的副手存在，现在是全国经销公司的副总经理，虽然声明不显，而且极大的一部分人私底下相当看不起刘年庆，觉得他就是靠着抱着何西瓜的大腿才一路升上来的，不过刘年庆现在也年度达到了200万元的级别了，最少在收入上让所有人眼红的很。

    冷子宁则已经从经销商的位置上离开了，现在担任的是大千的营销部部长，负责大千所有的营销工作，据说在他手中一年要花掉一个多亿的营销经费，绝对是大千花钱最牛叉的一个男人。

    另外他人虽然走了，但是建福省的经销权，却掌控在冷子宁的亲弟弟手里面，这是贾老板给冷子宁的好处，所以他收入同样极为惊人。

    最后一个是洪天发，他已经是整个生产部的副部长了，据说等刘厂长退休之后，他就会负担起全大千的生产部门的工作，这也是一个妥妥的实权派，手中掌控着大千12，000名工人的命运。

    而当初走掉的那100多个人，则各个悔恨不已，听说有两个人想不开，痛恨自己当初为什么没有留下来，觉得老天爷和命运对自己是如此的不公平，于是直接跳楼自杀了。

    其中有一个没死，然后半死不活的，更加悲惨。

    总而言之，现在这四个人都在大千内部手握大全，也是无数大千后辈们羡慕的对象，每当有大千的新员工入职的时候，领导们就会给他们讲这四个人的故事。

    告诉他们，有时候决定很重要，只要跟着大千干，踏踏实实的干，老老实实的干，不抱有一丝怀疑的感觉，坚定不移的执行贾老板的所有指挥和命令，但他们的未来是一片光明，人人都有机会成为他们这样的人。

    于是乎，后来大千内部就管这4个人取了个大千四豪的外号，而这个外号也一直伴随着他们，直到他们的去世为止。

    现在贾老板在麻云等人面前居然主动提到了大千四豪这个头衔，这是什么意思？

    麻云三人激动的看着贾老板。

    “我觉得你们三个有潜力，或许未来会有个大千三雄，或者大千三王什么的，你们觉得呢？”贾老板的话让他们三个激动的难以自持了，贾老板打算按照大千四豪的模板来培养他们吗？

    果然，接下来就听到贾老板说道。

    “你们都是我这一次见到的最优秀的人才，所以我不会使用一般的方法来培养你们，我要直接把你们放在最猛烈的战场上，让你们承受最激烈的战斗，用最快的速度成长起来！”贾老板笑着说道，然后从抽屉里面抽出了三张卡牌，放在了桌面上。

    从卡牌的背面的文字上能够看出，这三张卡牌都是属于大千最初的水浒群英传系列的卡牌，而且从整体的图案花纹来看，这居然还是水浒群英传最初的初版卡牌。

    也就是总共只发行了不到200万张的最初版卡牌，而随着三年的时间过去，这些卡牌在一些玩家的手中已经炒到了最低一块钱一张的地步了。

    “这里有一个宋江，有一个卢俊义，还有一个鲁智深！”贾老板道“抽中了宋江的，我会让他去小精灵干脆面事业部，从一线的销售员开始干起！”

    “抽中了卢俊义的，就去四驱车事业部，同样从一个一线销售员开始干起！”

    “最后抽中了鲁智深的，就去VCD事业部，也是销售员开始干起！”

    “你们三个的起步都是一样的，另外我能给你们一个保证，就是你们的一举一动都会得到我的关注，你们只要卖力的干，干出成绩，干出业绩，就不用担心任何其他的问题。”

    “简单的说，只要你们能出成绩，那就没有任何人能够挡住你们的路，你们也不用担心任何的闲言碎语，因为我的眼睛时时刻刻的都在看着你们。”

    “三年的时间内，如果你们能够凭借自己的本领，有资格出现在我的面前，那我每人送你们一个天大的前程！”贾老板淡淡的说道，然后把这三张卡牌送到了他们的面前。

    这三个人激动不已的看着桌面上的三张卡牌，同时想着贾老板给自己的承诺，至于从原本养尊处优的管培干部，堂堂的大学生获得大专生，变成了一个一线的推销员，似乎有些过分的悲惨了。

    “我先来了！”到底还是麻花藤的胆子大一些，他率先抽出了一张卡牌，然后翻开一看，赫然是一个宋江。

    “小精灵干脆面是我大千起家的地方，大千目前几乎一半以上的高管都是来自小精灵干脆面的，麻花藤，我期待着你能从这里崛起，这张卡牌送给你了!”贾老板将初版的宋江送给了麻花藤，麻花藤激动的浑身发抖的结果了卡牌。

    “我要这张！”麻云看到宋江居然已经被人给抽走了，连忙跟着拿了一张，翻开一看，是一个卢俊义。

    “四驱车是目前孩子们最喜爱的玩具，也是大千在儿童领域销量最高，利润也最高的行业，我期待着玉麒麟的表现！”贾老板笑着，把玉麒麟也交给了麻云。

    最后的冷绪心，显然用不着再抽了，留给他的只有一张鲁智深而已。

    “VCD代表了一个全新的产业，背后是一股新兴的势力，一股从来不曾在这个世界上出现过的力量，这股力量能够发展到什么程度，就看你的了！”贾老板最后把鲁智深交给了目光炯炯的冷绪心。

    第2天，这三个人就背着各自的行囊离开了大千总部，各自发展自己的命运去了，而很快在大千总部，那些被贾老板面试过的新人们之中，流传起了一个有些悲伤的故事。

    那就是在这一次考核的过程中，有三个员工考核成绩严重不及格，甚至让贾老板感到了愤怒，于是被贾老板发配了出去，跑到基层一线当销售员去了，估计马上就会自动离职，从此消失在大千这个蓬勃发展的公司之中，真是可怜的很呀！