    “对，我是夏繁星，她是孟忘忧。”

    制片人只得调出资料，看着二人，隔了一会儿，才喃喃自语道，“我们这是恋爱类节目，你们二位……”怕是不适合。

    夏繁星娇声道，“你这是在瞧不起人?”

    制片人快哭了，他怎么知道初润竹会给自己介绍一个这么棘手的人物出现在节目里。

    “孕妇难道没有谈恋爱的权利吗？”

    有。

    怎么没有！

    可问题是，万一没有人报名，他难道要去请个托吗？

    “有。”

    夏繁星拿出一张支票，刷刷刷上的在支票上写个一组数字。

    “这是我的赞助，我们姐俩，要玩的开心一点。”

    制作人看着支票上的那一串零，瞬间觉得自己有可能要晕倒了。

    在这个世界上，怎么会有这么强势的人？

    可问题是，支票上的数字实在是太可爱了，拒绝的话，他说不出口。

    “好的，我明白了。”

    忘忧笑了，她笑起来的时候，格外的好看。

    制作人也不由的在心里想着，倘若她年轻时，也一定很漂亮。

    “那行，你可以让团队过来拍了。”

    夏繁星今天穿的格外的好看，那怕明明是孕妇，却依旧有一种少女感。

    那一种娇俏娇憨的感觉，让制作人不由的在想心里想着，万一，有男人愿意喜当爹呢?

    哦，不对，应该是先找人给她们找几个托，万一到时候没有人参加，那就太……惨……淡了！

    然而，让制作人没有料到的是，还有真有人报名。

    尤其是还指名点姓的要求参加这一次的《我们约会吧》这一档恋爱类的综艺节目。

    厉苍穹和君墨为了能够顺利参加比赛，还特意的扔了一张支票。

    制作人看着这一些支票，高兴的不得了，他甚至还觉得自己肯定还能获得一大笔奖金，在这个世界上，还真没有人会和奖金过不去。

    一周之后，《我们约会吧》正式开录。

    夏繁星和忘忧二人一出现在镜头前时，摄像师也愣住了。

    “《我们恋爱吧》的观众们大家好，我是夏繁星。”

    “我是忘忧。”

    凭心而论，忘忧和夏繁星二人在一起的时候，真的好像一对婆孙俩。

    “我是一名孕妇。”夏繁星促狭的笑了，“这位不是我的奶奶，而是我的朋友忘忧。今天，我们俩一起参加这一档节目，为的就是能够在节目中，遇上我们命中注定的另一半。”

    忘忧微微点头，“如果有喜欢我们俩的男士，欢迎与屏幕下方的电子邮箱与我们联系，成功被导演组选中的幸运儿，我会单独送他一套房。”

    摄像师听见忘忧这么一说，瞬间明白过来，敢情是富婆啊。

    “既然你送车了，那我就送跑车。”

    导演组的所有人，都无比兴奋，暗撮撮的想要报名参加。

    真有钱！

    真的是超级有钱！

    送房送车！

    这样的好事，怎么能没有自己啊？

    当导演组将拍摄的花絮上付到网络上时，无数的网友们都惊呆了。

    一些好奇的网友，真的将自己的个人资料发到了导演组的邮箱。