
　　看着对方气定神闲的模样，苏柒柒心下微沉。

　　此人看起来就是个笑面虎，恐怕不好对付呀。

　　思及此处，苏柒柒慎重的开口：“是这样的，秦总，我观看了贵公司的新品，对于几套服装很是欣赏，因此想来贵公司看一看，是哪个设计师设计出来的这几套服装。”

　　说着，苏柒柒把那三套衣服的照片递给了对方。

　　秦宗海看过之后，一副恍然大悟的模样：“啊，这个是我们公司在网上进行作品征集，有服装设计方面的爱好者设计投稿的。我们公司已经把这几套衣服的产权买了下来，有什么问题吗？”天籁小说网

　　这几句话可以说是把他们公司完全摘了出来，苏柒柒忍不住问道：“那我想问一句，这些网友的联系方式，贵公司还保存着吗？”

　　秦宗海上下打量了苏柒柒一眼，脸上的笑意收敛了几分：“苏小姐是什么意思？难不成是怀疑我们的服装有问题？”

　　就在苏柒柒不知道是继续迂回，还是直接摊牌比较好的时候，沈墨开口了。

　　“实不相瞒，秦总，我在展览会上，发现贵公司的几样新品十分眼熟。”一边说着，沈墨拿出了苏柒柒最开始拍摄的嫚熙成品图，“秦总，你所谓的那个网友，设计出来的作品，居然和嫚熙一模一样，我怀疑那名网友涉嫌抄袭。”

　　闻言，秦宗海一脸的震惊：“这不可能吧？当初我们在买下版权的时候详细询问过，那名网友并说这是他的原创，并不存在抄袭现象。”

　　“呵。”沈墨轻笑了一声，“只凭着网友的一面之词，秦总居然就相信了？一个公司的老总做事居然如此草率，真是出乎我的意料。”

　　言下之意，摆明了秦总在撒谎。

　　秦宗海脸色有些难看，“沈总什么意思？有些饭能乱吃，但话却不能乱说！”

　　沈墨往沙发上依靠，翘着腿，自在的仿佛身处他沈氏集团的办公室里，“我说的是不是实情，秦总心里清楚。希望秦总能够说清楚究竟是怎么回事，毕竟我们也不想把事情闹大。”

　　话说到这个地步，基本上已经是摊牌了。

　　结果这个时候秦宗海一拍桌子，脸色大变：“你们欺人太甚！口口声声说我们公司的产品有问题，我看是你们抄袭我们公司，见事情不成就想要倒打一耙吧？”

　　“究竟是谁在倒打一耙？”苏柒柒气不过的开口，“秦总如果真的问心无愧，那就把那个网友的联系方式告诉我们啊。”

　　“这涉及到了别人的隐私，恕我无可奉告！”秦宗海态度十分坚决，“两位请便吧。”

　　眼见秦宗海一副送客的姿态，一旁的秘书立刻把沈墨和苏柒柒往外面请。

　　“看来秦总是不愿意合作了。”沈墨站起身，整理了一下衣襟。

　　秦宗海皮笑肉不笑地说道：“合不合作，那也要等调查之后才清楚！”

　　沈墨轻笑一声，“那我们就拭目以待吧。”

　　说完，给苏柒柒使了一个脸色，两个人一同离开了。

　　走出花溪子公司之后，苏柒柒忍不住问道：“你刚才为什么直接说了他们涉嫌盗窃的事？”

　　沈墨耸了耸肩，“左右他们也不会承认。那个秦宗海一看就是老狐狸，我还想诈他一下，只可惜没能成功。”

　　“那我们该怎么办？”苏柒柒蹙起眉头，这件事情如果处理不好，对嫚熙的影响实在太大了。

　　沈墨对于“我们”这个词十分满意。

　　尽管在他看来，嫚熙只不过是一个微不足道的小公司，可这毕竟是苏柒柒的心血，他怎么能不尽心呢？

　　“放心吧，这件事情我会调查清楚的。”沈墨安慰道：“你现在还是去查一下是不是内部透露的消息。不只是自己公司，但凡接触过设计稿的人，全都要调查一下。”

　　想到之前在公司查看的那些监控录像，苏柒柒叹了口气：“我已经调查一番了，可是并没有发现任何可疑之处。”

　　沈墨轻轻一笑：“有些时候，只看表面看不出来什么。而且你每一个都看仔细了吗？”

　　“我为了节省时间，都是快进看的。”苏柒柒皱紧眉头：“录像太多，正常速度，短时间内根本看不完。”

　　沈墨一听，随后建议道：“那你把那些录像发给我吧，我帮你查看一下，顺便检查一下那些监控录像有没有被做手脚。”

　　“……谢谢你。”苏柒柒小声说着。

　　这个时候要是没有沈墨，她真的不知道该怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第46章 尽心尽力免费阅读。https://xs.23sk.com 