    话音刚落，男人的吻再次落下来。

    片刻后，商司湛便抬起头，注视着怀里的女人，随后猛然将她抱起来。

    时浅一惊，立刻道：“老公，我错了，我错了。你放我下来。”

    商司湛：“晚了。”

    时浅：“商司湛！”

    此时，办公室门忽然被敲响，紧接着白风华的声音响起：“司湛，是我。”

    两人纷纷看向门口的方向，顿了下，时浅立刻又道：“快放我下来。”

    商司湛随即把人放下，然后道：“进来吧。”

    白风华推门进来，时浅理完衣服又理了下头发。

    看着二人，白风华忽然顿住前进的脚步，轻笑了声，道：“我来的是不是不是时候？”

    商司湛：“没错。”

    “.........”时浅瞥了他一眼，随即对白风华道：“没有，我正准备走了，你们聊吧。”

    说完，便立刻跑了。

    回到公司。

    方醉立刻过来，笑笑道：“盟主，您回来啦。”

    “嗯。”时浅应了声。

    “对了，刚刚慕容过来找过您。”

    “什么时候？”

    “大概一小时前吧。呃........”犹豫了下，方醉又问：“盟主，您刚刚去哪了？是跟江二少在一块吗？”

    时浅挑眉，问：“慕容说的？”

    “嗯。”方醉点头。

    时浅道：“不是，我去找湛爷了。”

    “哦，那就好。”

    时浅：“什么意思？”

    方醉干笑了声：“没什么，属下是担心湛爷知道了吃醋。”

    “........湛爷才没那么小气。”

    说着，时浅忽然顿住脚步，转而出了公司去楼上找慕容静。

    剧组，中场休息。

    雷鸣跟温旭坐在一起，忽然问：“温旭，你看我能不能演戏，有没有适合我的角色？”

    温旭轻笑道：“雷鸣先生想演戏？”

    “哈哈，我就随便问问，盟主肯定不让。”

    “雷鸣先生想体验演戏的感觉的话，有适合你客串的角色我联系你，你喜欢什么角色？”

    雷鸣想了想，回答：“当然特别能打的英雄人物了。”

    “好，等有这样的角色，你可以来试试。”

    “那说定了啊。”

    “没问题。”

    不远处，姜晴浑身湿透的坐在椅子上，身上披着好几层浴巾。

    助理边给她擦头发，边道：“晴姐，去房车里休息吧。”

    姜晴淡淡道：“不用。”

    “可是你这样容易着凉生病的。”

    “没事，一会该继续拍了。”

    回来后的姜晴显的十分敬业，淋大雨的戏份全部自己上没用替身。

    顿了顿，她又道：“对了，明天放出消息，联系一些粉丝过来探班。”

    “哦。好的。”助理点点头，眸底闪过一抹狐疑，却并不敢多问。

    雷鸣一直在片场待到晚上收工才离开。

    回到车上，便给时浅打了电话过去：“盟主，我一直待在片场，您放心吧，没什么事，那个姜晴挺配合的。”

    时浅道：“嗯，这几天你还是经常过去看看吧。”

    雷鸣：“好，我知道了。”

    翌日，上午。

    姜晴的车早早抵达片场。

    粉丝们等候在路边，兴奋的喊着她的名字。

    等她下车后，便立刻将准备的礼物送上。

    姜晴微笑着道：“谢谢大家，大家辛苦了。”

