    “小兰……”

    “其实你要是没人陪的话，这事很简单。”段云微微一笑，接着说道：“我夜班的那几个兄弟星期天也正好没事做，让他们跟着你……”

    “我不要他们，我就要你陪我！”于淑兰大声说道。

    于淑兰话声一落，段云和程清妍都愣了一下。

    她这么说显然有些太露骨了，摆明了想和段云在一起。

    这二年的女孩绝大部分都是非常矜持的，即便是非常喜欢一个男子，也都要先给些暗示，或者找个朋友从中撮合慢慢来的，像于淑兰这么直白的当真罕见。

    “啊……我的意思是段云人高马大的，有他在的话，到外边玩会安全的。”似乎也是感觉到自己刚才说的话有些不妥，于淑兰俏脸闪过一抹淡淡的红晕，连声解释了一句。

    “到时候再说吧。”段云随口搪塞了一句，将这个已经变的有些尴尬的话题转移，接着说道：“不过大家以后都是朋友，有什么需要我帮忙的事情尽管开口，能帮忙我就帮了。”

    “还是你会说话。”于淑兰赞许了看了段云一眼。

    接下来，三人又聊起了今年夜校成人高考的事情，一路上有说有笑，非常的轻松。

    程清妍先到家后，段云很快又把于淑兰送到了家门口。

    “段云，上次的事情真的很感谢你。”于淑兰将车子放入自家的小房后，准备上楼回家前，语气诚挚的对段云说道。

    “行了，道谢一次就够了，用不着这么客气。”段云闻言笑了笑，接着说道：“反正我也不亏，厂子里这不是也表扬了我，还给了几十块的奖金么，所以你也不用这么念念不忘的。”

    “呵呵。”于淑兰闻言轻笑了两声，随即对段云挥挥手说道：“那我先回家了，再见！”

    “再见！”

    看到于淑兰离开后，段云也骑着自行车离开了。

    然而就在段云和于淑兰在楼道口谈笑告别的时候，二楼于淑兰家厨房的窗口处，正在抽烟的于建国远远的看到了这一幕。

    只不过由于天色太暗，于建国并没有看清段云的长相，当他沉着脸从屋里取来眼镜回到凉台的时候，段云已经骑着自行车远远的消失在了夜幕中……

    ……

    到了周五的下午，按照约定，段云领着崔林曹东和雷子，带着注塑机和其他一些工具骑着车子来到了马军营村。

    和上次不同的是，这次段云还没有到村口，就远远的看到村支书许富贵的儿子大军和几个青年正笑容满面的对自己招手，显然在那里已经等了一些时候了。

    段云一行很快就被领到村委会，刚到门口，就看的许富贵笑吟吟的迎了出来。

    “进来坐，先喝口水。”许富贵示意几人进屋。

    段云和雷子他们到了村支部坐下后，大军立刻殷勤的给他们冲茶倒水，脸上满是笑容。

    “这我儿子大军，上次你也见过了。”许富贵对段云微微一笑，随即对着门口挥了挥手，示意刚才和大军一起迎接段云进村的另外两个青年说道：“你们两个也进来吧。”

    “哎。”门外两人听到招呼后，立刻进屋站在许富贵的身后，身板挺得笔直。

    “这个是我家四小子，初中刚毕业，原本想给他整个当兵名额的……你叫他小虎就行。”许富贵拍了拍自己小儿子的肩膀对段云介绍了一下，又指了下另外一个肤色有些黝黑的青年说道：“这是村主任的二儿子江涛，人挺老实的……”

    “行啊，以后就让他们几个跟着我干吧。”段云见状笑了笑，随即从口袋掏出凤凰烟，起身散了一圈。

    小虎和江涛是第一次见到段云，看到他似乎和自己年龄相仿，脸上不禁闪过一抹惊疑，但眼见段云掏出了整盒的凤凰烟后，两人也都露出了殷勤的笑容。

    越穷的人越势力，虽然这几个人眼见许富贵口中的‘大老板’如此的年轻感觉有些将信将疑，但能抽得起凤凰烟的人总归还是有钱人，所以只要能从段云这边赚到钱，哪怕他是小屁孩也无所谓。

    “上次你走后，我就叫人把那个窑洞打扫了一下，院子围墙也找人用泥砖修补起来，另外电线也拉好了，以后你们就可以在那里安心干活的。”从段云手中接过香烟后，许富贵笑吟吟的说道。

    “那太好了！”段云闻言脸上也露出了笑容。

    “这就是你们的设备？”许富贵看到崔林放在椅子边的注塑机后问道。

    “还有一些东西和原料没带过来呢，这个点才刚开起来，以后无论是设备还是工人，都会进一步补充的，到时候如果生意大了，还需要许书记多帮我张罗点人手。”段云喝了口茶水后说道。

    “呵呵，好说好说！”许富贵闻言笑着点了点头，片刻后站起身子对段云说道：“那咱们现在就去到窑洞那边看看吧。”

    “行！”段云闻言立刻站起了身子，领着人跟着许富贵走出村委会。

    沿着村子的土路，段云一行人很快就来到位于村边的一个土坡前。

    绕过几棵树，前方赫然出现了一排老旧的窑洞，最边上的窑洞扎着篱笆，里面还拴着几只羊，显然还有人居住的。

    虽然窑洞不如砖瓦房那般牢固通风，但实际上内部冬暖夏凉，非常宜居的，即便是到了后世，依旧有很多偏远山区的农民居住在窑洞中，过着简朴平静的生活。

    “就那两间窑洞，进去看看吧。”许富贵用手一指前方十多米处围着低矮土墙的两间窑洞对段云说道。

    “额。”段云闻言点了点头，快步走了过去。

    当推开窑洞围墙口的木门后，眼前的一幕让段云不由的一怔。

    正如许富贵所说，这两间窑洞非常的老旧，入口上方的土层似乎因为雨水的冲刷有些许的塌方，窗户上糊的纸张也都千疮百孔，破旧不堪。

    不过让段云惊喜的是，窑洞外的院落很大，足有一个篮球场大小，足以容纳很多人干活，四面外围墙修补的也不错，一根电线从位于坡上的电线杆子上拉出，直直的接在段云窑洞里的一个简单的电闸刀上……

