    孩子得到肖秀儿一股真元力，刚才已经完全用掉，此刻又累又饿，而且全身都是伤痕，一阵阵痛苦浮上。

    比起那些小孩子来，凄惨千万倍。

    他被打的时候，就没有谁伸出援手。

    为何自己把那些孩子打倒，就有人出头？

    为什么没有人为自己出头？

    孩子感到悲哀，感到不公平。

    但又如何，脸一阵阵剧痛浮上，痛得差点晕过去了。

    那一颗倔强的心，不允许他流泪。

    “噼噼啪啪！”

    孩子被打得脸都打肿了，双目露出绝望怨恨的神色。

    “你竟然敢打我的弟弟，我要报警。”肖秀儿看不过去了，马上打电话报警。

    陈小凡和肖秀儿可以阻拦这些大人大孩子，但让孩子知道，明白一个道理，没有靠山，只能够被欺负。

    这一群大人吓得一跳，这下糟了，打人家的孩子，被人家家长见到，这下水洗都不清。

    “你们想跑，没门。”陈小凡突然出现，拦住想逃跑的大人。

    一个个大人想逃跑，但不知道怎么回事，双腿就是不听使唤，怎么样也走不了，心里慌张，四肢无力，很奇怪的感觉。

    却不知道他们已经被陈小凡绽放出气势碾压住了，只有修者才会感受到这一种可怕的威势镇压。

    呜呜！

    警车到来。

    “谁报警？”一位警察走过来。

    车上很多警察走下来，把全部人围困住。

    “我报警，你们看看，这般多大人打一个孩子，还没有天理？他们还是人吗？看看，这么小的孩子，被打成这样，那般多指痕。”

    警察看到孩子脸上，全是紫红色的大人手掌印，大怒，连这般小的孩子，也下得了恶手，还是人吗？

    但还是忍住了怒火。

    “全部带回去！”

    大人小孩子，全部都被带回警局。

    孩子看到大人和小孩子被抓进了大牢，而且得到警察的关心。

    冰冷的心，一下子热起来。

    孩子特别乖，毕竟第一次受到呵护！

    第一次感受到这个世界还有温暖。

    第一次感受到，自己有了依靠。

    陈小凡和肖秀儿把孩子带出了警局。

    孩子眼睛一花，出现在一处琼台水榭之中。

    陈小凡和肖秀儿坐下，拿出茶具和一些点心。

    “你叫声什么名字？”

    “我叫咋八个，不知道谁是父亲，也不知道谁是母亲。”

    滔滔不绝地把自己的身世说出来。

    咋八个自小跟随一群苦行僧，过着非常艰苦的生活，几乎没有吃饱过。

    至于母亲是所谓的圣女，简单来说，就是被八个邪恶的僧人抢来的女子。

    到底谁是父亲，也不知道，也许八个僧人的其中一个是，也许都不是。

    记得小时候，还有一个哥哥，但在一年前，哥哥活活地饿死了。

    至于母亲，有两个女人，不知道哪一个是，反正两个都叫妈妈。

    其中一个女子对他特别好，告诉他的父亲是谁，说不是八个僧人。

    但那时候还小，记不起母亲说的父亲名字了。

    一年前，能够活下来，主要就是那个女人饿死了，把唯一的一小块馒头给他，所以他活下来，那个女人死了。

    那温柔的女人，临死前，要他好好活着。

    没有吃，八个僧人打算打劫寺院，那一个寺院只有三个和尚。

    在厨房之中，被八个僧人驱赶出去放哨。

    就因为这样，厨房起火了，他在外面放哨，所以才可以活下来。

    八个僧人和那个所谓妈妈，在厨房里面活活烧死。

    临死告诉他，一定把禅宗发扬光大。

    那一位僧人，就是八个僧人的头目，对他也不错。

    反正没有什么野望，就把那一句话记在心里，要完成所谓父亲的遗愿。

    “你以后就叫小八好了。”陈小凡皱皱眉头，名字太难听了。

    “我听神仙哥哥的，以后我就叫小八！”小八特别乖巧。

    “你以后就在这里生活在这里没有谁敢欺负你，不过你要学会汉语。”

    “我住在这里？”小八看到奢华的别墅，露出惊讶的神色。

    “是的，以后这里就是你的家，这里的人都是你的亲人。”

    “谢谢神仙哥哥收留，呜呜！”孩子哭了，特别感动。

    “不要哭了，吃点心，这些衣服给你。“陈小凡一挥手，施展除尘术。

    孩子全身的污垢全部清理，全身一阵舒畅。

    羡慕的目光看着陈小凡，如果他有这样的神通就好了。

    “吃吧！“肖秀儿把点心递给孩子。

    肖秀儿心中感慨万千。

    这个孩子受尽欺凌，个性不怪癖才怪。

    可恨之人，不有可怜之处，这句话还真的不错。

    “谢谢神仙姐姐。”此刻的小八变得无比乖巧。

    之前对陈小凡和肖秀儿都有防备之心，此刻把他们两个当成亲人了，所以变得特别乖巧。

    陈小凡传音，把副院长叫来。

    副院长快速赶到。

    走进来，对着陈小凡福了一礼。

    “院长，您好！”

    “坐吧！”

    “谢谢院长。”

    “不用客气，喝茶吃点心。”

    “谢谢！”副院长端起了茶杯，喝了一小口，入口苦涩，嘴巴口腔全是苦涩味，特别难喝！

    一会苦尽甘来，满口生香，一股清凉的气流涌向大脑，让大脑变得无比清晰，脑子变得无比灵活。

    “这个小孩子叫做小八，就叫陈八吧！以后你安排他学习，一定要教导好，让他成为一个有用的人才。”

    “保证完成任务。”副院长狂喜。

    毕竟能够为陈小凡做事，是他的荣幸。

    “小八！叫爷爷。”肖秀儿柔声地说。

    “爷爷好！”小八说的是藏语。

    副院长一愣，一脸狐疑地看着陈小凡？

    “他是藏族人，你还要教导他说话。”

    “嗯嗯！”

    陈小凡笑了笑，拿出两台笔记本电脑，一台给院长，一台给小八！

    “小八，笔记本电脑会教导你学会汉语。”

    “谢谢神仙哥哥。”

    “好了，你和副院长熟悉一下这里环境，你放假可以回到这里居住。”

    “嗯嗯！”

    小八跟着副院长离开。

    来到了学校，副院长把小八交给小学的一位老师，让老师教导小八。

