
    可以说，在房地产这个现金至上的行业，和穹集团的天价拿地是给了自己一个可以掐算死期的定时炸弹。
　　
　　    现在的和穹集团，就成了挪东墙补西墙，利用不同项目进程之间的时间差，通过资金在多个项目之间的调配，来保证资金链不至于断裂。通俗地说，就是锅和锅盖的游戏。
　　
　　    曾有财务专家把现金比喻为锅盖，把现金需求比喻为锅。如果你有10个锅，8个锅盖，那么基本上你不用担心锅会盖不上——你可以很从容地在锅之间调配盖子。这是正常的情况。
　　
　　    如果是财务高手，能够使公司的现金高效地运转起来，那么6个盖子，也能够玩得起来。通常越是大公司，越是业务复杂的公司，财务成本的分量就越重，财务管理也越显重要，因为锅越多，调配盖子的难度就越大，而调配得好，能够节省的财务成本也就越为可观。
　　
　　    在中国，所允许的普遍采用的滚动开发的房地产运营模式，使几乎所有的开发商都精于表演锅和锅盖的游戏。但实际情况显然不像想象的那么美好。房地产开发的资金周转通常一年最多一次。资金链问题让和穹集团的神经异常脆弱。
　　
　　    现在银行贷款形势异常严峻。宏观调控的开始发挥威力了，多地的银行出现了惜贷，放款速度迅速减慢。为了支持公司的资金链高穹和可谓竭尽全力，四面出击。先是寄望于通过上市来解决资金问题，在其赴港上市募资10亿元的计划受挫后，又数次寻求私募资金救急。但是曾经保证合作没有问题多个伙伴，都变卦说资金没到位，原要签订的股权买卖合同就此流产。
　　
　　    显然，四处拼命融资的本身，已经凸显了和穹集团对现金的渴求，对此的任何辩解，都不过是此次无银三百两罢了。正是看到了这种残酷现实，业内人士普遍认为和穹集团崩盘的日子为时不远。
　　
　　    傅华看到这里，心里未免有些忐忑，董建国当初给他制定的战略方针，很类似于高穹和的模式，只是他们实施起来并没有像高穹和这么激进罢了。现在看高穹和面临的窘境，这条模式似乎并不是那么好走的。
　　
　　    傅华就把报纸递给了周文俊，说：“你看看这篇文章，熙海投资以前的发展模式就有些类似和穹集团的。”
　　
　　    周文俊就把报纸接过去看了看，然后就笑了起来：“我从来都不知道傅董还挺能往自己脸上贴金的，什么类似和穹集团，好大的口气啊。你也不想想和穹集团什么规模，熙海投资又是什么规模啊？这么什么类比性的。”
　　
　　    “怎么回事啊？你把报纸给我看看。”余欣雁伸手就从周文俊手里把报纸要了过去，看了看之后说，“确实是，和穹集团也算是行内数的起来的公司，虽然最近发展的不是很好，但也不是我们熙海投资可以与之相比的。”
　　
　　    傅华有些狐疑的看了看余欣雁和周文俊，有些别有意味的说：“奇怪了啊，你们俩什么时间变成一个鼻孔出气了。”
　　
　　    余欣雁脸一下子就沉了下来，瞪了傅华一眼说：“傅董你严肃一点好不好，我是跟你讨论这件事，就事论事而已，你说这种无聊的话算是怎么一回事啊？”
　　
　　    余欣雁板起脸来，傅华心里也是有些发憷的，赶忙笑着说：“我想让你们关注的点并不是在公司的规模上，现在高穹和这件事情给了我们一个提醒，就是董建国当初设定的战略方针也许是有问题的。我想让文俊思考的是我们公司下一步要怎么去做。”
　　
　　    这一次余欣雁并没有说什么了，只是看着周文俊，想听听周文俊怎么说。周文俊稍稍思考了一下，然后说道：“我倒觉得现在高穹和的危机对我们未尝不是一个机会。对我们现在最有利的一点是，我们公司最近回笼了不少资金回来。这部分资金如果拿出来拍地的话，恐怕买不了多少土地。”
　　
　　    余欣雁点了点头说：“是啊，现在的土地价格那么高，我们手里的这点钱恐怕真是买不了多少地的。”
　　
　　    “但是如果用来购买和穹集团的股权，恐怕就能发挥这笔资金最大的效用了。”周文俊笑着说。
　　
　　    傅华明白周文俊的意思，现在高穹和四处筹集资金，他们手里的这些资金价值自然就大了。比方说，如果和穹集团状态正常的话，他们的资金可能只能买到百分之三十的股份，但现在高穹和急需用钱，也许就能买到百分之四十甚至百分之五十的股份了。
　　
　　    傅华摇了摇头说：“这个不太好吧，有点趁火打劫的意思，我跟高家父女可是朋友的。这种事情我做不出来的。”
　　
　　    余欣雁笑着说：“这倒也是，我印象中傅董跟和穹集团总经理高芸的绯闻当时可是闹得沸沸扬扬的，好多人都知道的。”
　　
　　    周文俊皱了一下眉头，看着傅华说：“你这家伙到底招惹过多少女人啊？”
　　
　　    余欣雁笑了起来：“那可就多了去了，明星，名媛，我能叫得上名字的就好几个呢，我们的傅董可是花丛的老手，撩的好多女人都对他如痴如狂的。”
　　
　　    周文俊看了余欣雁一眼，有些紧张的说道：“你对傅董的情况如此的熟悉，简直是如数家珍，不会也对他有想法吧？”
　　
　　    周文俊这话一问出口，傅华就知道坏了，心说就这种话怎么能问出口啊，你要人家余欣雁怎么回答你啊？难怪这家伙都三十了还没找到女朋友，他确实是有讨贱的地方。
　　
　　    果然余欣雁的脸色顿时就难看的要死，眼看她要发作，傅华赶忙说：“你们也真是的，我是想探讨一下公司下一步的发展战略，怎么又扯到我的头上了。刚才文俊说道要买和穹集团的股权，我还有一点是觉得不妥当的。”
　　
　　    周文俊看余欣雁的脸色变了，他也意识到了问了一个蠢问题，现在傅华出来帮他打岔，他赶忙就坡下驴，看着傅华说：“傅董觉得什么地方不妥当啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“现在和穹集团内部的问题并没有解决掉，而且还需要大量的资金往里填，才能让公司渡过难关，我们后续资金从哪里来啊？如果没有后续资金，就这样子进去，那岂不是等着赔钱吗？”
　　
　　    周文俊笑了笑说：“我既然敢这么提议，就是有解决这些问题的办法，后续资金吗，你忘了我们周家的富周金控了吗？”
　　
　　    新竹周家之所以在台湾赫赫有名，其中一部分原因就是周家掌控着富周金控，这是一个包含着银行保险证券投行等一系列的金融大公司，在台湾的十六家金控公司之中排名第五，如果富周金控愿意支持熙海投资的话，解决和穹集团的危机不是什么问题的。
　　
　　    现在富周金控的掌控人周朝敏是周文俊的伯父，而周文俊的父亲则是富周金控的非执行董事，傅华这一次去台湾，内心之中其实是希望周文俊能够安排他见见周朝敏的。但是周文俊一直没提这个茬，同时他身上也有伤，也就没提出来让周文俊安排了。
　　
　　    傅华看了看周文俊，笑了笑说：“你确定你们家会愿意支持我们吗？”
　　
　　    周文俊笑了笑说：“那是自然了，昨晚我父亲跟我深谈了一次，他很欣赏你的。对于金控公司来说，投资实际上就是投人，这个人他们欣赏，便会愿意投资在这个人身上的。他说你这个人有头脑，敢承担，是个人物。”
　　
　　    说到这里，周文俊上下看了看傅华，笑着问道：“真是奇怪了，你这个人看上去也没什么的，普普通通，也没我聪明英俊，但为什么那么多人都很欣赏你呢？不光是有漂亮的女人，还有像我父亲这样的老男人，我真是不明白这其中的缘故，难道说你会魔法吗？”
　　
　　    傅华笑了起来：“我当然不会魔法了，至于这其中的缘故吗？你确定你想知道吗？我敢说我如果说出原因来，你一定不会高兴的。”
　　
　　    周文俊笑了笑说：“只要你说的原因是真的，就算是会让我不高兴，我也想听的，起码知道我身上的毛病在什么地方。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原因其实很简单的，就拿你跟赖招娣的婚约来说吧，换到我是你，我肯定不会在结婚的当天逃跑的。就算是我怎么也不想结这个婚，我也会跟赖家明说，并却留在台湾承担悔婚的后果，而不是一走了之，让你的父母来承当赖家的震怒。”
　　
　　    周文俊就有些尴尬了，他苦笑着解释说：“我那个时候还年轻嘛，不明白这其中的利害关系。”
　　
　　    傅华笑了起来：“这与你年不年轻没什么关系的，而是你的性格里面的因素，遇到问题你的第一选择并不是去面对，而是逃避。现在你算是通过我的考验了，我希望你在管理熙海投资的过程之中，遇到问题要敢于面对，不要做逃兵。”(http://)《对手》仅代表作者雪在烧的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！

