    沐安安走进那个街舞中心，对着那个前台服务生道：“请问，皮尔先生在不在？”

    那个前台服务生抬头看了看沐安安：“有预约吗？”

    “没有。”

    那服务生道：“不好意思，皮尔先生有外客，不方便接待临时来访。”

    沐安安微笑了一下：“麻烦你进去通报一声，就说安医生前来拜访。我想，皮尔先生会见我的。”

    说话的时候，沐安安的脸上，始终挂着一抹浅笑，显得自信而又从容。

    原本想要直接拒绝她的服务生想了想，最后还是点点头。

    “请你们在这里等一下，我去通报一声。”

    说完，就急急地往里面走进去了。

    张海一直站在沐安安的身后，并没有说话。

    听到她提及皮尔，张海才有些疑惑地开了口。

    “小师妹，你说的皮尔，不会是那个在教育界很有名的皮尔律师吧？”

    沐安安笑了：“你猜？”

    张海也笑：“小师妹，真有你的啊，居然连这个出了名的刺儿头都认识。”

    “凑巧，不知道他还记不记得我。”

    师兄妹正说着话，一抬头，就看到一个大块头从里面急冲冲地走了出来。

    一看到沐安安，他就笑了。

    “安医生，果然是你啊。你来了还站在外面做什么，直接进来就是了，还这么客气？”

    沐安安笑了：“这不是怕你这个大忙人不在么？”

    皮尔将沐安安请到自已的办公室，等她坐下后，他才接着说道：“有什么需要我效劳的吗？”

    沐安安道：“本来倒也不想来麻烦你这位大律师，只不过现在有件事情实在是让我太过生气，所以只好来麻烦你了。”

    “安医生说的哪里话，只要我能帮上忙的，你尽管吩咐。”

    沐安安把两个孩子在学校里的遭遇跟皮尔说了一遍，最后强调。

    “这件事情，在我看来，受到歧视和侮辱的不仅仅是我和我的孩子，还包括所有在新西兰的华国同胞，所以，我说谁呢委托你成为我的专属律师，向那所学校及校长发起诉讼。”

    皮尔略微沉思道：“这件事情，的确让人很是气愤。不过你没有想过用一种更为温和的方式去解决这件事？”

    “另外，我还想提醒你的是，这个校长背后的身份不简单。”

    “当然，这不是说我在打退堂鼓，我只是不希望你们受到额外的伤害，我的朋友。”

    “对于这样对于阶级观念看得很重的人，对付她最好的方式就是让她背后的那个特权，不再是她的依靠。”

    沐安安道：“有些底线退不得，我不仅要让她给我们道歉，也要她所有在新西兰的华国同胞道歉。”

    皮尔道：“这个可以有，要想达到这个目的，不一定要对簿公堂。”

    沐安安看了他一眼：“说说看。”

    “对于我们做律师这一行的，最喜欢的还是，嗯，按你们华国的一句老话来说，叫那个什么，借力打力。”

    “这样的话，就算是后续那人想要打击报复，她也不会找到你们头上来。”

    皮尔很认真地看着沐安安：“安医生，你的心情我十分理解，有些底线，的确是触碰不得，但是我们能以更好的办法去对付，为什么不用？”

    沐安安的眼睛一亮：“怎么个用法？”

    皮尔叹了一口气：“安医生，看来你真的忘记了，这个校长她叫什么？”

    校长叫什么？

    沐安安想了想：“好像叫珍妮？”

    “知道她来自新西兰哪个家族吗？”皮尔又问道。

    沐安安摇头：“这个倒是没有注意。”

    皮尔伸出手将插在上衣口袋里的一支笔取下，然后在面前的白纸上写下一行字，随后又将这张纸递到了沐安安面前。

    “西鲁家族？嘶，这个名字，我怎么看着这么眼熟？”

    沐安安看着纸上的那行字，有些出神。

    “当年我出事的时候，与我在一起的，还有几个年轻人，你还记得吗？除了我之外，你还救治了好几个人。”

    跟着皮尔的提示，沐安安回想了一下七年前她曾经参与过的一次救援行动。

    那时候的她，刚刚结束导师骆河所主讲的培训会议，准备搭乘飞机返回意大利，谁知道就在中途转机的时候，遇上了一伙人在机场发生意外。

    而这群人，就是皮尔和他的几个小伙伴们。

    那时候的沐安安没有想那么多，看到有人受了伤，就上前参与救治。

    其实一个人伤得有些重，如果不及时进入急救处理的话，这个人很有可能会因为失血过多而身亡。

    是沐安安凭着胆大心细和过人的医术，将那个人从鬼门关里拉了出来。

    那个人，就是皮尔。

    而另外的两个人，就来自西鲁家族。

    皮尔看着沐安安的脸色发生了微微的变化，他问道：“你是不是想起来了？”

    沐安安点头：“想起来了，你的意思是，这个珍妮出自西鲁家族？”

    皮尔摇头：“严格意义上而言，她并不算是纯正的西鲁家族的人，算是西鲁的旁支，而当初跟我在一起出事的那两人，才是正宗的西鲁家族的人。”

    “西鲁家族传承数百年，他们是最看重尊卑的家族，同时也最重规矩。”

    沐安安听着听着，就笑了。

    “皮尔，你这主意不错。这么说来，这些年你跟那两位联系一直没断？”

    皮尔道：“身为律师，维护好自已的顾客圈这不是一件容易的事情，我跟他们之前的交情就不浅，又一起患过难，受过伤，所以感情要比别人还要深上几分。”

    “要是他们知道安医生你来了新西兰，一定会很高兴。”

    皮尔一边说着一边掏出手机打电话。

    电话快就被接通了。

    “你们不是一直在找安医生吗？现在她已经来了新西兰，对，就在我这个街舞中心里面，你们可得快点过来。”

    打完电话，皮尔又对着沐安安道：“安医生，放心好了，有这两个人在，你要对付那个校长，完全是小事一桩。”

    说完，皮尔双又看向一直安静地坐在一边的沐小晨兄弟俩。

    “趁现在时间还早，你们要不要跟我一起去玩一玩？”

    趁着两个孩子低头商量的时候，皮尔冲着沐安安打了一个眼色。

    沐安安也在担心经过这次的当众罚站，会不会给两个孩子造成心灵上的伤害，就让小兄弟俩跟着皮尔一起去玩街舞。

    而她跟张海则是一边看着。

    “你说这个事情，能得到我们想要的那个结果吗？”

    张海对着沐安安说道。

    “不管能不能，态度第一，也是时候让那些满脑子只有特权的人看看，什么事情能做，什么事情，打死也不能去碰。”

