    晚饭，方蛰的晚饭被自己给耽误了。白莉羞愧难当！

    1992年松江春天的夜晚，还不是将来那个随处可见灯火通明，人潮如涌的城市。

    校园附近还是比较热闹的，奈何现在是假期，走了好一阵也没看见开门的饭馆。

    做好人好事的结果，就是肚子饿的咕咕叫。前方的路边有一处灯火，走近了看一眼顿时松了一口气，晚饭有着落了。一个棚子，两张桌子，几把椅子。老板是个中年男子，手里捧着一本书放下来。

    “老板，来一碗老鸭汤泡锅巴。”坐下之后，方蛰招呼一声。

    时间还是正月里，大排档能够在这个时候出来做生意本身，就很说明问题。

    煤炉上架着大锅，这年月的大排档往往如此，老鸭汤泡锅巴，或者是大排面。炒菜什么的不用想了，就算弄了，生意也好不了。

    老板笑了笑，起身回头一嗓子：“有客人了。”身后的门里出来一个女子，方蛰只是一眼就呆滞了。中文系九二届最大的遗珠，没想到在此刻出现了。

    上一辈子方蛰参加过一次同学会，本不想参加的，奈何同学们一再邀请。当时已经结婚的方蛰，独自参加了同学会。就在一次，吴明珠闪亮登场。

    随意的马尾变成了棕色的波浪，黑框大眼镜摘了下来，一身名牌OL装，身上飘着淡淡的香水味，方蛰记的很清楚，“邂逅”。后来私下里，男同学们都表示，当初真是瞎了狗眼。

    都说同学会挺乱的，方蛰一直是个有自我道德标准的男人，结婚了就该规矩一点。所以当时混的不算很差的方蛰，只是欣赏的心态面对，没有上去撩骚。

    当时的感觉就是，明珠蒙尘，凤凰涅槃。

    方蛰忍不住笑了笑，现在的吴明珠，大黑框眼睛加上刻意的长刘海。回想当时的吴明珠，昂首挺胸，侃侃而谈，充满了自信。哪像现在，低眉顺眼，声音像蚊子叫。衣着朴素的看一眼就知道，洗的颜色都掉了。

    干净，却不显眼，这就是现在的吴明珠。嗯，知道在低调上面，两人是一致的。学习成绩嘛，方蛰仅仅是不挂科，吴明珠年年一等奖学金，学霸中的学霸。

    上一辈子后来的吴明珠毕业后去米国读研究生，回来后就职于谋外企认人士总监，反正是什么O就对了。反倒是方蛰，自己做点小生意，游走在时尚圈的边缘。当初的专业，好吧，中文系毕业的都知道，其实学什么不要紧，反正将来派不上大用场。

    方蛰一直以为，大学里学的这些东西，将来真正派上大用场的，是一直深恶痛绝的马哲。

    这真是一门人生指导性的学问。

    吴明珠认出了方蛰，这家伙怎么说呢？就算他很低调，依旧是班上女生们议论的话题。

    宿舍里女同学们晚上睡觉前闲聊的目标之一，好事者评定的十大校草之一。

    作为一个班的同学，吴明珠印象中的方蛰神出鬼没，永不挂科。像什么必点名的美学课，多少翘课的家伙载教授刘玉凤手里，方蛰却从来都没有翘过刘玉凤的课。谨慎的令人发指！至于那些不点名的教授，方蛰翘课就是家常便饭了。

    面对方蛰的笑容，吴明珠有点紧张，这家伙的笑容对于班上女生来说，根本HOLD不住。

    端着汤的手有点抖，撒了一些烫了手，赶紧放下，丢下一句：“慢用！”逃了，真逃。

    喝一口汤，够鲜，味蕾全部打开，方蛰竖起大拇指：“老板的手艺是这个。”

    老板显得有点憨厚，微微一笑，围裙擦了擦手：“客人喜欢就好。”

    方蛰注意到围裙上的棉纺六厂的字样，忍不住问一句：“老板是棉纺厂的？不近啊！”

    “单位分房没轮上，下岗倒是轮上了。这房子是媳妇家的，不白住，给房租的。”

    “大小舅哥不乐意？”方蛰倒是闻弦歌知雅意，一点就透。

    “不怪他们，松江的房子呢，就怪自己没本事。”老板看来憋的很久了，跟熟人说不上，跟客人说上了。方蛰笑了笑，掏出烟来丢过去一支：“是啊，松江的房子。”

    没有多说，西里呼噜的吃完，一点汤水都没剩下，老板又给加了一勺汤，方蛰谢过。

    放下筷子，方蛰揉着肚皮：“吃撑了，老板这手艺都能下岗，贵厂的食堂得多黑啊。”

    “不是食堂，我在车间干个小管理，上面号召下岗，希望领导干部带头。就我家条件差，领导还找我谈话，让我这个以工代干做个表率。”吴老板说着眼神有点不甘心，方蛰无语。

    门后探出来吴明珠的脑袋，冲着方蛰一嗓子：“吃完了还不走啊？”然后消失。

    方蛰一愣，随即一笑，掏出五块钱放在桌子上，冲老板摆摆手：“走了，下次带同学来。”

    人影消失在黑暗中，吴明珠从门里出来瞟一眼，抬手收拾碗筷。

    “你认识他？”吴老板闷闷的问一句，吴明珠低声回答：“同学。”

    父女二人没有再交流，洗碗之后的吴明珠突然问一句：“是不是因为我考托福的事情？”

    “别乱想，跟你没关系。买断下岗是领导考虑到我的家庭情况，特意照顾的结果。”吴老板言不由衷，这一年厂里的工人下岗三分之一，他一个搞技术的领导层，再怎么下岗也不该轮到他。不就是其他领导都有靠山，他没有么？

    女儿想出国留学，家里那点储蓄真不够看的，买断工龄下岗能拿三万左右，也是一笔不小的补充。但是站在一个四十出头男人的角度看，正当年的时候下岗了，真是一言难尽，不然也不能跟方蛰这个陌生人扯那些。

    “就嘴硬吧，我还不知道你？”吴明珠不信怼回去。

    吴老板转移话题：“那个同学看起来家里情况不差的，你跟他不会……。”

    “你瞎想什么？那家伙不是个好东西。”吴明珠喊了一嗓子，转身就走。

    方蛰打了个喷嚏，他是没听到，要不一定会反问一句，我怎么就不是个好东西？

    走到出租房的门口，方蛰看着门缝里透出来光线，有贼？