    209医疗站，韩青禹等人现在已经放弃继续在周边寻找了。

    因为时间已经太长，吴恤大概率早就离开了，附近能找的地方他们也都已经反复找过好几遍。

    剩下，他们暂时就只能指望瘟鸡那个肉麻的办法。

    “可是这都一天了，你那破主意，看来也没用啊。”贺堂堂说。

    “有用没用的继续试呗，反正你们也没别的办法。”温继飞转头，看向韩青禹说：“吴恤进城不会饿死吧？就他那不吭声的性子，肯定低不下头去要饭……他不会去抢劫吧？”

    “不会，一个我还他枪给他两支药膏都付钱的人，他有自己的原则，饿了顶多进山，他能找着吃的。”

    作为另一个很擅长在山里找吃的的人，韩青禹说：

    “我比较担心是有人看出他没进过城的样子，去欺负他，毕竟现在社会其实挺乱的……然后以吴恤的认知和条件反射，事情一旦超过忍耐限度，要反抗，很可能就是杀人。一句话不说就把人都杀了。”

    欺负自然是往轻了去的说法，吴恤性格本身也没那么暴戾，可是谁敢保证呢？实际这年头的坏人，比想象的坏多了。

    大伙儿开始想象韩青禹说的那种情况，渐渐都有些不安。

    总之希望老天保佑，他遇见的是好人啊，然后能赶紧回来，不然就真的是一个能为难死人的局面。

    …………

    黑色的长枪用宽长的草叶和藤曼裹缠得严严实实，像拎甘蔗一样拎在手里，已经一天了。

    衣服还好，虽然归还了那件联军秋季作战服，但是先前贺堂堂借他的那套名牌运动服，吴恤有穿身上，他自己的那身黑衣当时已经扔在尼泊尔了，总不能光着出走。

    其实吴恤是昨天晚上才跟着一辆从医疗站出来的车离开山区的，然后今早才进到城里。

    这次之前，他只在去尼泊尔的车上路经过城市，所以哪怕是眼前这个偏僻小县城的一切，都让吴恤感觉有些迷茫和不安。

    没有好奇，他多数时候都不会对什么东西好奇或者感兴趣。

    唯一让吴恤焦虑和无助的问题在于：这里似乎根本没有人知道那个不义之城在哪里，又应该怎么去。

    吴恤从出山到现在问了许多人，绝大部分人都表示不知道，没听说过。

    只有一个戴着眼镜，像是学究样的中年人当场带着困惑反问他，“你是不是在说监狱？去探望人啊？”

    吴恤想了想，说：“不是。”

    还一个面有油光的男人眯着眼笑得很怪地问他，“瞧你这文绉绉的装相，是说的不衣之城吧？就是不穿衣服的地方，红灯巷子？”

    吴恤想了想，说：“不是。”

    除此之外，吴恤也已经发现了，在城里要吃上饭比在山里困难，喝水也难，这里的水沟都是臭的。

    他身上没有钱。

    想着一会儿出城进山去过夜，吴恤现在在一处街边巷子口的张贴栏下站着，因为下雨了，这里有遮挡。

    他没有衣服可换。

    雨有些大，从傍晚一直下到了晚上大概八点多钟。

    不过吴恤面前的这条老旧小街在雨里依然算热闹，虽然小城没什么车辆，但是从天黑后，街边就有不少人推出来许多遮着篷布的车子，开始卖各种饭面油炸和小吃。

    和吴恤正对面的是一个卖馄饨的小摊，一架铁皮车，底下燃着煤，锅里冒热气，车后面是一对爷孙。

    爷爷站着包馄饨，招呼客人，大约七八岁左右的小孙女就在一旁小凳子上坐着，有客人来时帮忙递碗勺，没客人时就低头写作业。

    过去的几个小时里。

    她偶尔会抬头看站在街对面的吴恤一眼。

    爷爷也一样。

    吴恤则谁都没去看。

    雨小了一些了。

    摊位前暂时没有客人，不过老人家还是下了一碗馄饨，等烫熟了捞出来，搁进早放好调料的大碗里，再加半碗水烫开。

    “搁个勺子”，爷爷扭头对孙女示意了一下，说，“给对面那个哥哥送过去吧，我看他站了好久了，记得要说不收钱。”

    瓷勺子落进碗里咔哒一声。

    “嗯。”小丫头站起身，抬头看看吴恤，双手在衣服上擦了擦，然后左右捧了碗沿高处，等一个没有行人的时间走过马路。

    “给。”小丫头站在吴恤面前，把大碗捧起来，同时仰头看着他说。

    吴恤低头看看她，没说话。

    “哥哥你饿了吧？这个给你吃不收钱。”小姑娘说不收钱的时候加了摇头的动作配合，马尾在脑后晃了晃。

    “吃吧，小伙子，正好我这下雨天包多了。”街对面老人家也笑着喊，说：“出门在外，谁没个落在难处的时候啊，吃吧。”

    吴恤犹豫了一下，摇头，“不用了。”

    “可是我烫。”小姑娘嗲声委屈说。

    吴恤看见她皱眉头，只好伸手先把碗接了。

    “咯咯。”小姑娘笑起来同时双手摸耳垂，然后背到身后去，说：“吃吧，哥哥……我在这等碗。”

    说完她站到吴恤身侧去，扭头仰面看着他，眼睛和嘴巴都在笑。

    “……谢谢。”吴恤低头喝了一口汤，很烫，很暖和。

    “吃个馄饨。”小丫头建议同时踮脚，把勺子顺着碗沿转到吴恤手里。

    吴恤把枪靠在张贴栏上，“嗯。”接了勺子，舀了一个馄饨放进嘴里。

    “咯咯，我家馄饨好吃吧？”

    “好吃。”

    “嗯，但是你太高了，哥哥，跟你说话我脖子酸，要不你蹲下来吃？”

    “……好。”

    吴恤蹲下了，吃着馄饨，有些不自在。

    “我现在没钱。”他主动又说了一次。

    “不用钱呀”，小姑娘说话，然后扭头看了看身后的张贴栏，小小的尴尬着，小声说：“这个是甘蔗吗？我其实也挺爱吃甘蔗的，但是吃不很多，一小段就够了。”

    “……”吴恤想了想，明白了，眼神有些尴尬说：“这个不是甘蔗。”

    “哦，咯咯”，小姑娘尴尬笑起来，似乎因为贪嘴，自己乐了好一会儿，小声说，“不要告诉我爷爷哦。”

    吴恤点头，沉默把馄饨吃完了，直到还碗的时候，才突然问了一句：“你们馄饨摊还接着摆吗？”

    “嗯，还摆的，摆到有点晚。”小姑娘虽然有些困惑，但还是回答。

    “那你们等我一会儿。”

    吴恤说完起身，拿起长枪离开街道。

    留下捧着空碗的小丫头一脸困惑。

    走到没人的地方，吴恤开始奔跑，他记得自己进城前在城郊远处的山下有看到一片没收干净的甘蔗田，虽然是收剩的，但是挑一挑，应该还能找出一部分能吃。

    就这样，大约一个小时不到点。

    爷孙俩看见雨幕中，吴恤又回来了，一身的泥巴和雨水，肩上扛着一捆少说得有二十几根甘蔗，走到他们摊位前，放下，“谢谢……甘蔗。”

    “这，你，小伙子哎呀你这心眼怎么这么实呢……”

    老人神情无奈，似乎想推拒一下，但是吴恤已经转身，准备离开了。

    走了大约两步，他的脚步顿住。