一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一场大战，从上午打到了黄昏，双方依旧没有鸣金收兵的意思。

    原始的杀戮，在这片原始的荒原上展开。

    骑兵冲击，步兵推进，弓弩手外围袭扰，八牛弩压制毁灭军团，上千万人间战士，配合的相当有默契。

    人间的攻势非常的猛烈，源源不断的步兵从鹰嘴崖、望夫岭、夺石峰三个方向开出来，然后便不要命的往里面冲。

    黄昏时，夕阳的最后一丝余晖落下，杨镇天的命令又传来了。

    “第十七梯队出击！十八梯队做好准备。”

    在九百万骑兵的帮助下，半天时间，就已经有一百六十万人间战士步入了战场。

    荒原尸积如山，血流漂杵，浓郁的血腥气息，几乎令人作呕。

    黑夜的来临，并没有缓解这一场大战的局面，方圆数十里的战场，俨然变成了最恐怖的修罗地狱。

    外围不断奔袭转动的骑兵，让这片修罗地狱更像是绞肉的磨盘。

    世人常言众生平等，人命关天。

    帝王在金銮殿勾决人犯前，都要沐浴净手，点烛焚香，文武百官还要三跪请免，以示对生命的尊重。

    可是，在这片残酷的战场上，看不到所谓的众生平等与人命关天。

    高贵的生命，在这里是那么的渺小，那么的微不足道。

    死亡，杀戮，尸体，残肢，鲜血，以及各种人类与非人类的五脏六腑，在无情的上演着生灵之间最原始的杀戮。

    恐惧怯懦是生灵的本性，可是到了这一刻，所有的恐惧仿佛都消失了，每个战士的眼中，只有手中的陌刀与眼前的目标。

    一碗黄汤，一块羊肉，半页遗书，这就是每一位从鹰嘴崖走出来的人间战士最后的工作。

    喝了黄汤酒，吃了烤羊肉，将遗书扔进大竹筐里之后，便拎着陌刀，扛着长戈，高唱着镇西军的战歌，义无反顾的走上战场。

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    这首诗，原本是镇守玉门关的镇西军的战歌，现在成为了鹰嘴崖所有人间士兵的战歌。这些人都是普通的凡人，他们学问浅，见识低，不知道什么浩劫不浩劫的，在不久之前，他们很多人都是拎着锄头的庄稼汉，最大的幸福就是老婆孩子热炕头。想过来犯

    的敌人，但最多只是在想西域与草原上的敌人，从没有想过自己将要面对来自天界与冥界的敌人。

    他们不太了解人间的历史，不知道人间与天界百万年来的恩恩怨怨，他们拿起陌刀只是想着守护自己的亲人。

    他们只知道，自己是中土南大门的唯一防线，一旦让敌人越过这道天堑，往北就是锦绣繁华的江南之地，再往北则是一马平川无险可守的中原大地。

    不论付出怎么样惨重的代价，都必须将敌人抵御在国门之外，绝对不能让敌人进入中土内腹。皇帝与皇后就在老君山督战，江南道行军大总管亲自坐镇最可怕的鹰腹山，镇西大将军杨镇天、老帅赵先奉、少帅赵子安都在前方浴血奋战，谁又能后退半步？谁又敢后

    退半步？

    朝廷的抵报第一时间传遍了人间各地，京城之地，数千位鸿儒馆与国子监的少年书生，走上街头，声援着这一场关乎人间命运的大决战。

    一个十六七岁的少年郎，站在一处功德坊的大理石上，对着面前聚集的无数京城百姓与学子大声的嘶吼道。“鹰嘴崖外，千万袍泽在浴血奋战，我等虽是弱冠书生，但也拎得起战刀，跨得上战马！人间不只有一个弃笔从戎血战疆场的杨三郎！我等都是杨三郎！大家随我一起参军

    ，共御外敌！”

    他从大理石上跳下大声的唱道：“君不见汉终军，弱冠系虏请长缨！君不见安定远，绝域轻骑催战云！”

    身后的数千国子监的学子跟着高唱：“男儿应是重危行，岂儒冠误此生！况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！”

    “弃我昔时笔，著我战时衿，一呼战士逾千万，高唱战歌齐从军。齐从军，净胡尘，誓扫贼寇不顾身！”

    “忍情轻断思家念，慷慨捧出报国心。昂然含笑赴沙场，大旗招展日无光。气吹太白入昂月，力挽长矢射天狼。”

    不仅京城掀起了一波参军高潮，人间各地大大小小的城池，都在上演着这一幕。

    苍云山北部的西风城，此刻早已经没有了往日的繁华，几乎看不到了什么商贩，城北扬子江码头上，是堆积如山的战略物资，无数力巴民夫，正在不断将货物运上货船。

    杨二十与妻子李婉君，站在码头上，目送着又一批船队沿着扬子江顺流而下。

    李婉君见丈夫神色凝重，道：“夫君，你不必担心，鹰嘴崖防线固若金汤，不会有事的。”杨二十摇头道：“我担心的不是鹰嘴崖，是小王爷。我接到消息，驻守在鹰腹山的就是小王爷。喇叭口防线我们走过许多次，百多里的防线，最大的弱点就在鹰腹山，我怕

    ……我怕我会失去这位朋友。”李婉君道：“士曲哥哥他是剑南道行军大总管，最危险的地方自然是他来守，生也罢，死也罢，我想士曲哥哥都不会后悔的。天黑了，你也忙碌了一整天，去那边吃点东西

    吧。”

    码头上其他商贩都没了，只剩下了几十个木棚子，都是一些老妇人在这里卖吃的，经常可以看到三五成群的赤膊力巴干完活后过来喝一碗凉茶，啃一块锅盔，或者大饼。

    一个戴着斗笠，脸上乌漆嘛黑的小姑娘，正在吃豆腐脑，在她的桌子上，防着两柄用黑布包裹起来的兵器。

    忽然看到李婉君与杨二十走进这个小木棚，那个小姑娘目光呆滞了一下，然后低下头，似乎认识这二人。

    杨二十与李婉君都没有留意这个奇怪的小姑娘，每个人喝了一碗豆腐脑后，再次走到码头处，监督第二批战略物资的装船。

    斗笠姑娘目光凝视着李婉君的背影，忽然发出了一声轻轻的叹息。

    “她是你朋友？”一道很好听的男子声音响起，但斗笠姑娘听到这声音宛如听到了恶魔的呼喊，脸色大变，忍不住站起了身子，伸手抓住了桌子上被黑布包裹的两柄兵刃。