    第914章太任性了

    不算亲近的话语像是瞬间就把两人之间的距离给拉开了一般。

    苏城又怎么可能察觉不到。

    少年面上神情透出些许黯淡来，声音柔软，“姐姐是生气了么？”

    含笑想了想，笑着反问他一句，“生什么气？”

    寒风吹过，卷起了满地落叶。

    苏城抬头，目光落在含笑肩上，然后抬手替她拿下了那片落叶。

    树叶夹在指尖，仿佛也沾染了那一抹淡淡的幽香，让人舍不得松开手。

    少年的语气更为自我厌弃，“因为我来这里，没有提前告诉姐姐，我知道的，姐姐肯定很不想看到我，可是……”他抬头，又温柔地笑起来，“可是我很想待在姐姐身边啊。”

    阳光下，少年美好得像是人间的第一捧朝露，迎着晨光，仿佛全身上下都干净得不染一丝尘埃。

    这样的人，越是深情的模样就越是让人动容。

    含笑的目光看向他，轻轻柔柔的，像是一朵云，“阿城，你太任性了。”

    苏城动了动苍白的唇，想要说什么。

    含笑却是伸出手替他整理着有些凌乱的领口，他便什么也不说了。

    她才又道：“你的粉丝不会想看到你这样的。”

    她收回手，那股令人心安的香味便也随着她离去。

    雨后的玫瑰总是更为娇艳，却偏偏少了那抹让人沉醉的香气。

    或许大部分人总是认为，粉丝和偶像是一体的，谁也离不了谁，二者之间相辅相成。

    水能载舟，亦能覆舟。

    可这是君王之道。

    只是部分粉丝们总是喜欢把自己的地位摆得很低很低。

    但其实，人是善变的，今天喜欢这个，明天也能喜欢那个。

    所以含笑才说苏城太任性了。

    粉丝不喜欢他接近含笑，连公司也再三叮嘱，可是他总喜欢反着来。

    苏城沉默了许久，声音平静却有带出点无情来，“只是一群不重要的人，他们今天喜欢我，明天也会喜欢别人，全都不重要的。”

    他不喜欢任何人对他的人生指指点点，他喜欢含笑，喜欢和她在一起，哪怕是所谓喜欢他说着能为他付出一切的粉丝也不能说含笑一句不好。

    这是以前的苏城绝对不会出现的想法。

    哪怕是曾经被他视为心头白月光，要陪伴一生得林可柔都没能得到这样的待遇。

    苏城这个人，比谁都要自私。年少时期的遭遇令他越发的吝啬于付出，喜欢的人虽然重要，可自己所拥有的才最重要。

    这一直是苏城心底最深处的想法，不然以他的性格，绝对不会眼睁睁看着林可柔嫁给江煜。

    是他输不起，也是因为林可柔还不够那么重要。

    可是那晚含笑的一句“我不会再回来了”让他彻底坚定了心里的想法。

    他可以失去一切，只除了含笑。

    对上少年深深的眸子，含笑又移开视线，轻笑了一声，“是不重要，可是你也离不开他们不是么？”

    这一回，苏城不说话了，没有反驳，只是定定地看着含笑。

    固执得不行。

    *

    苏城试镜《风筝》男二的事情很快就传了出去。

    (本章完)

