    显然，在场以雪夜大帝为主。

    毕竟，雪夜大帝出的钱多，他不说话，没人插嘴说话。

    至于，台下的文武大臣，他们更加不配站起来说话，指指点点。

    因为，他们和昊天宗唐啸等六位封号斗罗不在同一个层级上，只配听，不配讲！

    这场会议，注定是高层之间的交流！

    雪夜大帝沉默，一旁的玉元震可坐不住了。

    “唐宗主？”

    “六块魂骨，你说消失就消失了，你这理由未免太牵强了些吧！”

    “大家诚实一点，何必搞这一出虚假的招数，企图私吞六块魂骨？”

    “这魂骨可不只有你们昊天宗出钱，我们其余三家也出钱了，现在你告诉我们丢了，就想不了了之吗？”

    “昊天宗未免太过霸道了吧？！”

    玉元震冷声道。

    为了这套碧鳞狗魂骨套装，玉元震亲自出席拍卖场。

    同时宗门也耗费了大量金魂币来支持竞拍。

    结果导致蓝电霸王龙宗门空虚，被有心人抓住机会，乘机攻打了一波。

    现在宗门受到重创，金魂币花了。

    结果昊天宗告诉自己六块魂骨丢了，这谁能接受得了。

    原本脾气不好的玉元震，此刻整个心情都要炸了，对昊天宗言语之间极其的不耐心和不善！

    玉元震言毕之后，宁风致接话道：

    “唐宗主，还有几位唐长老！”

    “玉宗主口直心快，讲话可能不大好听，但是玉宗主讲的不无道理。”

    “魂骨其有不翼而飞，凭空消失的道理！”

    “而且，我们现在四方势力身为同一个阵营，应该坦诚相待，切不可为了利益，伤了和气！”

    “希望唐宗主还有几位长老，能顾真诚一些！”

    宁风致语气虽然缓和了些，但是他字里行间是不相信唐啸刚才所讲的。

    魂骨凭空消失，这简直就是天大的笑话，恐怕只有三岁小孩才会相信吧！

    前不久在拍卖场，大家看的时候还好好的。

    现在落入昊天宗之手，便发生异样消失了？！

    明眼人都知道，这是昊天宗想要独吞魂骨，所找出来粗鄙的借口，没人相信。

    不仅仅玉元震和宁风等大人物不相信，台下的那些大臣们也没人相信，他们一个个赞同玉元震和宁风致所讲。

    宁风致讲完之后，不等唐啸开口，雪夜大帝也开口说话了。

    “唐宗主，碧鳞狗魂骨一事，可不是儿戏！”

    “我四方势力倾注了无数精力和资源，便是为了得到这套魂骨！”

    “现在你们说，魂骨消失了，就消失了，对于这个结果我们不满意！”

    “唐宗主，还有几位长老，希望你们能够给我们一个满意的答复和交代！”

    雪夜大帝淡然开口说道，言语之间帝威阵阵。

    雪夜大帝虽然修为不高，但是其帝皇气势，丝毫不比昊天宗六位封号斗罗弱！

    同时，雪夜大帝讲话之间，语气明显没有刚开始那般和善了！

    而独孤博、剑斗罗、骨斗罗、雪星亲王没有讲话，不过他们和朝中文武大臣一样，注视着昊天宗六人，等待他们给一个交代！

    被众人盯着，昊天宗唐啸等六人有些不自在。

    作为宗主的唐啸，此刻再次站了出来。

    “对此，我昊天宗感到十分抱歉！”

    “这件事情发生得很突然，以至于我昊天宗都没完全反应过来是怎么一回事，便发生了！”

    “我们昊天宗绝对没有私吞这六块碧鳞狗魂骨！”

    “为了这套魂骨，我们昊天宗没有必要得罪在座各位，与大家交恶！”

    “这套魂骨本身存在着不可知的问题，只是刚巧，被我昊天宗碰上罢了。”

    “我们可以一同找天斗拍卖场，质问他们到底是怎么一回事！”

    唐啸语气诚恳的开口说道。

    作为天下第一大宗昊天宗宗主，唐啸语气诚恳，已经很给众人面子了。

    不过，玉元震可不信这一套。

    “唐宗主！”

    “你说魂骨消失就是消失了，可有凭证？”

    “没有凭证的话，别说我不相信，去大街上抓个孩子都不相信！”

    玉元震再次沉声道。

    宗门受创之后，对于尔虞我诈这种事情，玉元震极其反感。

    故而玉元震口直心快，有一说一，不想跟昊天宗做过多拉扯。

    “玉宗主，它们就这样在储物腰带内消失了，连我们封号斗罗修为的三长老都没有察觉出来，我们又上哪找凭证呢！”

    “我想，天斗拍卖场或许知道一些详情，我们可以询问拍卖场！”

    唐啸一脸苦涩的开口说道。

    “是的，我们昊天宗每天轮换封号长老守护这套魂骨！”

    “魂骨丢失这一事情，发生在三长老身上，我们已经展开调查，并且排除了嫌疑！”

    “这六块魂骨，我们可以打包票，它们绝对是凭空消失的！”

    二长老沉稳的开口说道。

    他的声音极其雄厚，让人听着便知道这个老头不好招惹，不少人对其更是升起一抹敬畏之心。

    “唐宗主，这理由太过牵强！”

    “你们六位可敢以武魂起誓，发誓绝对不是昊天宗私吞的？”

    “或许我们可以相信你们昊天宗一回！”

    “但是魂骨是你们昊天宗弄丢的，你们难逃其咎，必须为其负责！”

    “毕竟当时清河他和你们商讨暂时保存魂骨一事，你们昊天宗以绝对实力为由，信誓旦旦说能够更好守护魂骨套装！”

    “结果它们丢了，这是你们的责任！”

    雪夜大帝目光如炬，沉声道。

    此时在雪夜大帝看来，昊天宗既然死咬着没私吞魂骨，他们也不好搜山多问什么。

    主要还是，雪夜大帝等人没那个实力和昊天宗交恶。

    既然如此，只能尝试让昊天宗赔偿，将那部分耗费出去的金魂币，收回来，以此止损！

    “不错，唐宗主，还有唐长老，你们可敢以武魂起誓！”

    “说过多的话没用，别再磨叽，直接武魂起誓，自证清白！”

    玉元震目光如电，开口说道。

    要知道，武魂起誓可不是闹着玩的！

    修为越高，武魂起誓越灵验！

    届时若昊天宗六位封号斗罗，不敢以武魂起誓，那么就说明魂骨是昊天宗私吞的！

