    在两个哥哥失踪后，维多利亚的父亲大人格林公爵也突然暴毙。

    作为格林家族当时顺位最高的继承人，她只能仓促成为代家主。

    但一个花季少女，还只是一个B级异能者，又如何服众？

    一些蠢蠢欲动的旁系们勾结一些外部势力，企图把维多利亚变成傀儡，慢慢掌控整个格林家族。

    好在维多利亚及时召回了在养生岛上疗养的爷爷，这才暂时稳住了局势。

    可惜这老爷子虽然曾经是个序列强者，但如今因为身体老化的关系，能够勉强维持的S级的战斗力就不错了。

    台上，看着一脸凶狠的对手，维多利亚回想自己那日，爷爷跟自己说的话。

    “维多利亚，爷爷能帮你争取的时间不多，在我死之前，摆在你面前的，只有两条路。”

    在格林家族的古堡中，背对着熟悉却不再温馨的灯火，行将就木的老族长颤颤巍巍地喝了一口热可可。

    “一条路，跟一个值得信赖的强者联姻，序列榜或者四海榜上皆可。”

    “另外一条路，就是靠你自己的实力，成为一个S级强者！”

    在裁决组织这场发布会前，维多利亚想尽办法想要搞到一张天罡位面具。

    但就算以格林家族没有衰落之前的实力，也很难去弄到一张天罡位面具，更不用说现在了。

    对于位列四海十美之一的维多利亚，联姻似乎是个更容易的选择，但正是少女思春的她，又很难把自己的爱情当成牺牲品。

    但越来越紧迫的局势，让维多利亚渐渐开始向现实妥协。

    其实，来参加这次的辰龙复活仪式，维多利亚就是冲着杨希来的。

    这位短时间在四海崛起的年轻人，无论长相、实力还是背后的势力，都是上上之选。

    在维多利亚想来，如果是联姻的话，杨希是她最能接受的选择。

    但她也听说过裁决组织的酉鸡大人在四海流传的风流债，作为跟他关系十分亲密毕月乌杨希大人，会不会也是这种浪子。

    尤其是他身边，还有四海第二美人的季有容在，让维多利亚有些不自信。

    正在犹豫的时候，新的机会突然摆在了她的面前。

    “加油维多利亚！只要连续战胜敌人三场，就能获得地煞面具，那就不用牺牲你的爱情了！”

    维多利亚小声地给自己打气。

    “哈哈！”长相有些凶恶的B级异能者笑出了声，“这位大小姐，你是上来给我送胜场的吗？”

    维多利亚被对手的笑声吓了一跳，条件反射般地闭上眼睛。

    她这副怂怂的模样，让观看直播的许多男观众不由地捂住胸口，“完蛋完蛋，不愧是四海十美榜上的，我的心脏被狠狠击穿了，可恶，这难道就是传说中的爱情！”

    “兄弟萌！把保护打在公屏上！”

    “杀管狗，抢……额，走错片场了，不好意思！”

    “维多利亚加油啊！！！”

    弹幕上纷纷给维多利亚加油起来。

    台下，人群中蛰伏已久深蓝一族中，欧阳苍露有些促狭地道：“克里斯，你说你妹妹能赢吗？”

    克里斯还没有回答，布鲁诺却好奇道：“那位是克里斯前辈原身的妹妹吗？”

    克里斯淡淡地看着台上努力让自己坚强的维多利亚，湛蓝的眼眸中闪过一道流光。

    ……

    尽管维多利亚已经很努力地打败了第一个瞧不起她的对手，但最终还是败在车轮战之下。

    被一个钱家族人打下了擂台，她艰难地重新站起来，冲着一脸担忧的爷爷笑笑，抹掉小脸上灰扑扑的痕迹，慢悠悠地飞向家族的看台。

    “不能哭，绝对不能哭！维多利亚！你已经没有哥哥们来保你你了！你一定要坚强！”

    少女倔强地仰着头，揉了揉发酸的鼻子。

    克里斯仍旧一动不动，刘海垂下，遮住了他的眼睛。

    一直没有说话的深蓝统领突然开口道：“布鲁诺，你原身的异能应该是B级吧？上去把面具赢过来，我想研究一下。”

    布鲁诺一阵错愕，但他对深蓝统领的命令不敢有丝毫怠慢，连忙加入了地煞面具的争夺战。

    虽然他原生的异能才B级，但在他的本体可是三阶的深蓝一族，战胜这些B级的人类异能者，简直跟玩似的。

    不过布鲁诺一直是个很有灵性的少年，他并没有选择碾压敌人，每次都是险胜对手，并且还特意让自己的“体力”随着车轮战而变少，最终“艰难地”连赢三场，成功夺得了地煞面具。

    毕月乌分身将地煞面具递给布鲁诺时，跟他对视了一眼，隐约感觉到一丝古怪，但却没有发现什么。

    深蓝一族不愧是纵横各大位面的种族，这伪装能力也是一绝。

    “打的不错。”

    “谢谢大人！”

    布鲁诺在裁决组织的星宿位面前也很紧张，在营地的魔鬼训练中，裁决这个一直让深蓝一族吃亏的敌对势力，是他们最需要了解的存在。

    而越是了解裁决，营地少年对这个组织越是忌惮。

    布鲁诺将面具带了回去，因为杨希很快就宣布开始A级的面具争夺战，所以只有他们身边那圈人围观了一下。

    甚至还有几个财大气粗的势力，想要花钱购买面具，被老道的欧阳苍露给婉拒了。

    深蓝统领把玩了地煞面具一会，突然就将其丢给了克里斯。

    “这东西对我们没什么帮助，你留着吧。”

    面对深蓝统领这不知道是试探，还是怀着其他目的的举动，克里斯仍旧是那副风淡云轻的模样。

    他将面具收起来，继续看着台上刚开始的A级大战。

    台上，爆妹在经过队长的允许后，兴致勃勃地冲上了舞台。

    虽然她觉得自己距离S级，也就只差临门一脚，并不需要异能药剂来帮忙突破。

    但一直以来对裁决组织十分好奇的她，也想争夺一下地煞面具。

    上台之后，爆妹还冲舞台边上的布兰琪打了声招呼：“嗨布兰琪，好久不见了！”

    布兰琪也有些惊讶，旋即给她打气道：“加油啊爆妹！”

    毕竟，在内陆被通缉的时候，爆妹并没有对她出手。

    不过布兰琪也有些唏嘘，当初她还不是爆妹的对手呢！

    现如今，在组织的培养下，她却远远超过了她。

    这就是平台的重要性吧！

    而爆妹的对手，也来到台上，居然是当初钱家仅剩的天才，尹海。

