    出租车到了公司，我走进去，吓得还在喝茶的二十来位哥们惊讶。

    “卧槽！这家伙，肯定是搂着美女，假装脚滑，掉进水里。”鲁明大声道。

    我看着鲁明，去他丫的，有点憨的家伙，却能想出这么丧尽天良的情景。

    “哇！跟美女一起掉下水，我愿意为美女而呛水。”庄大松也是个憨货，同样也是牲口。

    “嘿嘿嘿！”一群家伙，笑声好像公野猪出现梦呓。

    “得了，我是下水救人。”我说着，拿衣服。

    “什么，救人！救男的女的。”柳森大声问道。

    我看着二十来个家伙，眼神没有对我救人的壮举露出佩服，而是光闪闪，期待我说出救了很漂亮女人的动人情节。

    “我的前妻落水，我下水救人，可以了吧！”我大声道。

    卧槽！我说救了前妻，二十来个家伙，全部眼睛睁得最大，没有一个吭声。

    终于，鲁明打破寂静：“我呸！你还救了那个女人！”

    余黑弟摇头：“要是被淹死，也是活该。”

    我也摇头，二十来个家伙，对我救前妻的行为，又进行一场声讨。

    “行了，睡觉吧，明天我们到几家装修材料公司瞧瞧。”我又大声道。

    也是真的得睡觉，我感觉这几天睡得少，困。

    躺在铺子上，因为救了林娇娇，却让我又得想着，这女人今晚出现这样的事，会不会还跟许忠好。

    应该会，这个女人，只管好处啥也不管。

    不想了，睡觉。

    一阵手机铃声，将我吵醒，张开眼睛，瞧着窗户，已经是一墙阳光。

    我拿起手机，瞧是林娇娇的号码，真不想理，但还是点了接听。

    “爸爸！”儿子的叫声，让我腾地坐起来。

    “小楠！”我有点紧张招呼。

    “爸爸，今天星期天，还有六天，你就要带我踢足球。”小楠笑着喊。

    我松了一口气，这家伙，是拿着林娇娇的手机给我打电话。

    “小楠，爸爸一定带你踢足球。”我笑着道。

    “嘿嘿嘿！爸爸拜拜！”小楠说完，挂断电话。

    我放下手机，下铺子笑着穿上衣服。

    新的一天，儿子这么高兴，我也高兴。要是昨晚我不救林娇娇，今天的小楠，又会怎样样。

    大家吃早餐，还吃没完，郑伟光他们已经陆续到。

    “走，我们到装修材料公司。”我大声道。

    鲁明和柳森，跟着我和郑伟光他们，走出公司。

    我还是得保持警惕，赖雪花这老娘们，昨晚让许广带人想砸公司，吃了大亏，绝对会有后手。

    我们一行十多个人，都是骑着电动摩托车，第一个到达的装修材料公司，就是那位张姐。

    “杨楚！”张姐看见我，立马站起来招呼。

    郑伟光他们，跟张姐认识，也招呼一下。

    我有点惊讶，张姐招呼得特别热情，却是没有笑脸。

    “张姐，我揽了一幢别墅的活，到你这里瞧瞧材料。”我笑着道。

    张姐走到门边，关上门，才走回来。

    “张姐，有什么情况吗？”我又问道，这女老板，神情不对。

    张姐摇头，小声道：“杨楚，真不好意思，我不敢跟你做生意。”

    “什么？张姐，杨楚以前的口碑你应该知道的吧，怕他欠债呀。”郑伟光很不爽地道。

    张姐苦着脸：“是有人让我不能跟杨楚做生意。”

    “是许忠！”鲁明立马道。

    我看着张姐：“是不是许忠？”

    张姐嘴巴动了动，犹豫一下又道：“是什么人，我不好说出来，反正我得罪不起。”

    “没错，就是许忠。”我点头道。

    “杨楚，真的不好意思。”张姐终于露出，很不好意思的微笑。

    我点头：“没事，张姐，我不会怪你。”

    “那谢谢！”张姐终于微笑得自然。

    “那我们到其他公司瞧瞧。”郑伟光又道。

    我转身，走出张姐的办公室，却对郑传光的话不认同。

    许忠他们，让张姐不能跟我做生意，其他几家材料公司，同样也会爱到威胁。

    既然出来了，那就到其他材料公司也走走。

    跑了几家材料公司，结果就我想的那样，没有一家敢跟我做生意。

    没办法，我们又回到公司。

    “他奈奈的，我们到许忠那里，质问这个狗东西。”鲁明大声喊。

    二十来位哥们，都是抄起木棍，再干一场的节奏。

    我摇头：“找许忠也没用，他会承认吗？”

    “对呀，许忠不承认，我们能怎样。”郑伟光也道。

    我坐在沙发里，突然想起昨晚在公园，许忠跟林娇娇的对话。许忠说过，一定要让我的公司关门，这就是那个狗东西，那句话的显现。

    “许忠这个狗东西，真他丫小人！”柳森也大骂。

    我又是摇头：“让材料供应商，不敢跟我做生意的主意，肯定是赖雪花所为。

    “那要怎么办？”郑伟光看着我问道。

    “我们只能到其他城市看材料。”我道。

    郑伟光也点头：“只有这个办法了。”

    “那我们现在就走。”我说着又是站起来。

    “他丫的，许忠还敢来，刚好揍他！”鲁明突然怒道。

    我惊愕，许忠这个狗东西，还敢上门呀。转身一瞧，顿时咬牙。

    门外，真的站着许忠，还有我熟悉，两次在半路上埋伏我的史铁和十多个人。

    许忠抽着雪茄，喷出一口烟，冲我笑得露出两排牙齿。

    这个狗东西，我知道他就是混，肯定是昨晚被我按水里，现在来报复的。

    “你这个狗东西，敢踏进我的公司一步，老子把你踢出去。”我怒道，走到许忠跟前。

    “嘿嘿，我就偏偏不进去，你咬我呀。”许忠他丫的，一张猪头脸，搞出死猪不怕开水烫的的无赖样。

    “滚，老子还没时间。”我又大声道。

    “嘿嘿嘿！”许忠笑三声，又抽一口雪茄才道：“杨楚，你就别白忙了，公司迟早都得关门。”

    我伸手，朝着想开搞的鲁明摇，示意别乱动。

    许忠这个狗东西，就是无脑混，我想从他嘴里，套点什么东西。

    “你们说，杨楚的公司要是关门，我租下来，搞什么好呢？”许忠笑着道。

    “卖死人用的东西。”

    “开个小会所。”

    许忠后面的人，都是调侃起来。

    “不对，我开个珠宝店，让林娇娇当店长。哈哈哈！”许忠笑得猪头脸的肉，好像炖烂了似的一耸一耸。

    “哈哈哈！”许忠后面的人，笑得真特么开心。

    我点头：“就你这狗东西，也能让我的公司关门。”

    “嘿嘿，那你搞呀，你不是跑那些材料公司了嘛，开工呀。”许忠说完，笑得闭上小眼睛。

    “你也没那个本事，让那些材料商不敢跟我做生意，是你妈。”我道。

    “是我妈又怎么样，杨楚，告诉你，我妈还让白依依，又成为我老婆，过几天，我们要订婚了。”许忠说完，满脸显出得意。

    我吓一跳，赖雪花真行。我以为，跟他们这样闹，会减轻白依依一家的压力，却不想这个老娘们，却是两头都不放松。

    不对，我突然又想，许忠突然来，是不是赖雪花让他来的，故意说起他要跟白依依订婚，瞧我的反应。

    “我呸！你跟白依依订婚，关我什么事，滚，我没时间！”我说着，转身走进里面。

    是不是，我感觉，我的猜测没错，许忠已经带人走了。

    他丫的赖雪花，确实厉害。刚才如果我听说许忠要跟白依依订婚，有什么神情变化，许忠旁边的人一定会报告给那个老娘们。

    鲁明他们，却是很不爽，感觉我被许忠调侃很没面子。

    “我们走，到其他城市。”我大声道。

    面子，有时候顾不上，只能忍。

