
　　西班牙人在国王杯第四轮的对手莱万特是典型的保级球队。

　　上个赛季联赛排名第14，是其10年晋级西甲以来的最差战绩。

　　莱万特主帅卢卡斯•阿尔卡拉斯到目前为止共执教过10支不同球队，除了执教希腊阿里斯，其余均为西班牙国内中下游球队。

　　卢卡斯十分熟悉西甲，能够在最短的时间内熟悉球队、磨合阵容，善于带领中小球会保级。

　　以西班牙人现在的实力，按理说对付莱万特这样的球队是易如反掌，但有趣的是莱万特尽管实力一般，但其十分克制西班牙人和马竞。

　　莱万特近7次西甲主场对阵西班牙人4胜3平保持不败、近5次西甲主场对阵马竞3胜2平保持不败。

　　西班牙人的实力不过比莱万特略强，球风相克的话，打出这样的战绩也是有情可原的，但马竞那可是西超球队，对巴萨皇马都是一点不落下风的，居然也被莱万特克的死死的，可见莱万特这支球队还是有点东西的。

　　打完马竞，西班牙人放假一天，针对性训练两天，然后兵发瓦伦西亚，开始国王杯的比赛。

　　12月3日晚10点

　　瓦伦西亚城市球场

　　赵阳坐在替补席上，神态轻松的欣赏比赛。

　　他这个西班牙人的锋线核心，今天并没有上场。

　　由于和莱万特的历史战绩实在太差，主教练塞尔吉奥并没有准备毕功于一役，莱万特是典型的主场龙，塞尔吉奥准备在客场保平争胜，回到主场再和莱万特决战。

　　这样的话，赵阳这个本来体能就一般的锋线杀手就要养精蓄锐，以便应对艰苦的一周三赛。

　　阿森西奥虽然也需要休息，但西班牙人的两个核心不可能都放到替补席上，莱万特实力虽弱，但球风克制西班牙人，如果连中场核心阿森西奥都不上，塞尔吉奥担心在客场拿不到一分。

　　如果莱万特对西班牙人的战绩不是那么好的话，塞尔吉奥甚至都不想把赵阳带到瓦伦西亚来。

　　带来赵阳，并且放在替补席上，主要还是担心客场作战不利，准备的一个后手。

　　其实就算赵阳不进大名单，他也是要来瓦伦西亚的。

　　莱万特虽然不是什么强队，可也有一些历史，球场也没有重建过，肯定有球蕴，赵阳希望能够在这里签到个技能。

　　赵阳运气不错，昨天踩场的时候，他就签到成功，获得了射门技能“脚后跟磕射”。

　　虽然这个技能和原来获得的技能“蝎子摆尾”一样，有些鸡肋，不过在莱万特这个小球场，能够一项技能就不错，赛场千变万化，不规则的射门动作有时候也能起到决定性的作用。

　　由于是一周三赛，打完这场国王杯的首回合，周末莱万特和西班牙还要在联赛中交手，因此精力都放在联赛的莱万特这场比赛也没有派出全部主力。

　　比赛开始后，双方稍微一试探，莱万特就借助主场之利，向西班牙人发起猛攻。

　　西班牙人最近战绩辉煌，积分排名前四，已经不太把原来和他们一个档次的保级球队放在眼里。现在开场就被莱万特猛攻，球员们都很恼火。

　　不过莱万特有心理优势，再加上在自己的家门口作战，球场熟悉，还有球迷加油，打得更加积极主动，西班牙人空有一腔怒火，却被莱万特死死的压住，找不到多少还手的机会。

　　比赛打了二十分钟之后，赵阳的神态渐渐凝重起来。

　　这莱万特联赛排名倒数第二，是降级大热门，但打起排名第四的西班牙人来倒是信心十足，状态神勇，人人敢拿球，敢做动作。

　　“信心真是个好东西！”

　　赵阳连连摇头。

　　“赵，你说什么？”

　　坐在赵阳身边的年轻的锋线杀手莫雷诺问道。

　　赵阳不能上场，西班牙人的锋线上还是需要一个有经验的前锋，所以最近颇有风头的莫雷诺也坐在了替补席上，顶在锋线的是凯塞多。

　　赵阳笑笑道：“我说莱万特打咱们真有信心啊。”

　　莫雷诺喝了一口水，笑道：“咱们要是连续7场都不输给哪个队，咱们再见了他们，也肯定非常有信心。”

　　赵阳道：“这次咱们要跟莱万特打个三番战，两场国王杯，一场联赛，我觉得咱们第一场该全主力上场，给莱万特一个教训，免得他们觉得咱们西班牙人队好欺负，这样后面两场也好打。”

　　这是公开的质疑教练的战术安排了。

　　赵阳是球队的锋线核心，教练的爱将，球迷的宠儿，主席的同胞，他敢说这个话，莫雷诺这个年轻的替补球员可不敢。

　　“教练应该有他的想法。他可能是怕主力累过头了，后面两场没法打了。”

　　莫雷诺推测道。

　　两人正说着话，场上风云突变，莱万特左边路突击，突到底线后横传禁区。

　　西班牙人被压制的厉害，禁区内人员不少，双方一番争顶，谁也没碰到球，球直接飞到了右路

　　这次球传到右路反而歪打正着，把西班牙人的中路防守给拉开了。

　　右路配合后莱万特边后卫再次传中，此刻西班牙人队的禁区内莱万特的球员也比刚刚多了。

　　双方都跳起来争抢头球，结果西班牙人的后卫齐亚尼想把球顶出底线，却直接顶向了自家的球门。

　　西班牙人的替补门将巴尔迪反应不及，只能眼睁睁的看着球入网。

　　1：0

　　再比赛第二十三分，莱万特凭借着对手西班牙人队的一个乌龙球，意外的取得了领先。

　　看着现场一万多球迷在欢呼雀跃，完全忘记了他们在联赛中的处境。

　　只有主教练卢卡斯表情平静，一点也不紧张和激动，鼓掌也颇有点公式化，好像在思考什么。

　　场边的赵阳看得更加纳闷，这莱万特不但打西班牙人有信心，而且运气也特别好，连向来稳健的西班牙人后卫齐亚尼都摆了一个乌龙。

　　莫雷诺苦笑道：“这莱万特运气真好，每次我们打，都会出现一些奇奇怪怪的事情，伤病、乌龙、红牌，要啥有啥……。”

　　赵阳也苦笑道：“看起来想拿到平局，下面得拼命了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第159章 克星（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 