    十二月十五日，是个风和日丽的好日子。连续的雨雪天气终于过去，太阳照旧升起。

    过去两周里，张汉卿经历了政治上最风云诡变的时刻，京城中也因为一轮暖阳稍许驱散了连日来的动荡。在这难得的日子里，张汉卿却无法陪红牡丹外出走走，因为她对自身的处境非常担心。

    这个蔡锷太不仗义了，他拍拍屁股倒是走得安稳了，可留下一堆烂摊子如何收拾呢？现在北京城大小人物都知道蔡锷用自污的方式骗了所有人，他们最在意的是两个人：小凤仙和张汉卿。

    小凤仙是一介风尘，在时人心中，是有奶便是娘的角色，也无所谓被骗；倒是张汉卿被拉进这个漩涡，被时人讥为“草包公子”、“垫背崽子”。天桥下说书的不知何时还出了个“昭威将军纵美人计堪称国胆、风流公子闭风流眼难为汉卿”的段子，绘声绘色地讲述蔡锷如何利用小凤仙做幌子让家人得以安然离京及减轻盯梢、如何利用张汉卿的背景从容脱险的故事。故事中他被描绘成一个有钱、人傻、好色的无耻之徒，让他名誉扫地。

    可他还不能分辩，还要做出一幅被骗的咬牙模样，更增加了人们对他的可笑的认知。

    更凄惨的是，云吉班的老鸨又一次上诉法院，要求张汉卿“归还”红牡丹。对于小凤仙，由于与蔡锷的关系，北京城里私下都赞一个“好”字，谕她为“女中侠者”，已经是一个传奇的存在。老鸨不敢犯众怒，加上小凤仙的姿色还是差了红牡丹许多，因此只是盯着张汉卿。

    这次张汉卿没有了那么好的运气了，不出两天，法院再次判决张汉卿五千赎金太少，有强买之嫌：“红牡丹应先行返回云吉班，待补足十万之数，再与主家商谈”。老鸨更是嚣张：“给老娘二十万两也不放！看谁还给你撑腰！”

    老鸨带人强拖红牡丹走出院门，红牡丹哭得梨花带雨，抵死挣扎。好不容易找到这个可心的人儿，一转眼就要各奔东西了。都说“日”久生情，这几天的暖床，已经让张汉卿对红牡丹有种天然的保护欲，毕竟，这个是穿越以来第一个主动要跟着自己的女人，不管她之前的身份如何，现在，她是他的。

    在自己的地盘，张汉卿有种天然的优越感。反正是自污，反正是为了女人而起的争执，传扬出去也只会给自己的风流韵事上多添几道口而已。而且，在“政治名誉”已不保的现在，为了女人，怎么着也要把男人的骨气立起来。将来真相大白于天下，别人一定把自己的一番苦心与蔡大将军的暗渡陈仓相媲美，但女人被抢，怎么着也是一个污点，自己就不免于有愧于“风流少帅”的美誉了。

    张汉卿摆出一付纨绔的模样，他大声喝斥说：“什么玩意儿！敢到我家里来强抢民女！高纪毅、谭海，你们都是死人呐！”

    高纪毅是他的副官，历史上就是天不怕地不怕的角色；谭海是他的卫队长，本就有保护他的安危之责，也都知道张汉卿的用意。现在主人发话，当然不逞多让。跟着张汉卿来的十几个侍卫都是张作霖侍卫部队中精选出来的，普通打手哪里是他们的对手？只几个回合，老鸨的人便被收拾得稀里哗啦，连老鸨也没能幸免，脸上在混战中不知被谁打了一拳，半边瞬间青了起来。

    她养尊处优，什么时候受过这种痛苦？当时就扑天抢地地大呼：“法院都判决了你们还仗势欺人，还有没有王法了？”又向过来宣判的警察哭诉：“我要告姓张的光天化日下行凶打人，还强抢民女！”

    正在不可开交，巷子里又来了一拨人。这伙人张汉卿他们都熟悉：“京师执法处”的兄弟们又来了。

    说是“执法处”，其实并不理会民事，但是北京城的老百姓对这个机构还是谈之色变，老鸨也不例外。她瞪大着眼睛看着这拨人越来越近，最后走到张汉卿的院门前，有人微微一笑说：“汉卿，雷某亲自来打扰了。”

    雷某？亲自？能说出这种话的，应该就是全名“京畿军政执法处”的大佬、被封为将军府震威将军的雷震春了。

    对雷震春印象不深，但曾看过他在官拜江北提督时提退客联：“家贫穷，千把钩，抓不来至亲好友；人富贵，万杆枪，打不离王八龟孙。”那是个很出名的对联，讲得是他家先贫后贵对人际关系的感触，从而对世态炎凉的讽刺。话糙理不糙，但是有些过分了，不过也说明他的偏激。

    老鸨明显地对这些人有本能的畏惧，她想退缩，还不忘找回场子。她有些不甘心地大喊：“我就不信天底下没有讲理的地方去，我还要再到法院去告你强抢民女，置律法于儿戏！”

    自污成这样，戏做足了吧？张汉卿仍然一幅痞子状：“爷要是怕你，张字倒过来写！”

    一变脸，他笑嘻嘻地走向雷震春，抬腿便要行礼：“世侄给世伯请安”。张作霖与雷震春虽然没有深交，但同为保袁干将之一，这份香火情还是有的。按辈分，他也得称一声“大伯”。

    雷震春手里有这小子的许多“罪状”，却还是第一次相识。以他多年识人的本领，面前这小子收发自如，绝对不是省油的灯。不过场面上的事还是要做的，他也慈祥地扶起张汉卿：“汉卿不要多礼，我今天来，只是例行向你问几个问题。事关重大，你要如实回答。”简单几句，前面如沐春风，到后面就字字冷峻，难为他练就这一手本领，能在话中变了色调，变了感情。

    在这个民国第一特务头子面前，张汉卿说不打怵那是假的。雷震春举手投足之间自有一种威严，让他有点喘不过气来。这就是官威吗？

    人前人后，自己已经做足了自污的手段，刚才一幕这个特务头子也是亲眼见到，为什么就是摆脱不了被猜疑的下场呢？“京师执法处”自昨天起来了多趟，向小凤仙和自己调查蔡锷“出逃”的种种迹象。小凤仙不愧是戏子出身，及时地表现出被骗的悲痛之情，加上她确实没有什么询问价值，整日里只说些家常里短的事，于蔡锷的大计极少瓜葛，执法处只是草草笔录，却没有什么麻烦。

    真正麻烦的是自己。想当初来京城第一个好友对象就是蔡锷，两人风里来雨里去几乎踏遍了北京城的角落，若说没有什么可吐露的，张汉卿也不相信。

    但是张汉卿就是咬定了蔡锷只是拿他当幌子，接近他的目的就是因为他老爸张作霖是帝制坚强的拥护。大树底下好乘凉，自己年轻，交友不慎，一个不慎便被骗了。他还咬牙切齿地说：“一直以为蔡锷是民国昭威大将军，也一直赞成帝制，必定可靠，哪知这个人心机多端，竟然心存叵测？”

    此番问话的不是别人，乃是“京师执法处”的最高主管、袁世凯的亲信雷震春。他奉命来此，很想从张次卿身上得到相关的资讯，凭着多年的猎狐生涯，他甚至隐约嗅到张汉卿身上的阴谋味。对张汉卿的说辞，他有些不相信

    毕竟张汉卿在北京弄出的动静有些不同寻常：如果说挖了韩麟春等人还可能有张作霖在背后指使的关系，蔡锷夸奖张汉卿也许有吹捧的想法，当世另一军界泰斗蒋百里的赞誉就真的无法解释了，那拜会并说服周学熙、梁士诒、熊希龄给三人给奉天出钱出力就绝非一般人可以做到。雷震春的意思是张汉卿既是难得的少年人物，历时半年却被蔡锷蒙在鼓里，此事大异寻常，绝不可信。

    蔡锷隐匿多时，一击即中，北京城里几乎所有人都以为不可能的事，他做到了，做得天衣无缝。以至于袁大总统先是不信，再是暴怒----此时的老袁还没有想到区区一个蔡锷能掀翻他坐下的皇毯，甚至间接要了他的命。

    若是张汉卿也是如此，那又为了什么？只能说张作霖有问题！联想到张作霖前段时间的上窜下跳，难道就为了一个没什么油水的“子爵”？打死雷震春也不信。不过他没什么证据，张作霖现在也算老袁的一个红人了，不敢在老袁迫切的期待下泼冷水，只希望能在张汉卿手里打开楔子。

    可是后来张汉卿讲到“蔡锷走了，云吉班老鸨趁他失了后台、一直要把红牡丹强夺回去”，便又喃喃说：“他这一走，让我怎么办才好？”他失魂落魄的样子让雷震春也无心再问了。一个**竟然让他如此英雄气短，让雷震春也是醉了。他甚至有些动摇：“这样一个纨绔子弟，说有什么阴谋，也不太可信啊？”他拍拍张汉卿的背：“汉卿，想到什么就给我讲讲，我明天再来。”

    他前脚刚走，张汉卿迷离的神情变得刚毅起来，他心有余悸地擦擦汗：“看来此人对我的表演还是很有怀疑，这可是个很难对付的人呢。”想到表演，他心里笑了笑：“真以为哥是凑到女人堆里便爬不出来的纨绔？不过这个时候似乎没有比扮纨绔更好的角色了，那我就好好打红牡丹这张牌！”他向担忧不已的红牡丹说：“不用担心云吉班能把你怎么样，只要我在，他们翻不了天！”转瞬间又愁道：“只是我该如何证明自己呢？”

