    “知道了？”

    “……恩。”白龙爱丽丝神色复杂的点了点头，现在想想还是有些难以置信，郑逸尘究竟是怎么让族长他们对这件事选择无视的，甚至还能让郑逸尘去龙界，这让那些曾经死掉的诅咒之龙知道了，估计他们能惊得从坟墓里跳出来。

    “那么看法我就不问了，之后的事情和以前一样。”

    白龙爱丽丝点了点头，她已经明白郑逸尘以前就跟不喜欢母龙一样的反应是怎么回事了，面前的根本就不是真正意义上的龙，怎么可能对正常的母龙有想法？

    她轻轻的呼了口气，知道了这个秘密之后也对一些合作没什么影响，毕竟郑逸尘的身份就是绝密的，她能知道还是因为她是现在的龙之城主，若是普通点的身份，根本不可能知道郑逸尘的真实身份。

    她的父母在龙族也是有身份的存在了，可也不知道这件事，郑逸尘不像是以前的那些诅咒之龙，而是族长说的完美的诅咒之龙，甚至以郑逸尘现在的情况，说他是诅咒之龙都有些不严谨了。

    郑逸尘现在俨然就是一个有着龙族外貌的独特新生存在，诅咒之龙和他没有任何的可比性。

    在二长老说起这件事的时候，爱丽丝都能听出来格拉蒂丝长老语气中的遗憾，遗憾郑逸尘不是真正的龙。

    “既然你知道了这件事了，那之后就开始战气相关的研究吧，我会提供足够的信息。”郑逸尘亮了亮爱丽丝拿出来的那一份合作清单，上面有不少东西都是他这边需要的，不是用钱能买来的东西。

    他想要得到那些东西的话，就必须要付出一些代价，而龙族这个途径就非常的不错。

    “没问题。”白龙爱丽丝有些惆怅的点了点头，心态是能调整过来，但想要马上调整过来有些不容易。

    她也是很希望郑逸尘能是真正的龙族的……至于战气那种力量，他作为诅咒之龙，灵魂和龙族的龙魂不一样，能显得特殊一些似乎也很正常，不过郑逸尘都这么配合了，接下来还是好好的研究一下吧。

    龙族有太多的龙都想着掌握战气这种力量的，哪怕是放弃了魔力都没有关系。

    神文和战气的研究都放在了古代遗迹这边，龙族二长老格拉蒂丝也在这里，看着本体到来的郑逸尘，格拉蒂丝有些诧异：“最近你一直都是本体活动的？”

    她能本体到处跑是自身掌握着空间魔技，所以在长距离移动方面非常的迅速，况且她也不习惯用炼金化身做事，除非是在世防会那边开会的时候，但那种使用也只是临时的使用，不会用这个替代日常的生活。

    自己的身体好好的又不残缺，干嘛要借助外物？

    “以前处境不好，现在准备改变一下了。”郑逸尘没解释太多，总不能说一直用炼金化身，让自己的心态都出现了一些变化吗？

    苟没问题，但是苟成那样就有些病态了，没能力的时候那是正常的，现在自己有实力有能力有影响力，还那么做就真的是心态出问题。

    “这样啊，其实本体活动也没什么，你的实力已经是被公认的了。”格拉蒂丝笑了笑，看了一眼跟着来这里的白龙爱丽丝，虽说这个白龙后辈的心态调整过来了，可她依然能看出来白龙爱丽丝现在的心态依然有些炸裂。

    “开始研究吧，顺便说一下遗神族的事情。”郑逸尘直入正题。

    格拉蒂丝点了点头，虽说郑逸尘不是龙族，不过接触的次数多了，她也将郑逸尘当做是后辈看待了，她已经活了很久了，也见过太多的事情了，很多事情都是因为着某些差异性，让本应该能好好相处的结果变成了反目成仇。

    她不知道郑逸尘的最终目的是什么，但也能看出来郑逸尘的心显然不在那种征服大陆，引发战争上面，如此的话，龙族就更没必要和他产生什么冲突，龙族和郑逸尘的共同利益其实很多。

    “二长老，那我就……”

    “不用回避，你来了也能知道一些事情。”格拉蒂丝没有让白龙爱丽丝离开。

    这一次格拉蒂丝带来了不少新的神文信息，不过龙族的传承知识里面涉及到的这部分终究不是那么全面，古代的时候遗神族可没有落魄过，一直都是古代百族中顶端又神秘的种族，龙族在那个时候算是高等种族，却达不到能称霸百族的程度。

    能知道的这些信息已经是相当难得了，甚至龙族若是有能力进一步的了解，也不至于将那种带有陷阱性质的伪神文信息给收录到传承知识里面。

    “我们对传承知识的挖掘已经快要达到了一个极限了。”格拉蒂丝说完了关于神文的信息之后，有些无奈的说道。

    “这么快吗？不是说还有很多需要挖掘的？”郑逸尘也有些惊奇，龙族族长以前说过龙族的传承知识很多的，想要完全的挖掘出来非常困难。

    “……龙族的传承知识没有被挖掘的部分像是迷雾，谁也不知道迷雾后面是什么，但是现在那层迷雾已经很淡了。”格拉蒂丝解释道，事实上在龙族从郑逸尘这边得到了很多属于古代龙族的知识遗留之后，龙族在破解传承知识的速度就起飞了。

    古代遗迹这边的龙族遗留挺多的，得到了那一部分的遗留，并且将其完全消化之后，其实现代龙族和古代龙族对比起来，缺少的大概就是受到世界力量层次衰退影响的力量了，其他方面的区别已经非常小了。

    也因为这种情况，才逐渐的看透了传承知识里面的迷雾，一定程度的确定了对传承知识的挖掘深度，真的是快要到底了。

    毕竟龙族当年真的知道很多大秘密的话，也不至于躲到龙界避灾，遗神族的全面秘密都没有多少，别的秘密又能知道多少？

    在名为神秘的面纱被揭开之后，一切都不显得神秘了，包括龙族的传承知识：“传承知识继续往下发掘的，可能发掘出来都是类似于‘伪神文’那种东西了。”

    龙族的传承知识放在现代也有很多用不上的地方，没别的原因，里面有很多东西都已经是灭绝了的存在，就像是古代百族的信息，古代百族都快灭绝干净了，古代遗迹地牢里面的那些古代百族现在更像是标本一样的存在，都是绝版的。

    至于古代的一些资源，龙族虽然保留了很多，可那些都是不可再生的，所以龙族的传承知识有很大一部分其实都没什么用处，也就是关于力量相关的知识才有直接用处了。

    “所以接下来你们会停止对传承知识的挖掘了？”郑逸尘明白了格拉蒂丝的意思。

    格拉蒂丝点了点头：“对，传承知识现在已经被挖掘到了底层了，一个神文就引发出来了这么一个陷阱，更为底层的东西必然会更加危险，甚至就从神文这个陷阱来看，我们都有足够的证据怀疑上一次的历史断层浩劫和遗神族有关系。”

    “如此的……我这里也有些新情报。”郑逸尘稍稍的思索了一下后说道。

    格拉蒂丝突然透露出来了这么多的大新闻，上次的时候龙族还有所保留呢，可能是那个时候龙族还没有发现传承知识马上就被挖到底了，现在传承知识马上要被挖到底了，龙族估计也坐不住了，龙族有所保留的时候，郑逸尘同样也有所保留。

    现在龙族先坐不住透露出来了更多的信息，那话题就算是打开了，郑逸尘简单的说了一下自己在深渊的古代遗迹和从昆克那边的发现。

    没有说溯神，但和丹玛丽娜暗中联系一下之后，简单的说了一下远古黑暗的信息，遗迹遗神族进行的的溯神计划。

    至于溯神祭坛那种东西，知情者都死的差不多了，先不说也没关系。

    “溯神计划？”格拉蒂丝表情带着愕然，她擅长的就是预言术，如果郑逸尘先说溯神的话她还不会太吃惊，过去的命运之线能操作的仅限于翻看了，也就近几年才出现了一些变化，关于命运魔兵带来的变化。

    也让预言术这一门知识多了新的科目和使用方式，比如说命运镜像这种独特的预言术，龙族和圣堂教会合作的时候，就得到了相关的知识，当然圣堂教会也借助了龙族的知识进一步的完善了这个预言术。

    但经过诸多的研究后，命运镜像拉出来的镜像基本上都是在一年内的，天赋好一点的能拉出来三五年内的，但命运镜像基本上都是会选近期的，远的在战斗的时候也没有多大的帮助。

    至于更遥远的远古黑暗中的存在，把那些存在给通过过去命运之线给拉出来，这可能做到吗？

    “长老，远古黑暗是什么？”白龙爱丽丝有些不解的问道，她擅长的除了光系魔法之外，也擅长预言术的，可郑逸尘和格拉蒂丝的对话让她就迷茫了。

    看着郑逸尘的时候更是多了几分愕然和不解，这个诅咒之龙不仅仅在战力方面拉满了，副职方面有着别人望尘莫及的水平，现在连对预言术的了解都这么高？他还有什么不会的？

