    第299章逃避虽可耻但有用

    失去族人的庇护，池老太等人的战斗力降至最低，不得不承受陆小萍的儿子们的怒火。

    池老太坐地撒泼，指天骂地：“天杀的池国忠！我咋生了这么个不孝子！早知道会有今天，我一定把他塞尿桶里活！活！溺！死！”

    最后一句话，像一把尖刀，狠狠扎在池枣枣的心头,她最最最恨的就是不尊重生命、肆意欺凌弱小的人渣！

    末世，天灾人祸接连不断，每一个降生的新生儿都是人类的宝贵财富。

    保护弱小，已然铭刻在池枣枣的骨子里。

    听着池老太一声声咒骂，池枣枣脑海中，浮现出梁玉莲苦苦哀求池老太和池国忠的画面,拳头捏得嘎吱响。

    池枣枣倏地停住脚步,死死捏着拳头，竭力压抑住狂扁池老太一顿的冲动！

    人渣！

    败类！

    该死！

    偏巧在这时候,梁玉莲牵着霍琪琪出来找她回家：“枣枣，你傻愣在那干啥呢？到饭点了，回家做饭吧。”

    梁玉莲的温声细语，安抚濒临暴走的池枣枣，将她拉回现实。

    池枣枣慢慢转头，对上梁玉莲自然流露的关心和笑意，松开紧捏的拳头。

    她所求的不多，仅仅是希望身边的人能过得幸福快乐，善良不被辜负，罪恶不被隐藏。

    善有善报，恶有恶报！

    梁玉莲注意到池枣枣的脸色不太对劲，她这闺女向来沉得住气，心态平和，很少会露出这么明显的情绪。

    恰好听到池老太咒骂她，梁玉莲想到什么，吓得她脸色大变，几步上前拉住池枣枣：“枣,咱跟池家没瓜葛了。嘴巴长在她们身上，爱说啥说啥，咱管不了那么多。你别生气，跟妈回家。”

    池枣枣直勾勾盯着梁玉莲看，不错过她的表情变化：“妈，你听说了吗？池国忠跟陆小萍领结婚证了。”

    梁玉莲听到这惊人消息，表现得平淡无波，全然没把这当回事：“听说了，这事跟咱没关系。枣，咱回家吧。咱不听那些脏话，污了耳朵。”

    池枣枣确认梁玉莲是真不在意，眉眼弯弯：“好。”

    任由梁玉莲左手牵霍琪琪，右手牵她回家，无比乖巧。

    霍骐英一觉睡到天擦黑，推开房门就见到霍骐轩和霍琪琪趴在院子里的石桌上写作业，“琪琪，骐轩，天都黑了,你们咋不进屋开灯再写呢？”

    霍琪琪疯狂安利：“骐英哥,大嫂做了超级好吃的红烧肉！红烧肉里放了好多糖，可甜可好吃了。大嫂还说让你带去医院给妈吃呢。”

    霍骐英早就知道小堂妹是标准的“枣枣吹”,注意到霍骐轩悄悄吞口水，笑着摇摇头：“你俩要不要再吃红烧肉？”

    霍琪琪和霍骐轩的眼睛同时亮了起来，却异口同声说：“不要，骐英哥你吃吧。”

    霍骐英打开饭盒，不由分说地一人塞一块红烧肉，风卷云残般将饭菜吃完。

    “玉莲姨，枣枣，我去县城了，记得反锁好门。”

    送走霍骐英，池枣枣在梁玉莲的催促下，慢吞吞地小步小步往房间挪。

    自从被陈宝刀直白问她“你把霍骐骏当成什么人”之后，池枣枣不愿意去深思这问题，下意识地想避免跟霍骐骏单独相处。

    逃避虽可耻但有用。

    (本章完)

