    两日后。

    元月海洲国际机场。

    魏合一身简单黑短袖上衣，搭配灰色运动裤，和另外两名年轻女子，一起站在机场安检的排队队伍中。

    他身上健壮的肌肉根本没办法掩盖下去，黑色短袖被撑得鼓鼓囊囊，加上一头及腰的漆黑长发。

    一身的特殊气质，就算是身边两个漂亮女子的气场也没他强。

    周围一道道目光视线，宛如聚光灯一般，不断聚焦在三人身上。

    魏合不以为意。

    他身后的两人，一个是厄尔莎，是被他抓住当做带路党的小朋友。

    另一个是丁落盈。

    因为从厄尔莎口中得知，丁落盈已经被记录进了他们组织的目标档案库，为了避免接下来她可能再度遇到危险。

    魏合索性将其待在身边。

    同时其余玄妙宗的人，则由元月政府那边，出动人手保护。

    “这趟去塞弗那，我需要你第一时间找到研究基地的位置。”

    魏合心头期待着，从厄尔莎身上，他闻到了属于大师姐气息，那么很显然，大师姐或许是因为某种原因，其身上的部分组织细胞，被塞弗那方面得到，从而研究发展出了新的成果。

    魏合从不认为，这个世界上只有自己一个聪明人。

    人类的发展中，天才总是会层出不穷。

    所以塞弗那能发展到这个地步，也是可以理解的。

    从厄尔莎的口中，他得知了，在塞弗那的总部地下基地内，存在这一道神秘诡异的特殊门扉。

    那道大门半开着，里面不断能挖掘带出各种有价值的东西。

    而他们，便是被植入了从那门中找到的一头怪物的星体细胞，从而成为实力强悍的综合星战。

    “这次我的队伍失败，总部肯定已经接到信号了。接下来，他们会派出更强大，远超于我的实力小队。”厄尔莎眼神里闪过一丝恐惧。

    “如果我是你，就最好马上找个地方躲藏起来。”

    “他们不是你的队友么？你为什么害怕？”魏合轻声问。

    “因为，我只是失败品。在他们眼里，失败品没有价值。”厄尔莎低头道。

    一旁的丁落盈听得是头皮发麻，心头沉重。

    单单从两人之间的对话，她便感觉到，自己似乎被卷入了不得了的恐怖事件里。

    而魏合身上，也越发的披上了一层神秘面纱。

    长生者，这是一个在厄尔莎口中频繁出现的词汇。

    “失败品....”丁落盈回想起之前和厄尔莎的交手，失败品都能瞬间碾压她十多年的苦练...

    她一时间不由得心灰意冷。

    不过马上想到一旁的魏合，她心中又升起一丝希望。

    魏合能将玄妙宗的武功练到如此强悍地步，那么她或许也可以...

    只是如今，她突然就要跟着一起去往厄尔莎所说的总部冒险。就她这点实力，万一遇到危险....

    丁落盈感觉自己最近的经历仿佛梦幻般。

    前几天还在给孩子们教练舞蹈，现在就已经准备出国，前往塞弗那解决家族争端。

    是的，在她眼里，这是一场，塞弗那的那个神秘组织，和玄妙宗魏家之间的仇怨争端。

    很快，队伍排队到了他们。

    魏合第一个走向安检门。

    一旁的两个工作人员正要给他搜身检查，马上便被早已等候多时的另外几名便衣拦住。

    在昨日魏合和元月的政府官方友好交流后。相关事务，便已经被更高层次的官方组织接手。

    让魏合意外的是，玄妙宗依然还在元月的机密档案中留存有记录。

    在得知他的身份后，元月这边没有丝毫迟滞，第一时间便下达了全面配合他行动的指令。

    然后马上安排了今天前往塞弗那的机票。

    三人很快通过安检，检查人员只是简单的象征性看了看，便放了他们进去。

    循着机场自动带，往前移动。

    魏合心中却是想着，即将抵达的塞弗那基地。

    从厄尔莎那里，他知道了她们身上的基因，都源自于最初的星体细胞。

    星体细胞取自一具从门内获取的特殊怪物。

    从厄尔莎对那头怪物的描述来看，他有八成把握确定，那就是大师姐的黑印鲲鹏、

    只是为什么.....

    为什么她明明是去了虚海，却出现在塞弗那？

    塞弗那位于西那洲，距离临洲足足要越过半个大西洋。

    到底发生了什么，会让大师姐陷入昏迷，从门中被拉了出来，重新回到这片大地。

    魏合心中闪过种种猜测。

    直到坐上飞机，他依旧还在思索。

    “姐姐，你快看....那个叔叔的头发好长！”

    身后的座位上，一个流着鼻涕的小屁孩这个好奇的看着魏合身后披散的黑色长发。

    他身边的一名十几岁少女低头看着手机，压根懒得理会他。

    小屁孩看了看她没发现没反应，顿时胆子很肥的伸手，从座椅缝隙里，抓住魏合一把头发，然后一只手放在嘴里舔了舔，准备去涂抹口水在头发上。

    就在这时，那把头发在他手上忽然动了动，宛如虫子一般，顺着它的小胖手往上爬去。

    小屁孩愣了愣，随即吓得鼻涕泡都喷出来了。

    哇！

    他大哭起来，赶紧甩掉头发，抱住姐姐一顿嚎啕。

    此时他眼角余光却又看到，前面的魏合对他眨了眨眼睛，那对眼珠一下变得血红，又一下回复正常。

    小屁孩浑身寒毛直竖，吓得双腿一湿，屎尿齐出。

    他哭声更夸张了。

    魏合回头，没有理会身后的哭声。闭目静静等待降落。

    一旁的丁落盈两人见状，脸色怪异，反而更加不知道魏合到底是个什么样的人了。

    时间缓缓流逝。

    转眼六个小时过去。

    飞机缓缓开始下落。

    魏合原本双目微阖，静静养神。

    忽然他猛地睁眼，眼中冷光一闪而过。

    就在客机外，八千米的高空中。

    一道面容和厄尔莎有八分相似的女子身影，正振翅飞行，与客机并肩而行。

    女子一身黑色贴身战斗服，苍白色长发随风不断往后张扬飞舞。背后有着一对宽大黑翼。

    她的右肩上，清晰的印着一个银盾标记。

    一个加速，女子骤然飞到客机前方，在一侧的涡轮前悬停。

    她从手腕上解下一条黑色表带，轻轻抓在手中，对着涡轮入口。

    “再见，厄尔莎。”

    女子松开手。

    表带翻滚着，瞬间飞入涡轮。

    这不是普通表带，而是里面储存了炸药的微型炸弹。

    只要这么一下，整个客机便会失去平衡，彻底高速旋转，坠落入海爆炸。

    这样的高度，一旦坠落...

    只是奇怪的是，那根表带没有如女子所愿，落到涡轮里。反而是一下被吹歪，挂到了涡轮外侧的客机表壳上，被风吹得不断抖动。

    女子神色一愣，飞过去，伸手抓住表带取下来，然后又对准涡轮，轻轻一放。

    啪嗒。

    表带再度被风吹得一下撞在客机外壳上，然后飞速往远处飞落。

    女子眨了眨眼，看着飞远的表带，有点发怔。

    她左右看了看，又从手腕上解下第二条表带，这是最后一条备用的。

    这一次，她认真的靠近一些，将表带放到涡轮入口处，手都伸进去了一截，然后才放开。

    啪。

    表带狠狠抽了她一巴掌，然后翻滚旋转着飞出涡轮，扬长而去。眨眼便看不到踪影。

    客机此时已经开始往下迅速下降。

    女子有些不甘，但还是知道现在不是动手的时候了。

    距离地面越来越近，她们的目标是尽量不要随意暴露自己在民众面前。

    无奈之下，女子只能身形一闪，反向朝远处飞去。

    客机缓缓减速，降落，滑行。

    然后停止。

    升降台接洽，舱门打开。一队队乘客鱼贯走出。

    魏合头上不知道从哪里弄来了一顶帽子。黑色宽边圆帽遮住他显眼的一头长发。

    他遥遥朝着机场大厅方向望去，嘴角勾起一丝微笑。

    才落地，他便已经闻到了一股淡淡的，大师姐身上的莫名气息。

    这片土地...看来是真的有她的痕迹。

    除此之外，他还闻到了一丝淡淡的真气的气息。

    在虚雾也彻底退化后，再没有事物遏制真气的作用。

    也即是说，这里曾经泄露过高浓度真气出来，只是如今被稀释了。所以只能闻到一点点。

    若非魏合五感都能随时强化提升超感，恐怕也没办法察觉这点。

    “走吧。你带路。”魏合轻声道。

    身后的厄尔莎浑身一颤，连忙点头。

    “是。”

    丁落盈在一旁，直觉感觉到有些不妙。但又不知道什么地方不妙。

    “我们现在，要去哪？”她其实压根就不想来塞弗那的。

    但作为玄妙宗唯一一个有可能要挟到魏合的人，被随身带来，只是为了不让魏合自己投鼠忌器。

    以免造成某些恶心的结局。

    “去我们来这里的目标地。”魏合回答。

    “直接过去么？”

    “当然。”

    魏合笑道。

    “他们不是已经来邀请了么？”

    “可....可是...就这么过去？我们会死的！”厄尔莎瞳孔紧缩，颤声道。

    “不会。”魏合微笑着伸出右手。

    “因为在这个时代，你可以叫我.....”

    “神！”

    轰隆！

    刹那间无数黑气从他身上爆射扩散，一条条黑色巨蟒呼啸着，跨越上百米，扑向机场大厅门口的一排排黑色作战服士兵。

