    岳原舟之前就知道，暗位面就相当于把三维大宇宙投影缩小了。

    而且它还有维度特性，所以岳原舟一直认为这么牛逼的东西应该是高维度的存在，所以一直也是往这方面想。

    于是他便以超能量这种具有高维属性的能量为基础，在暗位面展开实验，可结果不论怎么试，都没有啥效果。

    是的，就连基本的反馈信息都没有，泥牛入海的感觉。

    也不是说没反馈，而且一直反馈异正常，如果是平时其他的研究，即便方向是错的，一些数据仪器总有一些反馈信息，或者是反馈错误或者反馈异常，而这里的超能量的数据就跟在三维大宇宙实验一样，这让他一度十分苦恼。

    他甚至都怀疑自己猜测的维度特性是错的，不过刚才与阿追通话的时候因为阿追一句永远思念着你，让他突发奇想，是不是自己忽略了什么。

    也许暗位面就不是三维结构，也不是更高维结构，而且低维的。

    之前以为高级的东西就一定去高维结构让他陷入了思维误区，所以一直以超能量为媒介的媒介都没法发现。

    岳原舟对自己的时空技术还是很有信心的，就连恶魔的莫甘娜他都未必比他更了解。

    所以高维度探索没有结果，那应该不是技术的原因，而且暗位面本身就不是高维度的。

    那么就是三维或者二维的，二二维明显不可能，因为他自己也进过很多次暗位面，结果不论是感官还是暗位面计算机，都是以三维的形式存在。

    于是他把暗位面当做一个真实世界研究，然后从头到尾各种定律实验，结果发现这特喵的除了宇称不守恒与干涉条纹实验之外，其余好像都适用。

    这里说的好像并不是不准确，而且高能物理方面他没试，也没法试，因为他做不出暗位面粒子对撞机，这倒不是岳原舟技术问题，而且暗位面本身就做不出来。

    心想事成没法做出高能状态和量子不确定状态的东西。

    也就是说暗位面是一个已知的位面，与现实世界充满量子不确定性不一样。

    而这些实验让他迷惑的是，把暗位面当成现实的三维大宇宙猜想实验结果都能解释得通，但是按照这个结果推断下去，暗位面就是一个自然存在的位面，与他的最初设想不同。

    也就是说三维也不对。

    “到底是哪里的问题？难不成是二维？甚至一维？这也太扯淡了吧！”

    岳原舟皱着眉头，因为他进入暗位面的时候分明感觉是正常的三维位面。

    “难道是错觉？”

    岳原舟觉得这时候应该喝一杯酒助兴，有一杯酒下去思路才会更清晰。

    于是他便自己亲自去倒酒了，他这次没有让机器人来倒。

    自己动手倒酒然后喝了一杯之后才继续着手研究的事。

    “那到底是二维时空还是二维空间呢？”

    岳原舟思如泉涌马上对着全息屏操作，开始做一模拟实验，同时在暗位面中也进行精神层面的剖析。

    这是虽然涉及到灵魂科技这样近乎玄学的技术，不过岳原舟有，而且还不是黑科技。

    于是他就这样一步步慢慢排除一些不正确的猜想。

    如果是暗位面是时空的话，那这个位面应该保持着一定的时空流速。

    但是经过岳原舟不断的实验，发现这个确实有时间流速，但是也可以说没有。

    “怪了！”

    岳原舟有点迷惑，因为这太唯心了，从这些实验数据看，就好像是你想让它有时间流速它就有，想让它没有它就没有。

    不过虽然看起来是唯心，但是拥有灵魂科技的岳原舟还是把这种现象给数据化了。

    也就是说，灵魂强度越强，能自己调整的暗位面时间流速越灵活，但是岳原舟知道，时间的本质不过是事物变化的度量而已。

    他觉得时间维度有点站不住脚，或许与三维大宇宙不同。

    “三维大宇宙虽然说是三维，其实是三个维度加时间维度，也就是说三维大宇宙算加上时空维的话其实是四维时空。”岳原舟多喝了几杯之后便开始囔囔自语。

    “嗯！？三维加时间维？”岳原舟继续喝了两杯，瞬间就觉得是不是暗位面也是三加一？

    “不对，应该是二维空间加时间？也不对……应该是二维空间加精神维。”

    岳原舟点点头，觉得最有可能，于是他下把捉住桌子上红酒瓶，直接就一口闷。

    有点酸，有点涩，路过后劲的甜头不错，还有点丝滑，不过这种度数低的酒对他来说也就品尝一个味道。

    以他现在的身体，即便饮鸩止渴都不会有事。

    二维空间就是一片没有厚度的空间，就像一张纸，但是这张纸没有厚度。

    喝完酒他便开始以精神进入暗位面，然后在三维大宇宙也以这个猜想为基础建立模型。

    “果然如此……之前被一个思维误区误导了，不过还得超能量配合。”

    以岳原舟对空间技术的了解，从有高维特性的超能量推导出低维相关参数，也不是太难。

    说做就做，首先岳原舟把超能量的四维特性参数分析完毕，然后在构建能量模型，之后就是除去其他维度特性，只保留两个维度。

    接下来就是加入灵魂科技，以精神为第三维度，超能量为驱动基础，展开研究。

    不过随着他研究的进行，他发现，其实并不需要超能量，因为他现在仓促模拟的超能量并没有多高明，所以这种能量根本就没有起到什么关键作用。

    也就是说，超能量高维的特性依旧非常高冷，这间接表明，岳原舟对超能量的去维失败了。

    不过不要紧，以二维空间加精神维度为模型的暗位面理论，很完美的解释了之前他所有对暗位面体现出来的现象。

    当一个理论模型能解释现有现象的时候，就可以说这个理论是正确的，至少现阶段算是正确的。

    这很好理解，就像牛顿三定律一样，它不能解释当时大部分现象，后来发现它不能解释高能物理现象，但是却没有人说牛顿三大定律是错的。

    至于后来的相对论，量子力学，就是在前人基础上的补充，所以说这只是适用范围而已。

    那么，现在岳原舟的暗位面二维空间加精神维理论已经可以解释之前所有暗位面现象了，这就够了。

    “又向前走了一步，那么接下来就要看看还有没有这个理论解释不了的暗位面现象了，如果有，那说明这个理论还不完善，如果没有，那说明理论不完善，或者说明现有科技没有找到那种现象，就像伽利略时代不知道量子效应一样。”

    岳原舟心情非常不错，这酒果然有效果，不过以后也不能多喝，至于为什么……肯定是因为阿追不在啊。

    “虚空引擎的现象也能解释了，原来如此……二维加精神维度，这个二加一维度构成的暗位面……按照这个理论和各种暗位面应用来看……”岳原舟这时候已经从研究所走到大广场上了，现在他走到旁边的沙发上坐下，然后想道：

    “按照理论和各种文明对暗位面应用来看，暗位面应该是位于三维大宇宙与某个四维空间的夹缝之间，也就是说暗位面是一面一百多亿光年的二维面，贴在三维大宇宙上，而它的精神维度使得它拥有了渗透三维大宇宙的特性。”

    “至于四维空间那一面，应该是某种屏障……难道是……虚空生物？”

