    第14章 高三这么闲的么

    徐涛凑上前去，低声说道：“航哥，这样子，我再在论坛上煽动同学们的情绪，逼迫这个煞笔自己辞职如何？”

    “可以可以，这个主意不错！”

    “对，不能再让他祸害其他同学了！”

    “比不过就暗算航哥，人品实在是太差了！”

    “我赞同，对付这种人就不能心软！”

    项城、李隆、赵晶晶等人纷纷赞同，神情激动。

    对于四方脸，他们没有一丝的同情和怜悯！

    利用教师的身份，任意欺压学生，到最后甚至出手伤人……这种人妄为人师！

    江航环视一周，轻笑着说道：“算了，这件事情到此为止！”

    众人一愣，随即都满脸的急切和不甘！

    “到此为止？为什么啊航哥！”

    “是啊航哥，对这种人不能心软啊！”

    “现在不正是痛打落水狗的时候么？”

    众人纷纷劝说着，江航忍不住笑了起来。

    “你们啊，还是太天真了！”

    江航轻声说道：“有时候人心是很难把握的！”

    “并不是你们想怎么样，所有人都会按照你的想法去做的！”

    众人不明所以，倒是徐涛若有所思。

    江航笑了笑解释道：“就目前的形势，我们占到了大优势。”

    “优势在哪里，是因为我跑赢了么？”

    “不！那是结果，并不是优势！”

    “我们最大的优势是所有学生的立场都站在我们这边！”

    “在他们看来，我们是正义方，更是弱势群体，这是我们的胜势所在！”

    “如果我们在这个时候咄咄逼人，盛气凌人，反而会让不少师生对四方脸产生同情和怜悯，进而立场转移！”

    “这个时候，我们应该什么都不要去做！”

    “我和四方脸的约定大家都知道，比赛的结果大家也清楚了，四方脸的为人最终也暴露了！”

    江航冷笑着，眼眸中游离着森冷的光泽！

    “他想留下来，那就让他留下来！”

    “到时候，那些异样的眼神，那些窃窃私语，那种不经意间的鄙视，会让他崩溃的……”

    项城、赵晶晶等人听得瞠目结舌，甚至鸡皮疙瘩都起来了！

    杀人诛心……这才是真正的杀人诛心啊！

    这还是他们班级那个毫无存在感的航哥么，太可怕了吧！

    好一会儿，众人才缓过劲来，用震撼心悸的眼神看着江航。

    “卧槽，航哥，你这脑子怎么长的啊，太可怕了！”

    “我终于明白你为什么能组织罢K了……你对人心的把握太准确了！”

    “四方脸真可怜，竟然和航哥作对！”

    赵晶晶胆战心惊地看向江航，一脸的感慨。

    “航哥，你这城府也太深了吧……”

    她下意识地抱住了项城的胳臂说道：“还是你好点……”

    项城大喜过望，感觉自己从绿绿的草原逛了一圈又回来了。

    赵晶晶继续说道：“虽然你长得不如航哥帅，脑子也不太灵光，但至少不会深沉到让人害怕……”

    项城：“……”

    尽管危机解除，但为什么我没有一丝丝的高兴呢……

    教学楼各个教室的窗户口，众学生们都面面相觑。

    “我刚才没有看错吧，那个体育老师推了男生一把？”

    “我也看到了，这个老师人品也实在太差了吧！”

    “输急眼就动手了，这样的人配当老师，我呸！”

    “恼羞成怒了，真是丢人现眼！”

    “就这人品，怎么育人，真是我们学校的耻辱！”

    ……

    众人议论纷纷，对这个体育老师的感官更差了！

    而那些被四方脸教过的学生更是感同身受，同仇敌忾！

    高三1班教室中。

    马尾辫女生张慧等人对此也持相同的看法。

    她不屑地说道：“比不过竟然就推人，实在是太low了！”

    “输不起呗，这种人我见多了。”

    “嗯，还好我们体育不是他教的，不然得恶心死！”

    “是的，看见这种人就烦！”

    正当她们各种吐槽的时候，一个幽幽的声音响起。

    “你们难道忘了么，我们高三了……按照惯例，我们的体育老师恐怕会生一年的病……”

    众人沉默了，纷纷为自己逝去的青春默哀……

    “散了散了……准备上课了，回自己的位置上去！”

    “这有什么好看的，有这时间不能先预习下课本么！”

    这个时候，高三1班的班长卢浩驱散众人说道。

    呵呵，狗拿耗子多管闲事。

    张慧等人撇了撇嘴，刚想回座位，忽然愣住了。

    “傻愣着干什么，快点回去啊！”卢浩皱了皱眉，不耐烦地说道。

    而此时的张慧却浑然不觉，指着操场某处喃喃问道：“那个人……是不是阿珂？”

    听到这句话的众人一怔，又纷纷回到了窗户口观望。

    “好像是她啊，快上课了，她去操场干什么？”

    “难道去看热闹，不至于吧？”

    “阿珂不是对这些事情都不感兴趣么，怎么跑操场去了！”

    众人议论纷纷，张慧定睛看了看，许珂的手里似乎拿着什么……

    正疑惑时，一个念头在她脑海中一闪而过，随即流露出震惊的神色。

    不会吧，难道她……

    卢浩看着操场上的许珂，神情疑惑。

    “快上课了，我去叫她回来！”

    他看似解释了一句，随后朝班级门口跑去！

    看着他殷切离开的背影，不少男生心中都有些不屑。

    这个班级里谁不知道卢浩喜欢许珂，如果仅是喜欢也就罢了，反正十个男生就有九个暗恋许珂。

    但卢浩凭借着班长身份的便利明里暗里各种创造机会相处就让人反感了！

    不过让他们暗爽的是，许珂对卢浩的殷勤不假辞色，没有给他任何机会。

    操场上。

    就在众人纷纷为江航欢呼时，徐涛忽然看到了操场进口处的一个身影。

    素色连身裙，淡雅而立，乌黑的眸子灿若繁星，正是校花许珂！

    “航哥……”徐涛咽了咽口水，轻声提醒道。

    众人循着他的目光看去，神情都有些怪异。

    表……表姐？

    她来找航哥的么？

    江航此时也看到了许珂，不禁有点头疼。

    这个人怎么又来了啊！

    高三这么闲的么？

    (本章完)

