    苏晚璃看着景然朝自己伸过来的手，淡漠的挪开视线。

    她望向景都方向的标志性建筑，心里想着的念着的，是自己的家园，以及最牵挂的人。

    见苏晚璃不理自己，景然伸出手，一把拉住苏晚璃的手腕。

    “你又想干什么？”

    “就算你不愿意，也得做一次。”

    “……”

    苏晚璃想要挣扎之际，景然已经强行拉着她走到小岛的另一边。

    夜晚的海风吹拂而来带着层层凉意，海浪拍打海岸的声响，很是沉重。

    “景然，放开我。”苏晚璃呵斥命令。

    景然置若罔闻，他拉着苏晚璃直往前走，好一会儿过去，他才停下脚步。

    苏晚璃趁机挣脱他的手掌，正要转身走的时候，听到景然悠悠启唇，“那天没实现的梦想，现在终于可以实现了。”

    景然说着回眸看了眼苏晚璃，他的眉眼被月光温柔，那一抹笑容看起来很纯粹，也相当柔和。

    苏晚璃没听懂景然这句话的意思，她看到他独自一人往前走，跟着蹲了下来。

    紧随着，苏晚璃听到好像有什么东西被点燃的声音。

    没几秒后，景然起身回到她的身边，也就是在这一瞬间，苏晚璃听到烟花盛放的声音，而头顶上方，那片深蓝的夜空中，也逐一的开出一朵朵彩色绚烂的花。

    苏晚璃这会儿算是明白了景然刚才说这话的意思，原来他是在耿耿于怀那天未完成的烟花盛宴。

    “原来和喜欢的人一起看烟花，是这样的心情。”景然自言自语的感叹。

    “那你有没有考虑过，那个强迫和你一起看烟花的人是什么心情？”苏晚璃讽刺反问，转身就走。

    烟花还在夜空中陆续盛放，那辉煌的色彩，几乎将整个小岛都照亮了。

    景然见苏晚璃掉头就走，他脸上的笑容渐渐散去不少，但他却依旧独自站在原地，看着烟火盛放，最终，那份绚丽和火热都渐渐地冷却至冰凉。

    他回头，见苏晚璃站在海岸边望着景都的方向，景然走到她的身后。

    “我还有一个月的时间。”他突然说了这么一句话，见苏晚璃并不理会自己，景然继续自说自话，“杀人，潜逃，非法买卖，非法囚禁，伤害无辜的人，并触犯多国法律法规，法院最终对我的判决是……死刑。”

    死刑。

    虽然苏晚璃对景然这个人已经没有什么感觉，可听到死刑的时候，她多多少少内心还是有点触动。

    可这样的结果，到底是景然自己咎由自取的。

    他既然做了这个事，就注定是要为此付出代价。

    “知道我人生中最快乐的时光是什么时候吗？”景然笑问，跟着又自答，“是我还不懂事的时候，坐在我爷爷脚边，听他讲故事的那段时光。”

    他顿了顿，又将深情的目光落在苏晚璃的脸上。

    “以及你将我视为知己朋友，把我当做可以依靠对象的那段日子。”

    景然说完最后叹息了一声。

    “千璃，我是真的喜欢你。”

    听到景然的告白，苏晚璃不为所动。

    她扬起左手，指了指无名指上的婚戒，“我爱的是这个亲手为我戴上婚戒的男人，由始至终都是。”

    苏晚璃懒得再过多解释，扔下这句话就走。

    可刚走两步，景然忽然又拉住她。

    苏晚璃不胜烦扰，急于挣脱的时候，却不想景然忽然上前一把将她拦腰抱起。

    “别怕，我不会对你怎么样。”景然安抚了一句，是怕苏晚璃又会做出什么极端的反抗行为。

    他将苏晚璃抱回到睡房的床上，见苏晚璃要起来，他抓住她的双肩，又将她摁了回去。

    “千璃，我不想再伤害你，只要你安静睡觉，我什么都不会对你做。”景然一脸正色，对视着苏晚璃那双锋芒倔强的眼，“我只是希望，我爱的女人，能够安安静静的陪我一个晚上，什么都不需要做，我只要你在我身边。”

    “景然，你还是那么自私。”苏晚璃嘲讽，但也不再反抗。

    经历过之前伤痕累累的痛，她并不想再让自己的身体受到任何伤害。

    她要健健康康，平平安安的回到祁慕尘的身边。

    景然观察到苏晚璃的眼神逐渐地柔和下来，他便也就放心的在床的另一边躺了下来。

    苏晚璃侧过身，将背影留给景然。

    景然也跟着侧身，望着苏晚璃侧躺的背影，他缓缓伸出手，在即将要触碰到苏晚璃头发的时候，他又将手指一寸寸收了回来。

    “你一定也知道爱而不得是什么滋味吧？”景然对着苏晚璃的背影淡淡道，“在祁慕尘辜负你的那些年里，你是什么感受？”

    “我想我和你的感觉不会一样，起码我不会像你这样强求。”苏晚璃冷清的回了一句，没再理景然。

    虽然景然说不会对她怎么样，可苏晚璃一直保持着警惕。

    一直到夜深，她感觉到景然平稳入睡的呼吸声后，苏晚璃立刻起身，从床上离开。

    苏晚璃身上没有任何的通讯工具，但是她希望景然的身上有。

    她小心翼翼的靠近到景然那边的床沿旁，伸出手去试探景然的上衣口袋和裤袋，但却一无所获。

    景然的身上并没有手机。

    苏晚璃又立刻起身走向门口，景然平常只会白天过来，但他今天是晚上过来的，他不可能是这样凭空出现。

    苏晚璃快步跑到屋子外边，沿着海岸寻找景然乘坐的船只，还真的让苏晚璃看到了一座小游艇。

    她走了上去，但看着游艇操作盘，苏晚璃也有些迷茫。

    她不会开游艇，这显然不是她能够选择逃离的方式。

    可如果不利用这次的机会，她不知道自己还要被困在这里多久。

    苏晚璃看着这操作盘，还在想着该怎么启动的时候，忽然听到背后有靠近的脚步声。

    “你又想着逃走吗？”景然的声音幽幽的传来。

    猜到会是景然，所以苏晚璃丝毫都不紧张，她淡然的转过身，“不找机会逃走，难道真的留在这里跟你谈情说爱吗？”

    景然闻言笑了笑，“我只是想要你陪我度过这最后一个月。”

    “你想我就要陪你吗？那么我的人生，我的家庭呢？”苏晚璃觉得可笑，“景然，已经到了这个时候你还不清醒吗？”

    苏晚璃扔下这一句话，起步往前走去。

    经过景然身旁的时候，她的手臂忽地被他抓住。

    苏晚璃毫不示弱的抬起充满锐利的眸子，“放手。”

    景然没有放手，而是意味深长的勾起唇角，“既然你那么想走，那要不要玩个游戏，如果你赢了，我就亲自送你离开这里。”

