    冰释之后，两人一路上反倒没怎么再说话了。

    俞望舒似乎很习惯会抽空隙休憩，猫在座椅上显得很放松惬意，一直到快驶到市区的时候，方才道：“要不你直接把我放在广电台门口吧，我正好要去跟栏目组沟通一下接下来的录制细则。”

    宋世诚知道她要参与魏荣的那档新综艺栏目，一边打方向盘，一边提议道：“既然我帮了你一个忙，你也反过来帮我一下呗。”

    “还真是十足的商人市侩，一点亏都不吃。”

    俞望舒无趣的撇撇嘴，深感刚建立的友谊小楼又崩塌了。

    “不会难为你的，就是想让你代言一下我那基金会，帮忙拉一下人气。”宋世诚这种实用主义者，自然不会放过任何一个有利可图的机会：“代言费什么的，少不了你的。”

    “……那回头我让助理去跟你谈吧，既然是公益事业，如果条件合理的话，代言费我也能通融。”俞望舒还算深明事理，“最关键的一点，是你那基金会必须正经干净，要是闹出什么负面情况，我也得受牵连的。”

    “这预防针，应该是我给你打的吧。”

    宋大少嗤笑道：“这年头，明星给商家代言，往往是商家吃亏得多，多少本来在镜头前人模人样的大明星，爆出吸du、piao娼和出轨的丑闻，害得商家也跟着遭殃。”

    “你觉得我像是会作奸犯科吗。”

    俞望舒又在墨镜后面翻了个大白眼：“被我家的那位王母娘娘镇着，我至今连条正经的绯闻都没曝过，闹得大家都以为我是同性恋了，唉，这娱乐圈混得不合格啊。”

    宋世诚失笑道：“就因为有你家那位王母娘娘的威名，我才放心让你来代言啊。”

    俞望舒就无言以对了，随手掏出手机，嘟囔道：“我还是先在网上搜搜你这基金会的口碑吧，跟你这人合作，我总心里没底。”

    宋大少不甚在意，反正气运低人缘差，就是这么不受人待见。

    “嗯？”

    俞望舒在手机屏幕上比划了几下，忽然秀眉一皱，狐疑道：“你这宣传推广似乎做得很不到位啊。”

    “怎么了？”

    “自己看。”

    宋世诚接过她递来的手机，趁着等红绿灯快扫了一下，脸色顿时沉了下来。

    俞望舒是用了千歌搜索的手机客户端在搜索关于共济基金会的信息，但纵观第一页的搜索结果，别说基金会的官方网站了，就是正经的内容条目都没半个！

    反倒是其他什么乱七八糟的慈善基金会充斥了整个网页！

    换言之，共济基金会的网络信息，被千歌搜索屏蔽了！

    “该是没交保护费吧？”俞望舒成天跟宣传推广打交道，一看就有了眉目。

    “跟交保护费没关系，人家摆明了是想抢地盘。”宋世诚将手机丢了回去，冷眼看着前方的红灯。

    千歌搜索的竞价排名，由来已久，除了之前提到过的医疗广告信息，几乎各行各业，都被这潜规则染指了。

    偏偏由于国家政策以及马家在互联网的强劲实力等原因，使得马金彪的搜索业务，占据了国内搜索市场的绝大部分份额，无数商家都不得不在这方面给马家宰一刀。

    之前推广共济基金会，宋大少也是交了一些‘保护费’，方才保证官方网站排名靠前。

    但现在，千歌搜索一个招呼都没打，就把网站乃至一些主要信息内容都从搜索页给屏蔽了，显然是故意要针对的意思了！

    意图，不言而喻。

    时间晃到周一，当宣布了孙舒洋的任命公告，接着，宋大少将她单独叫到办公室，径直跟她提了一下这事。

    “你第一天上任，我本该多说点好话恭贺你的，但现在，不得不先给你出一道难题了。”

    “你指的是搜索排名吧？我都知道了。”

    跟聪明人打交道，就是这点好，都不需要怎么费口舌，人家就一点即通了。

    “我问过窦斌了，你猜千歌搜索那边是怎么回复的？”

    孙舒洋喝着咖啡，也不知道是不是溶不合胃口，忍不住咂了咂嘴：“人家说这都是搜索引擎根据用户的需求随机排位的，他们也不能干涉。”

    “这牌坊立得太难看了。”宋大少也给了个差评：“上次我们给千歌搜索交的推广费是多少？”

    “两季度一千万。”

    “一千万就给出这种服务？”

    “知足吧，我打听过了，类似的情况，一年没个五六千万乃至上亿，根本下不来。”

    孙舒洋有条有理的分析道：“而且这两千万换来的结果，还是确保用户是正经搜索‘共济基金会’这些字眼，如果随便搜索什么基金会，我们怕是连前五页都挤不进去。”

    “这方面，你大可以去请教一下你那位老丈人，他是资深行家，你现在随便在千歌搜索上输入什么肿瘤、癌症或者其他大小病，页前十，起码七成是青茂集团旗下的医疗机构，如果再在这些病的前面加一个华海市，那排名靠前的百分百是青茂医院，都说你岳父圈钱圈得凶，人家才是真的凶，用户每点一次青茂医院的链接，你岳父存在千歌搜索那的竞价钱就少几块钱，否则青茂集团公关部每年那么大的预算都花哪里去了。”

    宋大少只能笑而不语。

    这些潜规则，他一早就清楚了。

    而造成马金彪如此大攫暴利的前提背景，一方面是千歌在国内搜索领域的霸主地位，另一方面，则由于国内大部分消费者的文化和认知水平，或者说辨别质量优劣、信息真假的能力不高。

    否则那么多漏洞百出的电话、短信和电视销售骗局，也不至于成天闹得受骗上当者比比皆是了。

    或许也有许多文化水平较高、对信息甄别能力较强的人，但那终究是小众。

    精明的小众、愚昧的大众，哪个群体的钱更好赚、赚得更多，一目了然。

    用一句网络流行语形容：这届消费者不行！

    “但很明显，现在不光是钱的问题了。”

    孙舒洋终于揭露了本质原因：“我刚收到消息，据说沐家和马家达成了战略合作，将会把包括万能险在内的大批保险业务，6续放到马家的第三方支付软件上。另外，李东升也一早找好了后路，将隽石基金跟其他基金理财产品一块放了上去，让用户在支付软件上，购买保险和基金，加上慈善众筹以及接下来的企业众筹，说穿了，人家是准备要打压咱们，以便争夺这块互联网金融市场的大蛋糕了。”

    “这是要断咱们的粮草啊。”

    宋世诚冷冷一晒。

    沐家和李东升，是眼看在自己这只能当分红的小股东，捞不到太大的利益，就转头去跟马家合作了。

    尤其是李东升，前面沐云臣、林翊和许仲轩刚遭殃，他就毫不犹豫的跳船单溜了，而且为了解决高利贷的资金问题，索性把主意打到了马家的头上，准确的说，他要依靠马家在互联网端口的巨大流量，填补他的腰包。

    这模式，和自己的企业众筹，原理其实是一样的。

    给予一个还不错的收益率，拿用户购买基金的钱，维持他的高利贷大业。

    这场合作，可以说是各取所取、皆大欢喜，唯独，苦了宋大少这边。

    或许，还得怨他人品差。

    “这一天，我一早就想过了，只是没想到会来得这么快。”

    “谁让咱们展快呢，换做是我，卧榻之侧，有这么快崛起的直接对手，也要想方设法给压制住。”

    孙舒洋虽颇感无奈，但还是尽职的帮忙出谋划策：“互联网端口被人掐着，流量怎么引导，基本都他们说了算，我们只能在这种大背景下，尽量采取一些补救工作。一方面，我会让窦斌继续跟千歌搜索那边沟通，起码‘共济基金会’这个搜索结果，必须保证到位，否则许多小白用户一看页都没咱们的份，都该以为咱们是皮包公司了……如果可以的话，你尽量也找找你老丈人的关系，他跟马金彪的关系比咱们牢靠得多，而马金彪的手头除了一个回生堂医疗平台，跟我们的利益冲突其实不大，现在这么干，主要还是在帮他大哥马老大打边鼓。”

    “另一方面，我们还得筹谋其他的流量导入渠道了，我觉得你之前搞那档余罪栏目的主意就挺不错的，可以借着社会热门大事件持续炒作基金会的招牌，接下来再找几个大牌明星代言，应该能起到不错的效果，但我觉得应该还有更多的推广途径，比如说，也试着跟马家合作，将基金会的项目，植入他们的第三方软件……当然，如果你实在抵触，我们还可以跟其他的互联网渠道合作，比如说微博等社交媒体。”

    孙舒洋的提议，无疑展露了资本家的核心本质：没有绝对的敌人，只有永恒的利益。

    宋大少就有些不痛快了，人家刚给你使了绊子，就涎着脸去跟人家合作，这也太掉价了。

    虽然他理解孙舒洋是为利益设想，也承认马家在互联网的霸主地位以及那款支付软件的市场覆盖率，但他可不愿意仰人鼻息。

    “其实还有另一个途径。”

    宋世诚想了一会，冷笑道：“化被动为主动，打到他们主动来求和！比如说，马金彪既然敢黑我们，我们怎么也得送点回礼吧。”

    “叮，布事业主线任务：打击一位商业巨头的利益，在商业领域证明自身、积累声望！注：此任务为黄色级别，给予一次物品兑换机会，完成将获得气运奖励！”