    邓明顶了下肩膀想要让她别趴在自己背上。

    “是对你好，对我可就不一样了。”潘家夫妇，还有她的伯父潘仁，什么时候看得起他过？

    当初知道他和潘洋洋在一起，潘德和潘仁兄弟俩还曾经瞒着潘洋洋找他放狠话呢，威胁他离开潘洋洋，否则就要让人打断他的腿。

    好在那个时候他已经把潘洋洋完全哄住了，潘洋洋听了他的话之后反过来去跪在父母伯父面前，求他们成全。

    那个时候看到潘家人那生气又拿他没办法的神情，邓明心里舒爽得跟夏日里喝了一杯冰水一样。

    现在他们又怎么会完全站在他这边？

    再说，他在京城开茶楼可是有任务的。

    “我们是夫妻，何必分得那么清楚？对我好不就是等于对你好吗？邓明，你替我想想啊，我现在回到京城，又是开茶楼，以前的同事万一正好上咱茶楼吃饭喝茶，那我怎么办？”

    “你怎么办？怎么，你的意思不就是说我让你见不得人吗？怕再遇到以前的同事，他们问起你为什么要辞职，为什么结婚没有大摆宴席，为什么没见过你丈夫？”

    邓明啪地一声放下筷子，转身，一把扯下她的手，阴鸷地盯着她，“还是说，怕再见到孟昔年，让你死灰复燃？”

    “你胡说什么？”

    一提到孟昔年，潘洋洋的心就控制不住地阵阵抽痛。

    她现在根本不想见到孟昔年，对孟昔年的感情也变得很复杂，根本就就是又爱又恨的。

    当年要不是孟昔年不顾她的尊严，不顾她的面子，把她的事情抛给江筱处理，她用得着这么悲惨吗？

    要不是背后的人要对付孟昔年和江筱，怎么会让邓明找上她，冒充了孟昔年？

    说起来，就是孟昔年和江筱害了她！

    潘洋洋甩开了邓明的手，转身进了卧室，不想理会他了。

    而等他一进去，邓明却是轻吁口气，这也是好事，没事跟她吵一吵，提一提她对孟昔年的旧情难忘，就会让她羞愤不已，不再追着他说什么要把茶楼丢给潘德而离开京城去。

    想离开京城，不可能。

    他背后的那个人也不会让他离开的。

    他要帮那个人完成这些事，到时候拿到一笔钱，回老家找儿子去。邓明想起了儿子。虽然他不得不先抛下儿子，但是他心里只认那个儿子的，不会要潘洋洋替他生孩子。

    江筱今天在茶馆里看了半天的账本，然后又开了个小会，再听史安琳和老何电话汇报了几间分店和食品厂的业务，回到家已经差不多是吃饭时间了。

    在潘洋洋和邓明说着那些话的时候，她也跟孟昔年提起了今天见到了潘洋洋的事。

    “那一间茶楼，很有可能是潘洋洋开的。潘洋洋这几年应该是去了南方，所以回到京城之后，虽然是京城人，但还是开了一间南方风格的茶楼。”孟昔年说道。

    江筱咦了一声，“难道你也去看那茶楼了？”

    “我今天出去办事，也正好经过，刚开张，既然你说看到潘洋洋，那应该就是那一间。”

