    ?    古老的羊皮泛着神秘的金色，比金子对人的吸引力还大。

    它在空中轻轻的旋转，彰显着他的不凡，光芒流转，苏青的眼睛红了起来。

    汪紫涵也看向了那张地图，不知道为什么，总觉得冥冥之中和它有所感应。

    小童则是盯着徐长安，虽然徐长安没有亲口承认，可他知道，徐长安就是世子。

    他拿到了赵天豪的传承，总觉得过意不去，这么好的东西，若是师父知道世子前来，一定会先让世子选的吧？

    小童衷心的希望能够徐长安能够拿到剩下的机缘。

    徐长安笑笑，似乎知道了他的想法，摸了摸他的头说道：“没事的，各人自有机缘。”

    看到了徐长安洒脱的一笑，小童逐渐把他的影子和小先生的重合在了一起。

    苏青看了一眼三人，随即说道：“这海兽图志虽然比不上神器，可想要得到它，掌控它，则需要和神器一样，经受过了考验，方能使用他。”

    苏青简单的说完之后，看了他们一眼，便站到了海兽图志的下方，徐长安见状，左手拉着汪紫涵，右手拉着小童，三人也和苏青并肩而立。

    一会儿，一道金色的光芒降临，徐长安眼前一亮，便来了海边。

    晴空万里，海风漾濞，路边的椰子树微微弯腰，风中有椰子的清香和它带来的咸腥味。徐长安目之所及，空无一人，只有几只海鸥时不时的停在了海面上。

    “紫涵！小童！苏青！”他把手伸到了嘴边大喊了几声，只有海风回应着他，他突然一愣，感到了不适，往后背上摸了摸，背上的焚不知所踪，又往怀里掏了掏，小白也没了踪影。

    失去了这些东西，他的安全感顿时没了，自打从渭城出来，他的剑和小白给了他最大的安慰。

    他似乎回到了渭城的时候，他似乎成了渭城那个靠嘴皮子和拳头打架的少年。

    他心里有些害怕，不知道为什么就来到了这个地方。

    他一路走，一路喊，可始终不见三人的踪影。慢慢的，就连高悬于空中的太阳也日薄西山，歪歪斜斜的挂在了西边。

    他口干舌燥，用舌头舔了舔开裂的嘴唇，可惜的是，嘴里也没了多少的唾液，丝毫解决不了现在的问题，而且他的喉咙也火辣辣的疼。

    徐长安叹了一口气，双手扶着膝盖，无奈的看着海水，若这不是海，是一片湖那该多好。

    现在的他张一下嘴，上下嘴皮都能扯出粘稠的丝线，也不知道是不是仅存的唾液，还是其它的东西。

    他抬起了头，突然看到了不远处的海边有浓烟升起，心下大喜。

    有烟的地方便有火，有火的地方一定有人。

    在这海边，有人的话，那个人身上一定带着淡水。

    徐长安突然振奋了起来，四肢又充满了力量。

    他小跑着朝着那处浓烟升起的地方跑去，终于看到了远处的木屋，才看到木屋，他的脸色就变了—那是一栋燃这熊熊烈火的屋子。

    徐长安犹豫了下，不知道要不要去救火，凭他现在的状态，根本不能完成这个艰巨的任务。

    倘若他拼死去救，里面却没了生人，还把自己折了进去，是不是有些傻？

    他正想着，突然就听到了大火中传来的声音，他的面色有些古怪，正担心什么，疑虑便立马被打消了。

    他没有丝毫的迟疑，脱下了衣服朝着海边跑去，他用海水把全身浸湿，同样把脱下的衣服也给浸湿，看着滚滚狼烟，他咬咬牙，披上了袍子，朝着声音来的地方跑去。

    大火烧得很旺，不少木头摇摇欲坠，徐长安跑向了声音的来源处，看见了一个七八岁的小男孩满脸的黑灰，正被火光包围。

    徐长安想都没想，便直接冲了过去，他也不知道哪儿来的力气，一只手抄起小孩就往外跑，身后传来了噼里啪啦火烧木头的声音和不停的有火星飞到了身上，可那些四溅的火星一遇到徐长安浸湿的衣服，便立刻暗了下去。

    徐长安喘着粗气，终于跑了出来。

    他还没来得及回头看，身后传来“轰隆”一声巨响，整座木屋轰然倒塌。

    徐长安瘫倒在地，不停的喘着粗气，他现在连微微呼吸都痛，嘴唇应该开裂了。

    而且他的湿衣服上也有不少的海水溅进了嘴里，嘴唇的痛直入心底。

    这一刹那，他突然觉得好累……好累……他慢慢的闭上了眼睛。

    徐长安突然感到嘴里一阵清凉，他想使劲的睁开眼睛，却发现做不到。他在梦中梦到了一口泉水，自己趴在了井边，大口大口的喝着清冽甘甜的泉水，痛快极了。

    那泉水不断的涌入喉咙，犹如久旱逢甘霖一般，滋润着他身体的每一处，身心俱舒。

    徐长安突然觉得有些冷，从梦中惊醒了过来，一个小男孩不停的用瓢往桶里舀水泼到了徐长安的脸上。

    徐长安嘴里不停的咂着水，干裂的嘴唇犹如干裂的土地一般，得到了雨水的眷顾，便焕发了生机。

    他费劲的睁开了眼睛，小男孩在他的眼中慢慢的展现出了全貌。

    脸上被碳抹得很黑，瘦的皮包骨头的小男孩看见他醒了露出了灿烂的笑容。

    虽然现在已经到了夜晚，可天上明月高悬，天边星河灿烂，加上小男孩洁白的牙齿和微微的海风，徐长安突然觉得很舒服。

    “你醒啦？”小男孩问了他一句没等他回答便立马跑远了。

    只见他跑到了倒塌的木屋哪里，抽出了几块还在冒着黑烟带着火星的木头走了过来，他把那些木头搭了起来，然后趴了下去，不停的吹，那些木头上很快的冒出了火光。

    看着火光慢慢变大，小男孩展颜一笑道：“可以烘衣服了。”

    徐长安点了点头，看着这个不是很伤心反而有些开心的小男孩总是感觉很怪，哪里怪一时间却又说不出来。

    徐长安看着桶中的清水，小男孩立马把瓢递了给他，徐长安才想烘衣服，小男孩立马接了过去，乖巧的坐在了海滩边。

    “你一个人住这么？你的家人呢？”徐长安坐了会儿，享受着小男孩亲手烤的烤鱼，终于问出了这两个问题。

    “当然不是，我和父母住在一起。”小男孩淡淡的答道。

    “这里究竟发生了什么？”徐长安看着那些在沙滩上的兵刃慢慢的问道。

    小男孩赤着脚，抱着双膝，月光正好打在了他那破了洞的膝盖上。

    “海边来了一群强盗，要淡水，我父母他们取得慢了些，便被他们杀了，他们发现了我，也许是看我小的缘故，就把我锁在了屋里，放了一把火。”

    徐长安拳头捏了起来，狠狠的骂了一句：“畜生！”

    一拳狠狠的打在了沙滩上。

    小男孩突然笑道：“没事没事，别生气别生气。”

    徐长安这才反应过来哪里不正常了。暗理说，一般的正常人听闻父母的死讯，皆会放声大哭，即便能把感情压抑得最好，也会闷闷不乐，他实在没有见到过父母死了还如此开心的小孩。

    “为什么？”徐长安不敢小觑这个男孩，盯着他的眼睛问道。

    小男孩笑了笑，淡淡的说道：“你真想知道？”

    徐长安点了点头。

    “那些海盗是我骗来的，我送他们一颗大珍珠告诉他们这家人有一张祖传的航海图，通往一个小岛，小岛上全是财宝。他们过来找不到，便杀了我的父母。”

    小孩说的很平静，仿佛是在说一件微不足道的事一般，就好比他在海边抓了一条鱼，不在意的说道：“诺，这是今晚的晚餐。”语气很随意，可这真相却是很残酷。

    徐长安不自觉的退了半步。

    他从小到大，虽然没有父母，可时叔视他如己出，而且他隐隐有种感觉，他的父亲为了他留下了很多的后手，还放弃了一字并肩王的身份。

    他从来不会想，也不敢想这种弑 父的情节会出现。

    小男孩睁大了眼睛，天真的看着他：“很惊讶么？”

    “你看看我的身体。”小男孩站了起来，瘦骨嶙峋，皮肤皱得和老人们的一般，头发稀疏且黄，他拉开了自己的袖子，手臂上全是划痕。

    徐长安微微有些讶异，还没等徐长安发问，小男孩接着说道：“你看我这么瘦，以为我家一定很穷是吧？”

    小男孩摇了摇头：“说实话，我家一点都不穷，每次他们站在小渔船上用绳子拴着我下海去采上来的珍珠就值好多钱。听说那些珍珠拿去城里换，能换上一幢大房子。”

    徐长安静静的听着。

    “他们都很胖，每天都吃山猪山羊，也许对于你来说，这些不贵重，可对于生活在海边的我们来说，山猪山羊的地位和海鲜在你们的眼里地位一样。”

    “当大火烧在他们身上的时候，他们身上发出了滋滋滋的声响，那是油的响声。”小男孩舔了舔嘴唇，徐长安突然觉得他有些变态。

    小男孩似乎读懂了徐长安的内心，随即脱下了身上的衣服，光溜溜的站在了徐长安的面前。

    徐长安微微叹了一口气，接着月光，他能看到小男孩身上密密麻麻的血痕。

    小男孩笑了，露出了洁白的牙齿：“他们打的，不开心就打我，而且不给我吃的，他们吃剩的山猪山羊我只能去 舔舔骨头。”

    小男孩深吸了一口气，一脸的陶醉：“真香啊！好想吃吃肉。”

    徐长安忽然有些心疼。

    “你是亲生的么？”

    徐长安问这句话的时候突然想起了那个瞎了眼的王小明。

    “不知道，在外人面前他们叫我儿子，没人的时候叫我小畜生，他们只是利用我去采珠而已。”

    徐长安叹了一口气，实在不知道应该说什么。

    “你觉得我错了么？”

    徐长安摇了摇头。

    “那你是认为我做得对咯！”小男孩高兴的拍起了双手：“他们真的该死。”

    徐长安还是摇了摇头。

    小男孩突然间怒不可遏。

    “那你什么意思！”

    “他们固然有错，可你的行为太过于偏激，毕竟是你的父母……”

    徐长安还没说完 ，小男孩便恶狠狠的打断道：“你又不是我，你凭什么劝我大度！你感受过我的痛苦么！”小男孩指着自己身上狰狞的疤痕。

    徐长安才想说话，眼前又是一道金光闪过，一阵眩晕之后他回过神来，发现自己还在海兽图志的面前，苏青和小童看着他，似乎有话要讲。

    这时候，汪紫涵仍然闭着眼站在了海兽图志面前！<!--over-->

