    常言道：钱壮怂人胆。

    周毅前几日囊中羞涩，本着节约过日子的想法，每顿饭都感觉跟吃糠咽菜差不多，肚子里油水严重不足。

    三十万巨款到账，让他美滋滋的挺直了腰板，在中午时分踏进一家看上去档次颇高的饭馆。

    金陵特色菜：盐水鸭，松鼠鱼，蛋烧麦，清炖鸡孚，再加上一碗鸭血粉丝汤，吃的那叫一个满嘴流油，有滋有味。

    饭后，他打着饱嗝结完账，出门乘坐出租车直奔金陵古玩市场。

    他以前听师父说过，各大城市都有规模不小的古玩市场，所以他准备买一套文房四宝，当做第二件礼物送给女儿。

    金陵古玩市场占地面积很大，一排排带有古典风格的建筑，店铺鳞次栉比，货物琳琅满目，看的周毅那是一个眼花缭乱。

    沿街古玩铺，二楼窗口传出满口的赞誉声：

    “好字，好画，老赵你不愧是省书画协会的会长，谈笑间便创作出一幅上乘作品，佩服啊！”

    “过奖过奖，拙作能入得了您老哥的法眼就行。”

    “这幅山水字画，字体笔墨横姿，遒劲有力；画风飘逸，笔法与结构把整幅山水美景展现的淋漓尽致，就算你把这幅字画拿去参展，恐怕都能赢得无数书法字画爱好者的赞誉。李老弟，你觉得呢？”

    “上乘之作，我买了。”

    “哈哈……”

    周毅停在店铺门口，抬头朝二楼窗口方向看了看，表情变得有些怪异。

    字画？

    能在这出售？

    周毅的好奇心被勾了起来，拎着鸟笼和药材踏进店门，发现两名店铺伙计正在招待其他客人，他径直朝着楼梯处走去。

    很快，他便来到房门口。

    敲了敲门，看到里面的三人转过头，他堆起笑脸，问道：“没打扰你们吧？”

    “你是？”胖中年迟疑问道。

    “我姓周，是一位书法字画爱好者，刚刚从楼下经过，无意间听到你们的交谈，所以有些好奇，冒昧过来打扰，还望几位大哥莫怪。”周毅彬彬有礼说道。

    几人闻言面面相觑，随即露出笑容。

    “相见即是有缘，周老弟请进。”胖中年含笑招呼道。

    胖中年叫吕文海，这家聚宝斋的老板；另一位清瘦又带着儒雅气息的中年男子叫赵思博，省书画协会会长，文联副主席；至于那位三十来岁的男子叫李宏毅，是一位商人，也是一位书画爱好者。

    简单介绍后，吕文海摸了摸自己的大肚腩，笑眯眯的指着桌上那幅山水字画，笑问道：“周老弟，鉴赏鉴赏这幅山水字画，然后说说感受？”

    周毅的目光落在字画上面：

    巍巍青山，瀑布卷帘，鸟雀嬉戏，锦簇花团；题字整齐，风格飘逸。

    “不错。”周毅轻轻点头。

    “只是不错？周老弟眼光挺高嘛！”吕文海笑着调侃道。

    “吕哥说笑了，我眼光很普通，只是见过一些大师之作，所以……”周毅说着，发现吕文海露出错愕表情，而赵思博则皱起眉头。

    “大师之作？哪些大师的作品？”吕文海问道。

    “王羲之，颜真卿，顾恺之，徐巍，黄宾虹。”周毅随口说了几人的名字。

    几人闻言，纷纷摇头苦笑。

    饶是赵思博向来自负，也不敢跟这些大师相提并论啊！

    “周老弟说笑了，这些大师的作品，我们也都在博物馆看过。”吕文海说完，有些不想搭理周毅了，他觉得这年轻人的智商和情商都差了点。

    “不知周先生是否会作画？”赵思博淡漠问道。

    态度变冷淡了？

    认为我是在胡说八道？不给面子？

    周毅心底暗暗一笑，他要的就是这种局面，需要让对方问这个问题。

    “作画很简单啊！但想创作出比眼前这幅画更好的作品，那就有点难度了。”周毅故作谦虚的说道。

    有难度？

    在场的三人，哪个不是人精。

    他们瞬间就听出周毅话里蕴含的另一层含义：有难度，但不是不可能。

    赵思博心底滋生出几分恼怒，觉得这小子有些狂妄，自己比不过那些大师，还能比这乳臭未乾的臭小子差？

    “年轻人，虚假的谦虚最让人反感，既然你说有可能超过我，那就给我们露一手，我倒是想瞧一瞧，你创作的书画能不能撑得住你的狂妄？”赵思博皮笑肉不笑的说道。

    周毅看向吕文海，问道：“你们这里收字画？”

    “收！”吕文海点头。

    “这种水平的字画值多少钱？”周毅指着面前的山水字画问道。

    “这……”吕文海露出犹豫神色，看向赵思博和李宏毅。

    “这幅山水字画，我准备花三十万购买下来，赵哥，您看这价格……”李宏毅说道。

    “可以！”

    赵思博表面不动声色，心里却隐隐有些感动。

    他的字画值多少钱，他心里很清楚，哪怕有自己的身份加持，放在这古玩店出售，撑死也就能卖个二十万，这还得是欣赏自己作品风格的客人购买。李宏毅出价三十万，不但是给自己颜面，还是帮自己在姓周的小子面前提升逼格。

    周毅眼神一亮。

    就这水平，还能值三十万？

    自己创作的书画比不上师父她老人家的作品，但与眼前这幅字画相比，绝对能秒杀它。

    周毅把鸟笼和药材放到一旁，搓了搓手笑道：“果然有才华的人都饿不死，既然赵哥想看我露一手，那我也不能驳了您的面子，吕老板，借您的笔墨纸砚一用？”

    “用吧！”吕文海淡淡说道。

    赵思博撇撇嘴，主动把他那幅画移开，然后抱着手臂站在一旁，准备等周毅画出劣作，然后好好批评批评这不知天高地厚的臭小子。

    周毅站在桌前，铺平画纸，拿起画笔。

    这一刻，他的气势骤然一变。

    表情认真，态度肃穆，一股匠心卷起从他身上油然而生。

    周毅没急着作画，而是缓缓闭上眼睛，脑海中浮现出苍狼山的壮丽和秀美，两分钟后，他骤然睁开双眼，目光落在平铺的画纸上。

    挥毫泼墨，笔走龙蛇。

    一幅生机勃勃的山水画卷勾勒出来：巍巍青山，暴瀑垂流，行雁南飞，渲染苍穹的落日彩霞，宛若仙境氤氲。

    山脚茅屋篱笆院，淙淙溪水从门外流过，蓑衣老者静坐溪前垂钓，面容安详，唯有岁月在他脸上留下的鸿沟，清晰分明。

    整幅画画完，周毅一侧题字：“苍狼山，刘二大爷赋闲记。”

