
　　看到那黑皮魂师的尸体时，苏云浩目光非常平淡，想要离去，可下一秒他猛的看到数道箭矢飞射而来。

　　“当心！”

　　苏云浩护着程御风不断后退，可他再快也还是慢了一步。

　　在他左背上有三支断开的箭矢，直接穿过了他的背后，后背炽热的疼痛让苏云浩忍不住倒吸一口冷气。

　　“云浩，你没事吧。”

　　“云浩……”

　　程御风看到阻挡在身前的苏云浩，脸上浮现感动之色，心里充满了着急。

　　“咳咳，我没事。”苏云浩强忍着疼痛说道。

　　啪啪啪！

　　上面的位置，几的人影随之出现。

　　其中一人正是邪月。

　　他看着受到重伤的苏云浩，开口道：“还真是英雄啊，不过今天你注定是无法活着离开这里了，你要跟那些死去的魂师一样，成为那件东西的祭品了。”

　　“咳咳，邪月，你这话是什么意思！”苏云浩质问道。

　　邪月深深地看了苏云浩一眼，哈哈一笑，说道：“你还想从我的嘴里获得你想要的东西？”

　　“人之将死，有些话我的确可以告诉你，不过我就是要让你死不瞑目，敢招惹我妹妹，你就得付出代价！”

　　“杀了他！”

　　邪月一声令下，站在高石上的那些魂师张弓搭箭，发出了致命的箭矢。

　　轰隆！

　　下方发出了轰鸣的抱着声，而那声音此起彼伏，连同整片区域都撕裂开来。

　　邪月看到下方的情况皱起了眉，隐隐感觉有些不对劲。

　　“箭矢已经插在他身体上，而且之前还受到了那么重的伤，苏云浩，你不可能活下来的！”邪月喃喃自语道。

　　身侧的几人也是认可的点了点头。

　　他们都亲眼目睹苏云浩被数支箭矢击中，而且之前也曾经受到过不轻的伤，这种情况下怎么可能活下来。

　　很快他们都离去了。

　　不知过了多长时间，苏云浩睁开了眼睛。

　　他的目光看向了周围，只是一看，他的脸上便流露出几分凝重之色，因为他深深地感受到了周围的诡异

　　他并非是在乱石之下，而是在一片相当平整的空间内，周围空荡荡的，而墙壁说则是有着弧度的入口，两侧是很多岩石打造形成的。

　　苏云浩目光看过去时，发现在这些入口的里面，没有什么光芒，只能看到朦胧的模样。

　　“咳咳。”

　　这时被苏云浩搂着的程御风咳嗽起来，当他看到周围的情况时，脸色变的有些惊慌，警惕的望着周围。

　　“云浩，你，你没事吧。”

　　他看到苏云浩时忍不住关心的问道。

　　在他昏迷前的记忆里，当时苏云浩搂着自己倒向了下方，甚至他能感受到血液，想必是那些箭矢击中苏云浩了。

　　苏云浩只是摇了摇头。

　　当时情况危急，他毫不犹豫打开了金身，凭借着金身的力量才让他免除了皮肉之苦。

　　之后睁开眼睛就发现自己在这处神秘的空间内。

　　“我没事，当务之急我们是要离开这里，这里非常诡异，要当心了。”苏云浩望着周围警惕的说道。

　　程御风这才将那目光向周围，忍不住问道：“我们这是在什么地方？”

　　“我也不太清楚，我们过去看看吧。”

　　苏云浩拉着程御风不断往前走，走了一阵后，苏云浩发现在这些入口的里面，却是是一片规模不小的空间。

　　在这些空间之中有的摆放着东西，有的则是空无一物。

　　在里面苏云浩获得了有些笑的药材，不过越往深处走，危险相对越重，那种危机感相当强烈。

　　轰！

　　就在苏云浩准备继续往前走的同时，四周的区域都在震动，一股神秘的力量笼罩着下方的世界。

　　嗡！

　　声音在此起彼伏，摇摇欲坠。

　　苏云浩拉着程御风望着周围充满了警惕之色，下一秒他们的眼前出现了两道人影。

　　他们都是来自天斗帝国的魂师。

　　“什么人！”其中一人盯着苏云浩喝道。

　　“苏云浩，你是苏云浩！”

　　另外一个人将苏云浩认了出来。

　　苏云浩目光平淡的看了他们一眼，问道：“你们怎么会出现在这里？”

　　提到这件事时，方才说话的魂师说道：“我们是通过传送阵来到这里的，不过我很好奇你怎么会在里面？当时我可没有看到你。”

　　“我是机缘巧合才进入这里的，不过跟你们一样进来的人有多少？他们都会在同一个地方出现吗？”

　　苏云浩好奇的问道。

　　那魂师微微摇头，解释道：“具体的情况我们也不太清楚，不过负责统领我们的那位前辈安排我们进来搜寻一枚丹药，而且这里一一定的限制，封号斗罗是无法进入的。”天籁小说网

　　“我们天斗帝国进来了不少魂师，不过其他两大帝国也来人了，而且我猜测他们都是为了丹药而来的。”

　　“我听人说那丹药能让修炼者成神，是一枚神丹，而且三大帝国几个月来修了那么多的魂师，恐怕就是为了打开调道。”

　　身侧的人道：“这种事情岂是你我能说的，当心给自己惹来威胁！”

　　听闻这话，那人没有继续说下去。

　　他的目光望着苏云浩说道：“这事你可不能告诉外人说是我告诉你啊。“

　　苏云浩笑着摇了摇头，随后说道：“你们提到的丹药是什么丹药？”

　　那魂师解释道；“我们也不太清楚，总之是非常神奇的丹药，好像是能一位强者为自己成神而准备的，只可惜他在成神之前就已经死了。”

　　“也不清楚外界那里来的消息，现在只有三大帝国才清楚这些事情，不过想要找到恐怕是不容易。”

　　身后那人也解释道：“没错，这次邪月以及我们两大帝国的魂师，在里面的魂师数目最起码有四十人，想要获得丹药可是不容易。”

　　“如果让武魂帝国获得那可就麻烦了，成神，那可是所有人梦寐以求的事情，而武魂帝国的女皇可是突破到了极限斗罗，再更进一步就是……”

　　程御风忍不住说道。

　　这话让两人都是一惊，他们为天斗帝国办差事，自然清楚这种事情的严重性。

　　到那时恐怕天斗帝国跟迦罗帝国都难已对抗吧。

　　神！那可是神间的神明，绝对不是人数能应战的存在。

　　“不行，这东西绝对不能让武魂帝国的人获得，我们要将他抢过来！”

　　“没错，事不宜迟我们现在就出发，抓紧时间找到丹药，苏云浩你跟我们一块吗？”

　　苏云浩微微点头，笑道：“自然没有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十五章：这是一场阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 