    想到人们说的：三十年的媳妇熬成婆，还有等着她尊敬孝顺的公婆……连巧珍不由得打了个冷颤。

    不能这样！

    她过不了这么憋屈的日子！等康豪回来，她得重新和他说说以后的打算。

    但是……

    今天的晚饭，康豪又没回来吃，也没捎话回来。

    康家人习以为常，并没有要等的意思。

    康母看着连巧珍有些阴郁的脸色，劝道：“咱吃自己的，不用等他。阿豪打小就这样，他交往的人多，一定又碰到朋友，和朋友厮混去了。”

    连巧珍的脸色又难看了几分。

    这样的开解，还不如不说！

    康豪打小就这样？你们当爹娘的也不知道管教，就由着他这样在外面胡乱交朋友？

    万一被人骗了、和人学坏了，遭殃的还不是家里人吗？

    康母瞄了连巧珍一眼，和自家老头子对了个眼神。

    她家大儿媳利落能干，模样也好，唯独这把男人看得太紧的毛病，有点让人闹心。

    大男人家的，整日守在家里围着媳妇转，那也不叫个事儿啊。

    别家想有这样能撑门面的男人，还不一定有呢。

    就像自家，她是个没本事的，自家老头子也是老实巴交的性子。

    这大半辈子过来，只能规规矩矩跟在别人身后过紧巴日子。

    一旦和人有了磕碰，退一步的永远是自家。

    亏得她家阿豪生性豪爽，能围的住朋友。

    年幼时，交往的就是比他年长好几岁的大孩子。小小年纪，就能给弟妹做主撑腰，还能护得家里不受人欺负。

    待到再大些，有朋友带他去县衙打杂。之后就入了捕头的眼，跟着衙门的捕快跑前跑后。

    当时人们就说，她家阿豪准准的，以后就是吃衙门饭的。

    他们这没本事的父母，也能在街坊邻里面前扬眉吐气了。

    若阿豪像别家老实孩子那样，整日守在家里听父母妻儿招呼，怕是以后只能接他家老头子的班，做一辈子更夫了。

    可这儿媳，家务事一把好手是真的，但主意正也是真的。

    虽然看起来笑眉笑眼的挺恬静，但这两个月处下来，他们已经看出，这却是个听不进劝的。

    这各有心思的，一家人吃饭时，气氛就有些沉闷。

    不言不语的吃过饭，康母帮忙和连巧珍收拾了饭桌。

    剩下的，洗锅刷碗一应杂事，就都是连巧珍的活儿了。

    康豪久久不归，本就让连巧珍烦闷不已。再看小姑子康秀儿，推了饭碗已经起身，回自己房间了。

    一时间，连巧珍心中的不悦更甚。

    康家连自己的住处都没有，在这租来的院子里，还真把闺女当小姐养了。

    问题是，她连巧珍也不是谁家的下人啊。

    忍着气把灶间的事情料理清楚，连巧珍回了自己房间，点了油灯做针线。

    一直等到将近亥时，康豪才回来。

    一进门，连巧珍就闻到一身的酒气。

    又是这样！

    这日子还能不能过了？！

    连巧珍正在做的针线扔进笸箩里，起身收拾油灯炕桌，准备被褥。

    整个过程一句话没说，表达着心中的不快。

    “巧珍……”康豪有点儿尴尬。

    连巧真依然低头做自己的事，没搭理他。

    康豪在地上站了站，也是无奈，只得先去倒水洗漱。

    回来坐在床边，才说道：“没办法，下衙之后遇到朋友了。好长时间没见，总要坐一坐的。”

    康豪不是那种随便让人拿捏的性子，连巧珍也懂得适可而止。

    见有了台阶，硬是压了压脾气，放缓了语气，幽幽说道：“你这大早起来就去衙门做事，公事完了之后，十天有七八天要会朋友，晚间在外滞留不归。日子久了，家里的父母媳妇在你眼里，怕是连那些朋友也不如。”

    不是她危言耸听，她才嫁过来两个多月，算起来还是新媳妇，康豪便整日和他那些狐朋狗友们厮混，顾不上回家。

    这样经年累月的过下去，他们会有多少夫妻情分？

    待到康豪日后发迹，她的年纪也大了，家里再弄来一堆妾室通房，没多少夫妻情分的情况下，她哪里斗得过那些妖艳的女人？

    到时候，实际上的勇冠侯夫人，还不知道是谁呢！

    康豪听着连巧珍的抱怨，不由得皱了皱眉：“我当然是记挂着家里的，可我是男人，总不能不和朋友来往吧？”

    连巧珍整理床铺的手顿住，抬眼看向康豪：“交朋友也要适可而止，值得相公花心思交往的倒也罢了。那些杂七杂八的市井之徒，相公为了他们把家人撇在一旁，不值得吧？”

    康豪脸冷了下来：“自古有话：仗义每多屠狗辈。市井之徒怎么了？”

    连巧珍也恼了：“这么说，相公的确是和街市上游手好闲的闲汉们厮混了？”

    康豪皱眉，没吱声。

    这是默认了，而且还死不改悔吧？

    连巧珍气得差点就要摔东西了，想到她一晚上的打算，终究忍下气，语气哀伤的说道：“我已经进了康家门，所以相公已经不把我当回事，连掩饰一下，敷衍我也不肯吗？”

    康豪心里转了好多念头，最终叹了口气，说道：“我也不是乱交朋友的，刘启元和我多年前就认识。后来一直没机会见面，今日遇到，难免要应酬一下。”

    “刘启元！”连巧珍在自己都没发觉的情况下，声线拔高了不少。

    “怎么？你知道他？”康豪诧异问道，适时的把连巧珍拉回现实。

    “不认识，”连巧珍连忙找补，“我只是觉得，相公的朋友已经很多，怎么还在不断增加？以前都没听说过这个人名的。”

    刘启元是顾天成的跟班狗腿子，她怎么会不知道这人？

    原来从这个时候开始，八字还没一撇呢，顾天成就想着要抱康豪这条大腿了。

    连巧珍一再提醒自己，面前这个人不是秦向儒，上一世那样的做法绝对无法掌握这个男人。

    她若是用强硬的态度，禁止康豪和刘启元、甚至日后的顾天成交往，不但会适得其反，万一惹恼了康豪，他真的会把她休了。

    在康家、在康豪这里，在未来侯府，她想要上一世那样一言九鼎的日子，得多花些心思才行。

