    第3987章 夜遇玄浪

    “老扒，要不要跟我走？”

    二癞子一个人不敢去拳门镇，他要找个伴。

    “跟我走，以后也能跟我一样吃香的喝辣的！”

    老扒听到二癞子给他的承诺，不由的心动了起来。

    他的祖先在这里生活了不知道多少代，也穷了不知道多少代。

    不出意外，他的儿子，以及他的后代也会延续他的贫穷。

    这是可怕的。

    他必须为此做些什么，以求改变。

    而二癞子似乎已经找到了改运的机会。

    并且也邀请他一起改运。

    那他要不要答应呢？

    思考了片刻，老扒答应了。

    “好，我愿意跟你一起走。”

    二癞子高兴极了，他收起空间卷轴，看着老扒，“你家还有饭吧？让我先吃个饱，然后我们就动身去拳门镇，等卖了钱，我们就能过富豪的生活了。”

    老扒没有小气，带着二癞子回到他家，将家里留着过节的好东西全拿了出来，反正有钱之后，他们也不会再回来了，该用掉的就全部用掉。

    一顿对于二癞子跟老扒来说最丰盛的晚餐吃完了。

    二人撑的拍肚皮，从来没有像今天这么吃的痛快过。

    二癞子找了根牙签剃牙，老扒却想到了一些不好解决的问题。

    “二癞子，我听说拳门的人都是修行的高手，如果想把空间卷轴卖个高价，还得卖给他们才行，普通的商铺只怕卖不了多少钱。”

    听到老扒的话，二癞子愣了一下，扭头看了过来，“老扒，你在拳门有熟悉的人吗？”

    老扒无语道：“我如果在拳门有熟人，我至少在这里天天受苦吗？我早就让熟人帮我介绍进拳门，哪怕当个杂役都经现在舒服。”

    二癞子叹了口气，“如果没有熟人，只怕我们连进拳门的资格都没有啊！”

    拳门是这一带最有势力的宗门，人们对它敬畏有加，像二癞子这样的底层人员，别说进拳门了，估计连大门都摸不到。

    难道只能卖给普通的小商铺吗？

    这样会少赚很多钱，他不甘心啊！

    “对了，你听说过玄浪这个人吗？”

    忽然，老扒想到一个人，开口问道。

    “玄浪？这个名字有点耳熟。”

    二癞子凝神思考起来。

    他确实听过，只是平时不在意，现在一下子想不起来了。

    “就是东边山村的那个玄浪啊，听说他在拳门有个靠山，如果我们能搭上他的线，说不定就能将空间卷轴卖给拳门里的人了。”

    老扒解释道。

    “原来是他，我想起来了，听说他一直喜欢他们村子里的一个村花，好像叫什么花臻儿的？”

    二癞子激动的说道。

    “没错，我曾经见过那女人一面，当真是生的水灵，如果我有钱的话，我也肯定会娶她。”

    老扒眼睛里闪着贪婪与淫邪。

    他们的村子里可没有像花臻儿那么漂亮的女人。

    “奇怪了，既然玄浪有拳门的人当靠山，为什么娶个女人都这么困难？”

    二癞子不解的说道。

    毕竟只是听说玄浪有靠山，是真是假还不好说。

    况且玄浪的村子离他们有五十公里，这用跑的都要一天多的时间，必须弄清楚才行，不然白跑一趟都是好的，关键是浪费体力。

    “那是因为玄浪不肯用强的，他是个讲道理的人。”

    “讲道理有什么用？”

    “唉，说白了，他就是没钱，有钱的话，早把女人娶回家了，就算有靠山，估计也得经常送钱给靠山，不然谁愿给他当靠山？”

    老扒长叹了口气，说道。

    “嗯，这个解释在理，这样，我们去找他，许诺他等空间卷轴卖掉之后，给他一些好处费，我他应该不会拒绝。”

    二癞子说道。

    “这样好，我觉得他应该不会拒绝的。”

    双方商量完毕，便打算连夜出发。

    二人深知夜间的山里危险多，便分别准备了柴刀和长棍，避免路上会遇到危险。

    二人是静悄悄的离开，他们不想惊动村里人。

    免得被有心之人勒索。

    他们平时是喜欢打秋风，那是因为以前他们是光脚的，不怕穿鞋的。

    现在不同了，有一个这么值钱的空间卷轴，他们也变成了穿鞋的，所以他们也害怕相对来说也变成了光脚的同村人。

    连夜出发。

    二人朝着东边山村而去。

    夜里虽然不好行路，但二人想到只要卖了这空间卷轴，便有好生活等着他们，便是浑身充满了干劲。

    走了大约四五个小时，二人来到了一处稍微开阔的平地。

    “休息一会吧，这里杂草少，应该比较安全。”

    老扒喘气道。

    “也好，我也走的腿脚发软了。”

    二癞子找了一块干净的地方，直接坐了下去。

    却在这时，前方的树丛里传来了沙沙的动静。

    二人一听，顿时紧张了起来。

    夜里的山间可是有猛兽出没的。

    老扒拿起长棍，二癞子则抄起柴刀，全都脑门冒汗的警戒着。

    一个黑影走了出来，老扒举棍就打。

    “哎哟！”

    这一棍子打的可有够力道的。

    那黑影吃痛，惨叫了起来。

    “是谁，敢打我玄浪？我告诉你，我有拳门有靠山的！”

    黑影不知道是谁在打他，但他不敢反击，只能抬出自己的靠山。

    虽然也不知道抬出靠山起不起作用，但总比什么都不做要强的多吧？

    “什么？”

    听到对方的话，老扒二癞子都愣住了。

    不会这么巧吧？

    二人对视一眼，连忙收起防身用的兵器，上前查看。

    二癞子还认不出玄浪，可老扒却是认得的。

    “呀，浪公子，你怎么大半夜出现在这里啊？”

    老扒连忙上前搀扶。

    “你们是谁？为什么偷袭我？”

    玄浪原本还害怕不已，但见对方过来搀扶自己，就知道自己的话起了作用。

    “我是老扒，是附近山村里的，那是二癞子，我们是一起的。”

    老扒已经将玄浪扶起。

    忽然他看到玄浪的双脚打了石膏，下意识的以为是自己打的，差点没跪下道歉。

    但很快他反应过来，如果是自己打的，也不可能这么快就打好石膏。

    于是他连忙问道：

    “浪公子，你的腿怎么了？”

    (本章完)

