    地下大厅中。

    方平几人一直没走。

    片刻后，李老头开口道：“方平，你们先回去吧。魔武现在乱糟糟的，老吴又受了伤，你回去安排一下。”

    “老师，您……”

    “我要留在这。”

    李老头侧头看了一眼通道口，笑道：“虽然部长在，不过还是留在这更安心一些。”

    其实此刻还是有办法搅乱通道的，魔都地窟虽然稳固多年，可以张涛的实力，他进去搅乱通道，让对方无法过来还是可以做到的。

    不过没人提这茬！

    魔武会反攻回去的！

    哪怕魔武不反攻，人类也会反攻回去的。

    大战即将全面开启，现在封锁魔都通道，毫无意义，一旦108通道全开，所有不稳定的通道都会彻底稳固。

    与其那时候大乱，还不如现在打开通道，夺取资源，清除地窟羽翼。

    方平看了一眼还在沉眠的吕凤柔，片刻后开口道：“那我先送老师回去。”

    他这边正说着，远处，张涛的声音传来：“张镇守，吴镇守，你们去京都！”

    两位镇守使对视一眼，也没说什么，很快就准备动身离去。

    方平见吴川没提能源石的事，想了想又将一枚5立方的储物戒递了过去，开口道：“吴师兄，能源石一起带着吧，一路顺风，魔武以后还要靠吴师兄多照顾。”

    吴川接过储物戒，精神力扫视一番，不由笑道：“你倒是够大气！”

    说着，吴川也不矫情，接过了储物戒，里面已经装满了能源石，5000斤应该是有的。

    吴川刚想走，方平又连忙道：“李老师，您把神兵长剑先给吴师兄，长戟您拿着回头再改造。”

    李老头失笑，随手将长剑抛给了吴川，吴川将长戟丢给了李老头。

    吴川这次真要走了，走了几步，忽然传音给方平，轻叹道：“不要怨，方平，师兄知道你在想什么，可这个时代就是如此，我们都在黑暗中前行，没人可以避免。

    你是如此，我是如此，部长也是如此。

    他不是神，他无法算尽一切，看透未来。

     我来魔都，也是部长的安排，同样的，其他人去京都，也是部长的安排，而这一切……只有一个目的！

    胜利！

    以最小的代价，换取最大的胜利成果，这就是人类，这就是华国！

    方平，如果有朝一日，用部长的死，可以换来数位真王的性命，部长也不会犹豫的。”

    “我知道，我没怨，就是不甘心！”

    “那就好好修炼吧！”

    吴川轻叹一声，接着恢复笑容，开口道：“魔都地窟反攻之时，我再来杀个痛快，这一次……憋屈！”

    丢下这话，吴川速度极快，迅速离去。

    张卫雨想说几句，最终还是没开口。

    他绝巅快了，不过是参与魔都之战，还是参与别的地窟之战，现在还没确定。

    甚至这一次他不会参战，而是选择在地面突破，为了更加确保他的安全，这个可能性很大。

    事不过三，接二连三地有人类绝巅在地窟突破，地窟那边恐怕不会再有任何大意。

    ……

    吴川和张卫雨走了，方平抱着吕凤柔正准备离去，远处，张涛再次道：“过来！”

    方平扭头看向王金洋几人，开口道：“你们几个先回去吧。”

    几人点头，王金洋想了想道：“别发生冲突。”

    方平摇头道：“能有什么冲突，他一口气吹死我，我敢吗？”

    王金洋失笑，又道：“我们先回去闭关修炼，争取尽快八品，魔武反攻，记得通知我们，不要闷声不响地就开战了！”

    “会的！”

    ……

    几人说了一阵，方平朝一侧的通道走去。

    片刻后，方平看到了漂浮在空中的吴奎山。

    此刻的吴奎山，肉身伤势已经恢复，不过依旧沉睡。

    那副手套，光泽也暗淡了下来，没了之前的神韵。

    方平刚想说话，这时候的张涛，威严无比，开口道：“坐！”

    方平看了他一眼，也不废话，盘膝坐下。

    “把这次的禁区之行，详细说一遍。”

    说着，顿了顿道：“你可以怨我，情报不要乱说，乱说……也许会死很多人，到时候，你就是罪人，八品境武者，不要这么幼稚！”

    方平恼火道：“我都没说，你就知道我要说假话？”

    张涛淡然道：“那就好，说吧。”

    “校长有救吗？”

    张涛瞥了他一眼，随意道：“看运气。”

    方平也不纠缠，很快道：“我混进禁区后，去了天植城，就是天植王庭的皇城。

    天植王庭有360座王城，城主皆为九品境。

    而皇城这边，还有除真王殿外的八殿，八殿正副殿主皆是九品，还有30万天植军，万人统帅也皆是九品……”

    方平缓缓说了起来。

    很快，张涛开口道：“西疆地窟，有神将榜中的强者？”

    “不错，梅堇城主就是神将榜中的强者，而神将榜中的强者，都是本源道已经走出一截的强者，很多本源道强者根本没资格上榜。”

    “梅堇……”

    张涛沉吟一句，又道：“黎渚隐藏了实力，你如何得知？”

    “猜的！不过我直觉很准，对危机的感应也很强，我离开天植城3000里左右，才感觉脱离了危机，所以我猜测是黎渚隐藏了实力，引而不发。”

    “你倒是敢猜。”

    张涛扫了他一眼，这家伙胆子很大，在天植城居然也敢搅风搅雨，差点炸了天植城，这是他没想到的。

    不止如此，连天植王庭的皇宫都敢混进去，可谓是胆大包天。

    “赵兴武成了天植军左帅……黎渚这些人胆子倒是挺大。”

    “赵兴武是我们的人吗？我觉得他几次出手，有帮我脱身的意思。”

    “赵兴武……”

    张涛想了想，片刻后才道：“赵兴武谈不上谁的人，他有他的理念，他有他的追求。不过他没有背叛人类，他与我，也只能说是合作。

    或者说的干脆一点，他也算一条后路，哪怕这条后路可能是死路。

    如果有一天，人类真的战败了，逃无可逃，也许赵兴武真的可以救下一批人，哪怕做狗，也要活下去……

    活到……推翻地窟的那一天！”

    张涛轻笑道：“也许根本没有那一天，可到了那时候，也不用在意了。种族灭绝，那就让他灭绝吧，让一群无辜的人活下去，也许也是我们唯一可以做到的了。”

    张涛没再说这个，继续道：“你说的监测系统，再说一遍。”

    方平简单说了一下，他对这个也不是太了解，很多都是猜测罢了。

    张涛微微沉吟，略过了这个话题，很快转移到王战之地，沉吟道：“王战之地，二王可能真要复苏了，命王去试探了……乾王有何动静，你在禁区可曾打听过乾王的事？”

    “没，乾王很低调，在禁区那边，几乎没人敢议论。包括乾王府，也只是小猫三俩只，几乎没有任何关于乾王的消息流传。”

    “咬人的狗不叫。”

    张涛淡淡说了一句，又缓缓道：“天植王庭，如今分为三个派系，黎渚、乾王、枫王，其实枫王是最愚蠢的一帮人！

    这些人，大战一起，率先陨落的就是他们！

    想坐收渔翁之利，做梦罢了。

    枫王也许踏出了第二条道，大概就是这百年左右，这百年来，也是他最活跃的时期。

    他想隐藏实力当渔翁，可又控制不住自己的野心，甚至说控制不住自己的炫耀之心，想让别人知道他的强大……

    所以他如果突破，其实知道的人应该不少，起码槐王这些人应该是知道的。

    总之，大战爆发，枫王一系就是天植王庭推出的弃子，不过如今你说桦禹这些人已经知晓一些事，那接下来的一些事难说。”

    方平也不言语。

    张涛又道：“黎渚，黎渚的野心其实人尽皆知，只是以前浮于表面，让人忌惮。如今他蛰伏不出，暗中恐怕也有一批真王在支持他，这个暂且不说。

    至于乾王……”

    说起这个神龙见首不见尾的人物，张涛沉吟片刻，缓缓道：“乾王此人比命王低调，可乾王成王时间很长，他出现的年代，其实也是地窟通道开启的年代。

    乾王和镇天王应该是熟人，很熟的那种！

    有件事，你也许不知，乾王成为真王殿殿主，时间上大致和地窟通道开启差不多。

    而真王殿存在上千年，二王时代结束，真王殿就存在了。

    你猜，地窟通道刚开启的那段时间，没有什么大战，上任真王殿殿主去哪了？”

    方平眉头一皱，张涛淡笑道：“死了，和天植王庭打交道这些年，一些事我们还是知晓的，乾王上位，那是因为上任殿主死亡，才得以上位的！

    而天命王庭，有所不同。

    天命王庭的上任真王殿殿主……应该是死于乾王之手，当时两大王庭还处于交战期。”

    方平一时间有些迷糊，张涛说这些做什么。

    张涛淡笑道：“别多想，只是告诉你，不要小觑了乾王！黎渚和乾王谁算计更深，无从得知。可黎渚如果真的恢复了实力，乾王未必不知。

    黎渚自以为算尽一切，可未必不是乾王主动造成了这样的局面。”

    方平闻言微微凝眉，没有开口。

    张涛见他好像不是太在意，忽然笑道：“我其实一直在猜，当年到底谁杀了那株妖植，其实这些年来，也有几个怀疑目标……乾王就是其中之一！”

    方平瞳孔一缩，开口道：“什么意思？”

    张涛玩味道：“猜着玩。”

    “……”

    方平差点没气死，闷哼一声，不再接话。

    张涛也不管他，最后问道：“你说的大生意，是什么大生意？”

    方平这次没再沉默，手中出现一枚百王币，平静道：“百王币！一枚可以换取百斤九品能源石，百王宫就可兑换，地窟百王宫上千家，能源石无数，也没什么辨别的方法，就是有一抹真王气机蕴含……

    如果伪造，只要不是大规模去兑换，一家换个千斤，其实算是小生意，几乎不会有人在意。

    一家千斤，千家就是百万斤，500吨九品能源石！

    其实这不算什么，一条矿脉真要挖，挖个10万斤能源石还是没问题的，10条矿脉而已，地窟矿脉极多。

    真王们都不会留意！”

    这一刻，张涛眼神雪亮！

    下一刻，方平拿起百王币，转身就走。

    “你……”

    “我不干了！我再去禁区，回来发现魔武都没了，那我还去干吗！挣个500吨能源石又能怎么样？我又用不上那么多，我现在的就够用了！500吨都是少的，一家百王宫换10枚百王币，那都是最少的。

    也许可以达到千吨，甚至更多！

    毕竟天命王庭也在用百王币，包括妖族王庭，其实一些高品妖族也在用，四大王庭都跑一圈，那赚的更多！

     60亿平方公里的地盘，谁会在意这些？

    之前我想着，抽空再去干一次，现在一想……我傻啊！

    到时候被人发现了，地窟真王还不得满世界追杀我，我自己用不了那么多，干嘛要为了这个和真王干到底，我又没真王的实力。”

    方平一边走着，一边说道：“我其实要那么多资源没用的，资源再多，能把我砸到绝巅境？部长，您说对吧？”

    张涛眉心跳动！

    百王币！

    上千家百王宫！

    千吨九品能源石！

    千吨！

    别的不说，高品不说，就说六品境之前，一品到五品，其实都可以靠砸钱砸上去的！

    淬骨，淬体，淬腑……

    能量足够，都可以迅速淬炼的。

    一品到五品境，快速淬炼，其实10斤左右的能源石就够了！

     10斤！

    昔日，下三品武者几乎接触不到能源石，中三品都是按照克来计算。

     10斤5千克，按照当年的黑市价，价值都有50亿了！

     50亿砸上五品，这是可以做到的。

    千吨200万斤！

    靠砸钱，都能砸出一支20万人的中品大军！

    而如今的华国，目前正准备征兵百万，哪怕这百万人都成了武者，也才400万武者，目前实际上武者数量远没有400万，正式在册武者只有250万左右。

    以10%的中品境比例，华国中品境武者大概也就20万，实际上是没有的。

    武安军是华国三大最强军团之一，中品境也就堪堪万余人。

     千吨能源石，华国和地窟开战上百年，夺到的能源石也没这么多……不，别说千吨，百吨都算高估了。

     20万中品武者！

    也就地窟有这样的手笔，天植军30万军队，皆为中品境了。

    “方平……”

    张涛刚开口，方平跑的特快，眨眼间消失的无影无踪。

    等他跑了，张涛忽然低骂一声！

    这玩意居然故意吊自己胃口！

    “玛德，千吨能源石……”

    张涛真要被气吐血了，你不说就算了，你说了，偏偏不去干……这算什么？

    “淡定，淡定！”

    张涛自言自语，我是绝巅，什么大场面没见过，千吨能源石而已，几十条矿脉的事，你真当我没见过世面的？

    御海山里面，矿脉多了，几十条绝对不止。

    你以为我真的在意？

    笑话！

    可笑！

    我想去搬，御海山都没有绝巅境妖兽的，想搬多少搬多少！

    下一刻，张涛手中出现一部手机，拨通了一个号码，开口就道：“李振回来了吗？”

    对面很快传来李振的声音：“刚回，差点没被你害死，你那边……”

    “少废话，去给我到御海山搬几十条矿脉出来，给老子砸在魔武头顶上！”

    “……”

    李振沉默了一会，半晌才道：“压力别太大，把一个绝巅逼疯了，让人笑话。”

    张涛疯了！

    绝对疯了！

    这是嫌我死的不够快，非要弄死我才甘心？

    还几十条矿脉……老子去御海山搬一条，万妖王庭的那些绝巅妖兽就能杀来，没疯的人能说这话？

    张涛忽然叹道：“老子这次丢了几十条矿脉，你说怎么办？”

    “嗯？”

    “算了，说了你也不懂，和那小子翻脸了，那小子手头上握着一笔几十条矿脉的生意，现在撂挑子不干了……”

    对面李振呆滞了片刻，许久，咬牙道：“矿脉而已，别太在意！”

    说罢，又道：“他现在回魔武了？”

    “对。”

    “我知道了！”

    丢下这话，李振挂断了电话。

    军部。

    李振徘徊了一阵，喃喃道：“几十条矿脉，几十条……多少能源石？星落军这群家伙，开战就烧钱，就没见过挣钱的时候……

    张涛让老子拖住四位真王，给老子2000斤能源石，打发要饭的呢！

    魔武……魔武要军管啊！

     2000斤能源石……几十条矿脉……不行……”

    李振喃喃自语，外围，几位军部武者面面相觑，司令今天怎么了？

    回来的时候还喜笑颜开，说这次赚了笔大的，赚了一吨能源石回来！

    这一转眼，高兴的魔怔了？

    哪来的几十条矿脉？

    几人面面相觑，很快有人轻咳一声提醒道：“司令，北疆地窟急电，发现一座巨矿，蕴含高品能源石数百斤，北疆地窟正在组织人手去夺矿，希望司令去御海山出手爆发威压，威慑四方，减轻北疆压力……”

    李振看了他们一眼，半晌，陡然喝道：“滚！”

    玛德，老子出手有这么廉价吗？

    一座几百斤的矿，你们居然又让老子去御海山开战，现在哪有这心思，没听到我说几十座大矿吗？

    再说了，刚被追杀回来，现在再去，找揍呢？

    狠狠瞪了几人一眼，李振冷哼一声，开口道：“小矿，不用在意！让他们守好了城池，少给我惹事！你们几个，马上去……去魔武，安抚一下，魔都地窟丢了，迟早反攻回来，星落军随时可以出征。”

    众人再次面面相觑，星落军还有很多任务呢，魔都那边现在局势还不明朗，这就随时可以出征了？

    ……

    魔武。

    从地下出来，方平心情好了很多。

    他就是故意的！

    我现在撂挑子了，以后我守着魔武好了，不给你们惹事了，这总行了吧？

    嫌我闹的事大，那我就老实在地面待着。

    心情刚好了片刻，等到了学校，方平心情再次有些低沉。

    通道外，不少人一直在等着。

    见他出来了，年纪最大的许戈澄走上前，看了一眼吕凤柔，笑了笑道：“没事吧？”

    “应该可以救回来，就是需要一点时间……”

    “那就好。”

    许戈澄依旧面带笑容，笑道：“别垂头丧气的！老头子我算是学校现在活的最长的，不，稍微比刘老年轻几岁，见惯了生死，习惯了就好。

    黄景他们战死在了地窟，都不好受，不过日子还要继续，死几个人就要颓废，那人类早就撑不下去了。

    当年和我一批入校的同事。现在几乎死光了，老黄也不是孤家寡人，有儿有女的，孙子都多大了。

    说实话，走的不亏。

    干掉了不少九品，顺手还拉了李长生一把，好歹李长生没死，算起来是赚了，其实是喜事……”

    方平看了一眼笑容满面的许戈澄，轻声道：“老师，您不用安慰我，我真的没您想象的那么脆弱，您都一大把年纪了，笑起来褶子好多……”

    “哈哈哈！”

    许戈澄大声笑了起来，接着脸色一沉道：“既然没事，那就别跟死了爹妈似的！爹妈死了，该干正事还得干！

    如今学校人心惶惶，唐峰他们也不是那块料，该你担起的责任，还得承担起来！

    老吴他们几个现在管不了事，刘老也在闭关疗伤。

    学生们现在相信你，信任你，这一战对大家打击不小，连你方平都颓废了，哭丧着脸，还怎么指望学生们振作起来？

    我们老了，魔武也该你们当家做主了！

    去，和大家说说你们的战绩，说说这一战的成功，说说未来的打算，说说何时反攻！

    死了一些人罢了，战争死人太正常了，连这点压力都承受不住，接下来还怎么打？”

    方平深吸一口气，点了点头，接着高声喝道：“全体师生，1号操场集合！”

    话落，方平将吕凤柔交给一旁的陈云曦，开口道：“送老师去能量室，其他人去操场开会，如今校长不在，刘老养伤，黄校长战死，魔武由我接管！”

    方平振奋了一下精神，今时今日，他是魔武的最高领导！