    “不行喔，你不出去，我上不出来，那就只能尿裤子了……”

    　　

    　　陈雨舒却是不依不饶。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　甄英俊暗骂一声“算你狠”！

    　　

    　　要是陈雨舒和楚梦瑶真的尿裤子了，那多恶心？

    　　

    　　这山洞里也没有洗澡的地方，一会儿骚呼呼的自己还怎么玩儿了？

    　　

    　　没办法，甄英俊只能准备转身出山洞，可是陈雨舒却又叫道：“喂，你绑着我的手，我怎么上厕所喔？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　甄英俊暗骂陈雨舒多事儿，走过去，低下头，给陈雨舒将手上和脚上的绳子解了来。

    　　

    　　不过山洞昏暗的灯光，陈雨舒的脸上些许红晕倒是格外的娇艳诱人，让甄英俊大为意动，就想伸手去抓陈雨舒的胸部……

    　　

    　　这种大车灯萌妹子还真是千年难遇啊，甄英俊正想爽一下，可是却听到陈雨舒道：“别碰我啊，一碰就尿裤子了！”

    　　

    　　“嘎？”

    　　

    　　甄英俊给陈雨舒的话吓了一大跳，悬在办空中的手也骤然的停了下来，瞪着眼睛看着陈雨舒：“你怎么事儿这么多？”

    　　

    　　“快走啊，一会儿真的尿裤子了啊！”

    　　

    　　陈雨舒却是不搭理甄英俊，继续催促道。

    　　

    　　甄英俊哼了一声，站起身来，转身走出了山洞。

    　　

    　　他想要从外面向里面偷看，可是外面刺眼的眼光与山洞里的昏暗形成了鲜明的对比，在外面看山洞里的情景的话什么都看不到，黑乎乎的一片。

    　　

    　　甄英俊只能作罢，转身去检查火枪队的埋伏去了。

    　　

    　　他要确保将林逸骗来之后，用乱枪将林逸射死，但是还不能让自己的人暴露出去，一面引起林逸的警惕！

    　　

    　　在这树木稀少的山上，倒是还真难以藏身，所以火枪队的人只能找岩石暂时掩盖住了身影，期望着林逸来了之后一击必中！

    　　

    　　山洞里，陈雨舒却不急于上厕所，而是先打开了书包，之前的黑衣人收走了她的手机却是没有收走她的书包，直到她们被绑起来，书包还斜跨在身上。

    　　

    　　“小舒，你要干什么？你不是要去上厕所？”

    　　

    　　楚梦瑶奇怪的问道。

    　　

    　　“上什么呀，早上都没喝水喔，我是将甄英俊骗出去，好做一下准备，不然咱俩就被他给上了，那可不行喔！”

    　　

    　　陈雨舒边说，边快速的翻着书包。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉：“你有办法避免？”

    　　

    　　“是喔，我不喜欢他，瑶瑶姐你还要将第一次留给箭牌哥呢，怎么能给他这个傻子？”

    　　

    　　陈雨舒点了点头说道。

    　　

    　　“怎么又扯上我？是你自己想给林逸吧？”

    　　

    　　楚梦瑶有些哭笑不得的瞪了陈雨舒一眼，都这个时候了，还有心思开玩笑。

    　　

    　　“喔，那也得你想才行喔，我是小老婆嘛！”

    　　

    　　陈雨舒忽然惊喜的叫道：“找到啦！”

    　　

    　　楚梦瑶一看陈雨舒手中的东西，是一包卫生巾，顿时一愣。

    　　

    　　此刻，她倒是有些明白了陈雨舒的计划，不过却有些狐疑的道：“你准备用这个骗他？这能行么？那个甄英俊虽然看起来傻兮兮的，不过应该也没有那么好骗吧？”

    　　

    　　“这样当然骗不了他，不过要是加点儿作料呢？”

    　　

    　　陈雨舒贼贼的一笑，将早上买的红钢笔水拿了出来，打开了两条卫生巾，将红钢笔水快速的洒在了上面，然后扔在了山洞的角落里。

    　　

    　　做完这一切，陈雨舒又拿出一瓶矿泉水，洒在了上面，装作刚刚小便过的样子……

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　楚梦瑶有点儿看傻眼了，这样也行？不过如果不仔细看的话，还是蛮像的……

    　　

    　　“呼，还没完呢，陈雨舒又拿出两条卫生巾来，打开将钢笔水洒上后，塞进了自己的裤子里面……

    　　

    　　“小舒……你居然？！”

    　　

    　　楚梦瑶瞪大了眼睛：“那么多钢笔水，多脏呀？”

    　　

    　　“瑶瑶姐，还有你呢，来，我帮你塞裤子里面去！”

    　　

    　　陈雨舒又拿起了另外一条卫生巾，对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“我……我也要？”

    　　

    　　楚梦瑶看着那洒满了红钢笔水的卫生巾，觉得有些恶心……

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你要是不想失身的话，就忍一忍吧，大不了回家洗澡呗！”

    　　

    　　陈雨舒倒是不在乎。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的话，也只能默许她这么做了……

    　　

    　　虽然感觉怪怪的，但是楚梦瑶不得不承认，陈雨舒的主意的确不错。

    　　

    　　做完了这一切，陈雨舒才将书包扣好，将红钢笔水藏了起来：“搞定！”

    　　

    　　虽然陈雨舒的主意，让两个人避免了受到甄英俊的侵犯，但是楚梦瑶想起福伯来，顿时有些悲哀：“小舒，是我们害了福伯，如果我们不是想整蛊甄英俊，也不会招来今天的祸事了……”

    　　

    　　“我觉得，箭牌哥一定有办法的！”

    　　

    　　陈雨舒倒是相信林逸。

    　　

    　　“你还真相信他……”

    　　

    　　楚梦瑶心里何尝不希望林逸先救治福伯？

    　　

    　　而且，最好不要来救自己和小舒才好，听甄英俊的口气，他似乎早就做好了准备，林逸来了的话，恐怕会有危险！

    　　

    　　“喔，还好吧……”

    　　

    　　陈雨舒点了点头：“瑶瑶姐你不相信箭牌哥么？他都救了我们好几次了……”

    　　

    　　“我也不知道……”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，因为福伯的事情，情绪有些失落……

    　　

    　　两个人说着话，甄英俊再次回到了山洞里面：“喂，你们两个尿完了没有？磨磨蹭蹭的，真是事儿多！”

    　　

    　　“喔，尿完了，你还有什么事情么？”

    　　

    　　陈雨舒问道。

    　　

    　　“什么事儿？自然是干你们了！”

    　　

    　　甄英俊嘿嘿一笑，眼中划过一丝欲火的神采。

    　　

    　　“啊！那你今天好像不行了……”

    　　

    　　陈雨舒有些遗憾的说道。

    　　

    　　“不行？你说不行就不行？我说行就必须行！”

    　　

    　　甄英俊被陈雨舒的话给弄乐了，都落到自己的手里了，居然还说这么幼稚的话！

    　　

    　　“不是喔，我的意思是我们来那个了……”

    　　

    　　陈雨舒耸了耸肩，说道。

    　　

    　　“来那个了？来哪个？”

    　　

    　　甄英俊一愣，随即好像是反应过来了，有些不相信的看着陈雨舒：“真的假的？你骗鬼呢吧？”

    　　

    　　“可是你不是鬼喔！”

    　　

    　　陈雨舒摇了摇头：“你要是不信，你看那边……还有我们换下来的卫生巾呢！”

    　　

    　　甄英俊皱了皱眉，有些狐疑的顺着陈雨舒所指的方向走了过去。

    　　

    　　果然看到在山洞的角落里，有一滩水迹，在水迹上面，还丢着两只卫生巾，上面鲜血淋漓的煞是吓人……<!---->

