    在两国的共同注视下，绿袍风水师自天空行来，进入了由黄色光芒笼罩的大周境内。

    他在走进来的一刻气势便完全不同了。

    只见他整个人仰首向天，双手抬起，一双浑浊的眼也闭了起来。

    这一刻，整个大周风云涌动，无数昏黄色的能量朝着那风水师而去，在他周身不断的积累、盘旋，扩大。

    此时的风水师给人一种错觉，他便是能调动这大周天下之力，整个大周不再属于帝王，而是属于他，一尊真正的神明。

    大周百姓看得尤为担心，之前他们觉得自家国师南宫芷的力量便已经足够强大，可这敌国风水师显然强大了不止一筹，

    仿佛这是他的主场，他能主宰这黄泉大阵中的每一个生灵。

    自这风水师出现之后，南宫芷天的罗盘之上的力量逐渐被削弱，所以她也在不断地打出一道道符文，与对方争夺大阵控制权的多少。

    两人陷入拉扯之中，地下冒出来的阴气一会儿多一会儿少，但无论多少都在的大周境内增加。

    整个大周境内的阴气怨气越来越多，被控制的人也越来越多，如今聚灵六七段的修士已然无法抵御阴气，纷纷红了眼睛，开始发狂。

    此刻，无论大周的官员还是百姓都陷入了一种恐慌之中，无人知道这大阵要持续多久，也没人知道大周的士兵还能维持住多久的秩序。

    一旦发狂之人占了上风，大周皇朝，倾覆在即。

    慕千羽神情始终镇定，眸色深不可测，这样的帝王总能给身边之人无尽安定的力量。

    但她其实不是不慌，而是知道慌也没用，那干脆别浪费感情，反正很快就该她上场了，打就完了。

    那大夏风水师整整在天上挂了一天，到了第二天中午他周围的积蓄的力量已然到了一个非常恐怖的地步。

    这时候，就算帝极境来可能都会被秒杀。

    而南宫芷貌似也没有落下风，在对方风水师亲自主阵的情况下天地罗盘之上的力量不减反增。

    “小丫头有点本事，你若是答应给老夫做徒儿，老夫可以饶你一命。”那金光之中的绿袍风水师开口。

    他仿佛连通了天地，一句话出口，顿时如天威一般传遍大周境内。

    南宫芷冷冰冰的眼神从面具中透了出来，声音一如既往的清冷有礼：“抱歉，不考虑。”

    两军交战的时刻这样的礼貌当真有些违和，百姓们忍俊不禁，觉得国师大人还真是正经的有些可爱。

    “那就休怪老夫无情了。”

    绿袍风水师说了一句，周身金色气浪涌动，片刻之后在天空之中形成了一个巨大的人物虚影。

    这人物有万丈之高，穿着一身黑色蟒袍，头戴平天冠，五官凶戾，特别一双眼睛，怒视人间。

    慕千羽眨眨眼，这不就是地府阎罗王的造型吗？

    这绿袍风水师居然化形成除了阎罗王的形象，有点本事啊。

    “阴神，阴神降世了，国师大人危矣。”大周民众更加恐慌了。

    阎罗王虚影顶天立地，看向南宫芷，开口：“受死吧。”

    “等等，堂堂阎罗欺我国师一介女子，实在说不过去吧。”慕千羽此刻开了口，虽然语气随意，但天子威仪丝毫不减。

    阎罗王虚影看向慕千羽：“你有何话说？”

    “说话就不如打架有趣了。”慕千羽说着从城墙之上飞身而起，站在那偌大的虚影面前，道：“你总是要找个对手的，朕便会会你，如何？”

    “你？”那虚影当即笑了起来：“小小人类竟然在本王这里口出狂言，你是真嫌自己命长了？”

    “真当自己是阎王了？”慕千羽朝着他挑眉道：“假的便只是假的，连自己都骗太没人性了吧。”

    “找死！”

    那阎罗王虚影顿时一只仿佛能遮云蔽日的大手朝着慕千羽拍了下来。

    慕千羽堂堂帝王，但此刻在这虚影面前当真如同蝼蚁一般的大小。

    这一击虽然普通，但这手掌巨大，短时间根本躲不开这攻击范围，于是她只能扔出玉玺。

    玉玺在空中陡然变得巨大，朝着那手掌盖了上去。

    百姓们虽然身处慌张，但此时此刻也有些激动，又看到自家皇帝用玉玺干架了，这身形、这爆发力，只是看着便赏心悦目啊。

    “轰隆！”

    手掌和玉玺在天空之中碰撞。

    当那虚影看到慕千羽拿出玉玺之后，这一击又加了力道，势要将这玉玺摧毁。

    大夏皇帝看着就想捂住脸，和她玉玺对什么，快退啊。

    轰鸣之声过后，慕千羽这弱小的修为受到了力量冲击，但她站稳不退，外人看不出什么端倪。

    反倒是那阎王的一只大手当即便被击爆了。

    金色的能量在天空之中炸开，很是绚烂。

    这不是皇朝气运之力，仅仅是玉玺上面那珠子的力量，无论打什么都会使其爆裂。

    阎王虚影顿时皱了一下那两条长长的眉毛，下意识地向后退了两步，这是什么邪门的玉玺。

    “吾皇威武！”

    “吾皇万岁！”

    大周百姓自发地呐喊着。

    “小丫头，再来。”阎王虚影的手顷刻之间恢复如初，顿时又攻了过来，这次力道更大。

    慕千羽早在他动手之前向后飞退，同一时间高举玉玺。

    远方的大周皇城风起云涌，那庞大的气运云海顿时消失不见，同时消失的还有云海之上的金龙。

    莹白的玉玺之上金光大亮，调动而来的金色气运围绕着慕千羽，而后从四肢百骸进入她的身体。

    她整个人周身散发着金光，眼睛、身体，渐渐都成了金色的。

    “昂！”

    下一刻，金光中心的她融合气运金龙，直入云霄之中，竟然是整个人化身成为了一头虚幻的金龙。

    下方人们无不睁大了眼睛，这场面他们倒是并不陌生，在大周还是大玄的时候，便是以真龙的形态对抗来袭的大宇皇帝。

    这是皇帝最大的杀招，亦是最强之力。

    小若看看那能量化成的，比自己大了几十倍的金龙，喃喃道：“我现在是不是有点多余了？”

