    搁正经人来看，李沧他们这群人太不正经了，他喵的你见过谁能把轨道线搞成轮休度假制昂？这种不靠谱、作死、丧心病狂的脑回路简直无时无刻都在挑战自己生命的长度！谁能想到仅仅一个单向跃迁点、一颗舍利子却楞是玩出了这种两地TP的花活呢...

    咚~

    李沧一脚将喋喋不休的老王踹进跃迁点：“mad这倒霉东西，世界终于安静了！”

    “走啦？”厉蕾丝把一个大温度计挂出来，“56.6度，啧，再高点都可以直接建个露天桑拿房了...”

    这种气温, 我们通常将之称为半熟，五成熟牛排内温刚好以57度为临界点。

    “你不是一直不喜欢桑拿吗，温泉才是真爱来着。”李沧随口道，“岛上有些废弃的太阳能管，可以晒水，再烧些石头，房间木板一搭就成, 我可以给你做一个自动滴水出蒸汽的桑拿房间, 很简单的。”

    “果然是钢筋一样的脑回路, 有时候老娘真怀疑你是不是当初被扔进垃圾堆沤肥的时候烧坏了脑子...”

    “？？？”

    老子好心想给你建桑拿房，你timi却以为我脑子有病...

    空岛从第一个沙漠穹隆中出来后，烈日便再无阻隔，岛上的砂石有时都会被晒到突然发出噼噼啪啪的爆裂声，可见地表温度已经离谱到什么程度。

    emmmm，还不如在穹隆里的时候呢，不见天日的闷热总好过现在！

    李沧环视空岛周围，估摸距离遭遇下一个穹隆还有很长的路程，于是说道：“走了，别在外边晒着了，去下面看看，带你玩个有意思的游戏！”

    “神神秘秘的...”厉蕾丝脸突然一红，超小声哔哔：“哼，男人，他们俩才刚走就...”

    几分钟后。

    厉蕾丝瞪大眼睛，面色赤红小嘴微张, 呼哧呼哧的喘着粗气。

    两人面前，90只1号狗腿子正在被91只异化羚痛殴狂顶, 根本不是对手，抱头鼠窜。

    “怎么样，神奇不？最近的羊肉都是这么来的！”李沧喜滋滋的说，“我当时见到异化羚的时候就觉得这东西不对劲，一个极端封闭的空岛环境下怎么可能繁殖出这么多这种陆行动物，噢，是异兽，后来我那么一尝试，好家伙这果然是跨越空间距离的金色传说技能啊，不管多远、不管在哪，只要异化羚遭遇威胁，必然可以召唤出相同数量的同伴来应对威胁，完全没有任何内置CD，重复利用可持续发展...”

    彳亍口巴！

    厉蕾丝必须承认异化羚1变91的场面确实神奇且震撼，但问题是，她刚刚脑补的东西不说和现在的情况貌合神离吧，至少也是毫不相干...

    就这？

    老娘都已经做好心理建设了！

    结果就这？

    这就是所谓很有意思的游戏？

    你tm...

    神经病吧！

    老娘也tm是个天真的神经病, 平平无奇小天才, 老娘在干什么, 居然对这个弔毛抱有期待, 居然憨批兮兮的给这个弔毛脑补了那么多限制级L番剧情？

    hetui！

    羞耻！耻辱！李沧你下贱！

    “你咬牙切齿的想啥呢？”李沧奇怪道：“永动机啊这是，行吧行吧，我知道你不爱吃肉，不至于...诶诶诶...你干啥打人...卧槽...我招你惹你了...”

    什么他妈叫他妈恼羞成怒昂？

    李沧被摁着脸一通好打，大雷子动起真火来，李沧可以说是毫无还手之力！

    emmmm...

    毫无还手之力是真的，只承伤不受伤也是真的。

    大魔杖的【钙质吮吸】和【嗜血】技能的设定是只要李沧在持有大魔杖的情况下均可生效，而同源互通链接把接触持有直接演化成了虚空持有永久生效，这种概念说起来是极其bug的，【钙质吮吸】需要接触后才能强制吸吮钙质能量，但【嗜血】并不需要啊，嗜血只有一个前置条件：受伤，恰好李沧有件装备叫做【父亲背心】。

    相当完美的逻辑闭环，只要攻击李沧就必然为【嗜血】强制锁定...

    而且嗜血是个没有“敌我”“生物形态”这些概念的全覆盖被动技能，类似于光环，这玩意根据受伤程度不同掠夺生命力的强度有所不同。

    相应的坏处就是，只要和李沧的距离够近，抢救伤员的难度无形之中就会增加一个量级，伤越重表现出来的性状就越离谱，堪称ICU战神。

    嗯，当初厉蕾丝受伤就不知不觉被他狠狠坑过，后来杜牛岛上的李从勇也一样，这也是李沧给李从勇伤口烫成疤的原因之一，不持续流血的话，嗜血技能的效应就没那么狠毒...

    “没意思！”厉蕾丝被反伤效果烦得不行，怒气冲冲的瞪着屁事没有的李沧好一会儿，“以前是假滚刀肉，脸皮厚一锥子扎不透，现在直接进化成真?滚刀肉了，妈的，老娘瞎了狗眼，这辈子怎么就跟你这祸害卯上了呢！哼哼，我就该找个揍起来手感好的！”

    “呸~”李沧大怒，“逆女！我再给你一次重新组织语言的机会！”

    “呵呵，你咬我？”

    “老子要他妈把你丫生吞活剥~”

    “你干什么？放我下来！我生气了啊！莉莉丝你给老娘出来！弄他丫的！”

    李沧就像屠夫扛着猪肉半子一样把厉蕾丝摔到肩膀上，一路往地面上冲，路过养着异化银蚁的洞窟居然也没忘拎出几只蚂蚁，这玩意可是好东西，东北所有恶仗的主打人彪哥...噢不对...李宝库先生的蚂蚁大力丸了解一哈？

    （开个玩笑万勿当真，蚂蚁大力丸和蚁力神的故事都能当梗了，真有啥不忍言的需求呢，保不齐生吃蚂蚁都比它有用/doge）

    厉蕾丝这一嗓子确实是把莉莉丝喊出来了，只不过跟大雷子的想法不大相似...

    “来了老妹儿，”李沧正有点控制不住疯狂挣扎的厉蕾丝呢，这女人力气大得跟怪物一个样，“你抬脚我抬头！抱住抱住别让她跑喽！”

    “嘿...嘿...黑...了...心...的...蛆...呵...狗...男...女...来...玩...啊...”

    唔，莉莉丝一共就只会那么几句话，这时候用出来倒也还算应景儿？

    “啊啊你们敢！你们是畜生吗！老娘攮死你们！你们两个死定了知道吗！”厉蕾丝这种下棋都偏爱骑脸输出的强势性格怎么可能甘心受此奇耻大辱：“李沧你是想死还是不想活了？你放我下来听见没！不然有你好果汁吃！”

    1+1＞2

    李沧和莉莉丝的配合一贯默契到心有灵犀，俩人合力愣是让厉蕾丝没能挣脱，一路抬着冲进吊脚楼。

    砰~

    厉蕾丝砸在床上，很Q的弹了几下，简直心如死灰生无可恋。

    不活了...

    没脸活了...

    我伙同我的男朋友即将暴力胁迫我做一些不礼貌的事了...

    所以老娘的刑法典在哪里？

