秦岭和流千水闹归闹，却不是胡闹。
　　君不见他俩上下闹腾之时，所到之处都埋下一些小陷阱吗？只要有妖兽踩中，不死也会失去战斗力。
　　秦岭累得喘气，“不打了，不打了。”
　　流千水贱笑地反驳，“你以为我想跟你打？是你秦小爷的心眼，比针眼还小。”
　　秦岭表面冷哼，目光却打量着不远处的越来越多的妖兽。
　　再观木流苏和锦樊那边的防线……
　　战况真激烈啊！
　　妖兽的尸体，堆积成小山了。
　　这下不需要丹香了，光是这血腥味，就足够引起大堆的妖兽注意。
　　木流苏和锦樊不是不明白，问题是这些上赶来的妖兽，对丹香的抵抗力太低。在丹香的诱惑前，都让它们忘记了畏惧。
　　不杀，更麻烦。
　　如果让它们跑到石室前，惊动了炼丹中的墨连城，那他们这一段时间的辛苦，就全白费了。
　　墨允煜脸色微沉，“秦叔叔，你那里还有多少傀儡？”
　　“来到这里损失不少，只有十余了，还包括大玄界的存货。”秦岭很认真地跟煜儿说了，就担心这小子会错估自己的战力，闹出什么意外。炼制一具上等的傀儡，并没有想象中的容易。平时秦岭扔出探路的傀儡，多数都是他的半成品。
　　墨允煜问：“十余具，都是精品？”
　　“没有。”秦岭好像看出了他的意思，“完美的成品，只有两具，还是来自大玄界的。实力只有流苏城主的四成。”
　　这两具傀儡，都是曾经跟木流苏齐名的城主……尸体炼制的。
　　在他们死后炼成傀儡，还保留四成实力，正是秦岭花了无数天材地宝的结果。秦岭纵观眼前的情况，感觉也是不太妙。他们已经被妖兽包围，远方依旧有源源不断的妖兽往这一边赶来，入目就是成千上万头，大有一种泰山压顶之势。
　　秦岭将两具傀儡都取出，让他们保护墨允煜。
　　墨允煜微愣，旋即压下心底腾起的感动，低声说：“秦叔叔，我能保护自己。”
　　“成了，别磨叽。我这是预防万一而已。”秦岭是不能让煜儿出意外，“煜儿啊，你天赋是极好，但天赋不等于实力。再好的天赋，在未成为强者之前死掉了，也是白搭。所以呢，你任何情况下都要记住，保命要紧。”
　　“嗯嗯。”墨允煜点头。
　　秦岭又教导：“没有什么，能比性命更重要的。有时为了活命，就算尊严都可以暂时抛弃。因为人死了，就真的什么都没了，更别谈什么可笑的自尊了。人只有活着，才会有所谓的尊严可谈，听懂了吗？”
　　墨允煜又点头，“秦叔叔说得很有道理。”
　　“……”
　　原本根正苗红的好孩纸，就这样在某些人的影响下，越走越远了。
　　墨允煜也拿出了自己的真本事，快速布下了一个小型的阵法，兼加上了数个禁制。当忙完这一些，他身上的灵气，都消耗一空。
　　等墨允煜从专注中回头，秦岭和流千水已经和妖兽打了起来。
