    秦风坏坏的一笑，再次把她给抱紧，猛亲一顿。

    然后才把任玉琴放开，低声在她耳畔说道：“相信我，我一定会去任家找你的！”

    望着秦风溜出房门的背影，任玉琴失神的秀脸上，一抹红霞始终难以平息。

    她微微扬起嘴角，自言自语道：“哼，小混蛋，你可别食言！一定要来找我！”

    ……

    颇为狼狈的离开天涯楼后，秦风也是苦笑不已，“这到底是什么情况，我怎么会去摸她那个地方！”

    按照他以前的性格，即便再如何喜欢任玉琴，也绝不敢如此去冒犯她。

    可是刚才，他却那样做了！

    “究竟怎么回事？”

    秦风皱着眉头思索道。

    仔细回忆之下，他猛然想起，刚才在紧紧拥抱住任玉琴时，体内的龙鳞似乎有所异动。

    “龙最喜欢风流，莫非我修炼了太古真龙诀，也无法避免这个特性？”

    略微思索，心念一动！

    秦风的心神就来到了龙鳞之处，只见鳞片上面正透露出，一缕缕可怕的气息。

    可想而知，其中蕴含的力量，会是何等的强大！

    “只有这个解释最合理！”

    秦风只是稍稍的猜测，便明白了真相。

    “不过，按照这种情况下去，我岂不是会招惹无数女子？”

    秦风摇头苦笑。

    这太古真龙诀乃是太古时代的逆天法门，以他目前的实力，就算知道这个问题，也没办法解决。

    只能等以后，再想办法处理了。

    不知道沉思了多久，秦风忽然发现天色阴沉了下来，四周显得无比寂静。

    “咦，我这是走到了哪里？”

    望着四周有点陌生的景象，秦风皱了皱眉毛。

    他虽然自幼在天罡城长大，但对于天罡城的环境，却是了解不多。

    四下望去，秦风郁闷的发现，他居然走错了路，这并不是他回秦家的道路。

    “是的，我亲耳听见秦风所讲，他拥有炼体之术！如果不是这小子不肯教我，我也不可能把这件事告诉给你们！”

    一道略带几分不甘的声音，突然传入秦风的耳中。

    黄奇？

    秦风神色微变，朝着声音传来方向，悄然隐没而去……

    在差不多几百米的某个角落里，黄奇正与五个人低声的说话。

    秦风隐藏在旁边，看着这个黄奇，目光里闪过了一抹冷色。

    黄奇这小子，竟敢泄露消息！

    在黄奇的对面，那五个男子衣着华贵，神态骄傲，如同王公贵族一般傲慢。

    他们目空一切，身上散发出来的真气波动，十分浓烈！

    “哼，炼体之术何等珍贵，整个天罡城恐怕都没有！区区一个发展两百年的秦家，又如何会拥有？小子，你不是在糊弄我等吧！”

    一名男子冷冷的盯着黄奇喝斥道。

    这名男子大概二十五六岁的年纪，穿着蓝衫，在说话的时候，真气流动得浑圆如一，毫无生涩，显然修炼的功法很高等！

    “褚人龙，我骗你有何意义？”

    “这一次，我为了把消息透露给你们，连我姐的话都没听！现在你们褚家跟秦家好像关系不太好吧？”

    “听说你妹妹褚明玉还被秦风扇了几巴掌，她的未婚夫也被秦风废掉丹田，难道你们褚家一点都不在意？”

    “现在我好心透露消息给你们，你还不相信？”

    黄奇仿佛受到了天大的委屈，气得脸色铁青，一个劲的大吼。

    “嗯？他们是褚家的人？”

    秦风浓眉轻佻，目光愈加冰寒。

