    此时此刻，所有人的脸色都不好看了起来。

    特别是辛万胜的脸，竟然黑的跟“锅铁”似的。

    三人各自对付一只拥有假丹战力的苍狼，凌有仙与花妃荫都成功完成了击杀，唯独他未能完成，还让苍狼王逃走了。

    如今，苍狼王带着二十多只二阶苍狼躲在近千只一阶苍狼群里，猎杀难度绝对翻了好几倍不止。

    别说以现在的实力击杀苍狼王了，便是战前的实力也难以击杀近千只一阶苍狼群里的苍狼王了。

    苍狼王躲在群狼之中，仰着头看向众人，那双眼之中充满了仇恨，甚至有着挑衅，好似在说，“你来啊。”

    它长着近千“小弟”，已经不在惧怕众修士。

    当然了，它也不想与众修士打了，因为它的狼群损失太大，再打下去，即便能够打赢，损失也不是它能够承受的。

    所以苍狼王选择被动防御，是打是和，全看众修士的意思。

    如果众修士敢冲杀苍狼群，苍狼王即便不想战，却也会拼死一战，捍卫狼王的尊严。

    “该死，难道就这么放这只畜生走？”

    辛万胜心中异常的愤怒，拳头捏的咯咯作响。

    突然，有人说道：“辛道友，苍狼王躲在狼群里面，我们根本不可能击杀它，还是尽早退去吧。”

    话音刚落，便又有人说道：“对啊，即便我们能够及杀掉苍狼王，那也必定有许多道友死于苍狼之手，划不来，划不来啊。”

    辛万胜见众人纷纷表态，知道自己确实不能一意孤行的猎杀苍狼王，否则绝对会失去人心。

    眼下众人身在海极岛上，岛上到处都是危险，还要人心不齐的话，极有可能遇到大麻烦。

    于是乎，他不甘的点了点头，“那好吧，这次就放这只畜生一马。”

    说罢，他一挥手中的镇魔枪，一股枪气射在了狼群里，瞬间击杀附近不少一阶苍狼。

    他见苍狼王不为所动，只是冷哼了一声，然后便带着众人离开了。

    过了好一会儿，见人类修士的气息完全消失了，这才指挥苍狼群离开。

    “嗷！”

    一声令下，苍狼王打头，二十多只二阶苍狼带着近千一阶苍狼紧随其后，穿林越缩，很快就消失在了林子里。

    另一边，辛万胜等人返回了之前猎杀苍狼的地方，开始打扫战场，挖坑掩埋同伴的尸体。

    风行苍狼的尸体是凌有仙的，冰行苍狼是花妃荫的，辛万胜放跑了苍狼王，最终只分到了三只二阶苍狼的尸体。

    余下的众修士，则将剩下的二阶苍狼瓜分了，他们将苍狼身上有用的部分收了起来，余下血肉则直接扔了。

    此战，共有十一名筑基后期修士战死，两名筑基中期修士战死。

    众修士将战死的十三名同伴掩埋，然后坐地瓜分十三名同伴的遗物。

    此战之后，一共有三十一名筑基后期修士，以及一名筑基中期修士活了下来。

    众人分了遗物后，便再次启程，向着西部而去。

    时间一天天过去，赶路的途中遇到了不少妖兽，甚至见到了两尊三阶大妖打架。

    若非众人跑的快，说不好就会被卷进去，而一旦卷进去了，绝对没有什么好下场。

    除此之外，他们还遇到了好几波人，不过彼此之间都没有接触。

    毕竟在遗迹里面，只要不是同伴，那就是隐藏的敌人，彼此都防备着。

    如此直到一月后，众人就走出了起伏丘陵。

    众人站在起伏丘陵的边缘，望着正前方。

    前面已经不算是丘陵了，因为那一座座山远高于众人身后的丘陵，少说七八百丈，高的山甚至超过了一千丈。

    而在那些高山之上生长着大量粗壮的树木，各种妖兽在期间生活。

    “走吧。”

    辛万胜说道。

    “嗯。”

    众人点头，然后紧跟在辛万胜的后面。

    “诸位道友，我们已经进入了万群峰，这里的灵气浓度极高，紧紧外围的灵气浓度也堪比一条大型灵脉所释放出的灵气，而越往深处，灵气的浓度也就越高。”

    众人听到他的话，心中也不免感到震惊。

    能让外围的灵气浓度都堪比大型灵脉所释放的灵气，可想而知在万群峰深处有多少条大型灵脉。

    要知道，整个北海修仙界内能拥有大型灵脉的势力屈指可数，除了五大派与苍风燕氏以外，也就伏魔宗等少数极高实力极强的中型势力。

    但就是这样极其稀少的大型灵脉，海极岛上竟然拥有如此之多的大型灵脉。

    随着越往深处，众人越发惊叹。

    “这里的灵气好高，我在这里修炼的速度比在外面高好几倍。”

    “是啊，我才筑基中期，要是能在这里多待一些时间，绝对能很快就突破到筑基后期。”

    此话一出，旁边一人笑道：“你说的这种好事情，也又不想呢？”

    说到这里，那人话风一转，“不过这里每次只开启一年的时间，然后就又会沉入海底，再次开启时要等到几百年后。

    这里这么危险，谁有毅力在这里生活几百年，一直不与人交流，估计会把人憋疯。

    以筑基气修士的寿元，根本不可能等待这里再次开启，除非成为金丹真人，但进出的通道承受不住金丹真人的修为实力。”

    也就是说，留在这里就永远留在了这里，不可能在活着出去了

    也正为如此，千百年来，遗迹开启了那么多次，都没人愿意留下来的原因。

    因为谁都不想永远留在这里，做一个真正的隐士“仙人”。

    听到那人的话，凌有道心中也开始琢磨了起来。

    “每次遗迹开启，进来的人中绝对有那种能随时闭关结丹的人。”

    确实，许多筑基气修士为了进入镇海宫遗迹，只要时间不长，都会选择压制修为，占时不结丹，等从遗迹里出来后再结丹。

    “这些人在遗迹里面都不敢结丹，因为金丹期修士的能量波动会影响通道的稳定，最终导致通道崩溃，这也是金丹真人不能进出的原因。”

    “但如果金丹真人换成堪比金丹真人的炼筋期修士呢？”

    凌有道一想到这里，就有些一发不可收拾。

    “炼体修士不同于元神修士，他们不会爆发出那么强大的能量波动，没能能量波动，也就不会影响通道的稳定。”

    “也许堪比金丹真人的炼筋修士还真能通过通道。”

    想到这里，他的双眼眼睛不由得看向凌定山。

    旋即摇了摇头，“这种事情不能赌，要是赌输了，二伯可就回不去了。甚至会破坏掉通道，要是那样的话，五大派等势力绝对不会放过我凌氏家族。”

    想罢，凌有道继续提高警惕，跟着大部队向前走着。

    如此一连走了几天，来到一座山峰前。

    辛万胜说道：“这山顶原先是镇海宫一位元婴老祖的居所，不过早在数千年前就被探测过了。”

    起先一些人还很高兴，可听到后一句话，脸上的笑容顿时就没了。

    辛万胜继续说道：“但因为山顶有许多不错的灵田，前辈修士就在那里设下了禁制，然后撒下了灵药种子，下此遗迹开启的时候，便可以来采摘灵药，然后再撒一些种子。”

    其实，成熟的灵药就会自产种子，然后掉在土里继续生长。

    不过有些灵药的繁殖情况有所不同，于是修仙者在进来之前，都会携带一些灵药的种子，方便播种，维持灵药园里的灵药数量。

    当然了，也不是所有灵药园都能让众人采摘灵药的，许多势力在海极岛上都有着自己的灵药园。

    这些灵药园有着各自势力的特殊禁制，难以破解，即便能够被破解，拿爷需要大量的时间。

    所以在在遗迹探索的差不多了的时候，进来的修仙者就会抢占灵药园。

    抢占的方法也很简单，那就解除原有的禁制，然后重新不止新的禁制阵法。

    这样一来，等下此自己势力中的人进来时，便能很轻松的进入灵药园，从而快速收刮里面的灵药。

    但这里有一个问题，那就是各个势力必须每次都有人进入遗迹，一旦出现了断代，原本所掌握的灵药园就很有可能被别的势力占据。

    似五大派这样的势力，每次遗迹开启的时候，他们都有大量弟子进入，所以这些势力在海极岛上占据了大量的灵药园。

    其实当初凌初云也占据了一个灵药园，这从凌初云留下的资料中就可以看出。

    凌有道打算之后去那里看看，说不一定还能弄到不少灵药。

    当然，即便被占据了，也可以将之夺回来。

    凌氏的四人一定决定了，这次进来一定要占据几座不错的灵药园，这让下次凌氏子弟进来时，便能轻松为凌氏带回大量灵药。

    除了抢占灵药园，进来的修仙者还可以重新开辟灵药园与发现灵药园。

    这里的灵气极其浓郁，子要找到好地方，便能开辟成灵田，从而种植大量灵药。

    除此之外，这里也隐藏着当年镇海宫时期的灵药园，多为镇海宫的修仙者单独开辟，就像修仙者在自己洞府周围开辟的灵药园一样。

    往往像这种数千无人问津的灵药园中都生长着年份特别高的灵药，甚至是已经在外界绝迹的灵药，每当有人发现了这样的灵药园，都会引来许多修仙者的窥伺。

    采摘原本灵药园中生长的灵药，那种地方就是一处非常好的持久灵药园，占据的势力修士会立即布置阵法禁制，宣布所有权。

    数千年来，修仙者发现了不少这样的灵药园，不过仍然有许多这样的灵药园待发现。

    凌有道不敢想发现这样的灵药园，目前只想在出去之前，能多为凌氏家族占据几处灵药园。

    如此，就有人要问了，为什么石林那些地方没有不止阵法禁制。

    虽然石林那些地方也生长着不少灵药，却远远不能与专门开辟的灵药园中的灵药数量相比。

    所以，没有人愿意浪费布阵的材料，在那些地方布置阵法禁制。

    “海极岛上有许多这种地方，都是我人族在这座岛上数千年的积累，也正是因为这些地方，才我人族提供了许多稀有的灵药。”

    辛万胜接着说道。

    闻言，有散修问道：“辛道友，这处灵药园是你们伏魔宗的吗？”

    这散修也听闻过这件事，所以忍不住好奇问道。

    散修所问的问题也引起众人的好奇，一个个儿看向辛万胜。

    辛万胜只是苦笑道：“道友说笑了，这处灵药园如果是伏魔宗的话，辛某又怎敢将之贡献出来呢。”

    确实，队伍中伏魔宗的弟子可不止辛万胜一人，要是这里是伏魔宗控制的灵药园，即便辛万胜同意众修士随意采摘里面的灵药，另外几名伏魔宗的弟子也不会允许。

    也正因为这处灵药园不是伏魔宗的，辛万胜才会如此大方。

    众人早知道是这股结果，所以只是笑了笑。

    不过最先提问的那人更加好奇了，继续问道：“那辛道友，你可知这处灵药园目前是那个势力在控制？”

    此话一出，众人的兴趣又来了。

    闻言，辛万胜只是呵呵笑了笑，“如果辛某没记错的话，控制这处灵药园的应该是赤日门。”

    此话一出，众人皆惊。

    赤日门，尽然是五大派之一。

    立马就有胆子小的人问道：“辛道友，我们这样抢了赤日门的灵药园，赤日门不会怪罪吧？”

    不少人都有这样的疑问，他们可不想被赤日门追杀。

    辛万胜说道：“在这里面，要是让赤日门的弟子知道了，肯定会受到赤日门弟子的追杀。

    但只要除了海极岛，便没有事了，毕竟这种事情各个势力都在做，甚至隐隐已经成了一种比赛，如果赤日门人敢在外面找麻烦的话，规矩也就没了，他们不会那么蠢的。”

    听到这话，众人明显松了一口气。

    “不会得罪赤日门就好。”

    辛万胜冲着众人哈哈笑道：“诸位道友，可敢去这处灵药园走一遭？”

    “去，为什么不去？”

    “对，还怕了他赤日门不成？”

    众人纷纷说道，浑不知刚刚还在担心赤日门的报复呢！

