    第495章谢姑娘救命之恩

    转瞬之间，山林里没有了黑衣人的身影。

    笛音消失，叶鞭仿佛没了生机一般，砰的一声炸响，碎叶散落一地。

    “主子，杀手退了。”

    守护在马车前的侍从，惊喜交加之余,亦是吓得腿脚发软，强撑着来到第一辆马车前，躬身禀告。

    马车的车帘从里面撩起，走出来一位锦衣华服的贵公子。

    似是有所感应，他仰起头，循着方才笛音传来的方向，向树梢看去。

    林倾落一袭青衣,笑容浅浅，手持竹笛飘立在树梢之巅，仿佛从天而降的小仙女。

    看清仅是个年龄不大的小姑娘，他稍显诧异。

    惊讶的神情仅是一瞬，便又收敛心神，双手抱拳，恭敬的行了一礼。

    “陇城王家，王榕，谢姑娘救命之恩。”

    “萍水相逢，不必言谢，你快些走吧，那些人听到笛音停了，还会返回来。”

    林倾落坦然受了他一礼，身形一闪，不见了踪影。

    “嘶！”

    护在马车旁的侍从不自禁的抽了口凉气，缩了缩脖子，下意识的四下里找了一圈,没见到青衣翩衫的倩影，心下大骇。

    “敢问姑娘大名,王榕谨记于心,日后必会相报。”

    王榕眸光闪了闪，对着空气又行了一礼。

    山林里寂静无声，仅有清风从山涧刮过，吹的树枝哗啦啦响。

    “走。”

    没有得到回应，他稍显遗憾的蹙了蹙眉，转身返回车厢。

    “是。”

    余下不多的侍从打起精神，护卫马车前行，很快消失在一众少年的视野里。

    林倾落收起隐身决，现出身形，从树梢之巅飘落。

    一众少年郎呼啦啦围拢过来，难掩激动的心情。

    “师父，你太太太太牛逼了，那个叶鞭太帅了！”

    石头激动的语无伦次。

    “嗯嗯。”

    王猛和风翼一个劲的点头，四只眼睛全是崇拜的小星星。

    “姐姐好厉害，轩儿最佩服姐姐了。”

    小皇子仗着人小，挤到最前面，美滋滋的抱住了姐姐的胳膊，小脸腮兴奋的红扑扑的,大眼睛亮闪闪。

    “师父，沧澜什么时候才能练成这么高深的法术？”

    莫沧澜小心肝狂跳，满含期盼。

    “妹妹，你让哥哥们情何以堪呀！”

    “有这么厉害的妹妹，哥哥们的存在感太弱了！”

    林瑾云和林瑾龙百感交集，宠妹妹的慈哥心爆棚，一心想为妹妹保驾护航。

    奈何实力不允许呀！

    “好了，都别说了，咱们也快点离开。”

    林倾落轻声喝止了一众少年郎的喧闹，翻身上马。

    “陇城王家的王榕，不知道得罪了什么人，派了不下百人追杀他，此事非同小可，咱们也快点走，莫要被他牵连。”

    “他是陇城王家的人？”

    林瑾云依然上马，剑眉轻蹙。

    “是。”

    林倾落秀眉轻挑：“云哥知道陇城王家？”

    “嗯。”

    林瑾云面色稍显凝重：“翻过这片丘陵，再往前走不到百里就是陇城，王家乃百年世家，在东部边陲很有威望，同边军来往密切。”

    “哦。”

    林倾落了然：“这么说，咱们想去凤栖与南齐的边界探查地形，势必要在王家的势力范围内活动了？”

    (本章完)

