    【萨拉卸去伪装，抱起藏在枕头下的厚重古书，翻开记载着复活的那一页。】

    【“艾琳走得很匆忙，是出什么事了吗？”走廊上的仆人陆离看向拐角，疑惑地说。三名仆人怂恿着仆人陆离，和他一起跟上去。】

    “艾琳走得很匆忙，是出什么事了吗？”

    陆离的平静话语中，驱魔人们相互对视一眼，剧情在主动驱赶他们远离“萨拉。”

    一言不发，他们向男爵离开的方向追去。

    卧房门前恢复平静，没人知道卧房里正在发生什么。

    也没人知道亚当的尸体被萨拉藏在何处。

    除了提线之影。

    【“正式开始仪式之前，主持者可以使用动物或尸体提前熟练环节。复活仪式所需以下物品：被复活者的尸体或同体积血肉；可以涂满外表的苔藓（墓地苔藓最佳）；无法被日光晒到的场所；蜡烛若干，血液若干，一段咒语。主持者可根据情况增添材料，但不可减少以上物品，本仪式又斯皮尔炼金师协会第13次修订，最终解释权归斯皮尔炼金师协会所有……”萨拉默念出古书上的内容。】

    【她本能的产生荒唐和抗拒情绪，但她别无选择。要么选择相信安德鲁叔叔和《死亡之书》上记载的仪式，要么接受亚当的死亡和父亲的安排。成为她所见到的大部分拥有婚姻的女人一样，成为鸟笼里，不得自由的漂亮鸟儿。】

    【“叽叽喳喳——”清脆的鸟鸣吸引萨拉的注意，一只美丽的蓝翎鸟落在阳台的护栏上，阳光披撒在它的周身，美丽而高傲。这是父亲的爱鸟，她经常在父亲的书房里看到它。看着她，萨拉忽然感受到不公。为什么一只被豢养的鸟儿可以自由自在的飞翔，而自己只能被囚禁在庄园之中。】

    【“熟练仪式环节……”一道声音在萨拉脑海深处响起，嫉妒与不公驱使着萨拉走向阳台。蓝翎鸟歪头看着她，它并不怕人，所以萨拉轻松抓住了这只被父亲喜爱的美丽鸟儿。】

    【萨拉感受着柔软羽毛下的温度与跳动，五指下意识收紧。被挤压的很不舒服的蓝翎鸟开始挣扎，低头啄了萨拉的手背一口。感受到疼痛，萨拉下意识地甩开蓝翎鸟，半空中蓝翎鸟舒展身体展开翅膀——】

    【“当啷——”书桌边缘的剪刀落下，一同落下的还有脑袋被戳开一半的蓝翎鸟。它落在地上，无力地扑扇几下翅膀，逐渐僵硬不动。深红色血液鲜花在白色地毯上绽放，和昨夜的死亡一样美丽。】

    【萨拉怔怔看着气息快速消失的蓝翎鸟，好一阵反应过来，蹲下拿起只剩下余温的蓝翎鸟尸体。这是她第一次杀生，她以为自己会呕吐，会悲伤，但什么都没有，平静地好似在上一场贵族礼仪课。】

    【不过……现在她可以开始仪式了。】

    【醒悟过来，萨拉将蓝翎鸟的尸体和剪刀放到书桌上，手忙脚乱地擦掉手上的血渍，又跪在地毯上，抹掉那一滩血污。但她擦拭了半天，白色地毯上的血渍依然清晰显眼。】

    【萨拉暂时放弃清理地毯，她把手帕丢进垃圾桶，重新看向古书，带着斑驳血污的手指在所需材料那一段上移动。蜡烛房间里就有，复活咒语已经记下，仪式地点可以去后园里的树屋，苔藓庄园后面晒不到阳光的阴暗墙角会有一些。】

    【“吱呀——”房门敞开一道缝隙，萨拉冒出脑袋，小心翼翼左右查看无人的走廊，溜出房间。她小心避开庄园里的仆人们，来到后园的树屋里。】

    【树屋的清香里夹杂着奇怪的味道，萨拉知道，那是尸体开始腐烂的味道。随着时间推移，尸体很快会开始腐烂，散发难以忍受的恶臭。】

    【萨拉放下蓝翎鸟的尸体，又将路上挖掘的一层青苔取出，小心地涂抹在蓝翎鸟的羽毛上。准备好一切，萨拉开始念诵咒语。】

    【但什么都没发生，带着余温的尸体依然一动不动。“是假的吗……”萨拉的内心沉下。但突然之间，涂满墨绿色青苔的蓝翎鸟的胸口突然鼓动起，发出可以被萨拉清晰听到的咚咚声。蓝翎鸟的心脏重新开始跳动】

    【萨拉内心被喜悦填充，但下一秒，蓝翎鸟的胸口发出一道闷响，而后干瘪起来。血肉从鸟喙中低淌。】

    【复活失败了。】

    【但萨拉并不难过。】

    【她坐进树屋的躺椅，寻找导致自己复活失败的原因并改掉。重新梳理一遍过程的萨拉重新开始复活仪式，但这一次，蓝翎鸟的尸体没有发生任何变化。】

    【萨拉在古书上找到关于这种情形的描述——一个生命只能复活一次。】

    【萨拉只有一次机会。】

    【萨拉的时间不多了。】

    【萨拉要继续尝试。】

    【第二次永远比第一次容易。】

    【萨拉在书屋下掩埋掉蓝翎鸟的尸体，回到卧房，等待女仆艾琳回来。】

    【很快，走廊传来女仆艾琳的脚步声，萨拉装作无事发生，直到她看到书桌旁地摊上的一片血污——】

    男爵推门走进卧房，陆离等人留在门外。

    【走进卧房的女仆艾琳发出一声尖叫，她看到萨拉的手背出现一道血痕，脚下的地毯上一片鲜红的血迹，另一只手握着一把剪刀。“我不小心被剪刀砸到了。”萨拉简单敷衍过去，让女仆艾琳不用担心。】

    【“但是伤口很深，大小姐你也一直在流血！”女仆艾琳焦急地说道。“只是流了一些血，你为我包扎一下就好了。”萨拉不在意地说道。】

    【女仆艾琳感觉大小姐变得和平时不太一样，但她说不出哪里不一样，只好翻找纱布，为大小姐包扎。】

    走廊上的佩特拉皱起眉头。

    事情绝不可能那么简单，他们离开后卧房发生了什么？

    【萨拉看着女仆艾琳为自己包扎伤口，忽然轻声开口。】

    【“艾琳，我想去树屋待一会儿，我们一起去吧。”】

