    “唔……唔……”欧阳张着嘴，下巴被卸掉之后，动都动不了。

    苏九面无表情的用刀子割断她手腕，转而割向另一只手，直到双脚经脉也割断。

    鲜血溢出，染红了地面。

    苏九把匕首丢在地上，眉眼极冷：“你现在想说，我都不没兴趣听了。欧阳家是吧？我一定会好好照顾的。”

    轻飘飘的声音，却令欧阳锦感到阴森恐怖，毛骨悚然。

    苏九站了起来，冷漠的看向赫连歌他们：“私自动手，若有不适，敬请节哀。”

    这是什么话啊？

    赫连歌皱着脸，眼底透着心疼。

    欧阳蕴蹙眉看着他，下一瞬间就忍不住转身，趴在赫连歌的怀里哭了起来：“呜呜……我的女儿到底经历过什么，为什么要这么对待我的孩子……呜呜……赫连歌你这个混蛋，我拼命给你生孩子，你连孩子你都看不住……呜呜……你看她杀人的手法……肯定是受了很多罪……”

    赫连歌眼睛也红了，自己的女人从小流落在外被追杀，他们却养着仇人的孩子，宠到极致。

    这一想，也是泣不成声。

    赫连聿听见母亲的话，也是又心疼又生气。

    从地牢开始，他就该放在心上的！

    看着他们一家三口流眼泪的苏九：“……”

    不是很懂。

    在这么温情的时间里，她淡淡的出声：“你们继续哭，我回房了。”

    赫连歌：“……”

    欧阳蕴：“……”

    赫连聿：“……”

    三人对视，看见离开的背影，哭得更凶了。

    赫连家大厅里都充斥着哭声。

    外面却是一片平静。

    依然没有人知道赫连家究竟发生过什么。

    欧阳锦被人拖进了地牢，免不了一顿拷打。

    赫连九的尸体被安葬了，从此再无赫连九。

    赫连家平静的仿佛什么都没发生过一样。

    欧阳家主得不到消息，急的犹如热锅上的蚂蚁。

    直到欧阳锦的信送回来——

    内容：

    一切已经办妥，连体禁刚下，稍有不稳。

    我用计稳住了赫连歌，说服他放墨九回学院。

    等九儿继承赫连家之日，便是你我事成之时。

    ——欧阳锦。

    看见这封信，欧阳家主总算是放了心。

    ＊

    赫连家，书房。

    赫连歌坐在书桌前，面色凝重：“没想到背后居然不是欧阳家，还有其他人，欧阳家暂时也不能动，真是便宜他们了。”

    赫连聿冷哼：“反正那老头也没干好事，等我们揪出背后主使之后，我一定不会放过他的，对不对？妹妹？”

    他扭头，看向旁边苏九。

    苏九翘着二郎腿，歪着身子，手支下巴脑袋。

    她掀起眼皮，凉凉的提醒：“你妹妹已经死了，我不是。”

    赫连聿抿了抿唇，没有继续反驳她。

    赫连歌看着她身上的男装，忍不住道：“你难道一辈子都要这样吗？我不是说你不好，你到底是个姑娘家，你以后……”

    苏九不耐烦的打断了他：“我希望你们拎清楚，我来赫连家，只是希望搞清楚事情真相，其余的都跟我无关。”

    赫连歌拧着眉头，叹了一口气：“好好好，你怎么样心里舒服，你就在怎么样来，好不好？可是……你之前说你叫苏九？你不是墨九吗？这是怎么一回事？”

    苏九淡淡的挑眉：“我父亲叫苏圣，不晓得你认不认识？”

    听见苏圣，赫连歌脸一黑，“原来是这个王八蛋救了你！”

    苏九像是听见了什么八卦的调调，嘴上却在维护苏圣，讽刺道：“我爹原来是王八蛋啊。”

    呃……

    赫连歌一噎，闭了嘴。

    赫连聿见他也吃瘪，心里别提有多平衡了。

    染着笑：“那我们现在怎么办？就光干等着吗？”

    苏九起身：“你们自个等着吧，我还要跟谢忱去见个人。”

    赫连聿也起来：“我跟你一起去吧！”

    苏九斜眼，冷声警告：“我跟你说，我……”

    “哎呀，走吧走吧！不要给我长篇大论了！”

    赫连聿直接伸手去推她，往外走。

    苏九略微皱眉，不想跟他触碰，快速走两步，跟他拉开距离。

    却没有再拒绝了。

    两人离开之后，欧阳蕴里面的房间走了出来，望着苏九离去的背影，抹眼泪。

    赫连歌走过来，搂住了她：“孩子吃苦受罪，比较敏感，还不算太迟，我们还有机会弥补。”

    欧阳蕴点点头，靠在他怀里：“我以前一直就怀疑，我为什么不坚定自己好好查查呢，起码让你们重视一下啊。”

    赫连歌眼圈发热，摇了摇头：“怪我怪我……别哭了，一起都会好起来的，我们对她千倍好，万倍好，好不好？”

    欧阳蕴哽咽的点头：“嗯……你派人找一找苏大哥吧，他肯定吃了不少苦。”

    赫连歌：“……嗯，我知道。”

    离开的苏九，并不知道即将迎来的是一波又一波的母爱与父爱。

    心里还想着，等到赫连家的事情解决掉，就专心的做其他事了。

    她可没忘记自己那伟大征服强者的道路。

    只是在这条道路当中还多了一个墨无溟。

    光是想想打完架，回家抱着墨无溟睡觉的日子，就觉得美滋滋。

    ＊

    苏九他们在四九城门口等了很久。

    放公假的谢忱他们，如约从离开学院。

    本来他们还以为苏九不回来了，没想到却在门口等他们，顿时开心的飞起。

    周制和周胜的大哥二哥，礼貌的朝着赫连聿打了声招呼。

    一行人浩浩荡荡的去周家了。

    周家也在四九城，但是位置比较偏。

    一行人来到周家的时候，看见的并不是祥和的画面，而是一片狼藉。

    鲜血洒落满地，尸体到处横躺。

    周家兄弟脸色大变，连忙跑进去找人。

    里里外外，除了尸体，没有活口。

    就是奔着灭门而来的。

    找到父母尸体的时候，周家兄弟差点疯了。

    赫连聿赶紧联系了赫连家附近的势力，立刻着手调查此次灭门事件。

    谢忱去了千叶住的地方，并没有看见千叶的尸体。

    他不由得松了一口气。

    却见，老大周出猛地站起来，指着谢忱：“肯定是你师父干的！周家灭门，为何只有他平安无事！你们到底得罪了什么人？”

    周家被灭，他激动也在常理之中。

    谢忱沉着脸：“我师父只是人不见了，你怎么就能确定他平安无事？焉知他不是受伤而逃走了？”

    老二周奇怒视过去：“对！就是逃走了！只是他杀了人才逃走的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

