
　　“吼！”

　　千足蜈蚣发出一声怒吼，铁尾一甩，立刻卷起冰河之水，轰轰而动，形成一支利箭，飞速射出。

　　“好强的力量，可惜，你遇到的是我苏辰！”

　　苏辰目中露出滔天战意，冲出时，挥手一抓。

　　五行灵气，喷涌开来，化作一头狂暴战虎，直奔那冰河利箭而去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响传了开来。

　　五行战虎一颤，崩溃开来。

　　冰河利箭，贯穿虚空，破碎一切，转眼间，出现在苏辰跟前。

　　轰轰落下。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，倒退之时，挥手一按，灵气扩散，凝聚成一面金鼓。

　　“五行一式，金鼓齐鸣。”

　　金鼓飞出，翻转之时，爆发出惊天巨响。

　　轰！

　　冰河利箭落下，狠狠撞击在金鼓上面，掀起无尽风暴。

　　风暴之内，冰河利箭与五行金鼓齐齐崩溃开来。

　　“吼！”

　　千足蜈蚣目中露出一抹震惊之色，没想到，眼前这个人类小子竟然如此强悍，可以挡住自己的攻击。

　　可很快的，它就压下心底的震惊，发出一声咆哮，冲出之时，浑身亮起一阵金芒。

　　仿佛披上了铠甲，力量翻倍。

　　“五行灵拳！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，一拳轰出。

　　风云起，山河震荡。

　　五行灵气，融合化一，形成一只恐怖至极的拳头，直奔千足蜈蚣而去。

　　砰！

　　苏辰一拳落下，灵气咆哮，直接将这头来临的千足蜈蚣给轰退了十几步。

　　可是，千足蜈蚣浑身亮起的金光，防御之力无穷，完全将苏辰的攻击给挡下了。

　　“五行二式，草木皆兵！”

　　苏辰抬手一抓，五行运转，木灵气扩散开来，化作一尊兵甲，冲了出去，与千足蜈蚣碰撞到一起。

　　轰！

　　草木兵甲炸开了来，直接将千足蜈蚣给轰飞出去，狠狠撞在坚硬的石洞上面。

　　砰！砰！砰！

　　一时间，碎石横飞。

　　“吼！”

　　千足蜈蚣暴怒，大吼一声，翻身一转，摆动铁身，向着苏辰狠狠扫去。

　　苏辰目光一闪，五行玄灵诀运转，爆发之时，化作混元一斩。

　　“五行三式，水天一击！”

　　这一击落下，轰鸣回荡，水天之力，扩散开来，化作滔天一击，狠狠轰在千足蜈蚣的背上。

　　砰！

　　千足蜈蚣浑身一颤，口吐鲜血，直接被击飞开去。

　　可是，苏辰唤出的水天一击，也立刻崩溃开来。

　　“这肉身，也太硬了吧！”

　　苏辰心底露出一抹震惊之色。

　　妖兽肉身，强横至极。

　　苏辰心底早有预料。

　　可没想到，这头千足蜈蚣会强到这个地步。

　　“我倒是要试试，究竟是你的肉身强横，还是我的拳头硬！”

　　苏辰目中凶光一闪，战意滔天，冲出之时，与千足蜈蚣大战到一起。

　　战！战！战！

　　一人一兽，不知碰撞了多少次！

　　千足蜈蚣，虽然肉身强横，可也不是无敌铁躯，几番碰撞之后，一样出现了伤势。

　　“五行四式，星火燎原！”

　　苏辰一拳轰落，星火扩散，形成燎原之势，朝着千足蜈蚣轰去。

　　“吼！”

　　千足蜈蚣浑身伤痕累累，目中冷芒一闪，赫然不再与苏辰硬碰硬，转身之时，冲向冰河。

　　“想走？没门！”

　　苏辰怒喝一声，踏步冲出，五行气海，运转到了极致。

　　“五行最后一式，拓土开疆！”

　　五行灵气，翻滚之时，化作一只土黄色大手，开天辟地，狠狠轰在千足蜈蚣后背上。

　　五行神通，总共五式，配合五行玄灵诀施展开来，威力滔天。

　　轰！

　　这一击落下，直接把千足蜈蚣坚硬的外壳砸出了个洞。

　　一时间，鲜血狂洒。

　　“嘶……”

　　千足蜈蚣惨叫一声，掉在地上，死死盯着苏辰，目中充满怨毒之芒。

　　苏辰踏出冲出，刚要临近之时，那千足蜈蚣的毒脚，纷纷断裂开来，如毒针一般，疯狂射出。

　　“还要做垂死挣扎？”

　　苏辰目中冷芒一闪，挥手间，星火落下，疯狂燃烧，直接把那些来临的毒针全给烧成飞灰。

　　下一瞬，苏辰踏步冲出，来到千足蜈蚣跟前，伸手一探，抓住千足蜈蚣的外壳。

　　“给我开！”

　　苏辰大吼一声，双臂上面爆发出一股滔天之力。狠狠一撕。

　　轰！

　　千足蜈蚣脸上露出前所未有的恐惧之色，疯狂挣扎，可一切只是徒劳。

　　咔嚓一声！

　　千足蜈蚣的一节节背壳，全让苏辰给撕下来了。

　　“死！”

　　苏辰又是一拳轰出，直接砸在千足蜈蚣的躯干骨上。

　　砰！

　　整头千足蜈蚣，直接断成无数块，死得不能再死。

　　“呼……”

　　苏辰身子落下，松了口气，目光一闪，落在那千足蜈蚣的背壳上面。

　　“虽然杀了这头畜生费了不少力量，可这些背壳，却是价值不凡，完全可以炼制成一件内甲。”

　　苏辰抬手一挥，将千足蜈蚣的尸体收进储物袋，随即，转身一晃，踏步凌空，朝着冰河中心掠去。

　　随着临近，苏辰浑身一僵，感受到一股无法形容的寒气，正在疯狂侵袭他的身体。

　　“好强的寒气！”

　　苏辰心底一惊，五行玄灵诀，急速运转，直接将这股寒气给炼化了。

　　一步！两步！三步！

　　苏辰越是临近冰河中心，那六瓣雪莲散发出的寒气，愈加强烈。

　　当他来到六瓣雪莲百丈开外的位置时，整个人，已经无法前进了。

　　那轰鸣的寒气，仿佛凝聚成一堵墙，将他死死挡住了。

　　“给我开！”

　　苏辰低喝一声，体内五大气海，轰鸣运转，爆发出滔天之力，一拳轰落。

　　砰！

　　一道惊天碰撞声传出。

　　冰河震荡，掀起一个巨大漩涡，轰轰转动，将四周的寒气震散了。

　　十丈！

　　二十丈！

　　三十丈！

　　……

　　苏辰又前行了五十丈。

　　到了这里，他已经是寸步难行！

　　“不行，这里的寒气太强了，根本无法靠近。”

　　苏辰眉头紧皱，发现自己的头发上面，开始结起了冰霜。

　　转眼间，十息的时间过去了。

　　苏辰停下的身体，开始变得僵硬，寒气蔓延，似乎连神魂都要被冰冻。

　　冰河中心，突然闪过一道微不可查的涟漪。

　　一双贼溜溜的眼睛，从河水内露了出来，死死盯着苏辰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第26章 想走？没门！免费阅读。https://xs.23sk.com 