    苏长幸看着地上的尸体，微皱眉头：“并不强，只是九阶位的非凡者，这是黑雾世界的人？”

    他能够利用“真知”从尸体判断出此人生前的强弱，很奇怪，之前见过最弱的似乎也是八阶位的非凡者，但这里却出现九阶位的。

    “黑雾世界的人想干什么, 或者他们正在干什么？”

    苏长幸思考着，突然愣了下，转头看向T3，质问道：“你们不是不会击杀人类吗？为什么直接将他杀死了。”

    T3机械式地说道：“他不是纯正的人类，所以算不上定义上的人类。”

    细细看去，尸体的脖子上长有一些不规则的淡黄色鳞片，不注意观察甚至看不到。

    苏长幸从他的身体挖出非凡晶体，站起来说道：“嗯，再遇到这样的人不要杀死，我需要审问一些事情。”

    “好的，先生。”T3回答道。

    之前，这些机器人都开启了最高警备模式，遇到威胁会直接将其击毙。

    侦查机器人在上空逐渐升高，监视范围变大，很快便锁定一个身上同样有锁链的人。

    苏长幸当即向那个方向冲去，手持镰刀，周身裹上幽绿色的斗篷，身躯化作残影。

    双方的距离不算太远，只相距四条街道，那人第一时间还没有注意到苏长幸，只看到体型巨大的T3，似乎在奇怪这东西是哪里来的。

    【异化人类：九阶位，身躯被扭曲的人类，相应地也获得了一些特殊的能力，具有更强的生命力。】

    “在看什么？”

    苏长幸悄然出现在他的身后，手中的镰刀随之斩下，一只带着锁链的手臂在空中高高飞起。

    对方像是一只凶猛的野兽, 即使被斩断一只手臂，也立刻展开凶猛的反击，手中的刀刃向苏长幸刺来。

    苏长幸用镰刀弹开刀刃，一脚重重地将其踢倒在地，说道：“不想死的话，最好就不要乱动。”

    双方的实力差距显而易见。

    那人闻言，果然也没有再动弹，打量着苏长幸，即是惊讶，亦是惋惜。

    苏长幸等他平静一会之后，问道：“你们是什么人？”

    那人嘴角勾起笑意：“能遇到这种事情很有意思，哈哈，我只是奴隶而已。”

    苏长幸微皱眉头，说道：“奴隶？说清楚，你们为什么要在这里展开屠杀，有什么目的？”

    “你还没有明白吗？这不为了什么，我们是奴隶, 你们是猎物，这里是个巨大的角斗场, 我们猎杀你们就是游戏的规则而已。”他脸上露出嘲讽之意，说着从地上爬起来向后逃去。

    “滋~”

    数道激光贯穿他的身体，将它的血肉瞬间蒸发。

    苏长幸抬头向天空望去，察觉到窥视之意，是角斗场的话，肯定会有观众。

    现在的一切有其他人正看着？

    他感到一阵阵的心寒，他们这个世界的人被当做罐子里的蛐蛐取乐子，

    这说不定是黑雾世界中某些人的狂欢。

    “这么说来的话，还有不少这样的角斗奴隶，他们在比杀人数？”

    苏长幸斟酌着，似乎明白酒店地下的那些人为什么可以逃过一劫，这些角斗奴隶不是没有发现他们，而是嫌弃浪费时间。

    没错，任何游戏都会有其规则，以及对应的策略。

    “所以，这里应该是他们其中一个出发点，强大的角斗奴隶在干掉大部分人之后会先行离开去往新的地方，剩下的这些实际上都是小鱼小虾。”

    苏长幸觉得情况很是糟糕，这些人肯定会向城里进发，对于西桥的人来说，这无疑将是惨烈的灾难。

    事情出乎意料，一团乱麻。

    他决定立刻进入西桥城，至少把沈瑾萱从这摊泥潭中带出来。

    ······

    一个巨大的地下场地中，无数人欢呼，呐喊，有的衣着鲜丽，有的蓬头垢面，有老有少，有男有女。

    场地中的白雾呈现出无数战斗与屠杀的画面，在一旁的墙上还放置了一个巨大的电子记分版，记录着场中奴隶的击杀数量，生命状态，以及总积分。

    “第一，第一，第一！”

    “兄弟，我们这次可能赚波大的，怎么样，我的消息不错吧，这个新来的人是从一个本来就快灭亡的世界抓来的奴隶，我们家那边因此损失不小，他的实力可见一斑。”

    一个左拥右抱，手里端着红色酒杯的褐发男人哈哈大笑，脸上满是兴奋。

    坐在他对面的长发短衫男人同样环抱着一个身姿纤细的女人，只是神色异常平静，说道：

    “岚总管，死亡竞技的变数可大着，虽然这是个低级世界，但也不是没有强人······而且我可听说近期的内幕不断，有人在竞技期间使阴招。”

    褐发男人放下酒杯，自信满满道：“你放心，这次主办方决定重新振作风气，谁要是敢伸手，就剁谁的手，至少不敢明目张胆。”

    他伸长脖子，指了指上面，放低声音说道：“这次可不仅仅关乎利益，也关乎权力，我们在赌，上面的人也在赌。”

    短衫男人从怀里掏出红色的药丸喂入嘴中，点头道：

    “几个大领主似乎意见不合······岚主管，我还有些公务，就先离开了，哈哈，我的那份就交给你把持了。”

    “哈，没问题，有福同享这是我一贯的准则。”

    ······

    苏长幸沿着高速路继续前进，一路几乎畅通无阻，路上的怪物在之前就已经被其他人清理过了。

    很快，他们进入城中，远处传来激烈的枪声，从侦查机器人传来的画面看来，是上百个士兵和一个角斗奴隶正在交战。

    雨淋般的子弹倾斜而出，却被角斗奴隶全数躲开，他的双手间射出如同铁片般的飞弹，射入士兵中，造成大量的伤亡。

    他满是刀疤的脸上露出兴奋的笑意，这样的武装目标一个人的积分能抵得上数十个普通人。

    “手雷，手雷！”

    “从两边射击，封锁他躲避的空间。”

    “啊！！”

    “散开，寻找掩蔽物。”

    ······

    这些士兵才反应来，开始散开，纷纷寻找掩蔽物，展开反击，可对方的速度实在太快，也太过灵巧，极难击中。

