    就在跟踪的车准备返回的时候。

    “快看，老大。”

    一个小弟大喊一声，就像是发现了新大陆。

    那辆奔驰大G，居然在倒车。

    “卧槽的，兄弟们，弄死他！”

    老大这个气啊。

    他要是再看不明白，也不配当这个老大了。

    对方明明就是故意在戏弄他们。

    “田鸡，你特么再跟丢，老子就让你一辈子开不了车。”

    司机田鸡拿出浑身解数，想要超过奔驰大G，来一个前后夹击。

    可惜对方根本不给他超车的机会，每当他要超车的时候，对方总是能预判他的线路，直接堵死。

    老大气得暴跳如雷，中控台差点被他砸塌：

    “孙子，千万别让老子抓到你，否则，你想死都难啊，田鸡，撞上去，狠狠的撞。”

    田鸡也满肚子火气，听到老大吩咐，直接一脚油门到底。

    但是，前面的奔驰大G，陡然提速。

    轰！

    一股黑烟轰出，奔驰大G又只留给了后车一个背影。

    田鸡哭丧着说道：

    “老大，咱们这车不行啊，还坐满了人，人家那是6.0的排量，那孙子车技也不差，跟不上啊。”

    老大一拳砸在了田鸡脑袋上，狰狞咆哮：

    “你怎么不去死啊？草的。”

    另外一个小弟突然又喊道：

    “老大，快看。”

    老大往前面一看，顿时住转怒为喜，哈哈大笑道：

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，哈哈哈，孙子，这一下看你往哪里逃。”

    原来奔驰大G突然拐上了一条岔路。

    这个森林公园里有很多岔路，但是几乎所有的岔路都是死路。

    小岔路是为徒步者准备的，很多人为了锻炼，会把车开到岔路上停下，然后徒步几个小时，或者在森林之中露营。

    开车的田鸡恶狠狠的跟了上去，很快，他就看到了那辆奔驰大G停在了路边。

    老大兴奋的一拳砸在中控台上：

    “这一次，看你怎么逃。”

    开近了一看，老大又是一阵怒火滔天。

    苏牧正笑嘻嘻的靠在奔驰大G的后备胎上，一手抱胸，一手对着他们勾手指头。

    你过来呀！

    两辆车冲了过来，嘎吱一声停了下来，老大带着七个壮汉，气势汹汹的拎着钢管就冲了过来。

    “孙子，你逃啊？”

    苏牧一脸笑嘻嘻：

    “各位老大，跟了这么久是不是很辛苦？要不要先喝点水润润喉再动手？”

    老大轮起手上的钢管当头砸下：

    “润你娘啊！孙子。”

    苏牧诡异一笑，脚下一晃。

    老大只感觉到一股大力传来，手上的钢管被人夺走。

    其他几个家伙眼前一花，看都没看清，手腕上就是一阵剧痛。

    老大还在发愣的时候，手下七个人已经哀嚎着在地上打起滚来。

    突然。

    咔嚓！

    老大的两条胳膊，直接被苏牧砸断。

    惨叫声还没发出来，两条大腿又被打断。

    老大倒在地上，惨叫着滚出去了老远。

    苏牧笑嘻嘻的一脚踩在了老大的咽喉上：

    “怎么样？酸爽吗？让你们喝点水，叫起来也好听一点，这样叫得很有撕裂感，不完美啊。”

    老大吓得魂飞魄散：

    “大哥，饶命，我们也是拿钱办事，以后我们再也不敢了。”

    苏牧轻轻抬手，两手抓住一根粗如儿臂的钢管，当着老大的面，慢慢的掰成了U形。

    看着眼前这一幕，老大吓尿了。

    尼玛啊！

    这战斗力！

    “说吧，是谁指使你们来的。”

    老大当场就撂了一个干干净净：

    “是秦沛扬，还有白子画，是他们指使的，事成之后给我一百万，大哥，我上有八十岁的老母，下有十八岁的孩子，饶命啊，呜呜呜，我真的知错了。”

    丢掉手上的钢管，苏牧抬起脚：

    “知错能改就是好孩子，走吧，回去告诉秦少和白少，这笔账，我记下了，日后容我慢慢报答，滚蛋，别打搅我泡妞的心情。”

    车上坐着的叶挽秋原本还有些担心，听到苏牧说的话，当场就想下车给他来一脚。

    臭流氓，你想泡谁？

    打发了一群垃圾，苏牧这才心旷神怡的张开了双手，对着眼前的美景大吼一声：

    “啊，春天到了，又到了动物交配的季节，森林里的……哎呦！”

    苏牧脚下一个趔趄，差点没有栽下山坡。

    回头看着叶挽秋一脸冷漠的看着自己，苏牧讪讪一笑，拍了拍屁股：

    “打是亲骂是爱，叶挽秋女士，你这是亲我呢。”

    叶挽秋又是一脚踢了过去。

    苏牧怪笑着闪身，直接躲到了车上。

    等了半天，发现叶总也不上车，而是站在他原来站的地方，双手抱胸，似乎一脸寂寞。

    他也不去打搅，就那么静静的看着她绝美的侧颜不说话。

    很显然，今天上午，叶致远和林文兰带给她的伤害和刺激，实在是太大了。

    光是那个楚南，就让叶挽秋有一种浑身发寒的冷意。

    原本以为，他不过是林文兰找的小白脸，可没想到，他才是幕后真凶，而且，他居然还想让自己做他的女人。

    这算什么？

    母女共侍一夫？

    一想到这里，叶挽秋就有一种滔天怒火得不到发泄的愤怒感。

    也不知道过去了多久，苏牧放下车窗喊道：

    “挽秋啊，你是继续在路边潇洒如风，还是和我一样上车稳如老狗？”

    叶挽秋回头瞪了他一眼，然后默不作声的上了车，闭上眼睛也不说话。

    苏牧笑眯眯的感叹道：

    “真不愧是约会圣地啊，风景真好，只是有一点不好。”

    叶挽秋终于看了他一样，淡淡问道：

    “什么不好？”

    苏牧憋着笑，一本正经的说道：

    “废纸。”

    叶挽秋不明白，眉头一皱：

    “什么意思？”

    苏牧哈哈大笑着说道：

    “自己体会，下山下山，时间不早了，我得批评你的工作态度啊，一点不积极认真。”

    叶挽秋哼了一声，侧头靠在车窗上，看着外面。

    苏牧调转车头，她看到了路边山沟里，满地都是各种皱巴巴的纸巾，还有撕开的套套包装，甚至还有使用过的气球。

    她立刻明白了苏牧废纸的意思。

    她这个恶心啊，转而把一切都怪罪到了苏牧身上。

    叶总满脸通红，突然爆发：

    “你这个混蛋，就知道欺负我，我打死你。”

    苏牧刚把车掉过来，一个不防备，就被叶挽秋结结实实的掐在了腰间。

    “哎呦！！死女人，你是真……哎哎哎，不要啊！”

    奔驰大G轰然一声怒吼，对着排水沟狠狠的冲了过去。

    哐！！

    一声巨响。

    两个前轮直接怼到了排水沟里，托底了。

    叶挽秋吓得尖叫一声，再也顾不得其他，直接抱着苏牧的胳膊，蜷成了一团，瑟瑟发抖。

    苏牧的右臂，一片温软。

    呃！

    舒服！

    刺激！

