    千原凛人转头就给白马宁子打了个电话，询问了一下带两个弟子去她家作客的可能性，心里倒是盼着她不乐意，但宁子根本不在意，轻笑着就一口答应了。

    事情就这样决定了，千原凛人也无可奈何，只盼着这帮小丫头们到时候懂点事，别占用自己女朋友太多时间——只能凑合着来了，好在不影响大局，到时让她们五个一起玩，反正年纪也差不多。

    他将这事暂时放到一边，继续折腾他的新任务——大河剧（大时代剧），关东联合电视台的面子工程。

    时间到了这会儿，大部分剧组都进入了休假期，工作组开始轮流放假进行休养，该陪家人的陪家长，该出去玩的出去玩，同时下一季的准备工作也提上了日程。

    下一季台里没有太高的成绩要求，估计也明白这半年工作强度极高，生怕把弓弦崩断了来个鸡飞蛋打，几乎没下达任何指示，千原凛人和团队核心人员商量了一下，按原计划停掉了《金装律师》、《校阅女孩河野悦子》的下一季制作，顺便把《产科医鸿鸟》也停了——这些剧休养一季，春季档或夏季档再重启，中间制作单集SP维持人气。

    随后，又把《跳跃大搜查线》挪到了周五晚八点进行补档，继续巩固口碑黄金档，其余的剧情况不变，接着往下拍。

    而新一季的剧本制作，他开始把创作权下放，比如《冷暖人间》、《麻辣教师》、《相棒》等剧的主创编剧位子他都让了出来，由着手下们自己做决定——基调已定，人设也立好了，套路都成形了，基本的受众非常稳固，只要这帮手下不想着主动去作死，问题应该不大。

    当然，必要的监督还是要有的，大家以后凭成绩说话，干得不好就换人——这也是一只成熟团队该有的过程，能者上，不能者下，总不能事事依靠他一个人。

    唯一例外的是《跳跃大搜查线》，这剧涉及到下一步台里通过影院院线捞钱的战略要求，质量和成绩都关键，他还握在手里，亲自把控剧本创作，每个字都要亲自过目，一有不对就会马上调整。

    工作这么分配下来，他在创作方面的工作压力大大减轻，但下一季的拍摄准备工作正逐步展开，各种屁事开始多了起来，还是很难让他把精力完全放在大河剧上，而随着时间推移，各剧按时间依次完成了第十一轮的放送。

    成绩没什么变化，这会儿真正大局已定了，除非神仙来了，不然没什么可以改变这一季的最终结局，唯一就是一个季末荣誉问题。

    有川麻美担任主役的《麻辣教师》依旧占着一番的位子；

    和泉悠子担任主役的《校阅女孩河野悦子》位子同样没变，还是排在第二，但收视成绩和《跳跃大搜查线》相差无几，别说争一番了，能不能保住第二都要两说——每季最后一集收视率往往都要暴涨，从目前的观众支持度来说，《跳跃大搜查线》涨幅有大机率要比《校阅女孩河野悦子》要高，八成能拱翻了它。

    在收视榜上的排名还是挺重要的，与季末在繁星赏上吃肉还是喝汤有一定因果关系，和泉悠子急得直跳脚，但拍都拍完了，她除了干瞪眼毫无办法——本来这一季她还想收拾了有川麻美这大前辈，踩着她一举成为顶级女演员，结果没收拾掉有川麻美不说，自己先要被相马博这新人主役给收拾了。

    她跑来找千原凛人叫委屈，她做为千原凛人的御用女主角（自封的）怎么可以输给别人，这不科学！

    千原凛人也没客气，关上门就骂了她一顿，《校阅女孩河野悦子》是大女主戏，单从剧本论，应该比有川麻美更出彩的，现在干不过该怪谁？

    还有，拍到中间你丫又在梦游，知道津村晴喜在背后骂过你多少次吗？要不是一个劲按抚他，早把你头削掉了！你也不是新人了，长点心，别遇到点儿事就演技低迷到梦游！

    和泉悠子气得心梗，好在她之前在“职场精神受害事件”中立场坚定，站队及时，替千原凛人说过话，双方香火情比以前浓了不少，千原凛人骂了她几句后就算了，又好言安慰了一番，表示相对于有川麻美来说，自己肯定会优先照顾她，让她稍安勿躁，老实待着，最后总算把她哄走了。

    他也不算虚言，和泉悠子长相气质有点小性感，十分娇媚，但往坏处说，比较妖里妖气，演个腹黑战国公主还行，他打算在大河剧里给她留个坑——她资历、名气已经不错了，出演大河剧中某一重戏份角色是够资格，对演员来说，这还是很提升格调的，真算照顾她了。

    赶走了和泉悠子这爱耍无赖的家伙后，千原凛人继续应付新季准备的杂务，但哪怕下一季剧少了三部，事务还是千头万绪，乱七八糟的事越来越多。

    这和之前不一样了，村上伊织病倒时，很多工作都已经安排好了，大多都是在按计划推进，纯属日常事务，最多应付一下突发小意外，现在却成了重头准备，哪怕有前例可循，需要他亲自批准的事直接翻了好几倍。

    他无比热烈的盼着村上伊织这厚肩白骨精赶紧回来，恨不能自己替她去床上躺两天，反正他躺在床上还可以更方便的读书准备剧本，总比现在强，而在他焦头烂额到已经在肚里骂娘时，村上伊织终于回来上班了。

    众人自发的替她举办了一个小小的欢迎会，等欢迎会结束后，千原凛人在公室里关心的向她问道：“身体真没事了吗？要不要再休几天？”

    他是盼着村上伊织赶紧回来不假，但工作重要，身体也重要，他确实不希望村上伊织早早就挂了，完全语出真心——当然，最好还是快点回来。

    村上伊织直接将手里的花束往边上一放，她其实对花无感，笑道：“不用了，千原，已经休息半个多月了，想回来工作。”

    千原凛人仔细打量着她的脸色，发现气色确实不错，脸颊上有了红晕，黑眼圈也没了，估计她年轻，恢复力不错，就算累过头了，好吃好睡两周多的时间已经养回来了，但还是有些不放心，委婉道：“再休几天也没事，该是你的工作就是你的工作，不用担心什么。”

    这个坑他一直帮村上伊织占着呢，麻烦也不会让别人代替，局里或是台里伸不进手来，想来也不敢安排人代替村上伊织，所以村上伊织完全不用担心太久不在工作岗位上会有什么影响——只要他还支持村上伊织，就没谁能动摇村上伊织的地位，而且他也乐意支持村上伊织，毕竟不是随便哪个人都有她这股子狠劲。

    他想走得更远，就需要这样的人支持他，帮助他。

    村上伊织听明白了他的意思，心里有些温暖，但深深吸了口气，眼睛闪闪发光，笑道：“我还是喜欢这里的空气，所以……千原，不用劝我了，移交工作吧！”

    她在家里躺着根本不安心，辗转反侧，总是想着台里情况如何了，她妈都受不了了，终于把她放了回来——她更希望实现自己的人生价值，忙碌让她安心快乐，不想过悠闲的生活。

    她正在人生中最好的年华，又遇到了千原凛人这样可靠的伙伴，这时候不拼命奋斗，难道等着将来后悔吗？

    在职场上，机会从来不多，只有能抓住的人才可以享受成功，她很清楚自己在干什么。

    千原凛人一脸欣慰，一方面他就喜欢这种事业心强的同事，另一方面是……那些琐碎事终于有人管了，不用再分散他的精力，他可以把心思完全放在下一季的创作工作上。

    他在工作事务上从来很痛快，既然村上伊织已经有了决定，也不再劝，直接召集了原来村上伊织的直属手下们，又把新季准备工作正式还给了村上伊织——这段时间他干得还不错，但上一季工作进度整体落后了一天半，新一季的准备工作也略显凌乱。

    倒不是能力上输给村上伊织，而是他本身就有一大堆工作，有点分身乏术，同时这方面的事务以前一直是村上伊织在负责，没有她熟悉。

    只能说，制作电视节目从来不是一个人的工作，还是双核比较靠谱。

    工作移交很顺利，毕竟村上伊织离开没多久，又是和千原凛人穿一条裤子的铁杆，涉及不到什么职权争斗，没用了半小时情况就恢复到了半个多月前，整个团队的运转再次恢复顺畅，只需要赶赶进度就行了。

    工作移交完了，千原凛人身上压力一轻，心里很舒服，笑得八颗牙都露出来了——这些屁事可算是完了，以后专心干本行就行！

    村上伊织同样很高兴，交情归交情，在职场上，真正有价值才是最重要的，千原凛人明显需要她，这怎么说也是好事。

    她也没急着走，单独留下和千原凛人沟通，确定下一季的工作重点，等听千原凛人说完了，沉吟道：“大河剧吗？”

    她听了也有点麻爪，大河剧不好拍是一方面，另一方面，这种类型三十多年都给人拍烂了，创作起来局限性非常大，要想出成绩难度上升了好几个层面。

    千原凛人点头道：“台里的命令，也是志贺步私人要求，他要刷政绩为将来当台长铺路。以前他非常支持咱们，现在轮到咱们支持他了，不好拒绝。”

    对支持志贺步，村上伊织倒没什么意见，想了想问道：“成绩有把握吗？”

    大河剧曾经有过高收视率时期，不过那是老黄历了。近些年来看，20%的都没有，基本都在15%左右——支持志贺步这种利益一致的上司，放在职场上肯定没错，而且志贺步会做人，不用提他将来自然会有回报，但支持是支持，把千原凛人这块收视金字招牌砸了就不划算了。

    村上伊织小集体主义气息很浓，和千原凛人很是臭味相投，脑了转了三转，先去担心自家这个小团伙了，而千原凛人摇了摇头：“现在还说不好，你那边做好准备，把下一季空出来的几个剧组人手挑一挑，优中选优，剧本一确定就早点开拍，万一效果不好，好多一点调整的时间。”

    “大概什么时候开拍？”

    “二月份吧，先看看剧本情况。”千原凛人心里也没谱，这其实该算他第一部非改编作品，只能拿穿越福利当参考，对剧本进度没以前那么有把握，不过他还是要追求收视率的，这是他在这行业安身立命的根本——要不是志贺步在里面混了私人交情，他才不会选大河剧来拍。

    村上伊织点了点头，在创作方面的事务她一直完全按照千原凛人的步调走，没什么可说的，直接应道：“今天我就开始考虑工作组人选，你也早点把草纲给我，起码先确定好时代，要联系的专业人士应该不少。”

    制作大河剧也是对她这个制作人的一个考验，这种剧可比一般电视剧麻烦多了。民俗学家、历史学家就不提了，万一要有点几十人骑马大混战的剧情，或是几百人拿着竹枪互戳，又或是一群浪人拿刀互斩，搞不好还要请马术教练、道馆教头、剑术指导之类的人物。

    千原凛人同样没二话，辅助工作自然是村上伊织说了算，他肯定要配合，马上应道：“我确定下来第一时间通知你。”

    事情大概就先这么定了，算是正式开始推动大河剧项目的进行，不过离真正开始实行还早，村上伊织暂时就把这事放到了一边，转而笑问道：“对了，千原，这一季达成了台里的要求，台里有什么奖励？”

    千原凛人对这个倒不怎么关心，脑子还在大河剧上转悠，随口道：“传言很多，不过我不清楚。”除了近卫瞳也没人敢跑到他面前聊八卦，而近卫瞳听风就是雨，八卦说过不少，真是不是那回事，真是鬼知道了，“志贺步倒是隐约提过一嘴，说有个惊喜。”

    “会不会是让你进……编成委员会？”村上伊织对这种事就热切多了，千原凛人目前在电视台中地位超然，对升职没什么迫切需求，她不一样，她很希望能进入制作局高层，这是她长久以来的职业梦想，盼着千原凛人升职，她好跟着水涨船高。

    千原凛人摇了摇头：“应该不可能，我还差着好几级呢！这种事到月底再说吧，听说到时有个庆功会，到时肯定会宣布的。”

    村上伊织点了点头，这种事他们说了也不算，直接笑道：“那就等庆功会时再说，希望是好事。”

    千原凛人不在乎那个惊喜，她在乎，倒有些期盼起来，希望这次的奖励够豪华，毕竟，可是替台里争到了晚间黄金时段的季冠。

    