    第10362章竞争是常态！

    帝北宸早就已经将这一切都看明白了，之所以会在那天说出这一点，也是正好找到了一个合适的时机。

    顺水推舟，完成这个局。

    “杨家几个子弟的情况仔细调查一番，接下来的炼丹大赛也是一个他们表现实力的机会。

    这些年来一直都没有举办这样的活动，很多年轻人都没有展现的机会。

    如今既然我回来了，也该选拔一些人了。”

    帝北宸眼底漾着睿智的光芒，一些老人经验十足，实力也不差，自然是好的，但年轻血液同样重要，提拔一些有才能之人，才能够刺激整个丹殿。

    这是一种不可避免的状态，新的刺激才能够让他们有更大的进步。

    “这件事情我已经安排下去了，不过这消息刚传出去的时候的确有不少人表示惊讶，这些年来因为四皇子的事，大公主很多地方都没有办法分心去管。

    现在一切都尘埃落定了，也是时候该改变了。”

    宫俊神色认真，这些年来他已经看明白了很多问题。

    这些弊端一直都是存在的，只不过之前最大的对手是四皇子，当时为了稳固军心就已经很不容易了，根本就没有办法分出心神来解决这一切。

    所以，这些问题都被他们暂且放着。

    如今一切都该开始转变了，当初老大在的时候，魔界就是空前繁荣。

    因为老大是一个明智之人，他从一开始就已经看明白了很多问题，更清楚很多事情应该如何解决。

    竞争永远是个常态，优胜劣汰不论在什么地方都是生存法则。

    只有存在着竞争，大家才会进步。

    丹殿这些年来一直都没能拿出什么丹方来，唯有这一次苛察拿出来的丹方，但是他们看过了，这丹方比起之前的丹方的确是有一些进步，但是这进步并没有多大。

    只能说是在原来丹方的基础上有了一些改良，会有一些效果，但远不如嫂子拿出来的丹方那么惊艳。

    毕竟，嫂子拿出来的丹方已经完全取代了大家之前所用的丹方。

    帝北宸点头，“太过安逸的环境已经让他们忘记了当初做到这个位子上有多来之不易，这么多年了，丹方比起当初来竟然没有进步。”

    他本身并不是炼药师，但是他和红妆在一起这么久，他也学习了一点，对这情况也算是有所了解。

    当初丹殿的这些人都是选拔出来的，当时令人惊艳的成绩也不少，而如今这么多年来一直都没有什么变化，这就是他们最大的问题。

    没有压力，自然也就没有动力。

    “这个消息已经放出去了，到时候不光有世家子弟会参加，外边的炼药师也一样可以参加。

    我已经安排人进行初审了，层层选拔之后最后的考核才会在魔宫进行。”

    宫俊面露笑容，“现在大家都对此事很期待。”

    成为魔宫的一份子，是多少修炼者梦寐以求的事？

    只是这些年来一直都没有怎么招人，大家虽然期待，但根本就没有机会进入其中，只能眼巴巴地看着。

    (本章完)

