    站在墨迪笙身后的，乃是“暗神殿”二殿主厉天帝和三殿主沈巍。

    而宣誓与“暗神殿”共同进退的七星圣人，也不出意外地自空间黑洞中缓缓踱了出来，左手提着一个布袋，里头也不知装了些什么。

    除了这四张老面孔，另有三张年轻的脸庞，却是闻道圣人所不曾见过的。

    分别是身着黑色长袍，脸上蒙着面巾的“暗神殿”圣女风晴雨，满头白发、胸前绣着黑白两色太极阴阳图的神秘青年北斗，以及曾经参与了“思断崖”一战、服饰几乎和北斗一模一样的黑衣青年禄存。

    “你们果然来了。”

    眼看着老对头登场，闻道圣人似乎并不如何惊讶，只是平静地说了一句。

    “哦？闻道老儿，你知道我要来么？”墨迪笙没料到他如此平静，不禁好奇道。

    “你的尿性，我还不知道么？”闻道圣人微微一笑，“若是能让我顺利把会开完，那就不是你了。”

    “想不到最了解我的人，竟然是你！”墨迪笙不禁哈哈笑道。

    两人随意交谈之间，山巅之上却早已炸开了锅。

    “是‘暗神殿’的人！”

    “此人敢这样跟闻道圣人说话，莫非竟是‘暗神殿’殿主？”

    “一定是了，天呐，我竟然见到了四位圣人！”

    “你傻么？咱们这边就有三位，对方既然敢现身，圣人的数量一定不会少了，暗神殿主旁边那几人之中，说不定也有圣人存在。”

    “你说待会他们会不会打起来？”

    “怕什么，就算打起来，咱们这边的人数也占据优势。”

    “这你就不懂了，到了圣人境界，那就是神一样的存在，圣人之间的战斗，哪是你我能够插手的？”

    “说得好像你见过圣人出手似的。”

    “虽然我没有亲眼见过，但是我表哥邻居的远房亲戚的亲家爷爷曾经……”

    ……

    “既然来了，有话快说，有屁快放！”闻道圣人突然面色一沉，冷冷地说道，“参会就免了，我这里不欢迎迟到的客人，下次请早。”

    “看来你这灵力大阵，就是为了咱们布置的么？”七星圣人瞥了一眼笼罩山巅的白色穹顶，眸中闪过一丝不屑之色，“莫非以为这样就能够挡得住我们？”

    “挡不挡得住，试试不就知道了？”闻道圣人毫不客气地回怼道。

    “好，正要领教‘闻道学宫’布阵的本事！”

    一道道绿色灵光在七星圣人四周飞舞流蹿，他手中突然出现了一根黑色短棍，以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎在了灵力光罩表面。

    “啵！”

    想象中圣人出手，毁天灭地的恐怖声势并未出现，这根黑色棍子捅在白色灵光之上，居然如同滴水入河，仅仅激起一丝轻微的涟漪，便很快没有了动静。

    圣人强者的攻击，竟然丝毫未能撼动笼罩在山巅的灵力大阵。

    “咦？”

    如此一来，墨迪笙等人皆是吃了一惊，终于收起了轻视之心，仔细端详起眼前的古怪阵法来。

    “我来试试！”

    厉天帝早就跃跃欲试，眼见七星圣人出师不利，他眼中燃烧起熊熊战意，右手高高举起，狂暴的黑色灵火猛地自掌心蹿出，化作一柄锋锐无匹的黑色灵剑。

    也不见他脚下如何动作，整个人便已出现在大阵跟前，举起手中灵剑，对着灵力光罩狠狠斩了下去。

    “啵！”

    然而，他这声势惊人的一记重斩，效果却并未比七星圣人好到哪里去，依旧是不痛不痒，没能令光罩产生丝毫破损。

    “这是什么阵法？”

    墨迪笙皱了皱眉头，颇为不悦地看向七星圣人。

    “莫非是……”

    七星圣人眼神惊疑不定，突然对着身旁那个黑衣青年禄存说道，“带我们进去！”

    “是！”

    禄存点头应了一声，周身突然散发出一股玄奥而古怪的气息，将己方七人统统笼罩在内。

    下一刻，这七人竟然毫无征兆地消失在空中，再也看不见踪影。

    “是空间之力。”闻道圣人面色微微一变，转头看向南宫灵道，“能挡得住么？”

    “前辈放心。”南宫灵却不慌不忙，一脸的云淡风轻，“不过是意料之中的事情。”

    “砰！”

    伴随着一声巨响，穹顶之外的高空中，墨迪笙等人的身影再次浮现，每一个皆是踉踉跄跄，颇为狼狈。

    “搞什么！”

    感受到来自下方的诸多目光，沈巍老脸一红，忍不住对着禄存怒目而视，“你想害死咱们么？”

    “这个阵法有古怪。”禄存满脸不可思议之色，“我的空间之力也无法穿透。”

    “居然可以屏蔽空间之力？”

    七星圣人不禁大感意外，他虽然精通仆算之道，对于阵道却钻研得并不深，远远无法和易氏四老相媲美，面对稍微复杂一些的阵法，便显得有些不知所措，“莫非是上古阵法？”

    “不用白费力气了。”

    却听位于闻道圣人身后的南宫灵突然樱唇轻启，声如黄莺，“此阵法名曰‘无漏阵’，乃是上古第一防御阵法，任你空间之力也好，时间之力也罢，只要咱们灵晶未尽，尔等就绝不可能闯得进来。”

    是那个会用幻术的小娘们！

    看清说话之人容貌，沈巍不禁眼睛一亮，心跳加速，对于南宫灵的姿色大为意动。

    再看南宫灵身旁的黎冰和李忆如二女也皆是罕有的人间绝色，他顿时精神大振，感觉一阵难以抑制的欲望冲上大脑，恨不得下一秒就能打破阵法，击败闻道圣人，将这几位美人儿掳回神殿之中纵情享乐。

    “想不到‘闻道学宫’之中，居然还有此等阵法大家。”七星圣人眼中的惊异之色一闪而逝，很快又恢复了宁静，冷声威胁道，“只是催动这样的顶级阵法，消耗定然巨大，不知道你们手中灵晶能够支撑多久？”

    “前辈不妨试试。”南宫灵嫣然一笑，说不出的赏心悦目。

    “咦，这么快就有客人来了么？”

    两人言语交锋之间，一蓝一金两道身影不知从何处疾闪而至，分别悬立在闻道圣人身旁。

    正是先前躲在圣人宫殿之中翻译上古典籍的林芝韵和钟文二人。

    听见钟文的嗓音，沈巍脸上本能地流露出憎恶之色，正要恶言相向，目光落在林芝韵身上，顿时浑身一颤，脑袋“嗡”地一下，一时竟不知自己身在何方。

    世、世上怎会有这样美的女人？

    和这样的女人共度春宵，会是怎样的一种体验？

    这位三殿主双目死死盯视着林芝韵出尘绝艳的脸蛋，嘴角边涎水直流，各种乱七八糟的肮脏想法在脑中交错变换，整个人都陷入到呆滞之中。

    恰在此时，林芝韵晶亮的眸光与他对视在了一起。

    要、要死了！

    真是个迷死人不偿命的妖精！

    无论付出怎样的代价，我都一定要得到她！

    沈巍仅仅被她看了一眼，便感觉心神荡漾，灵魂飘飘，浑身骨头发软，脑袋晕晕乎乎的，觊觎已久的什么风晴雨、黎冰和宁洁等人统统都被抛诸脑后。

    此时的他只有一个念头，就是将眼前这个蓝裙飘飘的绝世尤物占为己有。

    “魅灵体！”

    七星圣人和北斗自然也注意到了林芝韵的存在，忍不住齐声惊呼道。

    “贱人，天权是不是你杀的！”

    盯着飘花宫宫主打量了半天，七星圣人脑中忽然灵光一闪，眸中射出无比怨毒的光芒，厉声喝道。

    “不错，天权无端带人进攻我飘花宫。”林芝韵怡然不惧地答道，“已经死在芝韵剑下。”

    “好、好得很！”

    素来喜怒不形于色的七星圣人竟是双眸通红，睚眦目裂，咬着牙恶狠狠地说道，“待会本座定要好好款待你一番！”

    竟然可以剥夺天权的特殊体质！

    玄天宝镜！

    一定是玄天宝镜！

    与狂怒的七星圣人相比，北斗眼中却闪烁着兴奋的光芒，就仿佛发现了什么旷世宝藏一般。

