    白善并没有带满宝去见他那两位族兄，别说她，就是他和对方都不太熟，属于那种在大街上迎面见到都认不出的那种。

    他们也并没有让白善感到很高兴，他对本家的人都不太喜欢，所以直接和满宝一起到西一院去吃小钱氏给满宝准备的晚午餐。

    家里人都吃过午食了，只有满宝和周立君周立如没吃，她本想在厨房里给她们支个小桌子就差不多了。

    见白善白二郎也过来了，便干脆让他们坐在饭厅里吃。

    她领着周立君和周立如把做好的饭菜端上来，见白善和白二郎都坐下了，便拉了满宝出门，小声问道：“你惹你们上官生气了？”

    满宝惊诧，“大嫂怎么知道的？”

    小钱氏点了一下她额头道：“你当别人是傻子不成？哪有上门拜年不留客吃饭的？”

    满宝一听是这个理由就立即分辩道：“大嫂，你不知道，这就是官场的规矩，下属到上官家里拜年可以，但上官留不留下属吃饭就要看缘分了。”

    小钱氏表示怀疑，“哪有提着礼物上门却不留饭的？”

    满宝道：“还有提着礼物上门连主人的面都没见着的呢，远的我们不说，就说季相家，他是宰相，满朝文武除了另一个宰相，谁都在他之下，要是提着礼物上门就可以见到他，还能跟他吃顿饭，你看他家的门槛是不是要被踏坏了。”

    满宝自信满满的道：“所以啊，不是谁都会留下属用饭的，不过您放心，明儿我去见另一个上官，他肯定会给我留饭的。”

    “是杨大人吗？”

    “是呀。”

    小钱氏就道：“我记得杨大人喜欢吃我们家的鸡汤，不如我明儿熬一锅，你带去给他尝尝？”

    哪有上门拜年带一锅鸡汤的？

    但满宝咽了咽口水后连连点头，“好呀，好呀。”

    反正杨学兄和唐学兄也不是外人，带一锅汤上门也没什么的。

    小钱氏就笑道：“那我今晚就把鸡杀了明儿一早就炖上。”

    满宝就觉着好饿呀，她就想转身回去吃饭，却还是被小钱氏给抓住拉了回来，继续原来的问题，“所以你还是得罪了上官？”

    满宝：“……大嫂，萧院正年纪大了，忘性也大，您就放心吧，过两天就好了，不信你问立君，她和立如今天在萧家是不是收了好多红包？”

    小钱氏：“……”

    她没告诉满宝，她得罪萧院正的这个事实就是立君猜出来，然后刚才给她烧火煮菜时不小心说漏了嘴，她这才知道的。

    小钱氏仔细的打量了一下满宝，见她脸上一点儿忧愁都不见，便知道这事儿应该不是很要紧，这才放下心来。

    但还是叮嘱了两句，“别和上官闹意见，知道吗？”

    满宝连连点头，摸着肚子问，“大嫂，饿了。”

    小钱氏这才让她去吃饭。

    小钱氏炖的鸡汤鲜美得很，虽然用罐子装了，盖子也盖得很严实，但用篮子提了带上车的满宝三人还是觉得香味扑鼻而来。

    三人同时咽了咽口水，然后白二郎摸了摸才吃过早食的肚子，小声道：“好像又饿了。”

    满宝就伸手按住了竹篮，白善道：“再等等，等到了唐学兄家就能吃了。”

    杨家现在门庭冷落，家庭氛围也不太好，杨和书不太想他的朋友去他家里感受这份不美好，所以早早和他们约好了在唐家见面。

    他们到唐家大门口的时候正巧杨和书的马车也到了侧门。

    大吉拉住马车先让杨家的进去，他这才赶了马车跟上。

    唐家的下人早知道杨和书和白善他们要来拜访，因此看见两家的马车便拆了门槛让他们进门，一边还让人去通知大爷。

    杨和书在侧院里下车，转身扶了一下崔氏，突然闻到了什么，回头看向白善他们的马车。

    白二郎和白善已经一前一后的从车上跳了下来，一人转身接过一个大竹篮，一人则转身扶住周满。

    杨和书的目光便落在白二郎提着的竹篮上，忍不住翘起嘴角笑，扶着崔氏上前，“这是你们带来的礼物？”

    崔氏惊讶的看了杨和书一眼，哪有当面问人送的礼的？

    白二郎已经点头，挡住嘴巴小声的道：“是周大嫂熬的鸡汤，给我们在午饭上喝的。”

    满宝道：“明明是特意给杨学兄熬的。”

    杨和书就笑出声来，和满宝道：“没想到周大嫂还记着这事儿，我们进去吧。”

    大吉和跟车的护卫从车上抱下来好几个盒子，那是给唐家的年礼，还有一份在车上，是给杨和书的，不过得等他们做客出来后再给。

    不，应该是再交换，因为杨和书也给他们准备了年礼。

    奶娘抱了孩子上来，有丫鬟撑开了斗篷给他挡风。

    满宝好奇的凑上去看了一眼，正对上他滴溜溜的黑眼睛。

    满宝“呀”了一声后道：“才百日没多久吧，看着好聪明呀。”

    崔氏高兴起来，立即点头道：“我也觉得他比别的孩子要聪明一些，现在似乎都会认人了。”

    几人一边说话一边往里去，才走了一段就迎上来迎接他们的唐鹤和唐夫人。

    大家笑着见礼便往后院去，走了几步，唐鹤忍不住吸了吸鼻子，扭头问唐夫人，“这是什么地方在熬汤，香味儿还传到前面来了？”

    唐夫人当然也不知道，就随口回了一句，“是厨房吧？”

    唐鹤却停下了脚步，眉头一皱道：“不对，我怎么觉得这味儿没变多少？大厨房的味道能飘到前面这里来吗？”

    满宝干脆跑到白二郎身后，扯过身后的斗篷冲着篮子就扇了扇，问唐鹤：“唐学兄，这会儿是不是觉得更香了？”

    唐鹤目光就落在了白二郎提着的篮子上，他：“……”

    其他人看着满宝也半响说不出话来。

    唐夫人最先反应过来，笑问：“你们上门怎么还提着汤？怎么，怕我不给你们喝汤不成？”

    唐鹤却也有幸喝过小钱氏做的鸡汤，他闻了闻后问道：“是你大嫂做的？”

    满宝骄傲的点头。

    唐鹤就露出笑容，笑哈哈的道：“来就来了，你们怎么还这么客气？”

    杨和书淡淡的笑道：“大概是因为周大嫂知道我爱喝她炖的鸡汤吧。”

    满宝点头，小声道：“我大嫂一直记着呢。”

    唐鹤：……

    他也夸过周大嫂汤熬得好好不好，为什么就记得杨和书不记得他？

