
　　秦宁不知道自己是什么时候走出的医院，也不知道自己出了医院之后要做什么。

　　她在寒风中站了半天，直到面颊被冻的发僵，她才像如梦初醒般的回过神。

　　秦宁看了看附近的店，直接挑了家外表还算不错的酒店开了一间房。

　　她怕别人打扰，进了医院之后就把自己的手机调成了静音，之后在医院的一系列娱乐活动用的都是平板，所以在秦宁把自己的手机拿出来之后，立刻在页面上发现了一大串的未接电话。

　　这些未接电话大部分都是陆婷舒那面打来的，陆廷的也有……还有陆焕之的。

　　秦宁脸上原本就不怎么明显的笑意在看到陆焕之的未接电话之后彻底消失的无影无踪，她盯着自己手机屏幕上的号码看了好一会儿，还是先打给了陆婷舒。

　　陆婷舒那面似乎正守着手机，因此，没响几声手机便被陆婷舒接了起来。

　　“你在哪里，怎么不接我的电话呢？”

　　秦宁看了看自己身边的东西：“我在一家酒店里。”

　　陆婷舒闻言差点直接从自己的床上弹起来：“你这是干什么？不是说去医院了吗？”

　　秦宁低垂着眼睫：“去了啊，这不是没检查出什么毛病吗，于是想着在酒店吃顿火锅庆祝一下，好不容易入了川，没吃过火锅岂不是白来了这么一遭。”

　　陆婷舒：“好啊，怪不得你不肯带我一起去检查，原来是存的这个心思。”

　　“不然呢，你自己多能吃自己心里没数吗？现在物价那么贵，加你一个不知道要浪费我多少钱。”

　　陆婷舒在那面哭丧着脸：“但其实我可以和你AA的啊，你不知道自从咱们上山那天开始就一直吃素，吃的我都想吐了，我现在就需要来点刺激的……”

　　本家的饭菜虽然好，厨子也都是顶尖的大厨，但就算大厨再怎么会操作，他也不可能把青菜做出肉味的。

　　再一想秦宁能借着这个机会下山去大吃特吃，陆婷舒简直都要羡慕哭了好么。

　　“大不了你也去和爷爷说有点不舒服，要下山去检查。”秦宁给陆婷舒提建议。

　　虽然知道秦宁这会儿见不到自己，但陆婷舒还是难以避免的翻了一个白眼：“你前脚刚说自己不舒服，要下山，我后脚就也跟着说自己不舒服要走，傻子都能看出这里面有很大的问题好么。”

　　秦宁叹气，像是在为了陆婷舒而惋惜：“那你算是没有福气了，我只能一个人慢慢的享用这顿盛宴了。”两个人有的没的皮了会儿，秦宁挂断了手机之后，还真的对火锅来了点兴趣，她不想动，干脆和之前与陆婷舒说的那样，点了火锅外卖。

　　不得不说店家的服务质量和服务速度还是很快的，秦宁这面点好没有多久，便有人敲门，秦宁将自己点好的东西安置好，看着面前琳琅满目的食材，忽然有些豪情顿起的味道。

　　有什么不开心的，麻烦的事都留着明天去解决就好了，她现在要做的就是吃饭，填饱自己的肚子。

　　滨海也有火锅，也有打着正宗川火锅名号的店面，秦宁也是去吃了不少次的，当时也觉得味道很不错，并觉得那就已经很正宗了，但是今天吃上当地的火锅之后，又有了点不一样的发现，这里的火锅明明要比她在滨海吃的更要麻辣。

　　秦宁吃的挺高兴的，没想太多，中途还打开了一部并不是太喜欢，但也算有好感的电影陪着火锅吃。

　　外面寒风肆虐，她独自一人在酒店里吃着火锅，满屋子的腾腾热气似乎融化了那股冰冷。

　　秦宁吃了不少东西，直到觉得自己吃不下才放下了筷子，她洗了澡，慢吞吞的爬上了床，什么也没有摆弄，就那么安安静静的坐在这里，从白日一直到黑夜，又从黑夜坐到了黎明。

　　秦宁也不知道自己在想什么，更不知道自己想要什么，只是单纯的坐在那里放空自己。

　　还是那句话，她的一切都显得那么不合时宜，她不合时宜，她的孩子也是那么的不合时宜。

　　既然已经不合时宜了，那么就不应该存在，错的东西就需要改正。

　　好像很没责任心，可如果不这样做，他一旦出生，面对的又是怎样的世界呢，他是不被需要的，不被爱的。

　　秦宁洗了一把脸，看着镜子中的自己，镜子中的女人容貌出色，只是脸色太过惨白，秦宁对着镜子笑了一下，只是那笑比哭还要难看。

　　她没有吃早饭，拿了自己的东西便直接出了房门，她叫了一辆车，说了一家医院的名字，司机是个很健谈的大叔，一路上都在和秦宁有一搭没一搭的聊着天，快到医院的时候，司机忽然开口：“闺女啊，虽然大叔不知道你发生了什么事，但这世上没什么是过不去的坎儿。”

　　秦宁以为自己伪装的很好，但一个人的情绪即便不通过面部表情也是能透过外在表现出来的。

　　“……你还这么年轻，没什么是不可能的，你要相信自己，现在国家的技术都已经那么好了，再过几年，这点小病肯定不是问题。”

　　大叔听秦宁的目的地是医院，再结合秦宁现在的状态，很容易让人想歪，误以为秦宁是不是得了什么不治之症。

　　“放宽心。”

　　桥到船头自然直。

　　秦宁接受过许许多多的恶意，也迎来了很多的善意，但今天来自陌生人的善意让她觉得格外的温暖。

　　“我不去医院了，您送我回酒店吧。”

　　司机一听急了：“怎么还不去医院了？”

　　“我要去酒店拿行李，找更好的大夫。”

　　秦宁撒了谎，

　　司机却放了心。

　　司机本不打算要秦宁钱的，后来还是秦宁硬塞给对方的。

　　电梯门刚一开，秦宁便见到自己的门前正站着几个人，为首的赫然是陆焕之。23sk.Com

　　秦宁脚步一顿，陆焕之不应该在滨海照顾秦子凝吗，怎么有时间跑到这里来找她？还是说秦子凝那面已经脱离了危险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第80章 秦子凝脱离了危险？免费阅读。https://xs.23sk.com 