    是夜，天朗气清，明月当空。

    飞天门内。

    却有一道血光陡然溅起，惊碎了沉默的夜色。

    “啊！”

    一声惨叫。

    披着虎皮大袍的中年汉子艰难升空，却发现半空被一道无形禁制拦住，以他斩衰境的修为，竟然一撞未破，发出轰然一声爆响，只觉四下波纹涌动。

    “老二老三，你们这是蓄意已久想要篡位，可曾想过会违背我们在先祖灵前发下的毒誓！”

    这汉子回过头，怒吼道：

    “当初我们四人斩鸡歃血结为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。现如今你们却要杀我，是何道理？”

    “哈哈哈……”

    对面却传来两道饱含嘲讽的笑声。

    “大哥，这确实怪不得我们，当年我们是向先祖发的誓，可现在我们已经换了神明庇佑，当初立下的誓言自然做不得数了。”

    一个体型修长、容颜俊秀的白面书生与他浮空对立，带着阴柔却有寒意的微笑。

    在他身旁，还同时升起一个虎背熊腰的高大汉子，看相貌，与那虎袍汉子似乎有几分相像，此时却也站在他的对立面。

    “老三！”

    虎袍汉子果然望向他，又哀又怒道：“老二心术不正也就算了，你可是我本家兄弟，我是长房、你是侧房，我喜欢你性情，向来不计较尊卑，时刻带着你闯荡江湖。现如今你居然跟着他一起造我的反，是被猪油蒙了心吗？”

    “大哥……”高大汉子的眉宇间闪过一丝微弱的迟疑，但很快又完全抹去，“这是菩萨的旨意，我们只能遵从。”

    他说这话时，神情崇敬而虔诚。

    “菩萨？”虎袍汉子稍怔了一下，随即露出恍然的神情，“莫非是偃月教的金菩萨？难怪，我还道这金光禁制是谁布下的，原来是金菩萨的手段。”

    “听闻他向来擅长蛊惑人心，可是……究竟是什么手段，能让你们两个连手足情谊都不顾，能对老四下如此杀手！”

    “大哥，只要你不再抵抗，乖乖束手就擒，随我们去见菩萨，说不定他也能饶恕你的不敬。将来的北地佛国之中，也有你的一份。”白面书生柔声道。

    “呵呵，北地佛国……”虎袍汉子闻言嗤笑一声，“他想得倒美！这北地什么时候轮到魔门宵小大声说话？”

    说罢，他双手一举，当空竖起指诀，喝道：“虎啸！”

    指诀到、法印起，一颗巨大的虎头凭空具现，这斑斓虎头起初是闭着眼的。随着他的真气注入，又突然睁开，双目之中迸出神光。

    发出一声滔天巨吼。

    “嗷——”

    虎啸夜空！

    这汉子不是别人，正是北地赫赫有名的飞天门门主、人称“北虎”的林虎生，据说他出生时相貌丑陋，被人抛弃在山林间，恰好有一头得道虎妖见到他。那虎妖受了重伤，寿元将近，不仅没有伤害他，反而将自身妖丹喂给了那小小婴儿。

    他也是得天独厚，不仅没有被妖丹澎湃的力量反噬，反而就此拥有了一颗猛虎元神，战无不胜。他也是心怀感恩，才给自己取了“林虎生”这个名字。

    当然，这一道猛虎元神也有弊端，就是他今时今日的修为很可能已经达到了当日那虎妖的巅峰，便再难寸进一步。是以江湖上有传闻，飞天门的二当家修为其实已经超过了门主。

    现如今，正是印证之时！

    这一招虎啸，已然是他的成名绝技，剧烈的音波几乎形成实质性的波纹，扩散开来，令月色都为之一荡。

    地动山摇！

    但那白面书生却未曾施展神通与他对敌，而是轻轻举起一颗铃铛，抛向空中。

    那铃铛离手之后，滴溜溜一通乱转，几乎转得看不清动作，同时迎风暴涨，变得十分巨大！

    轰——

    霎时间，铃铛就已经变化成了一口金色大钟。

    那虎啸的波纹扩散到钟身上，但见金色大钟一阵震荡，居然一息之间就将那咆哮的音浪全部收了进去。

    “什么？”林虎生正在惊诧，还没来得及做出动作。

    白面书生又双指一扬，那金色大钟轰然一转，发出了一道震耳欲聋的嗡鸣！这嗡鸣声，却是对着林虎生一个人去的！

    嘭！

    无形的音浪巨柱轰过去，正灌入那尚未闭合的虎口之中，狠狠突入了进去！

    轰——

    虎口霎时大张，几乎承受不住。等到音浪持续地进入，它便再也禁受不了，轰然破碎开来！

    “噗——”

    林虎生的猛虎元神被破，一口鲜血仰天喷出，几乎化作血雨。

    他整个人也立时破功，从半空抛坠而下。

    那高大汉子眼疾身快，嗖的一身，闪上前去，一把接住林虎生。

    “老三……”

    林虎生感受到有人支持自己，透过血色模糊的眼睛，就看到老三的面孔。

    “我就知道……你还是有良知的。”

    “不是啊大哥。”老三闷闷地答道：“我是怕你死得不彻底啊。”

    说罢，他挥动一掌，狠狠地朝林虎生天灵盖拍下！

    这一掌暗含开山裂石之力，就是要他当即碎颅而亡！

    千钧一发之际，林虎生都以为自己此命休矣，眼看就要闭上眼睛。不想平地起波澜，一股清风倏忽间掠过。

    老三怀里的林虎生，居然消失了。他这一掌，拍了个空。

    “嗯？”

    白面书生与高大汉子一起看向身前，不远处，一道懒散的少年身影。

    “额……”林虎生再度睁开眼，就看见了一个不算熟悉的面孔。

    “扶风前辈？”他有些就惊疑地道。

    没错，眼前之人，正是曾经在江南飞来宗的四飞大会上，与李楚有过一些交集的那位飞天门少年，柳扶风。

    此时他一身布衣，依旧是那副懒洋洋的样子，眼眸中又隐含着些许精芒。单手前伸，些许清风环绕在掌间，便托起了林虎生的身形，显得轻松写意。

    当年他与飞天门的老掌门交情甚好，便选择将自己的二世身投入了飞天门。只是后来老掌门仙逝，他与飞天门的羁绊便弱了。

    参加过四飞大会以后不久，柳扶风自身修为恢复了十之八九，喜好自由的他便又离开了飞天门，四处游历。

    想不到今日在飞天门为危难之际，他居然及时出现在此。

    “我那个便宜老爹，居然已经被死了……”柳扶风的目光在老二、老三脸上逡巡，语气听不出喜怒，“还是来晚了一些……也只能杀了你们，来给他报仇了。”

    “前辈……”白面书生脸色阴沉起来，压低声音道：“我们可是为金菩萨办事的，你真地要与我们作对吗？”

    “哼。”柳扶风满是不屑的一声冷哼，“什么东西？也配拿出来压我？”

    他单手以清风托举林虎生，另一只手高高抬起，对准了白面书生。

    “你……”白面书生不知他要施展什么手段，仓皇之间想要躲避，可身子向下移出还没有三丈，就感觉到一股劲力在自己体内肆虐起来。

    嘭！

    他的周身衣物猛地爆开，变成一堆碎布条，整个人也哀嚎一声，捂住胸口下坠、

    方才还在提防着这股风从哪里来，却不想是从自己体内刮起，根本无法躲避！

    这根本就是陆地神仙的手段！

    正待不敌的时候，忽听得半空中一声木鱼响。

    铛。

    这一声木鱼响，仿佛就捶在了白面书生的胸口，将他体内肆虐的狂风敲得顷刻间烟消云散，让他整个人霎时安定下来。

    “嗯？”这次轮到柳扶风惊疑了一下。

    然后，一道身披金色袈裟的僧人身影缓缓升空。这和尚一番宝相庄严，真犹如罗汉降世临凡一般。

    “金菩萨……”柳扶风的眼睛终于完全睁开，神情有些严峻。

    这僧人的样貌，正是前日里与万世王在山中谈判的那位偃月教第一法王。

    金菩萨。

    只是此时，他眼中的漠然更多，更像高高在上的菩萨。似是相同，又好像不同。

    “贫僧听闻，方才有人说我不配……”金菩萨出现以后，平视着柳扶风，缓缓说道。

    柳扶风看着他的样子，毫不犹豫地答道：“我吹牛逼的。”

    “呵呵……善哉。”金菩萨露出微笑。

    接着不知哪里，忽然又响起一道木鱼声。似乎是从他身上传出的，可是他分明没有任何动作！

    铛。

    这一声不轻不响，回荡在夜空中。下一秒，令柳扶风有些措手不及的是，他掌心托举的林虎生突然翻过身，双眼中满是漠然，一爪叼住了他的手腕！

    嗤——

    柳扶风的肉身不强，林虎生这一爪用尽全力，瞬间幻化了一只虎头，恶狠狠地咬在了他手腕上，猝不及防之下，瞬间鲜血迸现，险些直接咬断！

    “额……”柳扶风痛嘶一声。

    他情知林虎生并非出自本愿，而是伤重之际，被金菩萨控制了心智。可现如今面对这几个人，自己再想要救人，恐怕也是有心无力！

    那边白面书生与高大汉子重新围拢过来，想要趁他病、要他命！

    眼见情势不好，柳扶风瞬间身子一转，重新化作一道清风，从林虎生爪牙之下迅速逃脱。

    这一阵清风，不可谓不快。

    但身后的金菩萨却仍是面无表情，只是轻轻道了一声：“追。”

    风声，突兀地从白面书生二人耳中灌入，仿似一道金光骤然笼罩了他们，带着二人瞬息远遁！

    如此速度的遁术，人间能施展的修者恐怕不多，而此时居然带着两个人还能到此程度，这金菩萨的修为可见一斑。

    他今日封下禁制，就是为了帮助飞天门在不走露消息的情况下完成篡位，若是被柳扶风逃脱，那事情难免白忙一场。

    可他虽快，柳扶风也不慢，清风远扬，眨眼间已经飞出数百里。

    直到此刻，金光方才追上。

    然后，一道白蛇似的匹练从金光中飞出来。这不是金菩萨的手段，而是白面书生的本命法宝！

    嘭！

    原本二者修为是存在蛮大差距的，但此时柳扶风全力逃命，白面书生却在金菩萨的光遁中悠然出招，柳扶风又不是以防御见长，顿时中招。

    一击命中。

    随即，清风坠地。

    轰——

    柳扶风背部中招，面门向下，瞬间坠落在地，似乎砸到了什么东西，感受到了森森魔气，还有一声哀嚎！

    等他意识清醒过来，就发现自己躺在一个大坑中，而视线可及的坑洞边缘，有一张略显熟悉、面无表情、英俊至极的面孔。

    “小李道长？”他发出一声似乎难以置信的呼唤。

    先前在江南有过一面之缘而已，若不是李楚的修为和样貌给人留下的印象很难磨灭，他本不应记住他的。

    可是……

    他为什么会出现在这里？

    是幻觉？还是什么？

    “你……”顿了顿，李楚才冷漠地开口：“抢了我的怪。”

    没错。

    李楚在药王镇中居住，但没有落下练级。此时入夜，正在附近寻了一处山头，想要召唤一只魔物，进行日常练级。

    不想一道黑影突然从天而降，带着巨大的冲击力，居然一下子将那只魔物砸死了！

    经验，没了。

    李楚俯视着坑底，觉得坑下那少年似乎有些眼熟。

    但即使认识，也要给出一个合理的解释才行。

    柳扶风显然是精通人情世故的，他立刻听出了李楚话里的隐藏含义。但没有功夫仔细解释，他只能以手指天：“有魔门中人在追杀我！”

    若是寻常人，恐怕他连这句话都懒得说。可是当初江南四飞大会，李楚给他留下的印象让他醒悟过来，这分明是一位强援！若是二人联手，说不定可以抵御金菩萨！

    李楚其实也注意到了半空那一朵金色霞光，只是既然人家没有招惹他，他也没有去招惹人家。此时听到柳扶风的叫嚷，他眉头一皱，将视线投过去。

    “魔门？”

    金菩萨俯视着下方的李楚，漠然的目光中终于也多了一丝意味难明的复杂。

    帅绝人寰的小道士……

    虽然他没见过那个传说中的道士，但是一见眼前人的容貌，顿时就响起了那个描述。

    除了这副长相，还能是谁？

    如此想着，他轻轻吩咐道：“去试试他的深浅。”

    白面书生闻言，皱眉朝高大汉子道：“去试试他的深浅。”

    高大汉子也想向下吩咐，可惜这里只有三个人，他已经是食物链最底端。只好飞身上前，看着那小道士一副年纪不大、面无表情的样子，心想他是不是已经吓傻了。

    于是他露出狞笑，“既然你倒霉，那就怪不得我了……嗷呜——”

    说罢，他发出一声狼嚎，猛地扑了下来。在下扑的过程中，身形外瞬间具现出一头巨大的凶猛狼形！

    轰——

    李楚看着对方二话不说先扑杀过来，眉头一皱，虽然没有确定对方的魔教身份，但看这说下死手、就下死手的做派，显然不是什么良善之辈。

    他自己就不是这样的人，只是抬起剑，挥出一道四分之一丝灵力剑，无奈地抵挡对方这一击。

    “吼——”

    赤龙出世，迎空而上，立刻撞上了那头下扑的狼形。刹那间，毫无迟滞地将其吞没。接着又直直地朝高空而去，在那朵金色霞光的前面几丈远穿过。

    澎湃的灵力波动，震得金菩萨与白面书生瞳孔一抖。

    瞬间爆炸。

    都不知道老三这深浅算是试出来还是没试出来。

    不过他的死大抵还是有意义的，白面书生眼皮一抖，不由自主地冒出了一句：

    “卧槽！好深！”

