    唰！十几名金丹境强者，飞驰而至。

    凛冽的寒意，在夜色中更显冷峻。

    可突然间。

    “嘭——”一道震耳欲聋的暴响发出。

    几乎瞬间，最前方一名金丹境体修，在半空中轰然炸裂。

    “轰隆！”

    空中爆出浓郁火药味。

    漫天血沫纷飞。

    三名金丹境体修，瞬间被轰成碎裂，断肢残臂掉落在地，更有些修士下半身直接消失，只留下上半身绝望抽搐。

    “火神炮！”

    “该死，是火神炮！”

    “躲避！躲避！”

    “……”尖叫声响起。

    只见前方，十几辆装甲车掀开迷彩伪装罩，缓缓行驶出来。

    硕大的炮筒令人心颤。

    看着面前这些冰冷冷的战争机器，白袍男子等人的脸色，难看到了极点！火神炮，这是军部研发出来，准备针对修炼者的重型武器，威力恐怖，在几次清剿行动中，火神炮的杀伤力最为显著。

    金陵军部为了保护唐玄天，竟然动用了火神炮！十几辆装甲车一字排开，震慑全场。

    前方，无一人再敢强行冲阵。

    尤其是看着满地的尸体和断肢残臂，其余修士吓得脸色惨白，心神差点崩溃。

    “哼！”

    “金陵军部这是要掀起大战吗？”

    一道冷哼声响起。

    虚空中，一名周身噙着森然气息的老者，破空而至。

    老者刚一破空，拂袖间——唰！唰！唰！周围凝聚数十道凌厉剑气，朝着前方装甲车劈去。

    “轰隆隆！”

    装甲车齐齐发射，火力覆盖。

    老者面色如常，气息涌动间身形诡异，直接躲开火力轰炸，有些实在躲避不及的火力，就用剑气将其拦截。

    爆破声阵阵，却无一发火力可以击中目标。

    “火神炮只对金丹境有效，要对付元婴境，除非是雷神炮！”

    “据老夫所知，雷神炮可不是地方军部有资格持有的。”

    老者冷笑出声，轻而易举将所有火力尽数拦截。

    火神炮、雷神炮，甚至是天神炮。

    这些是军部专门研发出来的特殊武器，火神炮可以制裁金丹境修士，可元婴境却需要雷神炮来对付。

    雷神炮威力强大，只有京都军部才有库存，而且，只有大战即发的时刻才能下发给地方军部。

    换而言之。

    金陵军部的火力覆盖，只能对元婴境之下造成威胁。

    “没有雷神炮，你金陵军部就是儿戏！”

    老者嗤笑出声，手捏剑指朝前方狠狠一划。

    数十道凌厉剑气凝聚而出。

    唰！最前方的装甲车，被剑气劈中，钢铁机身上瞬间出现一道豁口。

    正当剩余剑气即将袭来的瞬间。

    “放肆！”

    “哪里来的狗贼，敢冲杀军阵，杀无赦！”

    一道暴怒声，从军营深处传来。

    只见一名神态威严，身穿戎装脚踏皮质军靴的军部将主，破空而至。

    轰隆！刀芒霸烈，直接将所有剑气斩断。

    军部将主没有半句废话，虎目怒睁，持刀便冲上去厮杀。

    军阵没有受到更多的伤害，但同时，其他潜伏进来的强者，也趁机脱离了火力范围，一个个冲入紫林公园深处，朝劫云涌去。

    ……夜色深沉。

    偌大的紫林公园，幽静森然，山林内部，也是杀机肆虐。

    一队三人小组潜伏在草丛中。

    三双如鹰隼般锋利的眼眸，死死盯着前方。

    唰！两名筑基境修士极速奔来。

    没有丝毫预兆，黑暗中瞬间跃起三名男子，呈箭矢之阵将这两名筑基境修士困住。

    “嗯？”

    “军部特战队员？”

    一名筑基境修士眼皮狂跳，不过等他看到这些突袭之人的制服后，又狞笑出声。

    “就你们三人，也敢突袭我等？”

    “找死！”

    为首的修士满目狰狞，手捏法诀，灵力运转噙着森然杀机撞击而来，力度凶猛。

    “嘭——”双方撞击，空气中迸出闷响。

    可被震退的却不是特战队员，反而是那名筑基境修士，被震得倒退几步。

    “什么？”

    筑基境修士满脸骇然，暴喝：“你们不是军部战士，你们是谁？”

    “是你爹，草，敢怀疑老子的身份，待会打死你。”

    一名光头青年冷笑，低吼，浑身气血之力爆发，身形狂掠朝着前方冲去，身后两名同伴紧随其后。

    三名龙刺成员战斗风格极为狂暴，直接将两名修士困住。

    完全是硬碰硬的打法。

    纵使两名修士都是筑基境，一时间，也被这种玩命的打法给困在原地。

    就在这两人被逼入某片草坪的时候。

    咻！寒芒乍现，一截三棱军刺蓦然从地底冒出，扎入一名修士的大腿，然后狠狠一拉。

    嗤啦！三棱军刺剐下一大片血肉，深可见骨。

    “啊！！”

    这名修士发出凄厉惨叫，还没反应，就感觉一道黑影袭来，随后脖子一凉，胸口传来剧痛。

    “噗嗤——”“噗嗤——”鲜血溅射。

    这名修士一手捂着咽喉，一手捂住心脏，满脸绝望的瘫痪在地。

    “李青峰，你特娘的再不出手，我特么都要被打骨折了。”

    光头青年捂着红肿的胳膊，呲牙咧嘴。

    “别废话，战斗还没停止。”

    李青峰脚劲一震，左手持三棱军刺，右手持军用匕首，朝最后那名修士冲去。

    这人大惊，眼看同伴身死扭头就要跑。

    “想走？”

    另外两名龙刺成员狞笑，一左一右死死箍住此人的双臂，低吼间，浑身肌肉鼓动，直接将运转灵力的筑基境修士绊倒在地。

    唰！唰！李青峰瞬间赶来，交错间，寒芒闪烁。

    一刀割喉。

    一刺穿心。

    必死！“噗嗤！”

    地面上，两名筑基境修士瘫在血泊中，生机全无。

    “好险，只是两名小杂鱼，就需要我们两队联手。”

    光头青年捂着红肿的胳膊，苦笑道：“以前还觉得咱们很强，现在看来，单对单，我们还不是筑基境修士的对手。”

    另一名青年撇嘴道：“废话，唐教官都说了我们还很垃圾，这些小杂鱼都要围杀才能解决。”

    龙刺成员三人为一队。

    此次战斗，他们都需要两队三队甚至是四队合作，才能围杀一名筑基境修士。

    有时候遇到强者，甚至需要依靠人海战术。

    

