    第1059章一份诡异的礼物！

    顾遇之越想越觉得薄孤城居心不良。

    感情薄孤城给席祖儿当家庭教师不过是个幌子，其实是处心积虑接近莎莎？

    毕竟，按照辈分，薄孤城和莎莎才是一个辈分的人，和席祖儿还跨着辈分不可能在一起的。

    以前都是他疏忽大意了，给了这臭小子可趁之机！

    顾遇之沉着脸迈进宴会厅，一室的热闹奢华在他眼里此刻都成了刺眼碍眼的存在，恨不能化为齑粉。

    莎莎在哪里？

    他的莎莎呢？

    此刻。

    顾秋莎呆呆地走在宴会厅拥挤热闹的粉丝群中，耳畔不断传来激动的欢声笑语：

    “浅衫大大好厉害，给我们第一次见面会就这么高大上，我从来没有参加过这么华丽的读者见面会耶！”

    “那当然，我们浅衫大大可是全网第一女神作家，这宴会厅大气的格局和她好般配，我爱了爱了！”

    “浅衫大大什么时候会出场啊，我特意买了一叠《嫦娥》的人设画卡，想让大大给我签名呜呜！”

    “我想告诉大大我希望《漫漫仙途》大结局是小祖宗把伏羲给干掉！”

    “不不不我不同意，伏羲那么爱小祖宗，爱到命都可以不要了，我想看到小祖宗回心转意……”

    “谁稀罕那种可怕的爱情啊，要死要活的，吓坏我们小祖宗了……”

    “哎呀你们别吵了，等浅衫大大出来，我们和她慢慢聊嘛，大大一定有与众不同的设定！”

    粉丝们的议论声清晰地炸响在耳畔，顾秋莎心跳砰砰的。

    她这还是第一次真人公开亮相，大家并不知道她就是浅衫。

    这种感觉真的太奇妙了。

    这样近距离听着众人对自己和自己作品的议论，感觉血脉都加速流动，要冲破血管似的。

    她不能想象，若是等会儿她站到台上，大家会是什么反应。

    看到她这么大年纪会不会嫌弃她？

    看到她青春不在、一身过于简朴的装扮会不会觉得失望？

    看到她原来是这么平凡的一个普通人，会不会有巨大的落差和……嫌弃？

    这一瞬她发现自己其实没有那么英姿飒爽，根本没有做好成名的准备，也并没有足够的勇气站在聚光灯下，接受这么多人犀利的审视。

    要是祖儿在就好了，她的淡定小棉袄总能给她无穷的力量。

    要是哥哥在就好了，也能紧紧牵着她的手支持她。

    可是祖儿现在和薄爷在路上，哥哥也和她走散了，她能依靠的人一个都没在身边。

    好想逃。

    就在顾秋莎心乱如麻的时候。

    忽然，台上一名司仪，笑吟吟地拍了拍巴掌：“请大家先安静一下，今天有许多粉丝和嘉宾为我们浅衫大大带来了礼物，在见面会正式开始之前，我们先帮浅衫大大拆礼物好不好？”

    “好耶！”

    台下一片掌声响应。

    司仪推来满满一桌子礼物开始“直播”。

    最多的是各个版本的《漫漫仙途》出版物和周边，还有粉丝自己设计的人偶道具、服装首饰、甚至表白信。

    所有礼物中，一个巨大的花篮，特别扎眼。

    有多大呢？整个数米长的长桌，仅仅是那只花篮，就占了一半面积。

    花篮里满满的白玫瑰、百合、白凤仙……各种花朵挤挤挨挨，全是，白的！

    花篮上金色的祝福卡片斜插着。

    隐隐可见上面的落款是一个诡异的罗马字母……

    (本章完)

