    兴趣上头，韩东已下定决心去马戏团看看。

    就在前往中层区升降梯的过程中，韩东突然感觉人群间有某个视野锁定住自己。

    “韩东，怎么来黑塔都不打声招呼呢~毕竟我们也算是合作关系嘛。”

    来者正是将面皮缝合在脸上的帅哥杰克。

    “我这次来有点忙。”

    “也对……毕竟，你现在可是M的唯一候选人，内部消息都已经传开了，你小子可真行啊！以后一些不太好搞定的出货路线说不定要指望你来搞定。

    现在有没有空赚点零花钱啊？看你现在应该不是很忙的样子。”

    即便韩东的身份发生变化，帅哥杰克的语气却与以前一样，充满着阴谋与陷阱。

    韩东思考了一会儿，突然问向杰克：

    “我准备前往中层区打听关于【黑暗马戏团】的消息，杰克先生这里有情报吗？如果有的话，我节约下来的时间或许能赚点钱。”

    听到这个名词的杰克，面色一变。

    “黑暗马戏团……我虽然不知道，但我的关系网或许能给你搞到一些‘暗面’的消息，你先跟我走吧？待会儿有消息我会第一时间告诉你的。”

    韩东却没有移动半步。

    举起右手，比出【五】这个数字。

    “如果杰克先生能在五分钟给我情报，节约下来的时间，我就跟你去赚点钱。”

    杰克自然不爽韩东这样的态度，但缝在面部的脸皮也只能赔笑……现在的韩东，他的确不敢怎么样。

    “行，我试试看吧。”

    杰克随意写下一封信，人群中立即钻出一位看起来平平无奇的路人将信件拿走，短时间便将信息扩散开来。

    刚好五分钟。

    由另一位路人将回信传回杰克手中。

    韩东也是有些惊讶，没想到帅哥杰克已经在黑塔间建立出这样密集的「暗网」。

    『不过，帅哥杰克的野心本就是这样。

    他主动放弃掉一整个潘多拉世界，甚至不惜毁掉昔日建立的亥博龙公司……就是为了能全神贯注于黑塔的事情，觊觎着这里其中的一切。

    估摸着这家伙的最终目的可能就是原初字母中的一个。

    既然如此，还是与他保持‘互相利用’的关系……等到实在没用的时候，再将关系断去。』

    帅哥杰克看向一眼回信上的内容，表情有着难看。

    “我这里的关系可以帮你定位到【黑暗马戏团】所在的世界……但是，中途的几个环节有一定可能惹到黑塔的监察局。

    另外，也仅是定位到世界而已，具体马戏团在该世界的什么区域，这就涉及到该组织的内部规则了。”

    “可以定位到具体的世界吗？足够了。”

    唰！

    这时，韩东突然将整条左臂，由耳孔插进大脑……来回掏了掏，直接拽出一大袋高纯度「镒矿」。

    韩东可不会浪费掉亥博龙公司遗留下来的终极技术，平日闲着没事的时候都会产出镒矿，保持于监狱世界的地下仓库。

    当然，像镒矿这般特殊的「科技金属」，若能用于监狱世界的扩建与改造，必然会推进世界科技的水准急速发展。

    “还是五五分账吧~积分直接叮到我的账上就好。”

    能见到这么大一包镒矿，帅哥杰克也是眼前一亮。

    这都还没卖出去，直接就给韩东转账了一千三百积分……同时也立即派手下去查明马戏团所在的世界信息。

    “稍等一下，马戏团的事情走流程都至少需要半小时。

    这个组织触及到黑塔最高层，幸好只是查位置，如果还要差马戏团的人员、内部信息，我可就真做不到了。”

    “谢谢杰克先生。”

    “这有什么好谢谢的，我们可是朋友呢！”

    说着，杰克就想上前与韩东来一个友善拥抱，可惜却被后者退步躲开。

    两者都是皮笑肉不笑，以一种看似正常的眼睛对视着。

    就这样等待足足四十分钟。

    一份特殊信件不知何时由人群间递送到韩东手中。

    也就在韩东的注意力被稍微牵走时，

    杰克的手掌顺势落上肩膀，嘴巴贴在其耳边小声说着：

    “别在大庭广众之下查看，如果信息泄露会很麻烦的。

    对了，还有一件事情没有给你说……黑暗马戏团可是很危险的，你别进去就出不来了。”

    “谢谢提醒。”

    韩东给出这句话后，一个快速的后撤步消失于人群间。

    “这么快就神话了~而且还是唯一候选人，哎！看来我得想办法重新建立一些渠道来替换镒矿这条路线。

    算了吧！这小子还是别去动他，有合作就合作，没合作就当送给未来M的礼物了。”

    ……

    韩东得到的信件中，只给出一串暗码。

    通过特殊模式转录过来时，就成了一个世界编号【L-1183】，某个大型世界。

    同时还附着一串备注文字-『马戏团于昨日随机降临于该世界。』

    “嗯？时间刚好……”

    韩东立即通过黑塔办事处，开启一道定向传送门直达该世界的中心城市。

    嗡！

    乌鸦面具、黑袍蔽体的韩东落在一处人兽混合的赛博朋克都市内。

    生活在这里的‘人’或多或少都具备着兽的特征，或者说本身是野兽，但却长着一些人类肢体。

    不过，均属于开智生命，而且科技也发展到一定程度。

    韩东也顺势伪装出一颗乌鸦脑袋，轻松融入当前环境。

    “按照博克斯先生的说法，马戏团会扎根在世界人数密度最稀少的地方……但会向世界各处发放「宣传单」。

    中心首都必然是宣传单的主要发放点，花半天时间来找吧。

    实在找不到就对全城进行病毒扩散、思维奴役……”

    乌鸦脑袋的韩东，双手踹在风衣口袋内，漫步于霓虹灯光间……一开始偏向于对宣传单的寻找，慢慢地将心境放缓，很自然地走在街道间。

    就在路过一处人口密集的十字路口时。

    余光偶然瞥见，人行道中间被无数人踩过的位置，散落着一张冒着黑暗气息的纸张。

    也在同时，街道对面一位躺坐在磁悬浮椅上的老者似乎也注意到。

