
等到风停了之后,  阮乔走出走廊，站在院子口嗅了几下。

那股气味似乎消失了,  但还有一点点残留,  因为太微小，她也不能确定。

从另一侧传来女人细微的叫声和响动，元大胆害怕地往后面躲了躲：“谁？！”

阮景、阮乔和苏席三人的动作极其统一,  都是瞬间打开手里的电筒,  将光芒照向了发出响动的墙角处。

【弹幕】[烟筅彡彡彡]来全场动作和我整齐划一

【弹幕】[胖大海]哈哈哈三个人同时抬手照手电也太整齐了吧！

【弹幕】[日月不淹]这三个，有，有点可爱（//v///）

一个手电或许光芒有限，但是三个集中在一起,  仿佛一个大型探照灯，直直打在半抹云烟的脸上。

眼看着那股黑烟钻进自己身体里消失不见，半抹云烟彻底懵了。

黑烟明明在院子中间，怎么会突然被吹到这里来？！

这股黑烟有多邪门，她是听谷十八说过的,  中了咒术的人变成了自己，瞬间就慌了。

合着她顶着狂风好不容易走到这里，就得了一个阴毒的咒术？！

这股黑烟看着轻飘飘的,  然而进入她身体的时候像是有一股巨大的力气，伴随着风力将她再次推到在地上。刚刚爬起来，还没反应过来，又是三道强烈的灯光直接打在脸上，晃得她眼睛生疼。

分别前还打扮的干净整齐的女人此刻头发散乱,  身上都是泥土和污渍，十分狼狈。

伸出来当着电筒光的手臂上还有淤青。

阮乔也不用知道那消失的黑烟是什么，但看半抹云烟藏在这里，虽然不知道她怎么变成这幅模样的，但也能猜到她在给自己下套。

原本半抹云烟就不是战斗系的，她擅长的是止血治伤，再加上根本没料到这地方还能出现一阵古怪的大风，这才猝不及防被吹落了下来。

后面发生的一切太快，她甚至只是遵循着本能在行动。

元大胆看见是半抹云烟，这才松了口气，又想到什么似得，问：“你怎么在这儿？”

半抹云烟没好气：“你们能先把手电关了在说话吗？”

阮乔乖乖关了手电：“好。”

半抹云烟没想到她这么听话，想要怼阮乔，却又找不到借口，干脆直接道：“我只是出来看看线索，谁知道遇到有些人大半夜在这里作法搞一些妖风。”

“软绵绵，你是不是觉得，这地方只有你一个人住？”

阮乔看向她：“这地方原本是给我一个人住的，这不是你们主动跟上来的吗？”

半抹云烟气结：“你！”

“外面怎么那么吵！”旁边的门打开，猩红推开门走了出来，看见门外的几人，微微皱眉：“你们不休息，大晚上在这院子里干什么？刚才谁弄得声响那么大？”

半抹云烟见来了人，转而像猩红道：“软绵绵，她在院子里弄一些乱七八糟的事情，刚才的怪风就是她搞出来的。说不定，她是想要害我们其他的玩家。”

她说这句话的时候，旁边的屋子门也打开了，其他玩家也被外面的响动吵醒，只不过刚才的风听着太可怕了，门窗都在震动，不知道的还以为外面有多少妖怪在肆虐。

因此，屋子里的玩家虽然醒了，但都没有马上出来查看，而是等风停了之后，才打开门。

李四就是这样的，等发现外面也站着其他玩家，他和蒋灿才出来看到底发生了什么事情。

猩红打了个呵欠，显然被吵醒之后，心情很不好。

半抹云烟冷笑一声，等着看软绵绵怎么应对其他玩家以及猩红的怒火。

她知道自己中了黑烟，但是眼下如果直接去找谷十八，她和npc一起想要杀死玩家的事情就瞒不住了，到时候反而会把自己放在一个公敌的位置。

只有等人散了，她才能去找谷十八。

蒋灿出来的时候，也听到了表姐的声音。

然而表姐的话，他越听越害怕。

再看看表姐的模样，这显然是对付软绵绵不成，反而把自己弄得极其狼狈。完全印证了他之前的直觉——惹了软绵绵的人，绝对没有好下场！

但在他开口解释之前，猩红就已经抢先发话。

“软绵绵晚上在这里弄这些乱七八糟的事，可能是想要害玩家，也可能会造成一些对我们不利的影响。”猩红却话锋一转，看向半抹云烟，“但是她做什么事，这都是我们c组的问题，你想要管，是不是手伸太长了？”

半抹云烟：“？？”

猩红这话的意思，是即便是软绵绵做了危害其他玩家的事，猩红也要站她？

就因为他们是一个组的？？

半抹云烟确实是不了解猩红。

猩红一向都是信奉力量，谁实力强大，谁说的就是对的。

他是c组里最强大的一个，与其指望这两个大腿还没他胳膊粗的兄妹两人保护自己，还不如指望怪物自杀。

不管软绵绵做了什么，都不重要。

只要他们活着，他就可以拿到高额的奖励。

副本的危险原本就会减弱这些新人和新手的生存率，要是连其他玩家都可以肆意针对和对付c组的人，那这两个看上去柔柔弱弱的菜鸡岂不是更容易死。

那只会给他增添麻烦。

至于对付玩家，或者说会引发什么对其他玩家不利的事情，这些并不重要，甚至软绵绵想要杀谁，他都无所谓。

原本副本生存就是弱肉强食。

“你们！”半抹云烟没想到会有这样的回答，气的脸都发白。

然而，还没等她说什么，就听见里面一件房间里传来一阵呼救声。

“救命！啊啊！”

“你不要过来！”

声音越来越近，然后房门被人猛然打开，一个浑身带血的人影连滚带爬从房间里跑了出来。

看见外面的人，王五眼睛都亮了，连忙冲过来，嘴里胡乱喊着：“快救我，他，他疯了！救命！”

他扑向最近的蒋灿，血蹭了蒋灿一脸。

蒋灿伸手抹了把脸：……？？

阮乔看了一眼，发现王五身上血虽然多，但是没有伤到动脉，但是伤口非常恐怖，他的左手手臂直接就像是被什么东西咬掉了一层皮一样，血肉模糊。

而手臂上的血也染得浑身到处都是。

猩红上前：“发生什么事了？！”

王五只是惊惧地指着自己冲出来的房间：“王八卦，他，他疯了！”

李四刚刚转头去看门口，一个黑影就从里面冲了出来，猛然扑在他身上，张开血淋淋的嘴巴，狠狠朝着李四脆弱的脖颈咬了下去！

王八卦的脸呈现诡异的红色，一双眼睛布满了血丝，伴随着李四的惨叫声，血液不断喷溅而出。

他袭击的动作很快，抓住李四，一口咬下去，只是片刻的事情。

猩红拿出长矛武器，大吼一声，上前用力刺向王八卦！

然而王八卦却没有闪躲的意思，依然咬住李四的喉咙不松口，仿佛失去了意识的野兽一般。

半抹云烟离得近，甚至能感受到血落在她脸上的灼热和湿腻感。

“他疯了！”王五颤抖着说。

猩红的长矛直接刺穿了王八卦的肩膀，王八卦没有任何反应，即便被利器刺穿肩膀，也依然疯狂地啃咬李四，一双手死死抓住李四的身体，指甲都陷入其中。

而李四很快没有了气息。

走廊空间狭窄，猩红的体型又大，站在王八卦面前，后面的人也无法攻击。

但是即便王八卦发了狂，在身体强化地更强壮，等级更高的猩红的攻击下，很快就被钉死在地上。

长矛穿过他的腹部，王八卦不断起身咆哮着挣扎，如同一只发狂的野兽。

【弹幕】[西瓜瓜瓜瓜瓜]丧尸？

【弹幕】[颖颖酱是什么酱]看着像活人啊

【弹幕】[幽雪喵酱]突然发狂是中了什么毒吗

过了三四分钟，王八卦的挣扎力度弱了下来，眼睛里的红色褪去不少，显然大量的失血也让他的体力在急剧消耗。

即便是靠着疯狂的意识不惧疼痛，物理上的身体依然会对他的行动造成影响。

很快，王八卦就不再动弹。

他睁大着眼睛，脸颊通红，嘴角有血痕落下。

剩下的玩家，要么是不敢上前查看，要么是和阮乔一样，怕过去人没死透，又贱自己一身血。

所以最后，还是猩红上前，抽出自己的长矛。

而王八卦也没有任何动静。

猩红蹲下身，摸了摸脖颈：“死了。”

他微微皱眉：“而且，他的体温也很高。”

走廊的地上两具尸体和满地的鲜血，格外刺眼。

蒋灿目瞪口呆地看向刚刚逃出来的王五：“到底怎么回事？”

王五缓了缓，劫后余生让他到现在还没有平静下来：“我不知道，我醒了，外面风，风很大。然后他，他扑过来，我我们……”

他讲的断断续续的，自己也没说清楚，又重说了一次。

这一次，阮乔算是听明白了。

因为她放出的大风，外面的响动很大，所以王五醒了过来，他刚刚醒过来，就看见一个黑影站在自己的床头。

他被吓了一跳。

看清楚是王八卦之后，王五抱怨地说了一句：“你半夜不睡觉站在这儿干嘛？吓死我了。”

然而王八卦一言不吭，只是盯着他。

因为王五是背对着窗户和门的，即便外面有淡淡的光照进来，王五也没察觉出他的表情不对。

他刚刚坐起来，王八卦就有了动作——猛地朝着他扑了上来！

嘴里还不断发出令人恐惧的野兽一般的叫声。

王五一个激灵，脑子瞬间清醒了，往旁边一躲，王八卦张开嘴，原本是朝着他的脖子来的，但是王五坐起来，又有了朝旁侧躲避的动作，所以王八卦这一嘴就咬到了王五的手臂上！

王五还想质问王八卦为什么要咬自己，难不成是变成狗了。

话还没说出口，手上就传来一阵剧痛和凉意。

他低头一看，整个人都不好了！

血顺着自己的手臂从王八卦的嘴巴里流出来，他咬的十分用力，直接带下来了一层皮肉！

王五捂着手臂，连滚带爬地就跑了出来！

“我们进房间之前都还好好的，怎么会这样！”王五脸色发白。

之前王八卦带了他一路，还耐心和他解释了很多东西，王五十分信任王八卦，却没想到对方忽然就想要杀自己！

苏席忽然问：“你们有没有碰过什么东西？”

王五摇摇头：“没有什么特别的事情。”

苏席：“包括不特别的事情。”

王五看了眼地上的尸体，知道如果找不出对方发狂的原因，之后还可能发生同样的事情，便努力回想了一遍发生的所有事情。

“我和王八卦是一起来祖屋的，走在所有人前面，选好自己的房间之后……”王五顿了顿，继续道，“他说要去祠堂供奉的地方找找线索，然后我们进去，搜索了一圈，没发现什么特别的东西。”

“对了，当时进门的旁边靠墙一张桌子上放着一杯热茶，不知道是给谁准备的，”王五叫起来，“没错，那杯茶！茶有问题，王八卦当时口渴，就喝了一口，然后就变成这样了。”

蒋灿连忙问：“你喝了没有？”

王五摆手：“没有，我没有喝。”

看来，这个茶里的东西，很可能是让王八卦发狂的原因。

“那这些尸体怎么办？”元大胆小声问道。

在游戏里，玩家即便是死亡之后，尸体也不会消失。

就这样放着也说不过去。

猩红上前，准备把两个尸体拖到走廊之外，等到天亮之后处理，然而还没走到王八卦的尸体面前，就停了下来。

“怎么了？”蒋灿转头一看，脸色瞬间变了。

只见地上皮肤通红滚烫的尸体的肚子上破开了一个口子，露出来的不是内脏器官，而是染血的枯草！

以肉眼可见的速度，这些枯草从王八卦的身体里破体而出，从腹部，从手臂上，甚至从脸上撑破外层的皮肤，直接长了出来。

生长速度极其迅速，不过一两分钟，地上的尸体就变成了一个裹着残破人皮的稻草人！

这些诡异的染血枯草没有继续生长，而是停止了蠕动，仿佛变成了普通的干草。

然而它们刚才展现的一切，远远不像是个正常的干草。

不仅是王八卦的身体，就连旁边李四的尸体，也从喉咙开始快速长出干草！

枯草瞬间遍布尸体的每一个地方，刚才还是有血肉之躯，现在却变成了可怕的稻草人。

还活着的王五见到这一幕，已经被吓死了。

这玩意和丧尸病毒一样，一旦被咬就会从伤口开始生长，那他岂不是也要死？

甚至于，他能够感受到自己浑身开始慢慢发烫。

半抹云烟也想到了这一点，与其等到王五发狂乱杀人之后再杀掉他，不如现在动手！

她拿出一把匕首，眼神阴沉。

蒋灿知道表姐要做什么，但眼下除了这个，也没有别的方法，反正杀的不是软绵绵无所谓。

然而表姐下一刻，却拉过他的手，把匕首放在了他手中：“去！”

蒋灿：“去，去什么？”

半抹云烟皱眉：“你不是要锻炼？现在不杀了他，他就会杀掉你！”

蒋灿打了个哆嗦。

【弹幕】[美过褒姒]我还以为她要自己上……

【弹幕】[栖]半抹云烟这战斗力，正面上恐怕会被反杀吧

【弹幕】[林挽]哈哈哈所以就让蒋灿来厉害了

就在他犹豫的时候，猩红却提起了手里还在滴血的长矛。

王五还是个新人，面对这样的情况，完全不知道怎么应对。

他知道自己也快死了，但是……

眼睁睁看着自己被同行的玩家杀死，他也做不到！

其他玩家都默默往后退了几步，离王五远了一点。

除了软绵绵兄妹，还有那个叫做云吞席卷的人。

王五反而对他们三人更加防备。

他们不退，难道是为了近距离杀掉自己？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594596"  chaptername="187、阴阳降头草11">加入书签</a>
</div>
