    “臣遵命。”

    有明一代，军中有监军太监，各地还有镇守太监，不管文武都处在皇帝亲信的监督之中。

    对太子派一个监督者在自己身边，萧汉俊一点都不意外，他脸色平静，没有任何的不满。朱慈烺也不怕他有不满，与其背地里悄悄监督萧汉俊，不若光明正大的在制度里监督---军情司这么重要的单位，如果他不派人监督，放任自流，萧汉俊反倒是要起疑心了。

     至于军情司的谍报人员都由萧汉俊在民间物色，朱慈烺不干涉，但每个新进人员都必须发入职誓言。

    “余志愿加入军情司，忠于大明，忠于民族，履行臣民职责，执行朝廷决定，严守军情司纪律，保守军情司的秘密，随时准备为朝廷和民族牺牲一切，永不背叛朝廷！如有违背，余亲身父母死于地下，尸骨不得安稳，生男为奴，生女为娼。”

    朱慈烺将写好的誓言交给萧汉俊。

    每一人进入军情司的人都得发誓。

    萧汉俊也不能例外。

    中高层由朱慈烺亲自监誓。

    下层由军情军纪检监督官李若链监誓。

    “是。”萧汉俊接过誓言，略略扫了一眼，眼角剧烈的跳动了一下，然后肃容拜伏：“臣明白了，臣今日就发誓。”

    于是，面对朱慈烺，萧汉俊郑重发誓。

    中国人不信科学，不畏律法，唯害怕鬼神和祸及后代，因此朱慈烺要加上后面的那一句。

    誓言完毕，朱慈烺和萧汉俊接着密谈。

    照萧汉俊的估算，军情司组建的首期经费需要四万两银子，以后每月还需要两万两，六个月之后大体可以掌握京畿内外的一举一动。如果要掌握全国，先期投入和后期供给都要成十倍的增加。

    朱慈烺听了咋舌，情报工作果然是贵啊，养一个军情司的投入差不多可以养一支十万大军了，不过军情司必须建立，花费再多也不惜。

    朱慈烺道：“不，军情司的重点不是京畿，京畿有锦衣卫，军情司只所以为军情司，关注的应该是军情，也就是河南，陕西和关外！”

    萧汉俊面色不变：“但京畿是天下之首，殿下你又身在京畿，如果连京畿都不能掌握，军情司又何以掌握天下？”

    “京畿当然要掌握，不过不是现在。眼下还有更急迫的事情在等着你们。”朱慈烺脸色严肃。

    萧汉俊拜伏：“请殿下吩咐。”

    “现在你有四件急迫的事情要做，第一，派人到河南，不惜一切代价掌握河南流贼的动向，最好能混入流贼军中，以为内应。”

    “第二，调查山西晋商，搜集他们叛国，同建虏人交易的具体证据。”

    “第三，在陕西秦王府安插一个能在秦王面前说上话的内应，不管是收买还是要挟，总之必须是一个被秦王信任，能左右秦王思想行动的人。”

     “第四，德胜门军营之事不能放松，要继续调查，如果建虏在京师有情报网，要不惜一切将之挖出来！”

     朱慈烺吩咐的四件事都是眼下急迫要做的。

    “遵命。”萧汉俊领命。

    如果换成其他人，一定会对朱慈烺调查山西晋商和在秦王府安插内应的事情感到奇怪，尤其是秦王府内应，大明亲王地位尊崇，一个远在陕西的秦王为什么会引起皇太子的注意？难道是秦王有什么不轨的事情被皇太子知道了吗？

    但萧汉俊问都不问，表情始终冷静。

    皇太子的命令他坚决执行就可以，原因他不必知道。

    这是一个合格情报官最基本的素质。

    “先拨你四万两银子，将这四件事情先做起来，但有短缺再向我请银。”朱慈烺道。

    萧汉俊领命而去。

    房间里静下来。

    朱慈烺静默不动。

    一个人影从屏风后面闪出来，跪在他面前。

    “你都听见了？”朱慈烺问。

    “是。”

    “你觉得，他会是一个合格的军情司照磨吗？”朱慈烺问。

    “臣不敢妄言，但臣会盯紧了，但使他有任何不轨的行为，臣必不会让他得逞。”

    朱慈烺点头：“去休息吧。”

    那人起身离开。

    子时了，得休息了。

    但朱慈烺却一点都不困，他盯着李若链离开的方向，脑子里闪过很多的事情。

    ……

    “无耻！”

    第二日，早朝上的崇祯帝龙颜震怒，根本不听魏藻德的解释，一道圣旨革了魏藻德的工部尚书，并将魏藻德投入大狱。

    可怜魏藻德转瞬间就从堂堂二品尚书变成了囚徒，在这之前他还想着入阁拜相呢。魏藻德拼命解释，说有人陷害自己，但没有人相信--天上地下，别人陷害你，难道你儿子还会陷害你吗？

    乾清宫。

    朱慈烺站在殿外等候崇祯帝的召见。

    刚刚结束的早朝令崇祯帝愤怒无比，工部尚书魏藻德的丧德不亚于一场战败的塘报，崇祯帝怎么也不能相信，堂堂工部尚书，状元出身，竟然会做出如此禽兽不如的事情，照他的意思将魏藻德直接杀头都不过分。直到回了暖阁，他心中的怒意都无法平息，没有像平日那样坐在案后批阅奏折，而是焦躁的来回踱步--国事不堪，想不到朝臣竟然也有如此的衣冠禽兽，朕素日里怎么就没有看出来？朕毫无识人之名，实在是有愧天下人啊！

     “陛下，太子求见。”

    王承恩小声报。

    崇祯帝停住脚步，整理一下心情，在案后坐下：“宣！”

    不论何时何地，他都要在太子面前保持父皇的威仪，不轻易欢笑，也不能轻易发怒。

    “儿臣叩见父皇。”朱慈烺轻步进入，拜倒在地

    “平身吧。”崇祯略略抬了抬手臂，疲倦的面容之上并没有显露出任何的爱怜之情，只吩咐王承恩赐座，也没有问朱慈烺的来意，却从案头的奏折中抽出了一份密报。

    “听说你在军中设了一个讲堂？还亲自讲了一节课？”崇祯问。

    “是。”朱慈烺小心回答。

    “小小年纪也敢当人的老师，你也忒狂妄了一点，你以为军中就没有能人吗？！”崇祯板着脸。

    朱慈烺不敢回答。

