    第1185章广曼回

    “呵呵，大嫂，你这是羡慕嫉妒恨吧！”李小玉指着简大嫂的脸大笑道。

    “啪！

    去你个饱汉不知饿汉饥的家伙，我可没羡慕嫉妒恨！

    再怎么样那些钱也不是我家的，我气的是舒茹云拿着三弟的钱，跟别人合伙做生意。

    却一分钱都不拿回来，还不管两个孩子跟三弟,那女人早忘了小时候追着三弟跑的时候了。

    你不知道她小时候说得可好听，小小年纪天天长在简家，有时候晚上都不愿意回去。

    每次都要三弟发火赶她走，才哭唧唧地离开。

    走之前还要扒着门，预约第二天再来。

    每次听婆婆说起，我就一身鸡皮疙瘩。”

    简大嫂用力地搓搓双臂，好像她亲眼所见一样。

    “是啊，谁又能想到一个从小就爱慕简浩气的人，会变得面目全非呢！”

    李小玉跟着感慨,她不知道的是，全是因为她刺激到了舒茹云，才会有她如今变化。

    真要说起来，李小玉才是罪魁祸首，但这一点她不知道啊！

    即使知道了也没办法，一个人要改变总是会为自己找理由的。

    她只能说太冤了！

    两人聊完八卦，简大嫂又得了两瓶护肤霜，一瓶自然是要送给袁老师的。

    得了护肤品的简大嫂笑眯了眼，内心直可惜，当初怎么没让简浩气遇上小玉呢！

    简大嫂为自己的荒诞想法摇头，她都想些什么呢！

    小玉是小峰的媳妇儿，不就等于是简家的人吗！

    这种想法千万别让小峰知道了，不然简大哥的狗头真的要保不住了。

    简大嫂自然是要在欧家吃过晚饭再走的，走的时候还带了一大食盒走，说是带回去简父简母当夜宵。

    刘嫂自是知道她的尿性，每次来都是这样,准备的时候就多准备了一份。

    这些他们都习以为常了，只要李小玉没反对,就会继续下去。

    天色黑透后，一辆国产黑色轿车停在欧家大门口，一男一女悄然进入欧家。

    两人刚一出现在院内，梅济便对女人迎了上去，一把将人抱在怀里，哽咽出声。

    “阿~曼！”

    “济哥！”

    两人在院中相拥而泣，这次出门差点成了彼此的永别。

    “妈妈，妈妈……”

    久未见面的两个孩子，扒拉着广曼大声地喊着，他们也有好久没见到过妈妈了。

    再不回来，他们都要忘了妈妈长什么样了！

    听到声音出来的六位老爷子和李小玉，见院中相拥的两人，都善意地一笑。

    被围观的久别夫妻，不好意思地放开彼此，相互牵着手却没有放开。

    “曼姐，欢迎回家！”

    李小玉笑眯眯地看着出现在眼前的女人，只要回来就好。

    “谢谢,这趟出去真可谓是九死一生，经历了太多事。

    不过，收获还是很大的，拿回了要的东西，还得了一笔意外这财，也不算太亏。”广曼自嘲地道。

    是他们技不如人失去了自由，几经筹谋才得以回来，中间的过程太曲折了。

    海岛上的生活说起来都是泪，她再也不想经历那样的生活了。

    “宫副组长，怎么还劳动你大驾亲自送回来！”

    “小玉，你可别打趣我了，组里现在只有我一个外勤在。

    而且这事不当面交待给你，怎么放得下心，你懂的！”

    宫沭对广曼点点头，他自接到广曼四人后，一眼都没见过他们取回来的空间石。

    广曼说啥要当着李小玉的面拿出来，这是对他不信任呢！

    同事多年，还真是失败！

    为此，宫沭好好地反省了一通。

    以前的他确实有点傲，自认是异能组成员，家世又好就不怎么看得上别人。

    如今都应验到他身上了，真是报应！

    广曼当着众人的面取出根权杖，顶部是一颗鸽子蛋大小像钻石的宝石。

    “行啊，连人家的权杖都拿回来了，对你们进行围追堵截不亏！”

    李小玉接过广曼手中的权杖，至于是不是空间石，只有小灵看过方知。

    让她看也认不出个所以然来！

    “你们等会儿哈，我去检测一下！”

    李小玉不管一群人什么想法，拿着手中的权杖进了老爷子的外屋，关上门将手中的权杖扔进空间。

    “小灵，帮我看看权杖上的是钻石，还是空间石！”

    “收到，姐姐！”

    小灵慨然应允，检测对他来说是小事一桩，根本不费什么力。

    “姐姐，是空间石，比你之前拿进来的那颗品质还要好。

    要加工成储物器吗？

    我现在能做出更好的储物器！”

    在空间中闲得无聊的小灵，除了晚上教几个小主人外，其他的就没事了。

    制药的事已经被糖宝抢过去，他都快闲出霉来了。

    好不容易有点他可以做的事，当然是要揽下来。

    李小玉手拿权杖，跟小灵交流道。

    “不急，晚点就给你，你好好规划下，多做几个大点的出来。”

    可别以为，大储物器是要给宫沭等人的，那是要留给她自己的。

    不能让别人以为，她炼制储物器很容易，不然谁会相信她只炼成了几个面积不大的。

    换了她也会这么想，怪不得别人，太容易得到的东西，没人会珍惜。

    “知道了，姐姐！”

    李小玉打开门时，几双灼热的目光看着她——手中的权杖。

    李小玉脚步一顿，要不要这么热情，好歹考虑一下她的感受。

    “是空间石！”

    “哈哈哈，我就说嘛，一定会是的！”

    宫沭兴奋地一掌拍向大腿，痛得呲牙咧嘴也掩不住脸上的笑意。

    “哈哈，成功了！

    广曼，谢谢你们，这一趟辛苦了。

    短时间内你们都不要在外露面，等风声过去后再出现。”

    高兴之余的宫沭不忘再次嘱咐，在组里的时候，他已经对四人说过这话了，所以才会选择晚上到欧家。

    怕的就是被人发现踪迹，会给欧家带来麻烦。

    “知道，谢谢宫副组长！”

    广曼正有此意，Y国那边是不会善罢干休的，代表着权利的权杖失窃，对他们来说是耻辱，肯定会一查到底。

    好在他们去的时候是化过妆的，但为了保险起见还是要隐藏一段时间。

    (本章完)

