    第107章情场失意的男人，如此纠缠不清

    “沈总。”林夏退到一旁，冷眼看着沈墨川：“说实话，你在我心里还没到需要我搬家去躲的地步，你也不用把自己看得那么重要。”

    “是吗？那你为什么搬家？”

    “我搬家，跟你有关系吗？”

    “当然有关系，林夏,你这是在逼我。”

    不远处，路边停靠的车内，借口出来买东西，实则不放心沈墨川的管家，透过车窗看着路边拉拉扯扯的两人，询问司机：“昨天我们去的地方,是不是这位林小姐以前的住址？”

    司机点点头：“对，之前少爷去过那个地方很多次，但每次好像都闹的不愉快，就像是吵架的小情侣一样。”

    管家看着不远处，又一次伸手拽住林夏胳膊的沈墨川，心道：“少爷这样子看起来，实在是有点胡搅蛮缠，怪不得他会买醉，原来是情场不如意啊。”

    此刻的林夏，看着紧紧攥住自己胳膊的那只手，气不过的狠狠甩了几下，见他还是不肯放手，干脆一口咬了下去。

    好在沈墨川反应够快，及时把手给抽走了：“长本事了，都会咬人了！”

    咬了个空的林夏，趁他不注意后退一步，满脸防备的瞪着他。

    沈墨川让她这个眼神刺的心中一痛。

    两个人就这么僵持了好一会儿。

    林夏让他的眼神看得心里莫名难受,她将脸扭到一边,不去与沈墨川对视。

    过了一会儿,林夏不自然的开口：“没什么事的话我就先上去了，希望沈总以后不要再过来打扰我。”

    说完，林夏转身就走了。

    此处住宅楼正对面的二楼落地窗后，许婷婷从跑过来的服务员手里接过望远镜，放在眼上，对准了这边楼下沈墨川的脸。

    圆圆的小镜头里，沈墨川微微垂着头，嘴角绷成一条直线，看不清全脸是什么表情。

    许婷婷咬了下嘴唇，当看清沈墨川第二次回头往楼上回望时，许婷婷再也受不了了。

    她把眼睛从望远镜后挪开，气息不稳的看着窗外。

    一旁的服务员，察觉到她情绪不对，连忙低下头去，不敢多嘴生事。

    从洗手间回来的白宁宁，看她手里捏着望远镜站在窗前，心里疑惑，走到旁边：“这地方的风景一般啊，你拿个望远镜看什么呢？”

    铁青着脸的许婷婷，将手里的望远镜扔回到旁边服务员的手中，扭身回了座位坐好，抬手端起服务员刚送过来的一杯酒，仰头一口气喝了个干干净净。

    “好家伙，你这就把酒给干了？”白宁宁将手包放到一边，张开右手在她面前晃了晃，“到底怎么了？我就去个洗手间的功夫，你怎么气成这样？楼下发生了什么事？”

    许婷婷平复了一会儿呼吸，才开口道：“我刚才看到沈墨川和一个女人在拉拉扯扯，最重要的是，沈墨川居然在主动纠缠人家。”

    “真的假的？”整张脸都写着不信的白宁宁，拦住拿着望远镜要离开的服务员，走到落地窗边，把望远镜放在眼上，四下寻找沈墨川的身影。

    楼下道路上车辆来来回回，根本找不到沈墨川的影子。

    白宁宁将望远镜还给服务员，继续坐回来，开口安慰许婷婷：“我瞧着没有啊，你刚才是不是看错了？下面那条路两边的绿化做的倒挺不错的，说不定那树叶遮挡了视线，你看错了呢。”

    “我看得很清楚，刚才那个人就是沈墨川和林夏，脸都看到了。”许婷婷神色不愉的捏着叉子戳着面前的甜点。

    最喜吃甜点的白宁宁，看不过眼的把她手里的叉子给夺走：“那你打算怎么办？你总不能下去拦着他们吧，这样的行为可有失身份。”

    “我就是气不过，”许婷婷一脸的愤恨，“那个林夏有什么好的，就除了那张脸长得好看，家世背景要什么没什么，我不比她强多了？”

    可你再厉害，也不能要求沈墨川必须喜欢你呀！

    白宁宁在心里偷偷嘀咕了一句，没敢说出口。

    那话要是敢说出来，那她和许婷婷的关系也到尽头了。

    “不行，我不能坐以待毙，”许婷婷拿过手包以及手机，招手叫来远处的服务员，“过来结一下帐。”

    刚坐下没多久，连甜品都还没来得及尝一口的白宁宁傻眼了：“咱们才刚刚坐下，你这又是要去哪里？你该不会要去对面找那个林夏吧？”

    “我当然不会干这种蠢事，我现在过去找事儿，以沈墨川的本事，估计晚上就能知道，那我和沈墨川就真的没可能了。”

    确认她不会一时冲动做傻事，白宁宁心里才放心了些，起身收拾东西跟着她一块儿离开了餐厅：“那你到底要去哪里？这么着急忙慌的。”

    “去安排人查一查林夏，看看他现在在公司是怎么个处境。”许婷婷匆匆说了一句。

    对林夏了解不多，只知道她是个威胁的白宁宁一头雾水：“你查他在公司的处境干什么？”

    许婷婷不想对她说太多：“先查一查，看能不能有什么特别的收获。你是跟我一块去呢，还是你继续玩你自己的？”

    白宁宁想了想，说道：“我就不陪你过去了，我下午还要陪我妈妈去做头发，咱们回头再联系？”

    “那行，那咱们回头再联系，”许婷婷和白宁宁各自上了各自的车，朝着相反的方向驶去。

    许婷婷开车回了家里，一进家门看见许母，就开口打听：“靖云哥在家吗？”

    “不在家，在你后脚出去的，”许母手里端着一盘水果，拉着她往客厅走去，“你来的正巧，你小姨来了，快进去打招呼。”

    进门的玄关处，许婷婷的姨妈正站在那里捣鼓一盆花，看见许婷婷进来，连忙伸手放下了手里的剪刀，上前伸手抱住了她：“婷婷呀，咱们可有些日子没见了，也不见你给小姨打电话问好，真是白疼你了。”

    许婷婷有些尴尬的问了好，随后又借口有急事上楼，匆匆离开了客厅。

    许母觉得她不礼貌，放下手里的水果追到了她房间里：“你这孩子怎么越大越没有礼貌了，你小姨回来了，你就不知道在楼下多陪她待会说说话？”

    (本章完)

