    “消失了？怎么可能啊！就这么一小会的功夫，他怎么可能跑得掉？”

    “而且这店铺就这么大，我们进来的时候，已经搜索过了！根本没有人影！”

    “逃哪去了？他究竟跑哪儿去了？”

    一时间，雷神几人也是非常郁闷！

    “分头搜吧！”众人一副茫茫然，没有头绪的时候，方天终于出声，他目光一扫，看向所有人，面色郑重道：“这蝎子果然狡猾！谁也不知道他跑哪去了！或许通道什么秘密途径跑掉了也不一定！这王亚东，我已经逼问过，但他就是死活不说！”

    “被我一气之下打晕！”

    “牛逼！”

    “秀儿！”

    “666！”

    “方天大神，你这暴躁的性格，我喜欢！”

    “尤其是刚刚踹门的时候，那姿势帅爆了！”

    “哇咔咔，这辈子没见过这么帅气的军人呢！”

    ……

    方天三言两语，立刻引来雷神几人的一直吹捧！

    没办法！

    这性格太帅了！

    当兵的，练就一身强悍的本事，谁不想在执行任务的时候，给观众们留下最美好的印象？

    但很明显，方天做到了！

    方天不由哭笑不得！

    这群家伙……

    难道是星宿老怪的狗腿子吗？

    一个个说话怎么这么好听呢？

    不过，我喜欢！

    “参谋长，雷神，我们分头寻找吧！这蝎子很可能从窗子跳出去了！”

    方天随便找了个借口，不由分说！

    直接从窗子跳了出去！

    没办法啊！

    眼看着蝎子就要离开自己的侦测范围！

    他也不敢再拖延了！

    先不说抓到蝎子，能够得到一次王者级抽奖！

    这么一个恐怖的危险人物，放任在人群中，那简直就是一颗定时炸弹！

    一旦蝎子玉石俱焚！

    不知道多少公民要倒霉！

    范天雷一听，顿时郑重点头：“雷神，老狐狸，蝎子是什么人，我就不用多说了！放任这种人物在都市中游荡，其产生的危害性，比一颗定时炸弹还要大！”

    “全城搜捕吧！”

    “老狐狸，帮我联系温局，让他们刑警队也全部出动！”

    “是，参谋长！”老狐狸立刻郑重点头。

    一群人开始迅速地行动了起来！

    只是——

    范天雷却是忍不住地一声叹息，目光缥缈的看向远方：“唉，这一次，又让蝎子逃了！”

    他知道！

    凭借蝎子的智商和生存能力！

    一旦离开这家军装店，那就像鱼儿入水，基本上算是逃掉了！

    毕竟，在他们眼皮子底下，都能够被蝎子逃脱！

    一旦距离远了，谁还能抓住这只狡猾的蝎子？

    “蝎子！！！”

    “蝎子！！！！”

    范天雷眼眸中突然燃烧起熊熊怒火，牙齿咬得咯咯作响，双拳紧握！

    但紧跟着。

    范天雷就像泄了气的皮球，瞬间蔫了。

    单单对着空气怒骂，是没用的！

    “老何，奔奔！我范天雷没用！没用啊！”

    两行热泪从眼角滑落，范天雷只是暗狠自己不争气！

    尤其是回忆起蝎子现身的那一幕！

    范天雷发现自己竟然没认出来对方，这更是让范天雷一阵火大！

    宽阔的街道！

    一名脸上涂满油彩的年轻士兵，正在一路狂奔！

    方天脸上挂着淡淡的笑容：“这就是风驰电掣的感觉吗？”

    嗖地——

    方天从一名穿着超短裙的年轻女孩身边跑过。

    女孩的裙子立刻被狂风刮起！

    “哇偶！这军人跑的太快了吧？”

    寒风袭来，但年轻女孩却浑然不觉！

    看向方天离去的背影，一双大眼睛中满是小星星！

    “这么强劲有利的大腿，抱起来肯定很舒服！”

    年轻女孩忍不住泛起了花痴。

    “卧槽！二娃，你刚刚看到什么东西跑过去了吗？”

    “没有啊！我啥也没看到啊，你怎么回事？犯傻了吗？”

    “卧槽！大黑耗子！和吃鸡里面一样的大黑耗子！”

    “啥？大黑耗子？现实中也能开外挂的吗？”

    ……

    两名资深吃鸡爱好者看到方天恐怖的速度，没来由的便是一阵惊呼，惊为天人！

    ……

    “哇咔咔！这就是我华夏军人的实力吗？这速度，去参加奥运会都能得奖啊！”

    “拍下来，赶紧拍下来！”

    “拍什么拍啊！人家都跑远了，追不上了！”

    方天极速狂奔！

    那狂暴的速度！

    远远超出了所有人的想象！

    当然。

    这还是方天刻意控制的情况下！

    现在的平均速度不多不少，刚刚好10米每秒！

    以方天的巅峰级反应速度，完全能够应付突发状况！

    10米每秒，在慢悠悠地人潮中，的确瞬间成为一道亮眼的风景！

    但即便有心人仔细记录观察，也找不到丝毫破绽！

    毕竟这个速度还没达到人类的体能极限呢！

    况且。

    他们想查方天的资料也查不到！

    30秒后！

    方天直接前进了接近300米！

    “所幸！没跟丢这蝎子的行踪！”

    方天淡淡一笑，冲着前方的公测走了过去！

    “哼哼，蝎子！如果这次没有我，恐怕还真让你给逃了！只是很可惜！这次你遇到了我！天堂有路你不走！这次是你毁在了自作聪明上面！”

    如果蝎子在地道出口处找辆车子迅速逃出方天的侦测范围！

    即便方天能耐通天，也无法将其抓住了！

    但可惜的是！

    蝎子选择了一种他自认为更加安全地方法——再次易容！

    这一次，蝎子换了一套中山装，更是将金丝眼镜取下，换上了一副黑框眼镜，整个人走路昂首阔步，颇具干部风范，远远看去，就像某个散步的领导，气质和之前来了个180度大转变。

    “这蝎子……易容术挺强啊！如果不是我时刻将其锁定，恐怕连我都会被骗过去！”

    虽然方天拥有神级易容术，但一个人一旦做了精妙的伪装，单单从外表，是根本不可能被人发现的！

    热成像系统也只是能够看到一个人的表面，却无法透过化妆品衣物等看到一个人的内里！

    见蝎子洗好手，从公共卫生间走出，方天立刻埋伏了起来！

    现在方天可是穿着军装呢！

    一旦现身，岂不是直接就暴露了？

    “必须等到这蝎子到了一个没人的地方，再实施抓捕行动！”

    “而且，务必做到一击必杀！”

    “否则的话，以这蝎子的能耐，谁知道他身上有没有绑炸弹什么的？万一伤到无辜公民，这次行动就算彻底的失败了！”

    方天开始迅速地思量了起来。

    脑海中闪过一个个伏击计划！

    至于通知范天雷？

    经过方天的慎重思考，还是算了！

    一旦大部队出动，谁知道会出现什么幺蛾子？

    而且按照方天的估计，现在的范天雷，恐怕情绪有点上头！

    还是暂时不通知他的好！

    公厕就在马路边，人来人往。

    伪装过的蝎子像是没事人一样，开始正常的走路逛街，甚至路过一个小超市，还进去买了瓶矿泉水。

    按照正常状况，的确不可能有人发现蝎子。

    “都说人生如戏！现在，我总算体会到这句话的含义了！”

    方天始终保持着和蝎子100多米的地方，以免打草惊蛇，盯着蝎子的一举一动。

    当看到蝎子俨然就是一副中年干部的模样，不禁的一声感慨！

    “如果全世界范围内评选金马影帝，这蝎子，绝对能得到一座！”

    演员拍戏，还需要NG呢！

    但对蝎子这一类人来说，却是没有NG的机会！

    一旦NG，基本上就代表着死亡！

    所以，若单论演技，能够生存多年的大毒枭和卧底，才是真正的影帝！

    那些所谓的演员？

    在他们面前，统统都是弟弟！

    终于。

    蝎子来到一个公园。

    寒风嗖嗖的吹。

    正常人都在上班，公园里并没什么人。

    方天见状，顿时眼睛一亮，“蝎子，你这是给自己选好了被伏地点吗？”

    这个公园旁边，就是一条大河。

    河面上有不少游船，可以供游客乘坐。

    “难道这蝎子想要通过河道逃跑？”

    方天略一思索，便是发现了其中的一个可能！

    “这蝎子……不愧是逃跑小能手！按照正常人的思维，现在的部队和武警，恐怕都在陆地上搜索！任凭他们如何思考，恐怕都想不到，蝎子会从水路逃！”

    一想及此，方天更是不由得感叹！

    这蝎子……

    还真特娘的是个人才！

    每一步，都计划地非常周祥！

    一步跟不上，就会被对方逃出生天！

    方天看在眼里，甚至都忍不住起了惜才的念头！

    如果能够将蝎子控制住，让他成为自己的手下，未来的军旅生涯，恐怕会少去很多危机！

    但很快，方天就摒弃了这个不现实的想法！

    蝎子身上背负了太多的深仇血恨！

    即便他不追究，也会有无数人想要了他的命！

    略一犹豫，方天极速跟了上去！

    方天目光如炬：“既然你选好了被抓的地点，那就让这里成为你的最后一站吧！”

    对于活捉蝎子，方天信心十足！

    在追捕的过程中，方天便已经制定了无数的抓捕方案！

    甚至方天也想过，趁着现在蝎子没有防备，自己也化个妆！

    去正面的接近蝎子！

    然后出其不意将其抓捕！

    以方天的神级易容术，打死蝎子也不可能被他识破！

    但为了更加凸显华夏军人的威严，方天决定，穿着这一身军装，正面将蝎子逮捕！

