    年轻将军正是新任的轻车都尉。

    张天成一看撑腰的来了，挺直了腰杆，抬了抬胸。

    “都尉大人，你来得正好！刚刚沈将军不仅出言不逊，还意图以官职压人，欺压末将！”

    他一脸得意，开口告状。

    “好一个颠倒是非的军中败类！倘若白无极就是这样带兵的，就算给他最好的兵役制度，也是白瞎了。”

    沈安冷笑，他没有转身去看来者到底是何人，只觉得身后的声音有些熟悉。

    他微微有些失望，不过转念一想，这只军队又不属于他，战斗力达不到自己的标准，跟他有毛线关系？

    “你好大的胆子！竟敢直呼白大将军名讳！”张天成抓住沈安话里的痛脚，大声呵斥。

    说罢，已经腰刀出鞘，逼近沈安。

    在他看来，沈安就是个文弱书生，也就是逞口舌之快。

    “张副将，你要做什么？”秦二郎挡在中间，但尊卑有别，他是正统的新军，可不敢对上官掏刀子。

    “秦二郎，你给我滚一边去！此人目无上官，不仅直呼大将军名讳，而且言语嘲讽，他虽是我上官，但今日当着都尉大人的面，我定要维护军纪！”

    张天成伸手推开秦二郎，狐假虎威的说道。

    左卫虽然归属天子御卫统领，但并非全都是新军，张天成一直想调入新军任职，却苦无机会。

    就算他为大梁招降来一个江湖门派，也只给了个三等功！

    眼下的战事给了他机会，前锋营更是个绝好的跳板，只要将军死了，他很有机会能再次提拔。

    可那得等到前锋营出一次任务，沈安死了之后，才有可能。

    但现在似乎可以提前了！

    轻慢上官，嘲讽大将军，沈安还不得立刻下马？

    “将军，这事因我而起，你为我出头，末将感激不尽。”薛万春这时说到，他言罢立刻转身，朝着那个轻车都尉就要跪下。

    “你起来！男儿膝下有黄金，在我帐下当兵，除了天地君亲师，你谁都不用跪！”

    “本将言出如山，说给你撑腰，就一定为你做主到底！”沈安伸手拉住了他，微微侧脸斩钉截铁说道。

    声音铿锵有力，如同洪钟一般。

    “将军……”薛万春呼吸渐重，显然有些激动。

    就连校场上那些士兵听到这话，也微微动容。

    这将军好威猛！

    当着上官的面还敢说这样话！

    就为了给粮草官讨回个公道！

    真的把他们士兵当成了兄弟啊！

    “都尉大人！我可以作证，是张副将无端打了粮草官，将军才来质问的！”有胆子大的，忍不住喊道。

    “是的！我也可以作证！”

    ……

    士兵们一看有人带头打抱不平，纷纷效仿起来。

    “都给我闭嘴！当着都尉大人的面，你们要哗变吗？”张天成急了，在点兵台上，手舞足蹈。

    被他这么一吼，训练有素的新军，素质立刻展现了出来，大家心中虽依然不愤，却都安静了下来。

    而身后的轻车都尉和其中一个护卫，刚刚扫过沈安的侧颜，却脸色微微一怔。

    有点脸熟，好像在哪里见过……

    “都尉大人，你一定要为我做主啊！”张天成这时扑倒过来，跪在了轻车都尉脚下。

    机会难得！

    他一定要将沈安给拱下去！

    “沈将军，本都尉是左卫都指挥使指令监管前锋营和前军虎豹营、骁骑营的长官，你刚刚的话可是对大将军有所不满吗？”

    那轻车都尉还是没能想起沈安到底是谁，又见张天成苦苦哀求，沉吟片刻诘问道。

    “都尉大人！这话从何说起？”沈安缓缓转身，冷冷反问。

    四目相对！

    轻车都尉愣了！

    他身边的那个护卫傻眼了！

    反倒是沈安嘴角露出一丝冷笑：“我说弃暗投明投靠而来的宗门是谁呢！原来竟是宁家堡少主，宁北少爷啊！”

    “宋时你也在这里啊！”

    “大胆！”张天成一看沈安的表情，丝毫没有将宁北放在眼里的意思，立时跳了起来。

    “刚刚你直呼大将军名讳，如今见到都尉大人，不仅不行礼，还冷嘲热讽，简直该死！”

    话音落下！

    一道闪电般的影子，从眼前闪过。

    “啪！”

    耳光响起！

    张天成被直接打下了点兵台！

    “你给我住嘴！”宁北脸色有些难看，红白相间：“宋时，给我把他拖下去，痛打五十军棍！”

    “是！”

    宋时双脚发抖，听到有弥补的机会，跑得比兔子还快。

    二话不说，带着两个护卫，直接将一脸懵逼的张天成拖到一旁。

    凄厉的惨叫在校场上空响起。

    “都尉大人，我……我不服气！”

    “不服气？给我再加三十军棍！”宁北大吼，宣泄着心中的恐惧。

    沈安轻笑走了过来，拍了拍宁北的肩膀：“算了吧，大战在即，他毕竟是我的副将，打死了有损军威。”

    “是是是！住手住手！把他给我抬过来！”宁北半弯着腰，哈着脸，哪有刚刚半点刚刚的威风凛凛。

    开玩笑！

    不说沈安当日瞬杀数个宋时的同伴，已经恐怖至极了。

    就是他们肚子里，还有【伸腿瞪眼丸】的毒药呢！

    不哈着行吗？

    宋时听令赶紧拉着已经挨了几军棍的张天成屁颠屁颠跑了过来，他把张天成往地上一摔：“赶紧给沈将军道歉，要不然军法处置！”

    张天成一头雾水！

    秦二郎也是懵逼脸！

    薛万春神色复杂，有迷惑有仰慕！

    校场上那些士兵更是面面相觑，不明所以。

    这他娘的，到底啥意思啊？

    都尉大人咋跟个哈巴狗一样舔着沈安啊？

    “道歉就算了，他已经不是我们前锋营的副将了！”

    沈安抬手制止，转头看向宁北：“我这个前锋营将军，做一些人事调动，你这个监管的都尉，应该不会有意见吧？”

    “没有没有！前锋营内，将军您爱怎么调动怎么调动！”宁北哪敢有意见，赶紧说道。

    “那好！本将现在宣布，张天成无故殴打粮草官薛万春，目无军纪，就地免职！”

    “秦二郎骁勇善战，擢升为副将，兼任五队百夫长！薛万春未雨绸缪，擢升为副将，兼任六队百夫长。”

    沈安说罢，又戏谑的看着宁北：“他们升迁的报备，都尉大人你看？”

    宁北此时恨不得赶紧溜，他可不敢惹沈安这尊大佛，立马哈着腰：

    “我去办，我去办！”

