    明珠对此很开心，“终于不用再见到那张脸了，啊，她走后感觉棚里的空气都变清新了呢。”

    变清新是不可能的，棚里很封闭，气味复杂，跟清新二字毫不沾边。

    但心里的感觉却是棒棒的。

    其实不仅是明珠觉得轻松，工作人员也觉得轻松多了，尤其是道具组那边真是露出了久违的笑脸——

    再也不用担心演员受伤、自己背锅了呢！

    这边工作还在继续着，时间一天天过去，江小白自己还好，可是工作人员渐渐有些受不了了。

    “我的天啊，这也太冷了……”

    “我的脚都冻僵了，而且你看我的手，都有冻疮了！”

    “呀，怎么冻成这样？”

    “没办法，老毛病了，除非保暖足够，否则每年都会复发，只是今年似乎冻的格外严重了些。”

    “大概是今年更冷了吧，冬天说来就来啊……”

    周围的工作人员在拍戏间隙时互相抱怨着，一个个缩着脖子跺着脚，冻的不轻。

    “是啊是啊，我也很冷。”

    因为是游戏情节，所以女演员们一个个都穿着清凉，姜依在游戏里也是穿着裙子露着腿，拍的时候美美的，拍完之后颤颤的。

    此时姜依就正裹着一件长大衣，把自己从脖子到小腿都给包起来，但即使如此人还是在哆嗦。

    天气确实变化很快，两天前突然大降温，一夜之间人们的衣服就从厚风衣呢子衣换成了羽绒服或棉服，别看这里是棚里而非室外，可地方太宽敞，暖气根本进不来，大家都被冻的不轻。

    江小白感觉还好，她有灵气在，身体一直是正常温度，即使拍一天戏穿着裙子来回溜达，也没有觉得多冷。

    姜依说完话，夏沐和苏落落就从外面走过来了，夏沐接了一句，“可不是吗，这天真冷，我从外头走了一圈回来，手脚都冰凉了。”

    夏沐和苏落落是好朋友，苏落落偶尔会来探班找她玩，江小白近期已经是第三次见她了。

    已经不是陌生人，见面后互相笑着打了招呼。

    “就是就是，夏沐，要不是为了见你我才不会大老远跑过来呢，这也太冷了。”苏落落连连点头。

    她穿着粉色的毛绒大衣，头上戴着羊毛帽子，走过来时粉嫩嫩毛绒绒的，很可爱。

    不过说完她就看到了江小白。

    江小白拍完上一场戏后正在喝热水，她身上的戏服很清凉，那种飘逸的短裙看着就让人打哆嗦，身上倒是披有外衣，可她连拉链都没有拉，只有后背才是保着暖的。

    苏落落不禁诧异的问：“江小白，你不冷吗？”

    “不冷啊。”

    江小白下意识回答。

    “不阔能，我不信！”

    苏落落一脸怀疑的上前，伸出小爪子就摸上了江小白的手。

    江小白：？？

    “我擦，竟然真的是热的，这怎么可能！”

    片刻后，苏落落跳脚了。

    她自己的手都是冰的，即使穿的已经挺厚了，所以就想着江小白这么要风度不要温度，那手肯定会比自己还冷的厉害，可哪里知道她想多了。

    触手后一片温软，滑滑的柔柔的，哪里凉了！

    摸到好舒服，像暖手宝，于是苏落落不想撒手了。

    “小白姐很强壮，不怕冷的。”

    明珠笑眯眯的解释了。

    她生怕拍戏时冻着江小白，所以降温后一直很注意她的保暖问题，带的大衣也是又长又厚的，还一直准备有泡在保温杯里的红枣水蜂蜜水。

    可是待了几天后她就知道自己多虑了，江小白身体真的贼强壮，不管天有多冷，她身体都一直热乎乎的，根本察觉不到冷。

    于是明珠也佛了，有时候也不急着给她披衣服了。

    “真的？”

    夏沐纳闷，也伸手在江小白手上摸了一把，然后就诧异的睁圆了眼睛，“……果真强壮！”

    江小白：……

    我不想听到这个词，谢谢。

    “你们很怕冷吗？”江小白犹豫了一下，问。

    “当然怕冷了，虽然我喜欢冬天的雪，还有糖葫芦，可是这个气温真是受不了，尤其在户外的时候感觉我快成了雪人。”夏沐抱怨。

    “女生大多数都比较怕冷吧，经常会手脚冰冷，大概是体寒的原因？”苏落落一边用江小白暖着手，一边思索着说，“男孩子们好像多数都是手热的，比女生要好一些。”

    江小白听着就若有所思了。

    怕冷啊……这样一来，自己好像有了新思路呢。

    剧组的工作很顺利，照这样下去，再有不到一个月就可以全剧杀青了。

    然而就在这时，一条大新闻却忽的被爆了出来——

    “《电竞法王》临时改剧本，疑似给女主加戏！”

    新闻是一个娱乐八卦博主发出来的，文中详说了《电竞法王》戏份变动的情况，直接点名说女二号赵尘语戏份被大幅度缩减，而相对的，则是女主江小白的戏份比例加重。

    文中几乎是直白的说江小白可能有着深厚背景，因为据可靠消息，在剧组还在公开选角时，她这个女一号就已经早早内定了。

    前有角色内定，后有加重戏份，剧组黑幕重重，女二号赵尘语身为受害者，谁来给她讨回公道？

    除了提及《电竞法王》外，文中更是把《九天传》也给拿出来说了——

    “江小白那时就是个十八线女演员，根本没有名气，也没有曝光度，那她是怎么进的剧组？可见其背景深厚。”

    这条新闻刚出来的时候就成了热门，吸引了许多网友的围观，让大家都参加到了热烈的讨论当中——

    “确实如此，当时《九天传》阵容公布时我就觉得不太对，江小白除了脸以外，根本没有任何实力担任那么大投资剧组里的女二，现在倒好，直接在《电竞法王》中扮演女一号了，要说其中没鬼，谁信？”

    “赵尘语也太惨了吧，签完合同入剧组了却被砍了戏，可怜她没有背景，争不过江小白。”

    “我只想知道江小白的背景是什么，她是不是后台很硬？”

    “这还用说嘛？金主啊干爹啊，只要有一个就够她在圈里风生水起了。”

    不到半天，这条新闻就在多个软件中上了热门，因为涉及到了两个名气不小的剧，所以关注度也越来越高。

    ————

    这个月会下发九白的5个粉丝称号哦，截止到12月25号，《影后的嘴开过光》起点粉丝榜总榜前5的小可爱都将会获得称号奖励，由作者亲自发放哒。

    以24点的截图为准哦。

    称号是新鲜出炉的“小白咕”，我觉得好可爱，喜欢！

