    “开什么玩笑，虽然我们不惧怕神明。但是也不至于找他们宣战啊，还有你们口中的三红之月。其实就是一种折射，不是神明显灵了。”

    看着面前一脸严肃的德雷斯塔公爵，苏夏有点无言的说道。随后拿起手中的一个平板电脑，飞速翻看很快一连串的图片就出现在了德雷克斯面前。

    “这个就是你们口中代表着三女神的三个月亮，猩红之月，碧蓝之月，金耀之月。这是我们的三个组图，虽然不知道上边是什么。但是可以确认这三个月亮的土壤上都是含有特殊的物质，在你们这个恒星的照射下会泛起幽光。”

    “这是什么东西？”

    有点疑惑地看着苏夏电脑上的三个月亮，德雷克斯一时有点搞不明白。

    “就是天上的三个月亮，只不过必须要天文望远镜才能观测到。那个目前是非卖品，可以直接透过大气层看到宇宙的景象。”

    “你，你是说......神，不存在吗？”

    听到苏夏的话后，德雷克斯公爵的脸色有点难堪。

    在帝国的教育之中，天上有神明。虽然他们不是教廷，信奉一个所谓的神明。

    但是在他们的世界观之中，人类居住在地上，神明与高天之上俯视众生。

    “并不是，所谓神明只不过是我们所不能理解的存在。更加高层次的生命，更加强悍的文明这都是有可能的。”

    他们其实一开始就有着对神明的定义，只能说那些是超出他们理解的。

    “......”

    “好了，你就安心回去了。不会有事情的，那些人已经离开这个世界了。”

    说到这里苏夏打着哈哈，神明毫无疑问是存在的。

    “这样啊......”

    听到苏夏的话后，德雷克斯就失魂落魄的离开了。这种感觉就像哥白尼跟伽利略的日心说问世之后的感觉了，只不过目前为止这个世界没有那么夸张的力量。

    但是毫无疑问要是传播出去之后，会对他们的世界造成一次冲击。

    当然了这个跟苏夏没有啥关系，就是神明站到他的面前，他大概也不会慌吧。

    “等等，天文望远镜，那是啥?望远镜的威力加强版吗，感觉不像啊。”

    还没有回去，德雷克斯在这个时候回过神来了。他似乎听到了一个不得了的东西，难道是望远镜的威力加强版吗。

    显然第一颗卫星的发射，只是一个开始。但是对于这些异世界的本地人们来说，就是一个非常大的新闻。

    那些基本上一辈子都不会离开自己土地的奴隶跟平民来说，算是彻底开了开眼界。

    在观看过火箭的发射之后，德雷克斯也是离开了。走的时候把约瑟夫的嫡系，跟自己的人都带了回去。二十多万的俘虏，瞬间就少了一半。

    原本临时搭建的木板房，也是在这个时候空置出来了。

    至于原因很简单，那就是回去平衡各方面风起云涌的力量。只不过这是德雷克斯头痛的，苏夏的上级也挺头疼。

    那就是到手的费彻斯特，现在可以说是混乱无比。原本的费彻斯特就是一个边境小镇，虽然有着丰富的魔物资源。

    但是实际情况就是那样，没有什么惊天的利益。所以整个城市还相对平和，但是现在就不一样了。傻子都知道这里未来会成为两个国家的交界处，其中一个还是一个在他们眼中宛如神明的文明。

    那么这里将来必须成为一个重要的交通要道，然后就乱了起来。大大小小乱七八糟的人都开始汇集，有各类商人，也有那些领主的代言人。

    各种乱七八糟的人都汇聚于此，这状况直接让上边的人脑壳都快要炸了。这也不能怪德雷克斯，他的主力都在他们这里。

    剩下的部队仅仅是保住自己原有的地盘都很勉强了，至于龙蛇混杂的费彻斯特也是无暇顾及。

    “所以要排出大量的部队，所以干脆把那个城市毁了重新建设。从物理的方法将他们的底盘打乱，简单又粗暴。”

    对于这个具体的事情苏夏并不关心，他现在就在等着三月同时齐聚的时候。

    其实这三个月亮对于他的成分，所有人都很好奇。在恒星的照耀下，会散发出不同的光芒。

    那么也就意味着这个星球的突然上绝对会有特殊的金属元素之类的，具体是什么无从知晓。

    “又有新的东西了么，一把剑这是啥玩意。”

    作为唯一魔法师的苏夏，在回到基地之后又开始忙活起来了。

    就比如今天出现在他的面前的是一把附着着好几个符文的长剑，简单地看了一下。有锋利，火焰，破盾，破盾，破盾.......

    “所以现在又从科技文明，倒退到了冷兵器时代？”

    狐疑的看着面前的武器，苏夏吐槽了一起来。虽然现在的军队是有战术匕首什么的，但是这么长的一把武器可不是匕首啊。

    “的确有点倒退了，如今精灵们的基础资料已经录入完毕了。而且我们还启用了最快的计算机，辅助运算然后我们得出了一个非常奇葩的内容。”

    “啥内容？”

    “那就是未来的科技，又会回归冷兵器时代。根据我们的初步计算，将精灵们的魔纹铠甲的魔纹。缩小上百倍，然后将几十个甚至更多连接在一起。就会形成非常可怕的防护罩，只要能量充足，现有的枪械很难短时间之内将其打破。”

    “所以呢？”

    “但是附着了各种属性的近战武器就不一定了，有着更大的空间附着魔纹我们就可以排列出来更多的内容了。”

    “那么以后我们是不是要专门开设一个刀剑专业吗，然后未来的战斗就是一群拿着长枪往前冲的士兵吗。”

    听到研究员得出来的初步结论，苏夏的眉头跳了一下。很快他就回想起来了，大片里边的场景。

    一群坐着可以进行时空跳跃的士兵，拿着冷兵器往前冲。这是什么样好笑的场面，当然了只是想想。

    他们的世界是一点魔素都没有，这种玩意很难普及出去的。

