        “拦住！”

        “给我拦住！”

        燕军骑兵统领乐豹大吼着，眼看着这支胡人骑兵已经冲到了台下，离军旗也仅是一步之遥！

        必须要阻止住！

        燕国骑兵显然也是明白，也不管其他，直接一众人就挤了进去，挤到了前方！

        把整个战台围成了水泄不通！

        他们是用战马，用自己的身体挡住！

        一步之遥！

        成了难以跨过的鸿沟！

        后面过来的人越来越多，必须要拿下，不然之后就是面对更多的围杀而生死！

        “啊！”

        看到这个前方如此，萨纳尔发出一声大吼，而后他单手撑着马背借力，竟然是猛然跳起来……

        在所有人惊骇目光下，他一举跃上了战台！

        “唰！”

        “唰！”

        萨纳尔并未停顿，而是接连挥刀，将战台之上的人都砍死！

        他们都还没有反应过来。

        两个将领，鼓手，号手，打旗手都被杀死！

        “给我！”

        萨纳尔伸出了手，目光死死的盯着那个掌旗手！

        掌旗手，也就是掌军旗的士兵。

        此刻的萨纳尔混身浴血，面色狰狞，充满煞气，相当的恐怖！

        “啊！”

        这掌旗手一时竟然被破了胆，晕了过去！

        萨纳尔挥刀把固定的旗杆直接砍断，撕破衣服拉成布条，绑在了后背！

        “不！”

        此刻下面的燕军才是反应了过来，就要冲上战台！

        “阿酷！”

        萨纳尔用胡语发出了一声大喊！

        “嘶……”

        一道马声长啸。

        阿酷是他战马的名字，他喊的就是他的战马！

        “看到你了！”

        胡人铁骑的马，可不仅仅是马，还是战友，是最信赖的同伴！

        骑士和战马，同吃同睡，有的甚至还同住一圈。

        这让很多人都不理解。

        但正是因为这样，骑士和战马才能培养出相当高的默契！

        才能在战场上合二为一，发挥最强的战力！

        后面的燕兵已经冲了上来，与此同时，萨纳尔开始助跑，直接跃到了他的马背之上！

        “杀！”

        任务已经完成，现在也该突围了！

        而此刻，擂鼓停止！

        燕兵都下意识的看向了中部，顿时大惊！

        军旗！

        军旗竟然没了！

        军旗是一个军队的象征，是代表，也是灵魂！

        尤其是在这种大规模的交战中，兵力庞大，士兵们看到军旗在，就还有战斗的精神！

        军旗不倒，士气不倒！

        军旗都在大军的中心，都有人墙，兵力严守，是核心所在！

        而现在，军旗倒了，很大可能是敌方已经把己方攻陷……

        士气必然下降！

        所有士兵的心头，都起了这样的想法，原本的乱局，更加的纷乱！

        有的燕兵甚至已经都开始后退……

        “不！”

        车胄发出一声低吼！

        他当然明白军旗的重要性，也明白王康的目的。

        夺军旗！

        以此来打击士气！

        这样哪怕他的兵力众多，但战斗力都会低下！

        他的将台不是跟战台在一起，而是在右翼靠前的位置。

        因为这样能够看清楚王康的动向，以做好的及时的应对。

        指挥这样的大仗，兵力庞大，可不是容易的事。

        但现在似乎已经到了转折点！

        他从将台看向四周，明显发现跟之前已经有了不同！

        王康的目的，达到了！

        他先是派出一种战车，冲击掉他的盾阵，冲乱阵型，给胡人骑兵引路。

        当胡人骑兵穿进之后，深陷包围，他又派出一种战车，对前军碾压式推进，缓解胡人骑兵的压力……

        凶悍的胡人骑兵顺势夺下军旗！

        这就是他的战术！

        三步，每一步都是恰到好处！

        这其中最关键的是两种战车的出现，打了他一个措手不及！

        而胡人骑兵的勇猛，也出乎他的意料！

        军旗被夺，己方士气必然大减，那他的下一步就是……全军出击……

        “全军出击！”

        此刻，王康拔出了将军剑，直接挥指！

        还有剩下的兵力全部出动，预备役？根本就不需要预备役？

        敌军阵形完全被打散，军旗被夺，士气大减，这就是发动总攻的最佳时机！

        “杀！”

        “杀！”

        所剩下的兵力已经不多了，只有一万余人，都是骑兵，部分胡人骑兵，部分原平西军本部骑兵！

        全部出发！

        势如汹涌！

        万马奔腾，大地震颤！

        不过万人，好似爆发出十万的气势！

        不可阻挡！

        燕军，军旗被夺。

        士气低迷。

        而平西军却是士气大增，原本冲前的士兵，都奋勇杀了起来！

        联络战车已经无法再继续冲前，因为前方已经卡满了太多的尸体！

        士兵们抛开小车，直接挥剑提枪，进入了白刃战！

        “杀啊！”

        “杀啊！”

        而此刻，后方的骑兵已经冲了过来，如是一股钢铁洪流，直插进了燕军！

        一片片的燕兵向两边飞起，又或者是倒下，所过之处，如是被彻底的撕裂般，形成了一片真空地带！

        一往无前！不可阻挡！

        “顶住，顶住！”

        “不要乱！不要乱！”

        “往前冲，后退者斩！”

        燕军指挥将领厮声的大喊，但根本就无济于事！

        军旗被夺，阵形打乱，乱象以成，不可逆转……

        燕兵开始不受控制的后退，挤成一团，还发生很多的踩踏事件，造成无谓的伤亡！

        “大将军，怎么办？怎么办？”

        有人慌忙的问道。

        都是军中将领，看到这种情况如何能不着急，败象已显啊！

        车胄脸色阴沉到了极点，冷声道:“打旗号，让符驰带骑兵去迎敌！”

        “恐怕不行啊，符驰将军刚才去阻拦胡人骑兵，进入中心，而我军士兵不断后退，他们被挤入其中，出不去啊！”

        事实也是如此！

        骑兵的威力在于冲杀，人借马势，马助人势，但此刻燕国的骑兵都被挤到了里面，根本就施展不开……

        想跑，跑不出去！

        想冲，冲不出去！

        反而是因为这种形势，对己方士兵造成了伤亡……

        崩溃！

        彻底的崩溃！

        士气一但落下，就难再恢复！

        一但成了颓败之势，就难以逆转……

        一个又一个的燕兵倒下，被杀死的，被踩死的，被挤死的！

        周边已经完全被鲜血弥漫，太太混合，令人作呕！

        而平西军依旧在冲杀着，所过之处，留下一片片的尸体……

