    李朝阳离开太傅府的时候，恰好看到秦桧到了，不禁暗叹，这世间竟然还有如此耿直之人，同时也为这位太学学正默哀了片刻，怕是这人再也走不出这府邸了啊，这事回去要跟恩府说道说道。

    　　秦桧压根没想到，堂堂镇北侯真的派人来了，而且还摆出一副，要理论你可以来我府上的意思。

    　　你说心里有气吗？是真的有，我堂堂太学学正品评一下怎么了？你就用拳头跟我理论？凭什么？

    　　可转念一想，镇北侯杨浩那个狗东西是会跟你讲理的人吗？在汴京城混了三年多了，他又不是不知道这杨浩是个什么德行，纵马开封府，乱闯翰林院，就是他那两个学生都是能打死人的主儿，他会怎么跟你理论还用想？

    　　秦桧出身平庸，想着一朝进士及第，便可一飞冲天，没想到到现在也不过是个学正，看着不少人都是平步青云的，难道他不急？

    　　在国子监里混迹，混的好了，还有机会入朝堂，要是混的不好，会老死在这里的，和朝堂那些大佬比起来，他连狗屁都算不上。

    　　想要巴结蔡京之流，还巴结不上，苦无门路，当春喜儿高傲的说出你可以来我府上理论的时候，秦桧是灵机一动，莫非这便是机会？

    　　理论的好了，没准可以博得一个清名，没准还有机会巴结上这位正当红的少年英杰，所以他在春喜儿目瞪口呆之下答应了过府一叙。

    　　只不过秦桧很聪明，从国子监出来的时候，对那些小吏说，对同僚说，反正是一路上看到认识的就会说一声，我去太傅府见镇北侯了，想着如此这般，那镇北侯再怎么跋扈也不敢将自己真的打杀在府上吧。

    　　杨浩也没想到，秦桧真的敢来，呲着牙笑了：“有点意思啊，我到想看看这个所谓的千古流传的奸臣是个什么样子的。”

    　　秦桧进了府就小心翼翼的，尤其看到书房前站着的两尊大神李逵和武松，更是不敢抬头，这俩货摆出了一个要吃人的架势，冷笑着盯着你，换了谁也是心惊胆战的。

    　　此刻，岳飞等人已经不在书房之中，这书房里只有杨浩和吴用二人，秦桧进来一眼看到坐在那里，还捧着一本书的杨浩，三步并作两步过来作揖：“太学秦会之见过镇北侯。”

    　　杨浩放下手中的书，定睛看过去，这一看嘛……

    　　操，这老小子长的到是蛮帅的，不得不佩服，徽宗这个文艺皇帝在选择官员的时候，首当其冲的就是颜值，果然啊，颜值即是正义，在任何时代都是奉行的。

    　　不由得想起了上辈子遇到一个女孩儿，女孩儿说凭什么不看颜值呢？首先看到的肯定是脸啊，难道能一眼就看穿你的内在美？要是这个人长得太丑了，你连了解他的想法都没有，那有个屁用，所以首先得好看。

    　　在这一群死宅眼里来看，就是歪理邪说，然而……没卵用啊，人家该看脸还是看脸。

    　　“你就是秦桧？”

    　　秦桧不敢抬头：“正是。”

    　　“就是你在背后骂我来着？”

    　　秦桧一怔，什么叫骂啊，就是品评而已，你写了书，还不让人家说两句了？况且，我也没说太狠的话吧。

    　　“呃……在下只是就事论事，对镇北侯的大作略微的表达了一些自己的想法而已。”

    　　“想法？确定是想法不是骂我了？”

    　　秦桧想哭，连忙解释道：“确实是想法，镇北侯息怒，真的只是想法。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，目无表情的看着秦桧：“那就说说你都表达了什么想法吧，本侯也想听听，是好的，我们总是要接受的，对不对。”

    　　一旁的吴用连忙笑呵呵的附和着：“侯爷说的是，对的建议是要听取的，但是要是不对的，或者说是目的不纯的，嘿嘿……”

    　　你嘿嘿个屁啊，这一个嘿嘿，真把秦桧吓到了，人家都说这镇北侯不讲道理的，难不成真是这样？不能怕，绝对不能怕，我这一路来所有人都知道我来了这里，他一定不敢怎么样的。

    　　“其实……其实……”秦桧很纠结，他能想到，之前自己说了什么话，那个所谓的亲军军卒一定都说了，想要隐瞒是不可能的，索性心一横，牙一咬说道：“其实在下只是说镇北侯所书三国演义中，有些地方是胡编乱写，狗屁不通。”

    　　“没了？”

    　　“没了，就说了这些。”

    　　“啪……”杨浩一拍桌子，把秦桧吓了一跳。

    　　“你还敢说没有骂我？”

    　　“我……”

    　　“说我胡编乱写？狗屁不通？你又知道什么？秦会之，你可知道本侯写的是什么？”

    　　“呃……听说过，侯爷定义这本书是小说。”

    　　“对吧，是小说，也是民间传闻的集合体，既然是这样的，你还期望本侯给你写出一本史记来吗？小说里，胡编乱写的多了，要都是史实，你怎么不去看史记，你看老子的书干什么？秦会之，你说你是不是故意找茬的？”

    　　“我？诶？”秦桧彻底不知道说什么，有些凌乱的站在那里，双眼茫然。

    　　“秦会之，本侯再问你，那岳飞揍你是不是应该的？他可曾有错？”

    　　“这……他没错，是在下错了，还请镇北侯责罚。”

    　　秦桧转变的十分的快，瞬间就明白了，这镇北侯是真的狗啊，想弄你，然后人家还要站在道德至高点上，说白了，全是我秦桧的错，挨揍都是轻的。

    　　对他转变的这么快，杨浩也是有些瞠目结舌，十分的佩服，这老小子的脑子灵光的很，一般人真的比不了。

    　　“既然你认错，那就是好的，至于那些看到你被打的那些人，你应该去解释一下，不要让人家觉得本侯爷是不讲理的人，你看，本侯爷是不是很讲道理的？”

    　　“是是是……”秦桧连忙点头：“镇北侯深明大义，以理服人，在下佩服的紧。”

    　　“你这个话说的很虚伪啊……”

    　　“没有，绝对是发自于肺腑，但有半句假话，天打五雷轰……”

