    “回酒店。”

    江枫淡淡的说道。

    其实，江枫的伤势并不严重。

    子弹穿透铁床之后的威力已经大大被折扣了，所以，这对江枫来说，只是一个皮外伤。

    龙门中任何一个战士，都能帮他医治。

    至于红渔身上的麻醉剂，只需时间一到，就会消散。

    “好！”

    贪狼不敢违背江枫的命令，一边驾驶者车子回酒店，一边练习蝮蛇。

    “蝮蛇，龙主受了枪伤，你速度准备一些医用工具，我们在酒店里汇合。”贪狼道。

    “好，我这就赶回去”

    蝮蛇急道：“告诉龙主，柔儿姑娘的尸体我已经安置好了……让他不用在记挂。”

    蝮蛇和贪狼都很清楚，江枫是一个重感情的人。

    柔儿为了红渔而死，所以，江枫会记得这个一个丫鬟的尸体，还没有安置。

    “嗯，我知道了。”贪狼道。

    挂了电话，他将蝰蛇的话告诉了江枫。

    果然，听到这些话之后，江枫的眉毛终于舒缓了一下，眉宇间的杀气，都跟着被冲淡了一些。

    贪狼看下眼里，心里喃喃道；“沐家的那些人，恐怕到现在都想不明白，为什么这么多条人命，却比不上一个丫鬟的性命……”

    但，这个道理，龙门的所有战士都明白！

    对于他们这些保家卫国的战士来说，普通人的性命，往往是最珍贵的。

    龙门的战士们，从来不会用价值或者金钱去衡量一个人的性命。

    所以，面对沐天扬这类人，他们会毫不留情的斩杀。

    ……

    抵达酒店时，蝮蛇已经到了。

    甚至连赤虎都已经从云城赶回来了，他一下车就看到了手拿医药箱的蝮蛇，然后急道；“老蛇，怎么回事，是不是老狼受伤了啊！？”

    蝮蛇，“……”

    正要解释，却听见赤虎嘶吼一声：“到底怎么回事？你神色为什么这么古怪？”

    “我……”蝮蛇道：“老狼不是受伤了，是……”

    “挂了？”赤虎一愣。

    蝮蛇，“……”

    他此刻已经无语了。

    不过，赤虎的脑回路一直都是这样，他觉得相比贪狼，江枫是绝对不会在沐家这样的小地方受伤的。

    “不是老狼受伤了，是龙主……”

    蝮蛇不禁翻了一个白眼，解释道；“应该是为了保护红渔小姐受伤的！”

    “操！”

    赤虎瞬间就爆炸了，“你和老狼两个废物干啥吃的？区区一个江北的家族，你们保护不好龙主，我特么……”

    在赤虎眼里，江枫可是神明一般的存在。

    当即，就忍不住要破口大骂。

    蝮蛇也不还口，虽然他当时并不在场。但听到江枫负伤消息之后，蝮蛇心里是一样的自责。

    就在赤虎破口大骂，并且准备调动龙门战士要却铲平沐家的时候，一辆车忽然听都到了他的面前，然后，江枫抱着红渔缓缓走下车。

    “十米外就能听到你的大喊大叫了，而且还是在车里。”江枫道。

    “龙主，我这是担心你……老蛇和老狼这两个废，真是气死我了要……”赤虎急道；“龙主，你伤到哪里了？”

    “小伤而已，回酒店再说吧。”

    江枫继续抱着红渔，虽然胸口还有些疼……但，江枫忍着没有说话。

    赤虎等人知道红渔和江枫之间的关系，所以也不敢伸手去接，只能看着江枫外套下的伤口，似乎已经染红了一大片衣服。

    好在外套并不是容易被水浸透的布料，这才没有人发现江枫身上的血迹。

    回到酒店，江枫先把红渔放回了卧室里。

    然后，才让蝮蛇帮他缝合伤口。

    弹头打入江枫的身体里，但并不深，连骨头都没有伤到。

    这也是江枫一直抱着红渔没有松手的原因，连骨头都没有伤到的伤势，对江枫来说，真的只是小伤。

    “龙主，我先帮您消毒。”

    蝮蛇小心翼翼的把江枫胸口的衣服剪开之后，开始了消毒处理。

    身为一流的刺杀者，蝮蛇对这些皮外伤的治疗，医术手段仅次于白灵。

    一套行云流水的操作之后，蝮蛇已经帮江枫取出了弹头，并且将伤口细细的缝合好。然后，才说道；“龙主，我已经查清楚了，柔儿姑娘父母尚在，还有一个读大学的弟弟。”

    闻言，江枫轻轻的吸了一口气，道；“他们家的条件，应该不好吧？”

    “父母务农，弟弟的学费，全靠着柔儿姑娘来支撑。”

    蝮蛇沉声说道；“这两天我会想办法接近他们，然后以一种合理的方式，给予他们钱财。”

    “嗯。”

    江枫点点头，“你妥善处理……”

    “柔儿姑娘？”

    赤虎有些丈二和尚摸不着头脑，但看到江枫一脸凝重，并不敢问。

    只是好奇的看了一眼，贪狼和蝮蛇。

    不过，贪狼和蝮蛇的心情也有些沉重，他们并没有回答赤虎的困惑，在江枫的安排下，很快就出去执行任务了。

    屋子里，很快又只剩下了赤虎和江枫……以及还在昏迷的红渔。

    “龙主，沐家如何了？需要我再去一趟吗？”赤虎问道。

    这一次，江枫只单枪匹马去沐家的。所以，不会像之前对付杨家那样，直接来一个毁灭性的打击。

    赤虎这么问的意思，是要不要让沐家直接烟消云散。

    “沐家的事情，到此为止了。”

    江枫轻轻的摆了摆手，道：“你去帮我买两套衣服，对了，再帮小渔姐买一身……等她醒来之后，我们就离开江北。”

    “好。”

    赤虎点点头，赶紧离开。

    ……

    此刻，江枫的上身已经没有衣服了。

    在蝮蛇为他处理伤口的时候，被鲜血染红的上衣，已经被剪碎了。

    江枫露出上身，一道道密密麻麻的伤疤，有枪伤，有刀伤，也有各种钝器造成的伤口……

    健硕的肌肉，和有些秀气的脸庞形成了强烈的反差。此刻的江枫，如果被一些女人看到，估计要直接流口水了。

    “江枫……你，你怎么会在江北？”

    就在这个时候，红渔竟然提前醒了过来。

    卧室的门没有关，所以，她一醒来就看到了坐在沙发上的江枫……

    上身没有穿衣服，地上一堆带血的碎步，以及，江枫上身密密麻麻的伤口。然后，红渔瞪大美眸，颤声问道：“你，你的身体……”

