    涅槃！这

    像是两颗流星，在如墨夜空闪过，惊醒整个世间。汤

    酒、白玉衡完全愣神，直直地望着凌风，愣是不知道该如何开口，他们先前想过很多种可能，其中以势力天尊人物出手最佳，从未想过再生术与涅槃这等妖孽办法。但

    ！

    现在提供到他们面前的却是这最凶险的办法，就是再生术都被其忽视，凌风真正重视的便是涅槃。

    凤凰涅槃的涅槃！他

    们脸色先是愕然，仅仅片刻间，便惊得满脸惨白，想不通这到底是个什么妖孽，竟然敢这般强势，连涅槃这种事情都能够干的出来。“

    这可能吗？”白

    玉衡倒抽一口凉气，这才沉吟片刻，开口问道：“要知道涅槃不可一蹴而就，非常凶险，这么多年来多少天才想迈出这一步，可尽湮灭，而且涅槃需要涅槃真经，这可是举世罕见的瑰宝。”“

    不止需要涅槃真经，更需要海量的顶级资源！”

    凌风淡笑着说道：“九重洗礼，一步步向前，稍有失策便会灰飞烟灭，而且涅槃是逆天而行，最终会碰上天道，那是一道天堑，古来多少奇才人物大多是倒在这里。”

    “那……你还要让我们涅槃？”汤酒嘀咕道，这简直是在逼迫他们去死啊。

    “涅槃很可怕，但却是最适合你们的道！”

    凌风并不想解释太多，汤酒、白玉衡先前遭到满天欺辱，那心态是不同的，韧性非凡，这样的心态正适合涅槃，能够在生死一刻坚持下来，而寻常人则没有这样的韧性。

    当然。

    仅仅是这样还是不够的，还需要海量资源、涅槃真经及那起死回生的太一真水，特别是太一真水在关键时刻能够助他们迈过那道门槛。“

    再生术的确能够重塑你们的丹田、筋骨，但重塑出来的将不及以前，而且这个时间相当漫长，以你们现在的状态怕是要耗费上百年，乃至于数百年。”“

    即便是这样，也未必能够步入再生术第八重、第九重，等到那个时候你们应该已老死！”

    “……”

    两位天神失语，他们不知道再生术有多么诡谲，莫测到什么地步，但以凌风这等潜质还这般郑重的提到，那就不是在胡说八道。

    而且。

    他们现在只是凡胎肉、体，真心扛不过岁月，百年时间应该并不困难，但是数百年时间呢？那

    时他们的潜质已耗尽，体质老迈，哪里还有能力来冲击再生术至高意境呢？“

    那涅槃呢？”汤酒叹息的问道。

    “这就要看你们的造化！”

    凌风严肃的说道：“正常来说，能够在涅槃烈火中坚持的时间越长，得到的会更多，不过这不是重点，重点是你们能够熬炼过来，可在短时间内恢复，届时在修炼再生术事半功倍。”

    “可问题是，我们连涅槃真经到底是什么都不知道。”白玉衡皱眉道。“

    我将你们请来，难道是让你们去死的吗？”

    凌风淡淡的摇头道：“这些不是你们考虑的问题，你们需要做的就是在熬炼的过程中，坚持下来，要么轰轰烈烈的生，要么悲壮的去死！”

    “你……”白

    玉衡、汤酒对视一眼，瞬间惊心，凌风都已将话说的这么直白，要是他们还听不懂，那就是真正的白痴。

    涅槃真经不是他们考虑的。无

    尽资源更不是他们该考虑的！哪

    怕是最后的天堑都不是他们考虑的！他

    们要考虑的仅仅是坚持！这

    意味着什么？涅

    槃真经就在他身上！

    “你……熬炼过？”汤酒颤音问道，天知道他现在咽喉有多么干涩。“

    这不是你们应该问的。”秦枫皱眉，涅槃这种事情太逆天，至少的人太多并不是好事，哪怕是这两位已被凌风降服，但还不是逆神众的核心人物。

    “这不重要！”凌风淡笑着说道。

    “你们先静坐几天，将自身气血恢复过来，我需要准备一下。”

    说完。

    凌风取出利刃，刺啦一声刺破血肉，而且是直刺心脏，这是人体重要器官，哪怕是现在的凌风在受到这样的伤害，也非常严重。而

    且。

    他压制着体内的古神再生术，忍着这伤痛，逼迫太一真水出现。

    哗啦！

    片刻后，太一真水涌出，要恢复的是天神的伤势，那涌出的太一真水乃是海量的，宛如雨落，瓢泼而下，而凌风早先便取出玉碗，将那些太一真水一滴不落地收进玉碗中。一

    碗又一碗！整

    整放出九碗之多，而到这个时候，凌风在解开压制，让古神再生术快速运行，在短时间内恢复体内的伤势，心脏快速愈合，他的脸色亦由苍白变得红润起来。“

    你……这是干什么？”白玉衡、汤酒彻底愕然，不知道凌风在这个时候捅自己一刀做什么，难道是在向他们赔罪吗？

    可！凌

    风并不是这样的人啊。“

    这是盖世老药，非常珍贵，因为一些事情这种老药被镇封在我心脏中，虽然不多但够你们用的，在最后一刻可助你们扛过天道诛灭。”凌

    风沉重的说道：“省着一点，浪费掉便不会再用。”“

    是！”

    两位天神心中一暖，在势力及曾经的“兄弟”完全放弃他们的时候，这位人物却还在重视他们，要倾尽全力打造他们，虽然这是有意图的，但他却愿意捅自己一刀。

    这是值得他们敬重的一位天神！

    苦肉计！

    这并不是多么高明的计策，但只要用在点上，它一样能够发挥出顶级效果，至少此刻两位天神真心感激凌风，而且正是这个人愿意让他们再重活一回。

    当然。现

    在的效果是有限的，而要是等到他们熬炼过涅槃，彻底重活的时候，这效果才会放大到最夺目的地步。五

    天后。

    凌风再次出现在洞府，将汤酒、白玉衡带到另一座洞府中，让他们盘坐在洪荒之气及无尽星力中，而后他祭出一种种资源至宝，像神泉、神源等不过是最初级的，毕竟两位天神曾经被这种力量清洗过。接

    着则是更加霸道的老药、天兽精血等，整整九种，正可用此来洗礼血肉。

    “这是你们最后的机会！”

    凌风盘坐在两位天神对面，庄重而肃穆的说道：“我希望你们都能够活着，活着才有未来。”

    说完。

    他魂海闪亮，涅槃真经第一重真经直接传向汤酒、白玉衡，在他们魂海中闪亮，让两位天神大喜过望，虽然早已猜测到凌风拥有这种真经，但真正见到心中还是有遏制不住的激动与狂喜。凌

    风不再开口，而是坐等两位天神消化涅槃第一重真经。半

    晌。白

    玉衡、汤酒才睁开眼睛，直视着凌风，其中白玉衡神目灼灼的问道：“凌少，我想问个问题。”“

    你问！”

    “这世间可有人真正涅槃过？”“

    有！”凌风十分肯定的说道：“第一重涅槃至关重要，不可在武尊后涅槃否则必死无疑，以前的你们不行，但现在的你们值得一试。”

    刹那间。汤

    酒、白玉衡的眼睛更亮，凌风虽然没有正面回应，但毋庸置疑他便是那个涅槃过的人，否则不会将涅槃真经研究的这么透彻。

    “涅槃开始，便是生死诀别。”凌

    风望着两位天神说道：“要是什么心愿，便说出来吧。”

    “如果我们不幸没有坚持住，请一定要查出幕后真凶，还我们一个清白。”“

    没问题！”

    凌风爽快的答应下来，尽管这会背负上恶名，会被那些势力强势针对，但他完全不惧，在虚空道即便是那些势力又能耐他如何？“

    开始吧！”

    汤酒、白玉衡闭上眼睛，他们体内并没有任何力量，因而这力量就要来自于凌风。

    呼！一

    道淡淡的烈火出现在两位天神身上，将他们点燃，而后无尽资源一种接着一种飞落在他们头顶，在烈火中消融，融入到他们体内，进行最强九重洗礼。不

    过，那烈火并非是涅槃天火，否则两位废物天神是扛不住的。

    烈火熊熊，在短时间内便将两位天神吞噬，而那无尽资源至宝则是在一个月内消耗一空，快速地将两位天神推向涅槃节奏。两

    个月后。

    一道虚淡的血脉正在两位天神血肉中运行，那是烈火生生冲撞出来的，而且在九重洗礼后，那烈火发生质变，直接演变涅槃烈焰，那焚烧的能力远非寻常烈火能够并论。下

    一刻，凄厉的惨叫声便在那洞府中响起，要不是那洞府被凌风体域空间镇封，估摸着能够惊醒四周的众神。熬

    炼、坚持！这

    就是涅槃的血难！

    岁月流逝，整整半年时间，凌风一直盘坐在两位天神面前，神目专注而沉重，这个过程非常不易，他也担心两位天神熬不住，但他们的确坚持下来，心中曾经被欺辱过的执念爆发，唯有活着才能够洗辱！

    嘭嘭！

    终于两位天神的意志出现松动，就要坚持不住，虽然经过半年的欺辱，但他们的执念还不够深，最重要的他们曾经站在高高的山顶上，内心的骄傲而脆弱，韧性还远远不够。

    凌风沉沉叹息，虽然是涅槃，但坚持的时间不同，熬炼的结果也会不同，这个时候的白玉衡、汤酒也就相当于当初的他而已，对于一位天神来说这实在过于弱啊。

    下一刻，他动用太一真水，将其融入那两堆灰飞中，让其意志坚持，血肉重塑。

    ps：还是一更。

    打个赌，留香明天四更以上，今天折腾一些事情，很疲倦就不多更了，早点睡觉，明天早起就码字，多更新。大

    家晚安。 

