    第二十三章双人光辉任务

    奥古斯都指着李逸问娇娇道：“小姑娘，他是你的爱人吗？”

    “好朋友。”娇娇点了点头。

    “年轻真好，哎，看到你们，我又想起我年轻时候经历过的事情了，那时候，红龙女王还是一条幼龙，西大陆的光明使者安蕾尔还穿着开裆裤……”

    奥古斯都滔滔不绝的讲了起来，只不过他讲的不是什么大陆**，而是他的个人私事。

    李逸在一旁听得己经傻眼了。

    他来这里无数次，这还是第一次听到奥古斯都讲自己的故事呢。

    “小姑娘，你很像我一位朋友，性格，长相，身材，都非常的像，可惜，我那位朋友在抵挡深渊恶魔入侵期间，被恶魔拽进了异空间，估记是早已经死了……”

    奥古斯都唏嘘不已，就连他脚下的红龙女王也受到感染，仰头长吼了一声。

    系统提示，你聆听了奥古斯都的**，奥古斯都对你的好感度上升了1000点，双方态度转变为‘亲切’。

    当收到系统提示，李逸又被震惊了一下。

    不会吧……，只是听了几句话，阵营英雄对自己的好感度就提升了？

    李逸想不明白了。

    要知道，不知道有多少人想尽办法想要提高奥古斯都的好感度，可惜这老头脾气古怪，你送送他礼物，他笑笑接受，你做任务，他点头赞许，但有关好感度提升，仍然是缥渺不可触摸。

    而接下来，娇娇的一句话，又让李逸差点崩溃。

    “色翼，老头对我的好感度提升了5000点。”

    你妹呀!

    果然，在很多情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，女人天生就是比男人有优势，不服气不行……

    “我记得，我那位朋友曾经把一条心爱的手链遗失在南大陆悲鸣洞穴，那是她留在这个世上唯一的遗物，哎，可惜我找了好久都未能找到。”

    奥古斯都伤感叹气，看着李逸和娇娇，发布了一条任务：“你们是否愿意帮我找到那条手链呢？”

    “叮!”

    李逸和娇娇同时接到了任务提示。

    双人光辉任务!

    “愿意!”李逸和娇娇同时答道。

    “呵呵，很好，悲鸣洞穴凶险重重，小姑娘，我这里有三张卷轴送给你，希望能在你危险的时候，帮上你的忙。”

    奥古斯都取出三张金色卷轴，递给了娇娇。

    李逸直翻白眼，什么话也说不出来了，看来真是什么样的人，就是什么样的命，自己来了这么多次，这老头也没说送过自己东西呀。

    李逸轻轻咳了一声：“冕下，我也怕危险。”

    奥古斯都不悦道：“哼，不能保护自己女人的男人，还算男人吗？”

    得，没法往下说了，在说这老头估记直接翻脸了。

    奥古斯都和蔼的看着娇娇，轻声叮嘱道：“小姑娘，黑暗骑士之路险恶无比，你要谨记，时刻保持一颗善良的心。”

    奥古斯都转过头，又恢复初时那个遥望远方的姿式了。

    任务名称：《寻找卡特莉的爱心手链》

    任务要求：前往南大陆悲鸣洞穴深处，找到风行者卡特莉遗失的爱心手链。

    任务难度：级

    任务奖励：？？？

    级光辉任务，如果完成了，会奖励什么？

    李逸惊喜不已。

    娇娇问道：“色翼，咱们接的任务一样？找手链吗？”

    “嗯嗯，这是双人光辉任务，要咱们两个人同时完成。”

    “奖励一定不错吧？有可能是神器吗？”

    “太有可能了。”

    “耶!”

    娇娇兴奋的一握小拳头。

    “冕下!”

    临走之前，李逸把橙弓取了出来，递给奥古斯都。

    “请问有什么办法可以解除弓上面的众神封印？”

    奥古斯都咪眼道：“很容易，抓住一个参予封印的神人，逼问一下不就行了？”

    李逸：“……”

    李逸和娇娇下山了，不过他们没有直接去南大陆，而是回到了竞技场。

    娇娇再次使用‘国王令’，这次没有拉全体国民，只把小醉猫公会成员拉了过来。

    “召集你们过来只为了一件事，练习连击，时间期限为七天，级别不限，只要连击打的好，立刻晋升精英团，享受公会福利!”李逸直接把话挑明。

    小醉猫公会成员热闹起来了。

    目前公会成员数量接近3万多人，可能享受公会福利的精英成员还不到300，可想而知其中难度。

    “练，不就是练连击吗，来吧!”

    无数人吹呼雀跃，有性子急的已经传送到镜像赛场里面开始练了。

    打《光明议会》找野队绝对不行，必须要从自家公会里选出一批可靠的玩家，否则《光明议会》永远都不可能打过去。

    个人技术，团队配合，二者缺一不可!

    《光明与黑暗》5个团队副本，每一个副本玩法都不同，以后需要用到配合的地方多着呢。

    小醉猫公会全体动员起来，不是精英的成员为了成为精英而努力，已经是精英的成员为了成为核心而奋斗，竞技场又乱哄起来了。

    娇娇第一次做光辉任务，为了更好的和李逸配合，她拿着眼镜式控制器来到李逸家里，和李逸并肩作战。

    娇娇给李逸做好了饭，背着包出门了。

    “色翼，晚上等我一起去，我上班了哈。”

    “晚上我等你。”

    娇娇的职业很强大，跆拳道教练，专教女子防身术，一个星期只有两节课，虽然钱不多，但轻松自在。

    娇娇传授的女子防身术有没有用李逸不清楚，他曾经去看过一次娇娇老师带学员练拳时的情景，那场面，波涛骇浪，身摇屁股晃，时不时还来一次大劈叉，当时他就忍不住在心里想，如果把这群娘们全骑在胯下……

    不是李逸太色，而是那些女人打拳的样子太性感了点……

    野性十足!

    为了悲鸣洞穴任务完成顺利，李逸特意去外面买了几瓶娇娇最爱喝的红酒，然后回到家痛痛快快洗了个澡，躺在床上小咪，等待娇娇到来。

    叮咚，叮咚……

    门铃响了，李逸精神一震，跳下床穿着睡衣跑去开门。

    “你……怎么来了？”

    李逸打开门，本来以为娇娇回来了，刚想说你怎么回来的这么晚，结果定睛一看，按门铃的根本不是娇娇，而是魔域小精灵——杨蓉!

    杨蓉穿着一身黑色l衣服，看到李逸呆傻的模样，双手环在一起笑道：“怎么，不欢迎我？”

    “不不不是。”

    “屋子里有别的女人？我现在不方便进去？那我还是先走好了了。”

    杨蓉转身要走，被李逸一把拽住了。

    “没女人，只是觉得奇怪，这天都快黑了，你不在家陪秣秣，怎么跑到我这来了？”

    李逸把杨蓉请进屋。

    “秣秣去她奶奶家了，我闲着没事，就过来了。”

    杨蓉一边说，一边脱掉外套，挂在了墙上，那副自然模样，就好像她才是这家的女主人一样，李逸看得一怔又一怔。

    怪了，杨总什么时候变得这么不拘束了？记得上次来，好像不是这样，呃，有点奇怪。

    杨蓉歪着头看李逸：“怎么？真不欢迎我？干嘛一副愁眉苦脸的样子？如果不想看到我，我现在就走啦。”

    “怎么可能，你来我高兴还来不及呢。”

    李逸从冰箱取出一罐饮料，递给杨蓉。

    “高兴？那为什么对我这么冷淡呢？”杨蓉眼中闪过一丝伤感。

    “冷淡？”

    李逸怔了一下，走上前抓住杨蓉的小手，照着她娇滴滴的脸蛋掐了一把：“这样还冷淡吗？”

    杨蓉脸色一红，刚要开口，李逸的手顺着她的衣领插了进去，实实在在的握住了那团柔软，狠狠的揉捏了一下。

    “别……”杨蓉轻哼了一声。

    “这样还冷淡吗？”李逸恶作剧般的用两只手指.xzsj8.捻着高山上那颗小樱桃，还往外拽了一下，弹性十足。

    叮咚!叮咚!

    正当李逸想要有进一步动作时，门铃又响了……

    李逸赶忙抽回手，杨蓉正襟而坐，整理衣服笑道：“你家人回来了？”

    “我父母常年出差，不是我家人，我去看看。”

    李逸颠颠跑去开门。

    门开了，李逸本以为这次是娇娇回来了，却没想到，仍然不是。

    外面站着一个子娇小的文静女人，白晰的面孔，戴着一副黑框眼镜，这个女人赫然是——火冰儿。

    “冰儿……你？”

    李逸有点懵了，他有点分不清这是梦境还是现实了。

    “会……会长好。”火冰儿一开口，就把头低下了。

    “咳咳，快，快请进。”

    李逸把火冰儿请进屋子，偷偷掐了一把自己的大腿，结果很疼，这说明自己不是在做梦……

    火冰儿快步跑到杨蓉身边，抓住了她的手，坐下了。

    “不要紧张，以后你和他就是邻居了，总这样害羞怎么行呢？”

    听到杨蓉和火冰儿的对话，把李逸彻底搞懵了。

    “你们？一起来的？”李逸好半天，才挤出一句话。

    “是呀，我和蓉姐姐一起来的，刚刚你们那个……我……我就在外面。”火冰儿脸上的红晕更深了。

    李逸的脸，腾地红了。

    叮咚!叮咚!

    还没等李逸问明白是怎么回事呢，该死的门铃又响了。

    这次是谁？

    李逸怔住了，迟迟没有去开。

    “砰!砰!砰!”

    房门被人三脚踢开，娇娇哼着小曲走了进来，一看到屋中情景，顿时怔住了。

    杨蓉和火冰儿坐在沙发上，脸色微红，而李逸身穿一件卡通版蜡笔小新睡衣，敞着胸膛站在一旁……

    ……ro！~！

