    夏洛潼对此就更不了解了，但想到元宵之时，自己与武泽辰回安源镇所探到的零星消息，忍不住开口问道：“她们为何会失踪？又是在哪里失踪的？古丹国境内吗？”

    “不，她们是在大周境内失踪的。”伊诺太子眸光深深地看向夏洛潼。

    “大周境内？！”

    夏洛潼和武泽辰皆是吃了一惊，诧异出声。

    “对，大周境内。”伊诺太子语气沉重地说道，“当时洛家老夫人身子不好，再加上古丹国的形势也不太稳，皇祖父为了皇祖母的安全考虑，便让她带着皇姑姑先回大周省亲，等局势稳定了再回去。”

    “一开始的时候，一切都很顺利，可当队伍进入大周境内没多久之后就遭遇了袭击，护送的队伍几乎死伤殆尽，而皇祖母和皇姑姑也失去了踪迹！”

    “得知出事的第一时间，皇祖父就派人偷偷潜入大周境内，到事发现场查看了情况，再加上收集到的一些信息，确定皇祖母和皇姑姑当时并没有出事，应该是逃走了！”

    “可后来……”

    伊诺太子满脸伤感地说道：“直到现在，皇祖父和父皇都没能找到她们二人的下落，她们就像是人间蒸发了一般，再没有任何踪迹。”

    “直到，我见到王妃。”伊诺太子忽然抬眸，认真地看向夏洛潼。

    夏洛潼被他这么一看，有些止不住的心跳加速，心中已是有了猜测，可如今却没有任何证据能证实这猜测。

    她强自镇定地反问道：“为何这么说？”

    “可惜安亲王没有见过我父皇，否则就会发现，王妃跟我父皇长得真的很像！”伊诺太子非常确定地说道。

    夏洛潼和武泽辰是真的惊了！

    他们二人罕见的露出了震惊的神色，不可思议地看着伊诺太子。

    “你的意思是……我、我长得跟古丹国现任皇帝很像？！怎么会？我的容貌特征还是更像大周人的！”

    不怪夏洛潼不相信，她的容貌确实更像大周人，只是一些细微的地方能看出些不同，可这点细微的差别并不是那么明显，否则也不会至今都没人察觉出异状，都下意识的认为孙家和孙氏都是大周人。

    伊诺太子却露出了点笑容，说道：“其实父皇的容貌随了皇祖母，更像大周人一些。

    “而听父皇说，皇姑姑却是随了皇祖父，更有古丹国的特征，包括发色和蓝眼睛。”

    “据说正是因为这点，皇祖父对皇姑姑更加偏爱，甚至还破例，让皇姑姑随了皇祖母的姓氏，当时她们二人失踪的消息传出，皇祖父受了很大的打击……”

    伊诺太子的脸上满是苦涩和悲伤，这么多年来，皇祖父和父皇的痛苦，他是亲眼所见的，也正是因为这样，他才会如此迫切地想要找寻失踪的二人。

    只是，眼前的安亲王妃若真是……那皇祖母和皇姑姑岂不是……

    武泽辰这会儿可顾不上伊诺太子的心情如何，因为他突然想起一件事，曾经确实有情报指出，古丹国的皇帝容貌跟大周人很像。

    这么多年来他一直镇守西境，虽然大周周边的几个国家也都有了解，但却还没到关心皇帝长什么模样的份上。

    此时伊诺太子提起，自然勾起了他的记忆。

    伊诺太子收拾好情绪，见眼前二人还沉浸在震惊当中，再次强调道：“并不是只有我这么认为的，此番前来大周的所有随行使臣，都知道这事。”

    “因为王妃真的太像父皇了，像到都不用我说出来，使团里的所有使臣也都是这么认为的。”

    伊诺太子这么说，夏洛潼和武泽辰更是信了几分。

    夏洛潼转头看向武泽辰，眼带询问之意。

    武泽辰点点头，想了想还是说道：“确实有消息称，古丹国的皇帝长得像大周人，但我并未亲眼见过，也没有见过画像，所以并不能给你准确答案。不过这个情况，我会让人查清楚的。”

    他并未避讳伊诺太子，而是直白地说了出来，因为他很清楚，伊诺太子也定会猜到他会这么做的。

    伊诺太子确实不意外，也没有多说什么，只是眸光定定的看着夏洛潼，像是在等她说点什么。

    夏洛潼见伊诺太子看着自己，沉思了片刻，最后还是把自己知道的一些情况告诉了伊诺太子。

    其实她了解到的信息也不多，包括孙氏是混血儿的事，孙夫人和孙氏是失忆的事，以及孙家在安源镇格外低调，甚至是奶娘曾说过的猜测和偷听来的消息，就是孙夫人和孙老爷似乎并不是真的夫妻。

    这些，她都告诉了伊诺太子，并没有加以隐瞒。

    主要还是因为这些消息，其实伊诺太子也多少猜到了些许，或是有些他已经查到了，并没有什么太大的影响。

    情况确实如此，可从夏洛潼口中说出来就有些不太一样了，伊诺太子看着夏洛潼的眼神越来越亮，甚至能明显察觉到他的激动。

    可激动过后，他只要目前还没有切实的证据证明孙夫人和孙氏的身份，所以他只能按捺着。

    “这事，我一定会查清的，还请安亲王和王妃若是有什么线索，也告知我一声。”

    夏洛潼点头应下，说实话她现在还有些乱，需要好好理理思绪。

    接下来的时间，三人都默契地没有再提此事，只聊些其他的话题，吃过了饭之后，各自离开。

    回到王府后，夏洛潼便有些沉默，望着窗外有些愣神。

    任谁突然发现自己的母亲和外祖母很可能是一国皇后和公主，都会难以置信的，虽说此事还没有定论，可看伊诺太子那笃定的眼神，以及那容貌相似的说法……

    武泽辰知道她需要好好想想，静一静，所以并未有打扰她，只是安静地陪在一旁，翻看着手中的各种信件。

    不过这份宁静并没有维持太久，伍曼英进屋禀报起了夏府的消息。

    “夏夫人闹了好几日，这两日闹得更凶了……”

