    那弥漫着数万公里，庞大而晶莹剔透，就仿佛水晶般的刹螺花，仿佛蕴含无穷无尽的力量，身上长藤的颜色从以前的血红色，变得更加浓郁，隐隐透出氤氲光辉。

    一朵朵鲜艳妖异的花朵，如同血红色的烈焰，在熊熊燃烧，巨大的鲜艳花瓣宛如血盆大口，其中森冷密集的牙齿令人心颤。

    “轰隆……”

    那无比浓密庞大的根系瞬间收缩，周围无数的蔓叶也在不断卷动，原本遮天盖地的刹螺花迅速缩小，形成了一株小巧可爱的晶莹藤蔓。

    “嗖！”

    它轻轻一跳，便落在了林衍的肩头。

    “哈哈……”林衍心中也是不由升起喜悦。

    与太岁树灵不同。

    刹螺花是跟着林衍从地球出来，更是源于自己突破行星级的奖励，对于林衍的意义当然不一样。

    像“刹螺花”“太岁树灵”这种辅助植物生命，早期只有本能、一些简单爱恨等等情绪，要到成为不朽后，才真正有能力和林衍进行正常的意识对话。

    可是林衍感觉自己的刹螺花，要明显更聪明一些，擅长模仿，也有更多的情绪表达。

    这也让林衍对它更有感情的多，太岁树灵对于林衍更多是一个强力的助手，可是对刹螺花，仿佛存在另一种羁绊。

    ……

    说起来。

    时过境迁，此时的刹螺花自然和以前已经截然不同。

    当初林衍在虚拟宇宙公司购买大量珍贵资源宝物，将刹螺花和太岁树灵进化到界主级。

    之后因为知道域主级就可以将金钱兑换积分，他也就对积分不太在意了，几乎将积分掏空，才将它们培育到界主巅峰。

    这也亏是林衍，本身就有大量积分，又完成了七个危险级任务和两个绝境级任务，仅“魔山”和“迷踪星系”的积分奖励就高达90万积分，其他人根本没有这种财力。

    之所以如此高昂，最主要的原因就在于刹螺花是完美培育，植物生命进化的越完美越优秀，后续的培育代价就越大。

    刹螺花能在界主级拥有512主藤蔓，是传说中最完美的极限！

    界主级，是身体进化的一个巅峰极限。

    到了界主九阶，法则感悟、体内世界、自创秘法、特殊际遇等等，都足以使得一个普通界主和天才界主，实力相差很大很大。

    甚至于历史上一些超级界主，能够在界主级即可击杀封侯级不朽神灵！

    修炼之路，越到后期，两极分化就越严重。

    这对于植物类生命同样适用。

    就拿“太岁树灵”来说，通过紫宸百络叶根本性改变身体结构后，它的各方面能力自然要增强很多。

    而刹螺花，在植物生命中都称得上很是奇异，以攻击力强、吞噬强而出名，它的成长方式最主要的就是吞噬血肉类生命，并且吃哪种东西多了，会吸收部分特性。

    而林衍从虚拟宇宙公司中选择的“超级进化”方案，则是人类族群历代药剂师研究完善，最终形成的最佳培育方案。

    药剂师，堪称“宇宙研究人员”，这刹螺花的进化方案，其中各种血肉灵芝配比无比复杂，还有各种珍贵资源材料，培育步骤也极为繁琐，却可以激发出它的全部潜力。

    后来。

    林衍又将从“龙塔星”获得的7颗龙血果相继给刹螺花服用，龙血果的拍卖价是30万混元单位一颗，刹螺花吸收后，又极大增强了咬合力和细胞活性。

    对刹螺花价值最高的……还要属当初在神树王神国中的血海，现在已经被刹螺花吸收了大半，这是最精粹的血气精华，对它有极大好处。

    正是因为林衍对它几乎没有保留的资源投入，才让现在的刹螺花几乎极尽完美。

    林衍沉吟道：“刹螺花本来不是以‘坚韧、细胞活性和环境适应力’所出名，这方面在植物生命中只能称得上中上水平，可是我的刹螺花却经过培育后弥补了这些缺点。”

    “不过……进化得越完美越优秀，突破成为不朽神灵就越难。”

    越是强横的种族生命，想要成为不朽神灵，难度会成几何倍数的飙升！

    就拿金角巨兽来说，99%的金角巨兽都是无法突破的，被困在界主巅峰，直至死去的例子数不胜数。

    一饮一啄，福祸相依。

    宇宙是公平的，这正是宇宙运转规则的体现。

    林衍抚摸着肩膀上小巧的刹螺花，轻声道：“放心吧，我会让你进化成不朽神灵的……终有一日，你一定会成为浩瀚宇宙最强的刹螺花。”

    肩膀上的刹螺花高兴地舞动着蔓叶，然后又发出“桀桀桀桀”的可恶笑声。

    ……

    林衍略微休整三个月，就动身前往“炼狱深渊”。

    任何一个原始秘境成员最多可以接3个绝境级任务，这也是林衍的最后一个任务。

    哗！

    在幽暗的星空中荡起丝丝空间涟漪，凭空一艘黑色飞碟形飞船出现。

    “林衍殿下，前面就是‘炼狱深渊’！”

    控制室内，一名黑色制服男子遥指前方，通过外景虚拟可以清晰看到远处虚空中的景象。

    遥远星空。

    那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，更是有着一座浮空城，浮空城被一层若隐若现的能量罩所笼罩，上面建造着一座座美轮美奂的宫殿。

    这些宫殿巍峨高近万里，最中央的更是数十万公里之高，散发着耀眼的金光。

    一艘艘宇宙飞船时刻在悬浮的大陆上面四处游荡。

    随处可见一块块散落的星辰碎片，漂浮在虚空中，同时，一股无形的煞气更是透过宇宙飞船侵袭过来。

    “嗯？”林衍微微皱眉。

    身旁的黑衣制服男子解释道：“殿下，不同于其他任何一个修炼世界，炼狱深渊是最危险的，狱族最是桀骜难驯，所以，哪怕这里是原始秘境，虚拟宇宙公司派遣了诸多强者驻扎在此地，可是……炼狱世界的狱族还是会一次次闯出，和我们进行交战。”

    “哪怕死得再多，他们也不会生出任何畏惧。”

    “而这里的煞气很浓，正是因为强者陨落太多的原因，而在炼狱世界……因为彼此间的各种厮杀，煞气还要比这里更加强烈。”

    闻言。

    林衍眉头一掀。

    要知道这里可是原始秘境，以虚拟宇宙公司在此的控制力，就算是远在原始宇宙偏僻疆域的狱族大本营，在这里也不会讨到半分好来。

    炼狱深渊……

    这还是他第一次看到这般敢于反抗的修炼世界，像维斯卡星等等，已经不知道多久没有土著试图飞出星球了。

    狱族，这个混乱邪恶的族群，相比较杀戮，他们根本无惧于生死。

    ……

    呼！

    黑色飞碟形飞船沿着浮空城的其中一个通道口进入，而后沿着环状廊道飞行了数分钟后开始减速直至停下。

    飞船舱门打开。

    林衍身穿晶莹铠甲，目光沉静，从舱门中飞出。

    “嗯？”

    他一眼就看到不远处正站着一位足有三米高的精瘦中年人，他生有四臂，自然而然散发出令人心悸的气息。

    林衍暗道：“是封王级的强者。”

    那四臂中年人上前两步，看向林衍：“林衍，我奉尊者令在此等候，尊者要见你。”

    尊者？

    林衍心中有些疑惑，他事先已经了解过，驻扎炼狱深渊的是一位极为强大的尊者级存在——金斧尊者。

    这是混沌城主早期收的一位弟子，无限岁月加上混沌城主亲自教导，是宇宙中永恒古老的强横存在。

    金斧尊者要见自己？

    “还请不朽带路。”林衍微微躬身道。

    那四臂中年人点点头，瞬间一股蕴含着法则波动的无形之力笼罩向林衍，而后就化作流光，带着林衍迅速朝金斧神殿第九层前进。

    仅仅片刻。

    神殿内威压笼罩。

    “这就是金斧尊者？”林衍在第九层大殿中，目光落在大殿之上站着的魁梧巨汉，隐隐散发的威压令人情不自禁臣服。

    恍惚间，宛如一尊魔神。

    他身高近九米，有着六条手臂，还有着六只眼睛，身后还背负着一柄几乎和他本尊等高的黄金色巨斧！

    巨斧上有着无比复杂的秘纹，可怕的煞气从巨斧中传播开，令周围空间都偶尔撕裂。

    四臂中年人走到靠近大殿台阶前恭敬行礼：“尊者。”

    “凤辰，你先下去。”那魔神般的身影声音轰隆。

    “是。”四臂中年人化作一道流光，立即离开第九层。

    背负金斧的巨汉从大殿上大步而来，战靴踩在大殿的台阶上，周围空间都在战栗。

    “林衍。”金斧尊者俯瞰着林衍，开口道。

    “林衍拜见尊者。”林衍恭敬行礼。

    “很好。”金斧尊者微微点头，低沉恢弘的声音响彻整座大殿，“我镇守这炼狱世界，人类族群这些年来，你还是第一个名声大到传到我耳中的天才人物。”

    “尊者过奖了。”林衍说道。

    “可是……正因如此，你才更应该珍惜你的天赋。”金斧尊者神情凝重，“绝境级任务一共有十八个，你不应该选择‘炼狱深渊’。”

    说到这里，他沉声道：“你的老师应该知道炼狱深渊的凶险，为何没有拦阻你？”

    这一点，事实上暮星国主有对林衍进行过说明。

    同样是绝境级任务，“炼狱深渊”是不同的。

    人类族群在很多方面都喜欢设置一个标准，所意味的就是几乎没有通过的希望！

    例如天才战时的七座试炼塔……又或者是原始通天山。

    这只是一个标杆！放在那，让人仰望，让人觉得有目标，让人时刻别骄傲。

    而绝境级任务第一的“炼狱深渊”同样是一个标杆，以“迷踪星系”“魔山”等绝境级任务为例，其实并算不上绝境，至少原始秘境宇宙级成员基本都有能力通过。

    太初秘境的部分成员也不会出现什么问题。

    可“炼狱深渊”不同。

    炼狱深渊在虚拟宇宙系统中显示的是99%平均死亡率，事实上情况还要更加糟糕，这并非是一百个人中生还一个的概率性问题，而是意味着“一线生机”。

    仅仅是一线生机。

    这已经不是修炼任务磨砺天才的本意。

    宇宙浩瀚，人类更是多的不可计数，有天大运气特殊际遇的、性格坚韧的、悟性极高的、出身极好的……在悠悠历史中，曾经涌现过多少天才？

    他们天赋出众，实力也远超其他人，可是也因如此，才会心生傲气。

    这正是要让这群骄傲的天才知道，人生并非一帆风顺，也有可以让他们恐惧的东西。

    让他们知道，即便是闯过那些修炼任务又如何，他们根本没有勇气和能力去面对真正的绝境。

    敢不敢？值不值得？有没有必要？

    这些疑问都在阻拦人的选择，它们拷问着人的内心，可真正勇气和能力兼备的人根本不需要这些疑问。

    他们只需要想“去不去”。

    这一点从林衍说要接取“炼狱深渊”任务时，暮星国主的反应也可以看出来。

    她很清楚林衍的各种能力，更别提还有绿线噬虫分身，这样的保障可以说很难出现生命上的危险，可是暮星国主依旧表示“存在陨落的风险”。

    但是林衍哪怕知道这些，却从未因此动摇想法。

    而眼前的，何尝不是另一次内心的拷问呢？

    “你现在还没有进入，我允许你反悔。”金斧尊者面容刚毅，无比威严。

    林衍镇定自若，恭敬道：“尊者，我既然会选择接取这任务，就意味着我可以。”

    金斧尊者没有说话，沉凝的威压稍一释放，那如魔神般的眼瞳幽深不可测，俯瞰着面前的年轻人。

    寂静。

    林衍只觉自己此刻仿佛面对无尽的天地，渺小如世间的微尘。

    清越的声音在大殿中响起：“犹豫才是世间炼狱，胆怯才是无底深渊……尊者先前也说，我是这些年唯一一个名气大到传入你耳中的天才，所以，正该相信我才是。”

    “这不会是我的绝境。”

    林衍神色坚定。

    就算刹螺花都可以与以前有天壤之别，时过境迁，他这些年的成长又当磨砺出何等的锋芒？

    宝剑岂可久藏锋于匣！

    金斧尊者审视着林衍，忽然大笑起来：“哈哈……不愧是林衍，不愧被称为人类族群最强的天才，真是令人惊叹，今日一见，你确实当得起这个名号。”

    生有六臂的魔神眸中带着一丝满意，然后洪声道：“我尊重你的决定，很快就会有人带你前往炼狱深渊。”

    “谢尊者。”林衍躬身行礼。

    金斧尊者点点头。

    他转身走向大殿上的王座，背负金斧的高大背影在这一刹那仿佛化为一柄冲天巨斧，雄浑的意志威能令整个空间颤抖起来仿佛要裂开。

    他背对林衍，声音轰隆：“既然你选择了这条路，就记住，活着回来。”

