    第934章 我是他哥

    拿到了徽章的克丽丝，兴高采烈地回到了宝可梦中心。没想到最后的道馆战，连比比鸟都没有上场就赢了。但即便这样，也要给宝可梦们做下恢复。

    “乔伊小姐，这些拜托了。”

    “好的，请在一边的等候大厅稍作休息。”

    小智和克丽丝找个位置坐下后，猛然看到对面坐着个身穿修身夹克，头发暗红的冷酷少年。

    “宝可梦小偷？”克丽丝脱口而出，吓得从位置上站了起来。

    “嘁~还真是冤家路窄。”小银咂了下嘴，看上去对于见到小智和克丽丝，很是厌烦。因为上次在喇叭芽之塔的行动就是被这两人搅和了。（他所认为的）

    “小银？你也来桧皮镇了！是来挑战道馆吗？”小智对他没有多少敌意，虽然偷走了宝可梦，但很快的获得了小锯鳄的认可，说明他就是合格的小锯鳄训练家。而且在面对火箭队的立场上，和小智是一致的。

    “和你无关。”小银双手环抱着坐在椅子上，头撇到一边，显然不是很想理会两人。

    克丽丝见状，凑到小智耳边，小声地询问着：“喂，小智，这家伙到底怎么回事？虽然上次喇叭芽之塔是帮了忙，但他真的不是坏人吗？”

    “应···应该不是吧。”小智也没办法把话说全，因为他也只是凭感觉。

    这时，中心的广播发出通知声：“请小银先生，到前台领取宝可梦，您的宝可梦们已经治愈完毕。”

    小银便起身，去拿自己的宝可梦。小银也就在两人的目光下，离开了宝可梦中心。

    “还真是着急呢。”小智感慨地说了句。

    “嘁，别又是去偷别人的宝可梦就好。不然下次被我逮到，绝对没有他好果汁吃！”克丽丝捏了捏拳头愤愤地说。克丽丝还在因为在喇叭芽之塔时，小银对自己的蔑视而不爽。

    “应该是去挑战道馆，或者刚挑战完吧。话说他在桔梗市挑战过了阿速先生吗？”小智突然想到这个问题。小银的旅行是和小智、克丽丝一样，挑战道馆，参加联盟大会吗？

    “谁知道？那种人的事情，我一点也不想多了解。”克丽丝不屑地说道，转而问向小智，“说起道馆，小智你是不打算挑战桧皮道馆吗？”

    克丽丝看小智先前对阿笔的态度，猜测小智会不会放弃挑战桧皮道馆了。

    但小智却给出了否定的答案。

    “那倒不一定。”小智想了想，继续说，“我需要了解一些事情，在看看要不要继续挑战。比如，为什么阿笔会变成现在这副，随意应付道馆战的样子。感觉从镇子上人对他的态度来看，他不像是那种不负责任的馆主。”

    “那么复杂？小智，馆主有没有尽责，真的和我们普通训练家有关系吗？那不是联盟才应该操心的事吗？”克丽丝发出了一直以来的疑问。虽然习惯了小智这种莫名的执拗，但还是让克丽丝不解，他所坚持的是什么。

    “我想的是，如果什么都交给联盟这种组织，只会萌生出更多的问题。这是我亲眼得见的。”小智在关东还见过更离谱的，那就是常磐市道馆馆主坂木，居然常年维持着馆主和火箭队头目双重身份，还一直被允许着。这让小智不得不怀疑所谓的“联盟”，到底有多少类似的事件。

    “好吧好吧，那你打算怎么了解阿笔的事情？”看到小智主意这么正，克丽丝也只好舍命陪君子了。要换做她一个人旅行，绝对就是和大多数人一样，挑战完了事，还管你这么多。

    小智摸着下巴，做思索状：“唔~这个的话，还是从阿笔身边的人入······”

    “两位，好久不见。”伴随着耳边传来得意的话语，两只手分别搭在了小智和克丽丝的两边肩膀上，而一张俊俏邪气的脸从两人的中间，伸了出来。

    再看到男人那一头显眼的紫发，克丽丝猛地被吓了一跳，从椅子上蹦了起来。“你你你······森林里的变态紫发男。”克丽丝结巴了半天，想出了个极为贴切的形容。

    “你是，当时想要伤害菊草叶的人。”小智也站了起来，但没有克丽丝反应那么大，因为他知道，这里是宝可梦中心，不可能有人敢乱来。上了联盟的通缉单，或许只是各地君沙的追捕，但要是上了宝可梦中心的黑名单，那就无法进入宝可梦中心治疗了。

    阿纹撩了下飘逸的紫发，嘴角上扬地说道：“用不着这么激动，在桧皮镇我可是个老实人，不会对你们出手的。”

    “那你在森林里的时候？”小智警惕地问道。

    “我一个人旅行就是这样，看谁不爽就动手，再说了，也是那只菊草叶用甜甜香气招来森林的众多宝可梦围攻我，不然我也不会对它死缠烂打。”阿纹走近小智，目光瞥向小智口袋里的宝贝球，问道，“怎么样，收服到那只菊草叶了没有？”

    “当然！”虽然知道了事情的原委，但小智依旧对这种不爱惜宝可梦的人不感冒。

    “对吧对吧，毕竟是那么拼命了啊，不收服就说不过去了。我在旅行中也见过你这种怪人，主张用对战以外的方式收服宝可梦，但像你这么拼命的还是第一次见到。认识一下吧！”说着，阿纹摘下花哨的太阳眼镜，露出利剑一般的三角眼，说，“我叫阿纹，一名旅行中的训练家。”

    听到这，克丽丝也看出来阿纹是个能好好说话的角，于是便上前自我介绍到：“我、我叫克丽丝，他的话······他叫小智。我们也一样，是旅行各地的训练家。不过还是新人的阶段，烦请多多指教。”克丽丝见小智不是很想搭话，就替小智说了。

    “指教······”阿纹看着小智爱理不理的样子，有些刻意地说道，“听到你们谈论阿笔的事，我倒是知道些事情。”

    小智眼神突然变化了下，但很快就反应过来，说：“哼~怕不是在消遣我们，你凭什么知道阿笔馆主的事！”

    “就凭我是他哥！”

    (本章完)

