    第26章父女对弈

    一老一小端坐着下棋，古玩店里只能听见梁老板时不时的指点声。

    “马走日象走田。”

    “对对对就是这样！”

    棋盘上落子声啪啪响，梁老板越来越兴奋。

    “隔山打.炮！”

    一局结束，梁老板满脸笑意的问：“学会了吗？”

    汀汀认真的看着棋盘，回忆着他的落子方式，郑重点头。

    “好！再来一局！”

    越下，梁老板就越能感受到汀汀的聪慧。

    他只是在前两局的时候赢的轻巧，到后面越来越吃力。

    以至于忘了时间，也没看见站在门口的英俊男人。

    祁胤一身白衬衫黑西裤，双手插兜靠在门口，满眼都是手执棋子的小姑娘。

    无人能窥见的兜里，手指颤抖的握在一起。

    眼底发亮，唇角带着若有似无的笑。

    真好看啊！

    这眉眼气质，果然像他！

    就在他越看越喜欢的时候，旁边的助理冷着脸打断了里面的一老一小。

    “梁老板，我们少爷来了。”

    梁老板一惊，连忙起身迎接。

    “这位是……少爷？”

    他守着古玩店半辈子，跟市里的同行大人物都很熟，就连省里的都见过几回。

    可唯独东家的大少爷，这还是头一次见。

    梁老板暗暗打量一番，忍不住点头。

    明明就那么随意慵懒的靠着，可一身贵气怎么也让人忽视不了，这气势果然只有那些大家族才能培养的出来！

    祁胤视线终于转到他身上，伸手虚握。

    “祁胤，这次代表家里过来，希望没有打扰梁老板。”

    “少爷哪里的话？您能来是对这小镇和花鸟图的重视，我高兴还来不及呢！有您在这隆盛古玩店的生意肯定能好上不少！”

    迎着他和秘书进去入座，亲自给两人倒茶。

    汀汀只是看了两眼就继续研究象棋。

    祁胤喝了口茶，状似不经意的看向她，问梁老板：“这孩子是？”

    “哦，这是修复好花鸟图的那位修复师的孩子，她有点事儿要晚来一会儿，我就先帮她照顾一下。”

    祁胤拿着茶杯的手一顿，似是不敢置信，天下竟然有这么巧的事儿！

    他来这儿看似是为了修复花鸟图的修复师，实际是为了什么只有自己知道。

    只不过实在巧合，竟然是同一人。

    而且……

    看着专心研究棋局的小姑娘，祁胤笑的真诚。

    没想到老天竟然给他送了这么大的礼！

    梁老板让汀汀跟他少东家打个招呼，只是眼睛不经意一瞥，没下完的棋局竟然有了胜负！

    梁老板没好气的戳了戳她脑门，不知道该气还是该笑。

    “你这孩子，竟然让我输了！”

    汀汀咧嘴一笑，大眼睛里全是狡黠。

    “这是祁叔叔，快打个招呼。”

    小姑娘眼神重新放到祁胤身上，歪着头叫了一声“祁叔叔”。

    声音软软糯糯的，旁边一直冷脸的秘书听了都不自觉放柔了表情。

    祁胤也看向棋盘，有些意外。

    “你叫汀汀？棋下的不错！”

    这句，是真心夸赞。

    秘书也伸着脖子看，忍不住点头，“这孩子才三岁吧？竟然这么聪明！”

    这难道就是传说中的神童？

    祁胤皱眉，三岁？

    应该五岁了才对。

    汀汀最讨厌被人说三岁了，她才不是三岁小孩呢，她已经五岁了！

    小脑袋摇成了拨浪鼓，伸出一直小手掌，“五岁，我五岁了！”

    秘书瞪眼睛看着梁老板，寻求答案。

    祁胤则是满意的点头，对嘛，就该五岁！

    迎着秘书怀疑的眼神，梁老板点头，“没错，汀汀确实是五岁，而且这孩子的确聪明，今天才是第一次碰棋。”

    “什么？”

    这话让两人都惊讶的不行，第一次碰棋？

    就能下出这水平？

    开玩笑的吧？

    震惊过后，祁胤眼里的光芒更胜。

    内心的骄傲极力掩饰，却怎么也掩饰不住。

    梁老板和秘书都用奇怪的眼神看他。

    犹记得自己小的时候，爷爷也是经常带着他下棋，逢人就夸他是神童，小小年纪就精通棋艺。

    直到现在还老是旧事重提，明里暗里暗示他，说什么以后他孙子孙女肯定也会像他一样聪明。

    没想到老头子预言的还真准！

    “小汀汀，敢不敢跟我下一盘？”

    祁胤跃跃欲试，看小姑娘的样子似乎很喜欢下棋。

    这就是个突破口啊！

    汀汀犹豫了两秒，果断点头！

    她觉得梁爷爷棋艺也不是很好，没准这个叔叔能强一些？

    要是梁老板听到她的心声，估计要气的吐血。

    小没良心的，别忘了你的棋还是老子教的！

    一大一小继续下棋，只是这次换了个主角，旁边也多了两个围观群众。

    祁胤修长的手指夹着象棋，漫不经心的随意落子，还边观察着小姑娘。

    汀汀不同于他的随意，小脸上一派认真。

    明明哪哪都不一样，梁老板不知道为啥，却又觉得这俩人有点相像？

    摇了摇头，暗叹自己果然是老了，眼睛都花了。

    祁胤把小姑娘的眉眼仔仔细细的看了一遍，嘴角的笑意越来越大。

    嗯，眉毛像我，唇形像我，脸型像我，神态像我。

    果然，小姑娘骨子里就长着美人相！

    不愧是他的崽儿！

    棋盘上局势愈演愈烈。

    祁胤收起散漫的表情，郑重不少。

    小姑娘也无意识的紧皱眉头，别说，竟真的跟祁胤有几分相像。

    只是旁观的两人注意力都集中在棋局上，没时间注意其他的。

    两人都坐直了身体集中注意力，小姑娘甚至背后出了汗，鼻尖都沁出汗珠。

    祁胤虽然没那么夸张，但也心惊。

    对她重新有了认识。

    才五岁，第一次碰棋！

    比他当年，还要厉害。

    半小时后，胜负分。

    “少爷棋艺果然厉害，不是我这个老头子能比的呦！”梁老板眼神亮亮的，是对强者的佩服。

    秘书也高兴，他家少爷当然厉害！

    完全没有欺负小孩子的自责。

    只有祁胤自己知道，这局究竟多惊险，他不过是险胜一筹而已。

    别人夸他的时候，他赞赏汀汀，“你很厉害！”

    小姑娘没有输了的苦恼，只是更认真的研究棋局，回忆对弈时的过程。

    然后，亮晶晶的大眼睛看着祁胤，满脸佩服。

    “祁叔叔厉害！”

    祁胤摸了摸她的头，心里软成了一滩水。

    想抱抱她，却又怕小姑娘排斥，只能强忍着。

    等等，在等等。

    (本章完)

