    “行啦行啦，这好端端的又没有如何，何必这般哭哭啼啼不依不饶，难道还要寻死觅活不成？已经这样了，想开一些也就无妨。”

    高阳公主揽住城阳公主的肩膀，苦苦相劝。城阳公主固然委屈，可她心里有何尝不委屈？便宜都让男人占了，反倒要自己这个正室大妇平息事态，还得陪着笑脸儿说着好话，简直了……

    城阳公主哭了一阵，也觉得这件事只能不了了之，不然闹起来，吃亏的终究是自己。

    便抽噎着说道：“那你得答应我，这件事觉得不许传出去，即便是长乐姐姐和兕子也不能说，否则万一传到吾家郎君耳中去，必然大吵大闹，我还要不要活了？”

    “行行行，我绝对守口如瓶，你就放心吧，说到底也不过是一场误会而已，想开了又算得什么事？左右都是自家人，便宜又没让外人占了……”

    “哎呀，你还说？”

    “好好好，不说，哈哈，瞧你那样儿，好像是个黄花大闺女似的，都是过来人，何必如此呢。”

    好不容易将城阳公主安抚好了，高阳公主下地吹熄了蜡烛，抹黑钻进被窝，伸手搂住城阳公主，不知怎地，就想起刚才自己熟睡之时发生的事，手悄悄的在城阳公主胸脯掐了一下，悄声问道：“刚才他摸你哪儿了？是这儿么？”

    “哎呀！你有完没完？再说我可恼了！”

    “行吧，不问就不问，赶紧睡吧，困得要死呢。”

    暗夜里，城阳公主纤手抓着被子，一双秀眸睁得大大的，看着漆黑一片的虚无，耳边听着高阳公主平稳纤细的呼吸，以及窗外淅淅沥沥的雨声，胸腹之中却好似有什么蓬勃涌动，久久不能平息。

    良久，察觉身边的高阳公主已经睡得沉了，微微翻了个身，被子里两条修长的玉腿紧紧绞在一起……

    *****

    另一边，房俊去了厢房命人取来一床被子，熄了灯躺在床榻上，辗转反侧哪里睡得着？一闭眼就似乎鼻端又传来那清新诱人的香气，活动一下手掌，好似还残留着温软的触感……

    娘咧！

    小爷几时成了这等卑鄙龌蹉之徒？

    难道当真如前世那些个毒鸡汤学者所言那般，所有人活着活着就都活成了自己最讨厌的模样？

    真是见鬼了……

    不知过了多久，昏昏沉沉的才睡过去。

    不知何时陡然醒来，正眼看了看窗纸已经微微泛白，觉得睡意也消了不少，干脆直接起身，洗漱之后喊来仆人换了一套锦绣花缎的衣衫，戴上一个镶这翠玉的幞头，腰间又悬了一块羊脂白玉，用五彩璎珞坠着，若是手上再摇着一把描金折扇，活脱脱一个纨绔二世祖的经典造型……

    出了门，外头不见天光，小雨虽然已经停了，可天上依旧布满浓密的乌云，空气中湿漉漉的似乎攥一把都能攥出水来，不知何时就会再降下雨水。

    踩着湿漉漉的青石板来到前院，厨子早已经备好了各式各样的江南早点，桌上白粥热气腾腾，各式小菜色彩欲滴。

    没多久魏王李泰便已经洗漱一新过来用膳，身后跟着的杜荷却是哈欠连天，见到房俊，揉了揉眼睛，抱怨道：“这江南风物景致倒是不错，就只是这空气里好似都带着水汽儿，躺在床榻上湿漉漉的，浑身难受半宿也睡不着，若是早知道城阳去寻了高阳谁在一处，某就应当昨夜去找你对付一宿，顺便说说话儿。”

    房俊一阵心虚，干笑道：“那可要让你失望了，昨夜某躺下便熟睡过去，直至天亮方才醒来。来来来，殿下请坐，现暂且垫一垫肚子，稍后咱们苏州城里再好好的吃一顿。”

    李泰大马金刀的坐下，也不多说，连喝了两碗白粥，津津有味的吃着小菜，然后方才放下碗筷，接过帕子抹了抹嘴巴，看着房俊与杜荷吃完，这才说道：“时候不早了，赶紧办正事要紧。”

    “喏！”

    房俊应了，紧接着三人出了偏厅，外头已经有马车候着，三人登上马车，在数百兵卒簇拥之下径直到了码头，岸边早已停泊了三艘战舰，下了马车登船，数百名由李泰的禁卫、房俊的亲兵、右屯卫劲卒以及习君买率领的水师兵卒组成的护卫力量分别登船，连带着裴行俭，起锚杨帆，顺着吴淞江向着下游驶去，到了长江又折而向西逆流而上。

    得到了海虞镇附近，船队降帆减速，顺着望虞河溯流而上，直奔苏州。

    望虞河乃是越过大夫范蠡所开凿，沟通长江与太湖，乃是重要的漕运水道，千余年来一直通航，不知多少物资由此进出苏州。

    所幸近日阴雨，不少货船停运，故而水道上来往船只不多，战船逆水而上很快便抵达苏州城外。

    弃船登陆，早有一队苏州郡兵等在此处，上前见礼，说是奉穆元佐之命前来迎接，已经备好车驾马匹，接诸人直奔苏州城。

    李泰与杜荷登上马车，房俊则率领五百兵卒登上穆元佐备好的战马，蹄声隆隆向着苏州城奔去。

    苏州郡兵看着这数百人的军队顶盔掼甲全副武装，甚至还有人身上背负着火枪，都吓得倒吸一口气，眼皮挑个不停。

    都知道房俊这厮心狠手黑，这回带着这么多人气势汹汹的直奔苏州，难不成是要寻何人的晦气？

    那他这个对头可得烧香拜佛了……

    ……

    一炷香时辰之后，队伍抵达苏州南门，穆元佐办事妥当，安排了亲信在此等候，用刺史令牌将队伍接入城内，然后在前引路，数百人策骑疾驰径直招摇过市，引得半个苏州城都为此惊动，闹哄哄一片，百姓还以为是哪位苏州府衙的官员犯了王法，要捉拿进京受审，为此无数人走上街头翘首观望，议论纷纭。

    队伍并未停歇，径直来到繁华街道上一处三层木楼之前方才停下。

    引路之人从马背上跃下，小跑着来到房俊马前，赔笑道：“启禀越国公，此间便是望江楼。”

    房俊抬头去看，这座楼正好坐落在繁华之处，左右皆是商铺酒肆，即便是这等阴雨天气往来行人也不少，只是此刻都被他们这一大队人马所摄，尽皆躲在远处偷偷观望。

    此地距离东门不远，三层楼上或许当真可以观望城外的江水，只是这苏州他也不熟，反正周围水网密布，鬼知道它到底望着那条江……

    房俊翻身下马，身后的李泰与杜荷也已经掀开车帘走下车。

    望江楼的活计躲在远处门后，探头探脑向着这边张望，见到这等气势，不禁纷纷咋舌。苏州乃是江南富庶之所、荟萃之地，不知多少名门望族在此地购置产业，平素来往的达官显贵、纨绔公子数不胜数，都是一些锦袍玉带的大人物，排场自然都不小，可何曾见过这等场面？

    数百顶盔掼甲的悍卒护卫，这得是何等体面的人物才有这样的排场……

    活计是绝对不敢上前的，望江楼的掌柜也有些冒汗，摸不准这些人的来路，却也不敢怠慢，小跑着从楼内迎出去，到了房俊身边赶紧弯腰施礼，毕恭毕敬道：“贵人远来，小的招呼不周，敢问您是住店还是用膳……哎呀！”

    话音未落，房俊已经抬起手里的马鞭，一鞭子抽在这掌柜的肩头，掌柜的痛呼一声，连忙退了几步，捂着肩头，又惊又怒的看向房俊，惊问道：“贵人这是为何？”

    房俊甩着马鞭，笑道：“你这人好生不懂事，小爷从长安不远万里跑来江南，第一个便到了你这望江楼，你这老二不将小爷赶紧迎入店内，反而在这里聒噪个没完，是何道理？”

    那掌柜一口气憋在胸口，差点吐出一口老血来。

    就因为我没有第一时间请您入店，您就挥着马鞭打人？

    这特么哪儿蹦出来的生茬子，也太豪横了吧？