
　　第29章不能动我！

　　眼见着自己的十几个手下躺在地上，宁天羽本人却完好无损，赵三整个人都不好了。

　　在听到宁天羽那充满冷意的声音，心中更是一阵发毛。

　　毕竟，宁天羽展现了如此恐怖的身手，十个他也不是对手啊！

　　“兄弟，误会，误会啊！”

　　赵三连忙堆起笑脸，赔笑道：“这一切都只是一场误会而已，还请兄弟你千万别见怪。”

　　“误会？

　　我可不觉得是误会！”

　　宁天羽冷哼一声。

　　这种人就这样，欺软怕硬！

　　若非是他身手不错，现在躺在地上的人就是他了。

　　“就是，打不过了就认怂，你还是不是男人！”

　　唐芷茹在旁也忍不住开口，神情激动，语气中充满骄傲。

　　仿佛动手的人是她那般。

　　赵三涨红着脸，一时间不知道该怎么回话。

　　与此同时，宁天羽已然走上前去，猛地伸出一手。

　　咔嚓！

　　“啊！”

　　赵三惨叫一声，赫然是一条手直接被宁天羽废掉。

　　“做错了事，就该承担后果，现在我废你一条手，你服不服？”

　　宁天羽居高临下地看着他道。

　　赵三忍住剧痛，连连点头，“服，我服！”

　　“滚吧，别在这碍眼！”

　　宁天羽挥了挥手，如驱赶苍蝇一般。

　　赵三顿时如蒙大赦，再也不看蒋学伟半眼，灰溜溜地跑了出去。

　　心中则是暗骂宁天羽这个脑残，竟然敢放他出去！

　　等他脱困后，一定要带更多的人过来，找宁天羽算账。

　　宁天羽哪里会知道赵三是这样的心思，不过即便是知道了，他也不会放在心上。

　　区区一个赵三，根本算不了什么！

　　等赵三走后，场中所有人都是满脸畏惧，根本不敢抬头去看宁天羽。

　　仿佛宁天羽就是这场中的君王，而他们这些人则是他的仆从！

　　“下一个，轮到你了。”

　　宁天羽再次转头，目光锁定在蒋学伟的身上。

　　蒋学伟面色一变，害怕道：“宁天羽，你，你要做什么，你不能动我！”

　　“不能动你？

　　为什么？”

　　宁天羽似笑非笑地道。

　　“因为……因为……”

　　蒋学伟嘀咕了半天，却没能说出个所以然后来。

　　没办法啊，他最大的靠山就是赵三，可现在赵三都认怂跑了，他哪里有资格跟宁天羽掰手腕。

　　再一想宁天羽那恐怖手段，蒋学伟心中更怕，顾不得多想其他，噗通一下就跪在地上，一边抽自己耳光一边求饶。

　　“天羽，我错了，求你，放过我，是我猪油蒙了心，我错了……”

　　这一番话语，配合着“啪啪啪”的清脆巴掌声，显得很是滑稽。

　　可场中所有人都没敢笑话蒋学伟，将他们摆在那个境地，只怕会比蒋学伟还要不堪。

　　宁天羽见状，眼里闪过一抹轻蔑，再也懒得理会这个跳梁小丑。

　　继而，他转过身来，将目光锁定在今天的正主上！

　　“宁天羽，你，你想做什么！”

　　刘绍成心下一慌，下意识往后退了两步。

　　“你叫我过来，只怕不是为了求我原谅？

　　而是想借蒋学伟的手，来试探我的吧？”天籁小说网

　　宁天羽眼神微敛，深深地凝视着刘绍成，仿佛早已将他的心思看穿。

　　“既然如此，那我就让你好好的看一看，我到底是什么样的存在！”

　　话音落下，宁天羽大步上前，眼见着要将刘绍成抓住！

　　就在这时，刘绍成忽然大叫起来。

　　“宁天羽，你不能动我，否则，你将永远见不到你的妹妹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第29章 不能动我！免费阅读。https://xs.23sk.com 