    “那头凶兽是萧叶的？”过了很久，杨无道这才反应过来，他深吸口气，尽量让自己平静下来，但是心中依旧涌动着惊涛骇浪。∏

    要知道，韩家之所以能成为蛮谷城十大家族之一，自然不是泛泛之辈了。

    不说韩鹰了。

    就拿韩家其他武者来说，肉身能堪比杨千帆的都有不少，可谓是精英荟萃，强者无数啊。

    如今传言中那头凶兽，居然在韩家来去自如，将韩家搅动得天翻地覆，死伤惨重后轻松离开了，足见那头凶兽是何等的可怕！

    而这么可怕的凶兽，居然是萧叶的，这让他怎么能不震撼？

    想到这里，韩无道非常庆幸，自己和萧叶之前搞好了关系，没有将其得罪。

    “真是没有想到，萧叶少侠除了自身修为和肉身恐怖以外，还有那么恐怖的凶兽，千羽，恐怕他在中州的身份和背景不简单吧？”杨千帆也是苦笑着说道。

    面对这么一个杰出的同辈，任谁都会有巨大的压力。

    “萧叶兄的来历，我还真的不清楚，我只是隐隐听他提起过，他好像是来自中州的某个宗派。”杨千羽皱眉沉思了片刻，这才说道。

    萧叶和他脾气相投，但是有些事情并没有说的太详细，只是偶尔提过一次。

    再加上杨千羽对于中州的势力并不是很了解，所以这才没有记住。

    “算了，不要理会这些小事情了，千羽，你一定要记住，你能认识萧叶少侠这样的天骄，是我们杨家的福气，所以你记住千万不要得罪，而且还要和萧叶少侠，把这份友情维持下去，知道吗？”

    “说不定以后我们杨家的未来，还要靠萧叶少侠了。”杨无道来到杨千羽面前，沉声说道。

    杨千羽闻言一愣，随后点了点头。

    他和其他武者不一样，他是杨家的二少爷，肩负着振兴杨家的责任，所以对于能拉拢一个绝世天骄的重要性，当然清楚了。

    “爹，大哥，你们快去准备庆功宴吧，我等会就去找萧叶兄，请他去参加庆功宴。”这时候，杨千羽说道。

    “哦，对对对，庆功宴，哈哈，这次真是双喜临门啊，一定要举行隆重的庆功宴，来款待萧叶少侠。”杨无道反应过来，哈哈笑道。

    不管怎么说，这次他们杨家因为萧叶，获得的好处太多了，不管是雪莲碧天果还是韩家。

    “爹，你似乎忘记了，我们还有一件重要的事情要做。”就在此时，杨千帆走了过来，表情阴冷的说道。

    杨无道自然知道自己儿子指的是什么了，现在韩家遭此大难，正是痛打落水狗最好的机会，让韩家彻底在蛮谷城除名，也算是终止了韩家和杨家数百年来的仇恨。

    “这件事情不要着急，明天再说。”

    “反正杨家的元气已经大伤了，如果急着动手，反而会让他们怀疑到我们头上疯狂攻击，相信蛮谷城其他家族，也很快就有动作的。”

    “我们目前只要好好举行庆功宴，来款待萧叶少侠就行了。”杨无道冷笑着说道。

    杨千帆闻言一愣，思索了片刻，这才惭愧的说道：“是，还是爹想的周到，孩儿受教了。”

    杨家府邸到处一片沸腾，张灯结彩，喜气洋洋，在筹备着盛大的庆功宴，当杨家族人知道韩家受到了这样的灾难，个个都是出了一口大气。

    与此同时，蛮谷城却陷入到一场地震当中。

    韩家的事情传播出去，顿时引起了另外八大家族的恐慌，一时间人人自危。

    虽然说韩家的家主韩鹰因为受到了重创，而陷入到昏迷当中，可是韩家的族人也不是吃素的，这么多年的底蕴非同小可。

    可是即便这样，还是被一头凶兽给杀的死伤惨重，足见这头凶兽是何等的可怕！

    八大家族都加强了防备，然后派出了探子，想要追查那头拥有白色皮毛的凶兽下落，没过多久就得到了答案。

    因为当时有很多蛮谷城武者，亲眼见到了那头白色凶兽，从韩家冲杀出来以后，大摇大摆的进入到杨家的府邸中。

    这当然也是萧叶吩咐的，让小白故意透露行踪给这些家族。

    探子反馈回来的消息，顿时让八大家族的族长一阵目瞪口呆，满脸的不可置信之色。

    那头恐怖的凶兽，居然是杨家走出来的？

    一时间，原本在他们心目中，看起来普通的杨家，变得高深莫测了起来，仿佛是龙潭虎**，没有知道还蕴含着怎样的秘密。

    原本因为这个杨家获得了天骄对决总排名第一，得到了六颗雪莲碧天果而蠢蠢欲动的几个家族族长，顿时冷汗从额头上流了下来。

    他们心中暗暗侥幸，幸亏没有对杨家出手，否则到时候连死都不知道怎么死的。

    杨家有一个能打败韩鹰的萧叶，就足够可怕的了，现在又多出了一头神秘的凶兽！

    要是那头白色毛发的凶兽，突然来到他们家族中放肆，那样的后果谁也承受不住啊。

    顿时，原本在十大家族中，排名只能算是中等的杨家，声名鹊起，隐隐有着十大家族之首的感觉。

    当然，这些事情也是杨无道所没有想到的。

    萧叶为了报答雪莲碧天果的恩情，将他们杨家在蛮谷城中的地位，一下子提了很高。

    当天色昏暗了下来，杨家府邸中正式开始举行庆功宴了，萧叶成为了贵宾被杨千羽迎了出来。

    “萧叶少侠，这次还要多谢你了。”主座上，韩无道举起了酒杯站起来，对着萧叶意味深沉的说道，目光还瞥了萧叶身边的小白一眼，顿时脸上的笑容更甚了。

    萧叶自然知道杨无道指的是什么事情，他坦然的举杯回敬道：“杨家主太客气了，我萧某一向恩怨分明。”

    “哈哈，好，好一个恩怨分明！”杨无道哈哈大笑，将酒杯中的美酒一饮而尽。

    萧叶也是微微一笑，喝酒落座。

    庆功宴正式开始，杨家高层的族人，都向萧叶轮流敬酒，非常的恭敬，萧叶则是一一回敬。

