    我不喜欢把希望寄托在别人身上，可我现在却只能把生死寄于店小二的贪婪。

    我敢肯定，上面的锣声是某种危险的信号，不然，外面那些惨烈刺耳的厮杀声，也不会因为锣声的出现而逐渐低落。

    如果，店小二的对掌柜的恐惧，压过了他的贪心，只要他喊上一声，我就必死无疑。可我身上的药力却偏偏没有行开，身上仍旧没有一点力气，根本阻止不了店小二呼救。

    如果，我赌输了，他能活，我必死。

    外面的锣声已经响了三次，店小二却还没做出决断，我心里暗暗着急，却不敢贸然去催促对方，有些事情催得急了反倒容易让人起疑，尤其是那种犹豫不断，倾向求稳的人。

    第四响锣声敲响之间，店小二红着眼睛向我看了过来：“你有多大把握能抢到客栈？”

    我淡淡道：“这种事情就是一赌。如果我说十拿九稳，你会相信么？”

    店小二眼中的贪婪稍稍熄灭之间，我却再次说道：“就算我不抢客栈，你能活下去么？你看看自己现在的样子，你的主子会去养一条病狗么？”

    店小二凛然一惊——他伤得太重了。想要完全恢复，至少也得养上个一年半载。遇上心善的主子，或许还有条活路；遇上寡情的主子，他就会像一条生病的老狗，被人扔在路边。

    第五声锣响在轰然震荡之间，店小二的身子也跟着一颤，外面的厮杀声也彻底停了下来。店小二往外瞄了一眼，恶狠狠的收看向我道：“我赌了，你先发天道血誓，保我当上掌柜，然后还不能杀我。快点。”

    我抬起手发了血誓，店小二才放下心来，几步赶到我身边：“锣响代表客栈发生了大事，掌柜必须先保证客栈内部万无一失。过一会儿，生死卫就会下来巡逻。杀掉一切可能会对客栈造成威胁的人。”

    我抬头道：“什么叫会对客栈造成威胁？”

    “这个没有标准，全凭生死卫自己判断。弄不好，他们就会把外面的人全都屠了。”店小二飞快的说道：“你先别打听这些。生死卫，生卫专门对付活人，死卫只对付死人。一会儿要是生卫来了，你就得憋住气，千万不能呼吸，要是被他们闻到你的气息，就凭咱们俩躲在密室里这一条，就得死亡葬身之地。”

    我问道：“你不是店小二，不能出去跟他们解释一下？”

    “生死卫六亲不认……”店小二说话之间脸色陡然一变：“来了。”

    我刚刚听见，钢刀拖地的声响，店小二就猛的一下捂住了我的嘴和鼻子：“别呼吸，千万别呼吸。”

    我没来得及憋气就被店小二捂住了嘴，这一口气没有上来，胸口很快就传来了窒息的感觉，外面钢刀在地上[铅笔小说 www.qbxs.xyz]滑动的声音却偏偏在密室门口的位置上停下来不动了。

    店小二手上猛一用力之后，又把另外一只手按在了我的脸上，双手较力之下，我连半点空气呼吸不到，胸口上很快就传来一股难以忍受的憋闷，双手本能的想要去扯店小二是胳膊，可他那两只手就像是焊死了的一样，紧紧捂在我脸上不留一点缝隙。

    短短片刻之后，我觉得自己的意识开始变得渐渐模糊。再过片刻，我整个人就像是飘起来一样，全身上下说不出的舒服，只想静静的躺着去享受这种前所未有的舒适。

    我快死了！

    我听人说过，人在临死的时候就是这种状态，身子像是在天上飘，人就像是躺在热水里，不知道有多舒服，直到灵魂离体，上了黄泉路，进了酆都城才会再次感觉到痛苦。

    店小二不可能看不见我翻起过去白眼，可他却不敢松手，在他看来，宁可把我憋死，让自己的贪念落空，也不会冒险跟我一块儿拼命。

    那时候，我有种想笑的冲动。

    没想到，江湖的大风大浪，我都闯过去了，竟然会死在这么一个卑鄙小人的手里，而且还死得这么憋屈。

    人生的境遇，当真不可想象。

    无数念头在我脑中飞转时，我也跟着失去了意识，抓在店小二胳膊上的手也跟着缓缓的垂向了地面。

    不知道过了多久之后，我听见店小二在自言自语的说话：“这特么的，这特么的……这叫什么事儿，连我都被困在这儿了……都特么怨你，要不是你给我找麻烦，我怎么能困在这里。你等着……我今天不把你剥皮剜肉，我就跟你的姓。”

    我清清楚楚的听见店小二在密室翻着什么东西：他在找刀？

    没过一会儿，我就感到有刀尖按在我脑门上。我听说剥皮这种事儿，都是从脑袋上开始，店小二这是想割开我的头皮。

    我脑中念头刚一闪过，人就猛然睁开了眼睛。

    店小二吓得连退了两步：“你怎么活了？”

    “我本来就没死！”我带着一脸鲜血坐起身来，冷然看向了对方时，双手也在悄悄蓄力。

    我的力量恢复了一些，却远远不到跟人动手的程度。我对面的店小二眼珠子滴流儿乱转着没有说话，我却先开口道：“你不会是想要拿了我的人头去找主子邀功吧？我告诉你，你已经没那个机会了。如果，生死卫刚下来的时候，你把我交出去，或许会还能换一条活命，现在生死卫走了，你才想着出去。你觉得，你的主子会轻易相信你么？”

    店小二猛地打了一个激灵：“陈哥，你看你说的，我不就是跟你开个玩笑么？咱们俩可是一条绳上的蚂蚱。”

    我声音一沉道：“我懒得跟你计较，外面什么情况？”

    店小二道：“可了不得了，生死卫下来之后，也不知道发了什么疯，直接把外面的人全都屠光了。这是出事儿了，出大事儿了。”

    店小二不等我开口就说道：“这样的事情，以前曾经发生过两次。都是因为客栈遇上了重大的危机，为了集中力量对外，掌柜下令直接屠掉外面的游魂。客栈内部全部戒严，谁动谁死。现在，咱们回不去了，只要一进客栈就得被黑给吃了。”

    我笑道：“你不觉得这才是我们真正的机会？客栈抵御外敌的时候，肯定要抽走大量的人手。那个时候，我们正好可以趁机占据客栈。”

    “对对！”店小二兴奋道：“陈哥，那咱们现在赶紧出去。正好外面没人。”

    我摇头道：“现在不行，你听外面打起来了么？要是还没打起来，我们出去正好是自投罗网。得等到双方打得难舍难分的时候，我们再出去。”

    店小二急道：“万一他们要是在客栈外面打的呢？那不正好是我们出去的时候吗？”

    “你敢保证？”我一句反问把店小二问住了，对方支支吾吾半天也没说出个所以然来。

    我安慰他道：“做大事，就急不得。我们现在应该是在客栈大厅的楼下吧？你听见上有脚步声了么？一旦脚步声起来，才代表他们真动手了。那时候，我们才能判断到不到我们出手的时候。”

    “那行！”店小二搓着手道：“陈哥，你就听着，你说什么时候出去，咱们就什么时候出去。你坐，你坐……”

    我表面上镇定自若，心里却已经焦急如火。

    红魅给我的药，一直没能在我体内化开，我恢复不了体力，就没法跟人动手。

    我现在虽然是稳住了店小二，可谁知道会不会忽然间反应过来？看出我的破绽。

    他知道我虚弱无力，但是也知道，我正在恢复。

    我对他来说是希望，也是筹码。我能恢复巅峰，给他信心。他就能跟着我去赌命。如果让他知道，我恢复无望，他马上会像狼一样扑过来咬断我的喉咙。

    我不能给他思考的时间，我装作漫不经心的问道：“那个张鉴是什么人？你们计划好了要谋夺我的破虚拳？”

    店小二道：“我也不知道张鉴是什么人？不过，他肯定不是能当家做主的人，他刚来的时候是跟在别人后面。那个人密会了我们掌柜。他们谈了什么我没听见，不过，掌柜亲自把那人送出了客栈，一直送到了客栈门口。我们掌柜可从来没这样过。后来张鉴又自己来了，把你的照片带了过来，说只要是你出现，你身边的那个人肯定就是他。让我们想办法从你手里逼出破虚拳的秘术。掌柜的也就把这事儿交给我做了。”

    我微微点了点头道：“那关鸿是怎么回事儿，他不应该是你们新的掌柜么？”

    “他算什么东西？”店小二冷笑道：“这个客栈谁当掌柜，可不是上一任掌柜说了算。是谁抢到客栈谁才是掌柜。关鸿是上一任掌柜的徒弟又怎么了？他没本事抢客栈到头来，客栈还是别人的。要我说，关鸿也是个蠢货，不好好守在客栈里面等着。非得跑出去找什么人？上任掌柜留的后手有个屁用，惦记客栈的人多了去了，等他回来，客栈就不是他的了。”

    我听到这里眉头不由得微微一动。

