    第149章

    荆棘血藤狠狠一戳，炼金铭文阵的关键铭文被破坏。

    数十门蓄势待发的炼金魔导炮，同一时间轰杀在棺木上面，还不等其中的亡灵复苏已经将棺木打的四分五裂，荆棘血藤硬扛着能量冲击波卷住一枚纹章和一个从手指脱落的戒指。

    荆棘血藤带着东西返回，陈墨立刻拿在手里激活时间倒退。

    如果不时间倒退，他的灵魂和身体都会因为过于使用LV18纹章的力量受到反噬。

    再次回到一百秒前，陈墨将文章和戒指放进命运天书。

    这就隔绝了亡灵的感知，让沉睡中的亡灵浑然不觉自己丢了东西。

    陈墨将命运天书的书页翻到背面，收回绿皮他们后悄然离开葡萄酒杯。

    消耗一滴命运神力注入命运祭坛，将酒杯放在上面准备献祭。

    “你不是牛吗？差点让我全灭，我让你欺诈，我让你指鹿为马，我直接将你卖掉，你现在牛个给我看看……”

    陈墨一边嘀咕，一边恶狠狠的激活命运祭坛。

    巫妖大世界死灵之海，正在实验室研究的传奇巫妖，突然看到面前桌子上多出来一个杯子，同时他统帅下的一个恐怖骑士突然断开跟他的联系。

    有过一次经历，这一次淡定了很多。

    只是有点心疼，因为消失的恐怖骑士虽然只是LV10，但是潜力却非常的大，然而大佬要跟他交换，他一个小小的传奇巫妖怎么敢说出来一个不字。

    只能拿起酒杯，仔细查看这个小东西。

    这一看越来越惊喜，其中有生命空间不说，还有一个看起来很特殊的炼金祭坛，上面的炼金术非常不俗，棺木中的亡灵实在有点丢人现眼，但是亡灵体内的魔力却非常特殊。

    先不说研究价值，光是这些前所未见的材料就已经很珍贵。

    大佬果然是大佬，从来不肯占他便宜，大佬我爱你。

    土地庙内，陈墨看着眼前突然出现的恐怖骑士吓了一跳。

    随后就感受到这个恐怖骑士跟他有精神联系，当即不客气的取出一个精神砖块将其转化为塔奴，相对来说还是塔奴的控制更严密一些，只是不知道这个恐怖骑士有什么特殊之处。

    葡萄酒杯好歹也是大量血源虚空银制造，本身就是LV18的炼金魔器。

    换一个LV10的恐怖骑士，要是没什么特殊之处他还感到亏呢！

    转化塔奴的过程中，陈墨也知道了这个恐怖骑士的特殊之处。

    这个恐怖骑士活着的时候是一个圣殿骑士，还是掌握复活能力的圣殿骑士。

    传奇巫妖转化为恐怖骑士之后，将原本复活的能力保留了下来，只不过复活的不再是生命而是黑骑士，在传奇巫妖所在的巫妖大世界，黑骑士能够进化为黑暗骑士。

    黑暗骑士更进一步，就是所谓的恐怖骑士。

    如果恐怖骑士更进一步，甚至能成为死亡骑士。

    他的这个恐怖骑士就有成为死亡骑士的资质，死亡骑士是英雄单位，满足被绿皮猎杀夺取天赋的资格，当然他不会这么浪费这个恐怖骑士，因为复活黑骑士的能力实在太珍贵了。

    只要提供足够的高品质尸骸，他未来能掌握一只黑骑士军队。

    最弱的黑骑士都是LV9，经过苦战后能成长到LV10。

    如果更进一步进化为黑暗骑士，最高能成长为LV15的亡灵单位。

    如果是恐怖骑士，能够成长到LV18。

    不过这个几率就很低了，如果说10个黑骑士有一个能进化为黑暗骑士，一百个黑暗骑士都未必有一个能进化为恐怖骑士，恐怖骑士进化为死亡骑士的几率更是千分之一。

    差不多一百万个黑骑士，才能诞生一个死亡骑士。

    他的这个恐怖骑士虽然有成为死亡骑士的资质，但是也要看后续培养的怎么样，培养的好了有了接近一成的几率进化，培养的不好就别指望了，英雄单位不是那么容易成就的。

    陈墨将恐怖骑士收进随身半位面，他未来殖民世界碎片的亡灵军团又多了一块拼图。

    陈墨放出白头狼鹰跳到背上，白头狼鹰振翅腾空而起。

    不到半个小时，已经第二次来到云中城。

    不同于上一次，这一次他直接骑乘白头狼鹰入城，他的身份徽章在空中已经被扫描认证，所以他一直飞到炼金纹章枢动机关才直接降落在门口。

    还是上一次的改造人少女负责接待，看到陈墨顿时吓了一跳。

    虽然纹章炼金大师给她重造了一个身体，但是眼睁睁看着原来的身体经过改造又被人解剖研究，还是让她对一切的始作俑者产生了惧怕心理。

    “带我去前往首都的传送门。“

    陈墨命令道。

    改造人少女不敢怠慢，带着陈墨来到炼金纹章枢动机关一个偏殿。

    门口有两个至少LV18的炼金傀儡守护，双眼扫描过陈墨全身尤其是胸口的身份徽章，打开背后的殿门恭敬地低下头，只要是纹章炼金大师就有资格使用炼金纹章枢动机关的传送门。

    陈墨走进去，大殿中三面墙壁有三面传送门。

    左右两边前往纹章炼金大师聚集的另外两个城市，正面的这个前往首都木蓝市。

    陈墨走进传送门，眩晕过后已经出现在另一座大殿。

    离开大殿，外面跟云中城的炼金纹章枢动机关一样非常冷清。

    陈墨取出木蓝辉耀留给他的纸，这几年他没少通过这个向木蓝辉耀请教纹章炼金术，上面有木蓝辉耀的传奇力量，提笔在上面写下一句话后默默等待。

    不过几分钟，木蓝辉耀直接瞬移过来。

    上来就仔细打量林奇，实在是他所说的事情太过惊奇了。

    “到底发生了什么事？”

    木蓝辉耀问道。

    陈墨立刻详细解释起来，他在贝克市研究纹章炼金术，用意外得到的灵魂魔盒，还有克里斯蒂安的魔法塔中转化的纯净魔力制造了不少幽灵，借助这些幽灵挖坟掘墓得到不少血源魔铁。

    结果没想到惹来大祸，邪龙教会的三个教徒潜入了贝克市想抢他。

    他跟邪教徒交战，中途有一个卡修神秘出现对他们展开无差别攻击。

    邪龙教徒当场全灭，他也跟袭击他的那个卡修两败俱伤。

    最后夺下一张卡牌让那个卡修逃走，整个贝克市却因此毁掉了。

    他养好伤势以后，第一时间就前往云中城前来首都木蓝市。

    “你应该早点通知我，卡牌给我看看。”

    木蓝辉耀不悦道，涉及卡修，他这个学生太不知道轻重了，只是卡修的卡牌怎么会被夺下，要说杀了卡修夺下卡牌不奇怪，没杀掉卡修怎么从卡修手里抢到卡牌？

