    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    办公室内气氛一片压抑，他们刚刚进入始皇特战小队，尤其是燕破岳和孤狼，他们还没有和始皇特战队的队友接受过哪怕一次训练，就一起被赵志刚打上了“淘汰者”标签，他们又怎么能甘心？

    可是听着赵志刚点评自己的缺点，他们却无话可说，如果在这个时候有战斗，把他们拉到战场上，他们真的会成为队伍的累赘。

    “你们三个人，加入始皇特战队小队，一开始就是个错误。”

    赵志刚在这个时候，当真是语出如刀：“燕破岳和萧云杰，你们两个都是好苗子，尤其是燕破岳，你为了救人在二次雪崩时，主动留在原地，任由积雪冲下来把你埋住，最终带着救出的人在积雪下生生挖出一条生存通道，这份无畏无惧的勇敢和坚持让人动容，也就是因为这样，大队长才会亲自出马，邀请你们加入夜鹰突击队。按照大队长的计划，你们应该先进入夜鹰突击队，用一年时间接受基础训练，再来获得进入始皇特战小队资格。可是你们却利用演习和实战之间的差异，不断用小伎俩取得胜利，甚至获得了夜鹰勋章，在你们获得了这份勋荣的同时，也让这场‘我要成为特种兵’的游戏，难度增加了十倍！”

    燕破岳和萧云杰对视了一眼，他们真的没有想到，事情竟然是这样。就像赵志刚说的，如果他们一开始只是进入夜鹰突击队普通部队，可以从头接受特种兵基础训练，一步一个脚印地前进，他们的路会好走得多。可以说，他们是自己把自己架到了火堆上。

    “至于你，孤狼，你最大的‘错误’，就在于你是一个女兵！在大部分男人的眼里，女人就是弱者的代名词。身为一名指挥官，我不排斥女兵，但是我会强力排斥一个无法融入团队的士兵！尤其是……这个士兵还曾经说过，她不需要队友！”

    赵志刚盯着孤狼的双眼：“你在狙击步枪上加挂榴弹发射器，可以身兼数职，从一开始就没有观察员协同作战，告诉我，你是不需要队友，还是根本找不到队友，一个也找不到，所以只能孤军作战？！”

    孤狼咬住了嘴唇，她没有回答赵志刚的问题，但是她的表情，已经说明了一切。身为一个如此优秀的狙击手，竟然连一个观察员都找不到，最后竟然混出“孤狼”的绰号，这其中固然有她不擅言辞的原因，但是更多的理由，大概还集中在“女兵”这个身份上。想想看也是，能进入侦察部队的，已经可以称之为兵王，谁不是心高气傲，大老爷们可以输阵但绝不能输了气势，又有谁愿意给一个女兵去打下手，说出去，那不是丢脸丢到姥姥家了！

    “我在读小学时，班里有个同学，家里很穷他长得也很丑，大家都叫他二赖子。没有人愿意和二赖子当朋友，几乎所有人都看不起他。后来二赖子连初中都没有读完，就跑出去学着别人卖水果，当时我们都以嘲笑的眼光看着这位中途辍学的家伙，看到他就会故意大声说几句什么‘学好数理化，走遍天下都不怕’之类的话来刺激他，在我们眼里，个体户就是没出息的代名词。”

    就算是以燕破岳和萧云杰的机智，也不明白赵志刚，赵指导员，刚刚把他们说得垂头丧气，怎么突然就开始讲起了故事。

    “后来二赖子开了一个水果店，大家都在猜他应该赚了些钱，又过了两年，二赖子成了一个万元户，还受到表彰，大家依然看不起他。同学聚会时提起二赖子，就会有人说，不就是个个体户嘛，就算是万元户，依然掩盖不了他身为一个土包子的气息。”

    说到这里，赵志刚轻轻吁出一口长气：“我参军入伍，又过了七八年，回家探亲和同学们小聚时，同学们一张口就提到了二赖子。二赖子开了我们那里第一间超市，几年下来连锁店已经开到了省城，据说身家已经过千万，看样子再过几年，就会成为一个亿万富翁。到了这个时候，同学们再提起二赖子，已经没有人再轻视他，甚至没有人再喊他的绰号，就算是在背后议论，都是用半开玩笑半认真的态度，称他为‘张总’，同学们当场就一起怂恿我，给二赖子打个电话，约他出来和同学们聚聚，顺便给老同学们传授一下经商发财的绝招。理由就是……小时候我和二赖子的关系最好，至少从来没有欺负过他。”

    这个平常得不能再平常的故事讲完了。

    赵志刚看着若有所悟的孤狼，沉声道：“一个人是否成功，需要有对比，二赖子原本是我们中间条件最差，最受歧视的，在承认他成功的同时，就要承认自己的失败，所以在他成为万元户的时候，所有同学都下意识地一起排斥他，贬低他，私下称他为‘土老冒’‘暴发户’，用不屑的态度来掩饰自己的羡慕。可是当他成为千万富翁，用不了多久就会成为亿万富翁时，所有人都发现，自己和二赖子之间，已经出现了一条也许终身都无法缩短的巨大差距，这种差距已经不是用酸溜溜的语气讽刺就能弥补，终于开始用仰视的角度去看对方时，他们自然而然开始以有‘张总’这样一位同学为荣！”

    孤狼的眼睛猛然亮了。

    她终于听懂了赵志刚的话，一个女兵想要在强者为尊的军营中，尤其是在集结了最精英兵王的特种部队当中，获得尊敬与认可，她不但要证明自己不比男兵差，更需要证明自己比男兵强，而且要强得多，强到让那些男兵要为之仰视，否则的话，她根本不可能扭转其他人的眼光！

    孤狼现在充其量也就达到了“万元户”标准，没有人愿意承认她的成功，所以她身边的男兵，就像那些对待二赖子的同学一样，下意识地联合起来排斥她，让她连一个观察员都找不到；如果她能突破这个层次，进入“千万富翁”行列，只要她为人处事没有过分张扬放肆，弄到神憎鬼厌的程度，让她最困扰的人际关系问题就会迎刃而解！

    在心中盘绕了多少年的问题，竟然找到了解决的方向，孤狼的声音都在轻轻发颤，可见这一刻她的心情之激动：“我……我应该怎么做，才能成为千万富翁？”

    “意志，体能，爆发，速度，近身格斗、枪法……你必须在各个环节都强到登峰造极无懈可击，让男兵们就算在心里想贬低你，都找不到半点理由，必须承认你的强大，在走上战场时，把你当成最值得信赖的战斗力，你就成功了。”

    孤狼将赵志刚说的每一个字，都在嘴里重新念了一遍又一遍，她的眼睛渐渐亮了，当她将赵志刚的话重复到第三遍后，突然对着赵志刚诚心诚意地深深弯下了腰。

    “你不必谢我，我是指导员，帮助你提高成绩，克服心理障碍，迅速融入团队，这就是我的职责。”

    赵志刚望着孤狼，脸上露出一丝淡淡的同情，可是在孤狼发现之前，他脸上的表情，就恢复了惯有的平静：“作为女子特种兵先驱，要在没有先例的地方冲出一条路，你受到的压力，注定要比后来者多得多，你的委屈和迷茫，也会多得多。你回去吧，好好想一想，如果你坚持留下，在这片只属于男人的世界中，你就要抱着拼命的决心，让自己成为始皇特战小队最强的兵王，只有这样，你才能扬刀立万闯出自己的一片天地；如果你想离开，我举手欢迎，队长已经帮你联系过，你可以加入八一射击队，如果能代表中国队参加奥运会比赛，拿到奖牌，这也是一种成功！”

    想了一想，赵志刚继续道：“你和燕破岳已经是搭档，按规定来说，你们两个无论什么时候，距离都不能超过十米。但事实是，你们必须分开训练，直到足够强大，才能重新走到一起，否则只有一起淘汰！”

    　　     

    　　：。_：

