    尽管内向，刘承宗还是做出了大师兄的做派，对三人说道：“三位师弟好。”

    不过刘承宗身高比三人矮了一些，喊着三人为师弟，让他多少有些不自然。

    简楼三人倒是没有什么觉得有什么不自然，老实的纳头拜大哥。

    见简楼三人见过大师兄，邓修明就给他们安排起了房间，这个小院虽然只有三间房，不过床铺大，五个小孩住完全够了。

    分配好房屋后，刘承宗就听到邓修明问：“三位师弟，不知师傅有没有给你们露一手。”

    三人摇了摇头，然后邓修明兴奋的跟他们吹起师傅有多厉害。

    刘承宗见状摇了摇头，自顾自回到床上继续修炼。

    ……

    晚上，温尘在用晚膳的时候把几个王府的管事叫来，一边用膳一边说道：“这几日本王打算独自离开王府几天，你们把王府看好。”

    “王爷，你要去哪里？”柳飞烟蹙着眉，一手握着温尘的手，关心的问道。

    邱德耀放下手中的碗筷说道：“王爷，你一个人出去干嘛，带上我们呗。”

    “本王这次就不带你们。”温尘摇了摇头说道。

    “要不然带一队人手吧，这样王爷要是有什么事情可以安排他们去办。”谢承轩提议道。

    温尘坚持道：“不用了，你们把王府给我看好就行。另外，叶芷蕾，你们多注意叶家还有丞相府的事情，若是他们有异常，及时跟祁阳秋说，让他上报父皇。”

    “是，王爷。”叶芷蕾对温尘点头抱拳说道。

    “对了，你父亲应该伤势好了吧？”

    温尘想起府里还有个楼主，有些担心他会搞事情。

    “多谢王爷关心，我父亲伤势已经好了。”

    叶芷蕾自然不知道温尘是担心楼主趁他走后会捣乱，拱手表示感谢。

    “本王一会儿去再给他看看。”

    温尘打算过去看看楼主现在是什么心态，要是还一副臭脾气，就打算把他丢出去。

    晚膳过后，温尘带着叶芷蕾来到了楼主住的小院。

    由于暗手叶云飞整天忙着弄情报组织的事情，便直接到那个带后院的铺面住了，所以此时楼主是一个人在屋里用晚膳。

    吃的正爽喝的正嗨的楼主听到外面的动静，见到是温尘来了，当即有些不好意思的停下了筷子。

    这段时间他在王府里可是大吃大喝，许管家也很够意思，楼主想吃什么就安排人给他做，这让楼主不由生出要赖在这里的想法了。

    尽管心里不好意思，不过楼主还是板着脸说道：“不知王爷过来所为何事啊？”

    “本王过来看看楼主过得如何。”

    温尘自然知道楼主这几天过得多滋润，不过还是打算挖苦他一句。

    “哼，王爷有话直说吧，何必拐弯抹角的。”

    温尘见他态度比之前改了不少，便不打算继续挖苦他了，说道：“行吧，本王打算外出几天，这段时间有劳楼主照看一下王府。”

    “嘿，有事求到本座了啊，罢了，看在你们最近给本座吃喝的好的份上，便帮你一把吧，你放心去吧。”

    楼主笑了一下，做出一副施舍的模样，这让温尘有些忍不住想打他。

    温尘也懒得和他多说了，便径直离开。

    楼主又喝了口小酒，洋洋得意起来。

    随后温尘又来到几个弟子的小院，见他们五个正在一起吃着晚饭，且脸上洋溢着幸福的笑容，温尘不由露出老母亲般的微笑。

    温尘忽然想着，要不要带上几个徒弟一起去观摩自己凝结金丹。随后又想想还是算了，带着几个小孩比较麻烦。

    刘承宗是正对着大门位置坐的，温尘刚走进来他就赶忙放下手中的碗筷过来行礼。

    “徒儿见过师傅。”

    刘承宗言语之中非常恭敬，不仅是因为温尘传授了他修仙之法，而且还让他吃饱了饭。

    其他几个弟子也纷纷过来行礼。

    “嗯，为师过来是要告诉你们，为师打算外出几天。你们几个在王府里要好好修炼，等为师回来，要检查你们的修炼成果。”

    温尘虽然声音温和，不过语气中带着严厉，几个弟子听后，纷纷点头称是。

    温尘见几人乖巧的模样，也不再摆出师傅的架子，说道：“行了，你们继续吃饭吧。”

    说完，温尘就回到了寝宫，他还要做一些准备。

    温尘担心自己离开这几天，王府又有人溜进来威胁到柳飞烟的安全，虽然可能性很低，不过还是要防范于未然。

    于是温尘先是把自己藏在暗格许久的符篆拿出来，尤其是几张护身符，准备一会儿给柳飞烟防身。

    然后温尘又在寝殿里布置了一个防御阵法，不过这次他不打算用玉石了，而是耗费了大量的神识和灵力直接在空中做画，灵力形成了繁复的阵纹，温尘操控阵纹升上寝殿上空，将整个寝殿笼罩起来，并且温尘还把柳飞烟以及内府宫女等人的气息录入阵法内，这样就只有她们能够进来了。

    阵法之道变化万千，有需要用灵石玉石等材料来改变一方天地大势为阵的，也有靠自身修为画阵纹成阵的。前者适用于户外，且能长久存在，不过效果有限。后者适用范围更广，不过需要灵力维持，温尘预计五天后自己布下的防御阵法就会因灵力消散而失效。

    柳飞烟一想到温尘要独自离开，便忧心忡忡的从后寝殿来到温尘的寝殿。

    柳飞烟见温尘坐在床上，便走过去，双手环着温尘的脖子说道：“王爷，要不你还是带些人一起去吧，我还是担心你遇到危险。”

    “罢了，也是时候告诉你一些事情了。”随后温尘将她抱在怀里，郑重的对柳飞烟说道，“你听说过神仙吧，本王虽然不是神仙，不过却是一位正在修炼成仙的修士。”

    “王爷骗我，民间虽有神仙之说，但是世间哪有人真的见过神仙？”柳飞烟轻轻拍了一下温尘的胸口。

    “本王知道你不信，不过你还记得这个？”只见温尘手中忽然出现一颗火红的珠子。

    柳飞烟说道：“这个不就是那个谁给你的吗？我当然记得了。”

    “那你且看。”随后温尘手中的火元珠忽然不见，取而代之的是一团凭空冒出的火焰。

    “啊！”柳飞烟惊叫一声，赶紧要去给温尘把手上的火焰拍掉。

    却见温尘手一握，那火焰又消失不见了，温尘又把手摊开，那火焰又出现了。

    “这是怎么回事啊？”柳飞烟惊讶的问道。

    温尘带着笑意说道：“本王这不是在给你证明吗，这就是我辈修士的能力。”

    柳飞烟还是不怎么相信，说道：“你这不会是戏法吧？”

    见柳飞烟还是不信，于是温尘唤来白光剑，悬浮在半空之中。

    柳飞烟小嘴微张，打算伸手去摸，被温尘拦住，温尘怕剑锋把她伤到。

    “既然你不信，那本王就带你玩玩。”温尘抱起柳飞烟，踩在白光剑上，腾空而起。

    温尘再次揭开房顶的瓦片，两人直接飞上了天空。

    柳飞烟原本打算尖叫的，不过被温尘吻住，他怕惊扰了守着寝殿的亲兵，他暂时还不想让这些人知道自己是修仙者的事情。

    待飞出王府后，温尘才放开脸色发红的柳飞烟。

    温尘把柳飞烟放下，让她踩在白光剑上，搂着她的柳腰说道：“现在你信了吗？”

    柳飞烟看了眼数百米下的京城，吓得闭上了眼睛，赶紧抱着温尘说道：“信了信了，咱们快回去吧。”

    温尘还打算带她遨游一番，不过想到还有事情要交代，便快速回到王府。

    柳飞烟红着脸，惊魂未定的说道：“没想到这世上真的还有仙啊。”

    “好了，现在不用担心本王的安危了吧！”温尘对柳飞烟说道。

    柳飞烟摇了摇头，乖巧的说道：“那王爷记得早去早回。”

    温尘点了点头，将几张护身符交给她说道：“本王出去这几天，这几张护身符你要随身携带着，关键时候撕开可以抵挡攻击。然后尽快跑到寝殿内，寝殿有本王布下的阵法，只要在寝殿内，外人是闯不进来的。”

    “嗯嗯，我知道了。”柳飞烟小鸡啄米一般将护身符收下。

    “王爷，你打算什么时候走？”柳飞烟又问道。

    温尘想了想，说道：“就定明天吧。”

    柳飞烟想到温尘明天就要走，要几天看不见王爷了，便搂着温尘吻了下去，两人缠绵了一会儿，温尘就把柳飞烟哄睡了。

    然后平复了一下自己的**，虽然这些天两人睡在一起的，不过却没有突破最后一步。温尘可不想这么早就破了柳飞烟的身，毕竟她才不过是个十七岁的女孩，按前世来说还是未成年呢。

    温尘盘坐在地上，再次看了一下《万华经》的金丹篇和齐天白的突破经历，确保记住结丹的细节后，又修炼起了《观山诀》。

