    “不过小人确实是有事找小友你！”说着，一摆手从身旁弟子手中接过了一块令牌。

    递给了张少陵道。

    “那个，邵令小友对吧？？这是小人今早赶着向宗里去为你因申请来的身份令牌，这看着，您这该是要去领取丹药吧？没有这令牌可是领不到的，而且还会有些麻烦，小人这不是预想到了就急忙给小友送来了吗？你快看看，名字可有错？”

    说着，那笑嘻嘻的模样，是将姿态放得足够低，哪里还有昨日一点的嚣张？

    张少陵身后的杂役弟子们，哪里见过这平日里素来目中无人的张胖子露出这幅跪舔的模样？顿时都有些忍不住偷笑起来。

    笑声顿时让那张迅脸色一僵，可却丝毫不敢发作。

    依旧是笑眯眯的看着张少陵。

    张少陵见张迅这般姿态，冷笑一声，倒也没有为难，随手就接过了令牌。

    令牌上刻着“邵令”二字。

    这是张少陵初来时告诉何长老的。

    这张迅既然能够知晓，更能看出，是受了那何长老的叮嘱，否则怎会如此针对他？

    “倒是没错，那弟子就在这里多谢管事好意了。”张少陵收下了身份令牌，拱拱手客气道。

    张迅顿时受宠若惊的忙摆手起来。

    “哎呦哎呦，小友哪里的话，真是折煞小人了！只是，这令牌既然小友你已经收下了，那小人还是些话说，就是关于昨日，昨日小人当真是有眼无珠冲撞了小友，小友别望心里去！！”

    “今后啊，这杂役院里，小友您的话那就是我的话！小友您想做什么就做什么，想什么都不做也行！！只望小友能不计前嫌啊！哈哈哈！！”

    这话罢了。

    杂役弟子们方才明白过来，感情这张迅一番示好，是为了来道歉的。

    顿时引得弟子们在心中又是一阵的偷笑。

    暗骂，“这死胖子，总算是遇到克星了！！真是活该！！”

    张少陵见这张迅如此识趣，轻哼一声点点头道，“既然如此，那就按照管事说的办就是了。”

    本来他来这宗门也是别有目的。

    这张迅识时务，他自然也乐得悠闲。

    毕竟二者之间也没什么生死的深仇大恨。

    张迅闻言顿时如蒙大赦。

    从他这一头的冷汗也能看得出，方才他是多么煎熬的在等待。

    “那若是没有别的事，我们可就告辞了。”张少陵忽然道。

    张迅闻言连忙点头如筛糠，随即身子一侧，让所有人将路让了出来。

    他就这样站在一侧，恭恭敬敬的弯腰伸手“请”着张少陵等人离开。

    张少陵当即领着众多十多名杂役弟子，大摇大摆的在他们的恭送下走开了。

    刚刚一走远，那些杂役弟子顿时就憋不住了，也顾不得张迅等人还听不听得到，纷纷哈哈大笑起来。

    “哈哈！！你们看到没！！张胖子那个家伙竟然如此的卑微！！哈哈！！”

    “是啊，一口一个小人的，生怕邵令大哥发火，再抽他丫的！真是笑死我了！！”

    “他那一副嘴脸，加上那个点头哈腰的动作，活像一头站起来的大母猪哈哈哈！！！”

    “还是你有办法啊！邵令大哥！！这胖子遇见你算是没了脾气了！哈哈哈！！以后我们可有人罩着了！！”

    听到那些杂役若隐若现的侮辱嘲讽。

    身后的张迅直起身子，眼中闪动着寒光，脸色怨恨无比。

    身旁有弟子不敢道，“管事！！难道我们就这么忍气吞声了？？”

    张迅闻言冷哼一声，骂道，“忍？哼，妈的！！敢这样与老子作对的，就没有一个有好下场的！！不过是仗着实力高些就敢这般无法无天！！你们等着看吧，要不了多久，这小子必然下场惨不忍睹！！”

    身旁弟子疑惑，“管事你这话，莫非你给他那令牌是别有用意？”

    张迅闻言顿时冷笑起来，“呵呵呵！！当然，我就是要帮他去领取那丹药！！只是，哼哼，到底最后能不能留下那些丹药，亦或者会因为那些丹药引来杀身之祸！我就不确定了！！”

    “什么时候，杂役弟子也有资格服用丹药了？嗯？桀桀……”

    说着，张迅满脸奸诈笑容，目光寒冷的看着张少陵等人远去的背影。

    半个时辰之后。

    张少陵一行人方才来到了这石原宗负责发放丹药的所在，丹药大殿。

    乃是一处辉煌的大殿。

    此时已经有诸多的人影在大殿门口进进出出。

    显然，今日是个热闹的日子。

    而张少陵一众人一出现，便吸引了周围不少人的目光。

    一来是因为他们同行人多。

    二来则是他们一身粗布如破烂的杂役衣衫，在这个处处都是素色长袍出没的地方，显得格外的扎眼。

    周围的人，都朝着他们投来了轻蔑的目光。

    不过，倒也没有人认出，其中有个新来的杂役弟子，张少陵。

    毕竟，谁又会在意杂役弟子呢？

    而木垒等人似乎早就已经习惯了这些人的目光，全然不在乎一般，自顾自的走着。

    而以张少陵的心性，自然也不会因此被动摇什么，依旧坦然自若。

    “少陵大哥，我们杂役弟子与外门弟子是在一处排队领取丹药的，就是在那里！！”木垒指着一处已经排着长龙的队伍说道。

    那里清一色都是身着白色长袍的外门弟子。

    张少陵点点头，随即众人走去。

    而在这个过程中，张少陵不懂声色的在观察着周围的种种。

    将那些弟子们都收入眼底。

    白色长袍的都是外门长老，修为基本都在筑基境。

    而另外一批青色长袍的该就是内门弟子了，修为基本也都在魂开境之内。

    对张少陵，全然没什么威胁。

    除此之外，唯有一人引起了张少陵的注意。

    便是在这些一道道的排队长龙外，还有一个窗口之前，没有任何的人排队。

    而在这个窗口内，隐隐能看到一人盘坐着，默不作声，似乎在打坐调息。

    张少陵微微眯眼，看清了此人的面貌，乃是个长相平平，却气质英武的中年。

    而让张少陵注意的，是此人的修为。

    “真玄境七重？看来是个长老，而且，这大殿中就属他的修为最高，既然出现在此地，该是统管此处丹药大殿的长老了。”张少陵暗道。

    随即也彻底放下心来。

    这样的修为，一样不被他放在眼里。

    而也就是张少陵观察的过程中，他们也已经来到了队伍后面。

