    王毅不在的这三场比赛里，湖人队赢下了其中两场。

    这三场施罗德发挥都相当出色，每一场都是25+。

    这家伙就是典型的虐菜狂魔。

    只要对方是弱旅，他的表现总是相当出色。

    面对对方实力弱一些的后场，他开算是吃了两顿饺子。

    至于湖人队输掉的一场，对排名影响不大。

    这近一周时间里，NBA全明星投票活动正在火热进行中。

    目前东部的票王是字母哥。

    西部则依然是詹姆斯。

    至于王毅，目前他还未能进入到前12行列。

    虽然华夏球迷踊跃投票，热情空前高涨。

    但是联盟早就削减了华夏球迷投票所占的比重。

    而北美这边，投王毅票的球迷自然是少了太多。

    他曾经放出的征服NBA的狂言，就让北美球迷看他不爽。

    何况他打出来的时间太短，根本不够格。

    不过王毅可不会放过全明星赛这个展示自己的机会。

    既然参加不了正赛，那我就参加三分大赛！

    总之，就是要360度全方位无死角打击这些家伙。

    于是在这一天，湖人队与掘金队的赛前新闻发布会上，王毅宣布会参加全明星三分大赛。

    已经宣布参加三分大赛的人，包括了克雷·汤普森和特雷·扬，还有今天对阵的对手，掘金队的后卫：贾马尔·穆雷。

    王毅看到克雷·汤普森的名字，就有种莫名的冲动……咳咳，是激动，激动。

    汤普森外号佛祖，三分疯起来也是相当之可怕的。

    曾经单节13投13中，其中三分球9中9，单节砍下37分。

    和这样狂暴的对手过招，能让他好斗的天性得以满足。

    一个记者问王毅：

    “你参加三分大赛，都希望与哪些对手同场竞技？”

    今天的记者们问的问题都没有坑。

    不用王毅再像以前那样小心翼翼地回答。

    似乎从那次斩首动作事件之后，记者们再采访王毅时，就都没有套路了。

    王毅扫视一眼全场的这些记者们：

    “当然是史蒂芬·库里。我希望他能出现在三分大赛的名单之中。能与历史上最伟大的三分射手较量的话，我会非常兴奋。”

    记者们又问道：

    “他今年的三分命中率非常之高，尤其是最近十场，他的三分命中率能达到可怕的47%，你就不怕他来了之后，其他人都只能沦为陪衬吗？”

    王毅耸了耸肩：“其他人沦为陪衬，关我什么事？”

    记者：“……”

    说着王毅直接向库里喊话：

    “史蒂芬，如果你看到的话，来参加三分大赛吧。我非常期待在三分大赛上跟你和克雷对决。我已经按捺不住了。”

    记者们看到王毅那热切的眼神，一个个都很惊讶。

    这家伙对于挑战库里就这么激动？

    一个戴着黑框眼镜的女记者提问：

    “你已经三场没打球了，今天你觉得你会打出怎样的表现来？”

    “我不知道我会打出怎样的表现，但我会竭尽所能，尽我全力，帮助球队获取胜利。”

    这个回答就比较官方了。

    那女记者又问道：

    “掘金队的穆雷也宣布会参加三分大赛，你们今天是否会在场上提前来一场三分对决？”

    王毅点头道：

    “很有可能。毕竟他也很擅长投三分，而我……更擅长。”

    王毅的话语，依然有一点狂。

    但是他有狂的资本。

    一如华夏乒乓球界，张怡宁：感觉没有任何挑战了；

    刘国梁：国家队什么都不多，就冠军多。冠军就是我们的土特产；

    许昕：我希望对手每年采访都是这两句。（之前对手接受采访时说：他们很强，我们打不过。）

    但是没有任何人敢说他们狂。

    因为实力在那摆着。

    而王毅的三分实力，也是有目共睹。

    接下来的热身和出场仪式都很顺利。

    没有那么多事。

    这让王毅很满意。

    之前的那些比赛，要么是观众搞事情，要么是对手搞事情。

    像今天这样没有乱七八糟的破事儿的比赛，真的很难得。

    比赛开场，湖人队今天首发稍作调整。

    把庄神拿下首发，改用哈雷尔。

    詹姆斯、浓眉、王毅、哈雷尔和波普。

    这套阵容，机动性更强，速度更快。

    沃格尔这样调整就是为了针对人类五花肉精华约老师。

    约老师打阵地战那效果是刚刚的。

    但他的速度并不快，所以只要湖人队跑起来打，约老师就会很难受。

    这个阵容没有控卫，不过有詹姆斯在场，根本不需要控卫。

    掘金自然是约基奇约老师和口曼巴穆雷首发。

    再加上扣将阿隆·戈登、擅长防守的米尔萨普和巴顿。

    掘金这套阵容比较高大，最低的穆雷也有1米96。

    王毅踏上球场的那一刻，脑海之中说道：“签到。”

    系统那冰冷机械的声音自脑海中传出：

    【签到成功！】

    【签到奖励：初级无解快攻体验卡】

    王毅不禁眼前一亮。

    他的绝对速度一直是弱项。

    无解快攻的加成之下，速度应该能够暴涨一截。

    ……

    比赛开始一上来湖人队由浓眉和戈登跳球。

    不得不说，戈登的弹跳当真是逆天。

    在跳球时竟然能压浓眉一头。

    掘金队得球，穆雷持球推进。

    波普负责防守穆雷这个强点。

    其实王毅的防守比波普还要略好一些。

    但沃格尔考虑到待会王毅要带第二阵容，为了节省体力，就让他去防进攻相对弱一些的巴顿。

    穆雷借着约老师的掩护，杀至中距离。

    轻松跳投命中。

    回过头来，湖人队第一攻还是按照惯例，交给浓眉来打。

    浓眉今天手感不错，在晃过戈登之后，翻身跳投命中。

    轮到掘金进攻时，穆雷先将球传给约老师。

    然后突然启动，摆脱了波普的防守。

    约老师第一时间传球。

    穆雷接球之后，借着约老师的掩护迅速出手，命中三分。

    穆雷和约老师的挡拆，是掘金的一大杀器。

    这两人都有处理球的能力，尤其是约老师这个堪称组织中锋的人类五花肉精华，有三分，有脚步，能传球。

    这样的两个人挡拆起来，威力相当之大。

    他们的挡拆在前两分半钟，命中4球，其中两个都是三分。

    这样一来，湖人队的变阵算是失败了。

    本来想跑起来打，但防不住，没篮板，没有防守反击，自然也就跑不起来。

    反观湖人这边，从浓眉开始命中两记中投之后，接下来的四次投篮全部偏出。

    在比分上，湖人以4比10，落后了6分。

    沃格尔想叫暂停，但看了看詹姆斯，见詹姆斯似乎并不慌。

    他也就打消了这个念头。

    场上，詹姆斯运球过了中线，伸手比了一个3。

    意思是打王毅这一点，跑三分战术。

    王毅却摆了摆手。

    三分战术，还用跑吗？

    他向后退了两步，趁着巴顿还没反应过来时，直接伸手要球。

    詹姆斯以为王毅要突破。

    当即将球传了过来。

    王毅接球的位置，距离后面的中线只有一步。

    趁着巴顿还没反应过来，他直接中线推射出手。

    嘭！

    篮球干脆利落地轰进了篮筐。

    “Holy shit——”

    现场的电视解说忍不住惊叫起来。

