一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第585章探查消息地

    齐择离开之后，这里就只剩下了叶安和傅云深两个人。

    傅云深手指有些心不在焉的在桌子上叩着，眼神却是一直看着叶安。

    他想问吧，但是他这样会不会算管的太多了？

    安安会不会不高兴？

    叶安转过头的时候刚好也看到了傅云深手指的小动作，“你手怎么了？抽筋了？”

    傅云深：“……”

    他手的动作停顿在了原处，没有动了。

    他突然觉得心里有那么一点点受伤。

    舔了一下有些干涸的嘴唇，看着叶安，故作深沉的看向了齐择已经消失了方向，“安安。”

    叶安侧了下头，眼神疑惑。

    “齐择，不是个简单的人物。”傅云深淡淡说道。

    叶安点头，“我知道。”

    她跟齐择算起来也认识了两年，接触不算少。

    虽然对于这个男人，说不上了解。

    但至少，是知悉的。

    傅云深这才把目光移向了叶安，十分认真且真诚，“所以，这样的人，安安还是减少接触为好。”

    叶安颦了下眉，觉得傅云深说的挺在理。

    实际上，像他们这样的人，越少有交道越好。

    尤其是他们的背景，本来就在不同的立场上。

    交往过深，反而只会给他们带来麻烦。

    所以她也没仔细去想傅云深的言外之意，只是象征性的点了点头。

    傅云深立刻趁热打铁，几乎是无缝衔接，“所以安安跟他的约定是什么？”

    就像是随口一问，毫不在意，一点都不在意。

    脸上完全没有一点在意的迹象。

    叶安疑惑的看向傅云深，见傅云深看起来好像也就是随口一问的样子，想了想，也懒得回答了。

    反正也不是什么重要的事。

    而傅云深在叶安那清亮的眼神下莫名有点心虚，把眼神挪开了点。

    叶安随口回了句：“没什么。”

    “接下来，你有什么打算？”叶安转了个话题问。

    见叶安不回答，傅云深心里就跟堵住了什么似的，眉心也凛了起来。

    “既然你暂时不回星洛，那么，暂时，我也不必回星洛了。”傅云深回答的理所应当。

    叶安皱眉，“你跟着我会有危险。”

    傅云深挑眉，似笑非笑的看着她，“我觉得，我不跟着你，我会有危险。”

    叶安：“……”

    虽然好像她不懂傅云深这话是什么意思，但莫名好像很有道理的样子。

    但是——

    “我是军方的身份。”叶安沉声道。

    也就是说，很多事情，是不方便带傅云深的。

    “但你现在要处理的，是私事，不是吗？”

    倒不是傅云深非得陪在叶安身边不可，而是他知道叶安也许可能会面对的危险。按照叶安的这种就算是马蜂窝也要上去捅的性子，他不把媳妇儿给看紧点儿，万一没了可怎么办？

    她的麻烦，也就是他的麻烦。

    既然她想解决，他也会义无反顾的陪她一起解决。

    叶安皱了下眉，没有说话。

    “而且，我们之间，似乎也有事没有完成。”傅云深意有所指。

    叶安知道，傅云深所说的，是他们之间未完成的婚礼。

    所以，对于傅云深暂时和她在一起，她也没有再反驳的理由。

    “恩。”她点了点头，算是答应了这件事。

    傅云深唇角勾了起来，眼里这才露出了一丝满意。

    蓝星的另外一个半球。

    空旷破败的一处建筑物外，几道人影忽然出现在了附近。

    但他们并没有靠近，只是远远的观望。

    每一个人的身手看起来都十分矫健，一看就不是什么普通人。

    “庄园的确是有这么个庄园，可是，已经被毁成了一片废墟。”许言皱紧了眉，“老大让我们来这里做什么？”

    王皓也摇了摇头，“总而言之，老大特地叮嘱过，让我们小心行事，大家都小心点。”

    对于叶安的嘱咐，所有人都格外上心，就算前面只是一片废墟，也没有丧失一点警惕。

    许言打开了手里的微型录像器，开始拍摄画面。

    同一时间，费切尔酒店内，叶安那边同步接收到了画面。

    画面中是一片废墟，而且看起来，变成废墟的时间并不久。

    但这片废墟里面什么有用的线索都没留下。

    叶安眼神眯了起来，虽然，这种结果已经在她的意料之中。

    许言的录像器在整个废墟上扫描，画面上也开始浮现出了整个庄园原本的构造图。

    “我知道了，你们可以撤退了。没有我的命令，不要再出现在这个废墟附近。”叶安沉声命令道。

    “是，老大。”许言立刻把设备收了起来，很快就撤离了这个地方，没有一点停留。

    叶安看着传回来的画面，眸色也沉了下来。

    这个地点，就是那张纸条上所写的，封颉的地点。

    在得到这个讯息之后，她就联系了恰好在那边附近的王皓他们，先去查看一下。确认那里到底有没有这样一个地方的存在。

    果然和她所想的一样，既然那个人能够这么多年像个透明人一样的活在这个世上，也不可能会这么轻而易举的就被找到。

    消息的真实性，是存在的。

    但在他们找到那个地方之后，这个消息，就成了假的了。

    至于那个地方，也不可能会留下证据，因为，他也不知道，找上门来的，到底会是什么人。

    所有的首尾都会清理的而一干二净。

    那么……

    她现在反而有些想知道，到底，是谁拍卖的这个消息。

    他又是怎么知道他的下落的。

    在叶安思考的时候，傅云深手里已经端了一盘点心走到了她身边。

    “你是在想，到底是什么人在拍卖封颉的消息？”傅云深一边说，一边将一块糕点放到了叶安的嘴边。

    叶安原本不喜欢吃这类的东西，但可能是被小小总是喂糖习惯了，所以对这种甜腻的食物也不太拒绝了。

    她下意识张开嘴，把那块糕点吃了进去。

    吞下了肚子之后，才“嗯”了一声。

    封颉的事，俩人心照不宣，都很清楚。

    甚至，傅云深比她更提早知道。

    所以她也不用隐瞒什么。

    而他们之间，本来，就无需隐瞒。