    第154章  嚣张老弟（上）

    杨菲菲醒来之后，三人一起来到了前面那一栋主楼的客厅，准备吃午饭。

    陈紫悦已经跟他们说了，她父亲不在家，长辈就她母亲一个，所以不用感觉有什么拘谨。

    来到客厅，里面已经有两个人。一个在发呆，一个在津津有味的看动画片。

    杨锐看了一下，发呆的那个是中学生模样，估计是陈紫悦的弟弟，那个看动画片的，这是以前见过的小家伙陈紫琪。

    “这是我弟弟青云，我妹妹紫琪。”陈紫悦给他们介绍了一下，“都是小孩子，不用理会他们。”

    “杨锐？真的是你呀！”陈紫琪歪头看着杨锐，有点惊讶，没想到杨锐会出现在她家。

    对于不知道是读书过头、还是因为和妹妹抢遥控器抢不到而郁闷的发呆少男，杨锐直接pss，笑眯眯的坐在了陈紫琪的身边。

    “小琪，半年没有见你了吧？好像长大了不少呢。”杨锐一边说，一边在她粉妆玉琢的小脸上面捏了一下。

    “那当然，我下个学期就正式上学了。哎哟……讨厌，吃人家豆腐！”

    陈紫琪后面一句，让在场收有人都汗颜了一把。

    所幸，杨锐早知道这小家伙口头上远比她姐姐厉害，早有防备，“小琪，你怎么能这么说我呢？我跟你可是好朋友啊！你要这样说，我下次都不敢来你们家玩了。那就让萧堂文哥哥来陪你玩了。”

    “咦——他不是哥哥，他简直是怪叔叔啊！”

    陈紫琪对于萧堂文可没有什么好印象，她第一次见到杨锐他们的那次，就是陈紫悦让萧堂文帮着看她。而她则和萧堂文划清界限，以至于杨锐以为老脸成熟的萧堂文是拐卖儿童的人贩子。

    “嘿嘿，让哥哥抱抱，看看你变重了没有。”杨锐笑眯眯的伸出手。如果陈紫悦、杨菲菲他们都是熟悉的人，看到他这副模样，第一个印象肯定是猥亵儿童的变态佬。

    陈紫琪对他倒是没有戒备，一下坐在了他地怀里，不过眼睛就看向了陈紫悦和杨菲菲那边。故意的问道：“杨锐哥哥，你这样抱我，她们两个不吃醋吗？”

    陈紫悦和杨菲菲哭笑不得，杨锐则哑然失笑，“哈哈，她们一个是你姐，一个是我姐，会吃你这么一个小孩的醋吗？”

    “哦！原来是你姐姐啊。”陈紫琪压低了一点声音。不过大家都坐得很近，还是能够清楚的听到她说的话。“我还以为你追不上我姐、心里郁闷，现在好不容易有了一个女朋友，就带来我姐面前示威呢。”

    陈紫悦对于这个古灵精怪的妹妹，一向很无语。而杨锐对于她的早熟。也是很熟悉的。可怜杨菲菲还是第一次遇到这样地小女孩，不禁有点尴尬。

    “嘿嘿，我用得着这样嘛，不看看杨锐哥我是什么人。哪里还有追不……”杨锐本来想要自夸两句，说到一半，想起陈紫悦还在一边，不能当着她的面说追得到她的大话啊，赶紧用笑容掩饰。

    “小子，你到底是想要泡我姐，还是想要泡我妹？”一直没有说话的发呆少男已经盯着杨锐看了好一会儿了，见他无视自己。还跟自己六岁的小妹那么亲近，忍不住发话了。

    听到他冷漠的语言，杨锐心里暗道，这口气才像是陈紫悦的弟弟嘛！这小琪简直好像是另外一个妈生的一样。

    “你跟我说话吗？”杨锐故意装模作样地周围看了一下。

    陈青云冷哼了一声。

    陈紫悦有点不高兴了，怎么说杨锐也是她的朋友啊，她看不惯可以直说、可让弟弟这样对自己的朋友，姐姐的面子就落下了。

    “青云，小孩子要有礼貌。这是我朋友杨锐。这是菲菲姐，小琪比你小那么多。可比你懂事。”

    听到姐姐的话，陈紫琪对她哥挤眉弄眼起来。

    杨锐把陈紫琪抱着放在沙发上面，然后笑吟吟地过去了陈青云的身边。

    “你想要干吗？”陈青云露出厌恶之色。

    杨锐捏了一个兰花指，在他身上戳了一下，拿捏着强调说：“哟，小云，不是泡你姐也不是你妹，人家是你姐姐想要介绍给你的男朋友啊！”说着还把一只手放在了陈青云的大腿上面。

    “噗——”

    “噗——！”

    端起茶杯刚刚喝了一口地陈紫悦和杨菲菲，同时喷了出来。

    “哇哈哈哈哈！”陈紫琪难得看到这么有趣的事情，倒在沙发上面怪笑了起来。“杨锐哥哥，继续、继续调戏青云！我喜欢看呢！”

    陈青云跟杨锐不熟，平时也没有接触过同志，社会经验又有限，哪里能够分辨出杨锐是真的同志还是假的啊，对于他的贴近，已经感觉发毛，忙缩开了两尺远。暗暗责怪的看着他姐，你从哪里带回来这样一个猥亵男啊！

    “哈哈，开玩笑啦，青云不用怕。”杨锐回复了正常的态度，拍了拍他的肩膀，一副长辈口吻语重心长地说：“你现在读几年级了？学习功课辛苦不辛苦？唉，我们都是这样过来的，努力，熬过去就舒服了……”

    陈青云一脸的不屑：“切！大叔，您是什么年代的人了？跟我们怎么会一样呢？少来那么多的说教！”

    大叔？杨锐摸了摸鼻子，无语，代沟真的这么快吗？不过这小子还有点人不可貌相啊，刚刚发呆的样子，好像一头纯洁的小绵羊，没想到还有一点攻击性。没想到语气那么冲，果然是虎门犬子啊！犬比羊还是要猛一点点。

    陈紫悦开始还觉得有点歉意和尴尬，后来看杨锐扮同志吓弟弟，才想起这家伙也不是什么好人，嘴上损人地功夫比老弟有过之无不及，遂不去理会，和杨菲菲一起重新品茶。

    杨锐回到陈紫琪地身边，看着他吃瘪的样子，陈紫琪兴奋地拉着他的手说：“反击啊！快点反击啊。我跟他都吵腻了没有一点意思，现在你作为第三方势力，一定要继续搅和！”

    看着小丫头的兴奋劲，杨锐有理由相信，她平时肯定是家里面的小混世魔王。“有什么好反击的啊？你刚刚叫我哥哥，青云又叫我大叔，看来他自认比你还小呢。”

    “哥，他攻击你耶！”陈紫琪又大声的对陈青云说，当面的煽风点火、挑拨离间。

    杨锐暗叹，这丫头现在还有自己的性格，不知道以后读书会被教育成一个乖小孩，还是会继续发扬光大。

    在这一刻，他仿佛看到了陈紫琪的将来：如果压抑自己的性格，慢慢变成一个乖孩子，以后可能会像现在的陈紫悦一样；如果继续这么发展下去，难保不会成为袁嫣一样的厉害女子。

    “哼，不屑为之。”陈青云有点鄙夷的扬起了头，似乎再说，我藐视你！

    杨锐自己也是这样成长过来的，他这样的心态自己几年前何尝没有过？所以，对于陈青云的反应，干脆置之不理。

    在他们说话的时候，有佣人过来请他们去饭厅吃饭，说夫人已经在哪里等着了。

    来到客厅的时候，杨锐看到了化了淡妆的袁慧玲，比起昨晚穿着睡衣的模样，现在的袁慧玲更显得端正优雅，还有一丝雍容华贵的气质，无愧于豪门贵妇的身份。

    陈紫悦又正式的把他们两个给母亲介绍了一遍。

    杨锐虽然并不在乎袁慧玲对自己的看法如何，以他对袁志峰都敢随便开玩笑的态度，也没有为昨晚的一句玩笑太过于介怀。

    不过，现在这样的场合，他还是很清楚自己现在的身份，现在不是袁志峰的忘年交朋友，而是陈紫悦的好朋友，那袁慧玲对于他，就是朋友的母亲了。所以，他也拿出了应有的尊敬，没有再嘻嘻哈哈。

    让杨锐有点意外的事，袁慧玲对于昨晚的事情，没有一点芥蒂，对杨锐和杨菲菲，还是很客套、很热情，说话一点不悦的痕迹的都没有，似乎就是刚刚认识杨锐一样。

    意外归意外，可认识袁嫣的他，对于袁慧玲的姿态也不会陌生，相信她肯定比袁嫣更加老辣。

    言谈之间，袁慧玲虽然也照顾到杨菲菲，可话题主要还是集中在杨锐的身上。而杨锐从她的问题里面，也隐约可以分析出，她现对自己的情况比昨晚知道得更多了，或许今天打电话给深川那边查过吧？

    一顿家常便饭，在很和谐的气氛里面结束了。

    杨菲菲的东西在学校宿舍里面，她回家前，还需要回去一次宿舍。所以吃过饭后，就向陈紫悦告辞。

