    苏南秋对这个手术势在必行，而叶如歌反抗剧烈，这种情况，即使是再厉害的医生都不敢做手术。

    “那还是直接给她打全麻，我让麻醉师给她配最安全的剂量。”医生道。

    苏南秋冷着脸道：“还愣着干什么？还不赶紧给她打！”

    “我这就让麻醉师配药。”医生转头吩咐下去。

    叶如歌此刻被保镖牢牢的按在病床上，听到了他们的对话，愤怒不已：“霍夫人，如果你非要一意孤行，要是孩子出了什么问题，你会后悔一辈子！”

    苏南秋面无表情：“如果我不这样做才会后悔。”

    这会，麻醉师来了，带着要打给叶如歌的麻醉药。

    “多上几个人给我按住她。”苏南秋又叫了几名护士过去，把叶如歌手脚全部按牢。

    叶如歌唯一能做的只有开口怒斥，看到麻醉师走到身边，他手里那一支麻醉药让人心颤。

    “不要……不要过来！”她感觉呼吸都在颤抖！

    她的抗议没有任何作用，这些人只听苏南秋的话。

    她全身都被汗湿透了，额头的发也被汗水沾湿，狼狈又不堪，这些人只当视而不见。

    她势单力薄，根本没法和苏南秋抗衡。

    下一刻，那一支麻醉药还是打进了她身体，不用两秒，她就彻底失去意识。

    苏南秋看着安静的叶如歌，面无表情的对医生道：“马上手术。”话落走出病房等待。

    ……

    霍彦西没想到警局这边竟要拘留他。

    不过他也没让纪远好过，告了他一个非法闯民宅的罪名。

    他们两个便在拘留所待了一晚。

    纪远还是没有要私下解决的意思，咬定了霍彦西对他动手，非要告霍彦西。

    此刻，霍彦西的律师已经来了，他的意思是，纪远要告就告，到时候法庭上见，他是没再怕的，但现在他要离开这里了。

    按照这个情形，他要走也可以了，但警局这边还不给他走，要他待到晚上，他们要拘留他一天。

    霍彦西觉得不对劲，以往警局这些人不会对他那么不讲情面。

    顾斯年此时急匆匆来向他汇报消息：“霍总，如歌小姐被夫人带走了。”

    霍彦西双眉一拧：“带去哪里了？”

    “医院，具体要做什么，我现在还不清楚。”

    霍彦西神色沉了沉，不管母亲要做什么，他已经有了不好的预感。

    “我现在要去医院。”他沉声道。

    顾斯年：“车已经在外面了，只是……”他现在能离开警局？

    霍彦西管不了那么多，直接往外走。

    “霍总，你现在还不能走。”看守的警员拦下他。

    “让开。”霍彦西直接推开了挡路的警员。

    警员没有防备，反应过来的时候他已经走到外面了，立即追过去：“你站在！”

    霍彦西一路出去把拦路的警员全都推开了，有的还直接动了手。

    律师见状觉得他疯了，焦急的追上去：“霍总，你这样，就算出去了也会被抓回来的，而且后果非常严重。”

    “有什么后果我都担着，我现在就是要去医院。”他话落坐上外面的车，等顾斯年上车后，车立刻启动。

