
　　叶萌放下水，轻轻的笑，不说话。

　　方导看着她那一脸轻松的样子，眼睛一亮，有些激动，“你有人选了？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头，“不是说一会儿介绍给你认识嘛。”

　　“啊？”

　　方导怔了一下，随即想起来，“就是你说的那个小晴？”

　　“是。”

　　叶萌挑眉道：“她的颜值，完全可以压得过女二号。”

　　“好好好，那我一会儿得好好认识认识。”

　　方导激动不已。

　　试镜进行到快晚上的时侯，终于叫完了所有人。

　　今天试镜了两百多号人，无论是新人，还是有些流量的老人，抑或是一些马上要到一线的明星，都没有人敢来试镜女一号。

　　其他演员大概都确定了，就差女一号了。

　　而此刻公上晴跟贺瑾瑶还有季朝雨在超市买菜，三个人准备煮火锅庆祝一下。

　　贺瑾瑶到了超市还像梦游一样，不断的傻笑，公上晴和季朝雨也不管她，任由她傻笑去。

　　叶萌跟方导说：“哦，对了，外面还有一个人，叫公上雪，你跟她聊聊吧，她还在等着，我去给小晴打电话，咱们一块吃顿饭吧。”

　　“好！”

　　方导也乐意。

　　叶萌拿着手机到角落里打电话，方导让助理将公上雪叫来。

　　公上雪在外面已经等的快要疯了，她看着今天来试镜的所有艺人都离开了，只有她还等着，心里有些憋闷，想着不如离开算了，可是如果她真的离开了，便与《彼岸》失之交臂了，以后什么时侯才能上得了雁归大大的剧？

　　她也不清楚，不过雁归大大现在出书的速度相较前些年慢得多了，或许以后都不出书了，那她就永远也上不了新剧了，如果是翻拍的话，总有人会拿翻拍来跟原来的比较，但是人都有先入为主的想法，一定会觉得她演的不好，所以她强忍着怒火，还有饥饿，在这里默默的等着。

　　助理来叫她的时侯，她真的觉得这位助理的声音宛若天赖。

　　跟着助理一起进来，看到雁归大大在比较远处的角落里打电话，只有方导还坐在第一排的位子上，她被带到方导面前，她赶紧跟方导打招呼，“方导，您好，我是公上雪，我今天试镜的是女二号，我想演女二号。”

　　方农看着公上雪，她这颜值确实是不高，倒适合女二号，不过他在叫助理出去叫人的时侯，她调了一下外面的监控，看了一下公上雪，这个女孩儿不够沉静，大约也演不出来周可妙那种温婉沉静的感觉。23sK.com

　　于是他开口道：“女二号的人选已经定下来了，所以很抱歉。”

　　听到这话，公上雪的脸色瞬间惨白，她向后退了一步，嘴唇都在颤抖，“是，是贺瑾瑶吗？

　　她，她名声很不好的……”她话说到这里，方导皱了一下眉头，她看到方导皱眉，没敢再往下说，方导叹了一口气，开口道：“女三号还没有人选，你之前试镜的也是女三号的戏份，演的不错，如果你愿意，可是来演女三号。”

　　公上雪有点不想演，她的人气，流量，还有风评，哪一点不比贺瑾瑶好？

　　凭什么贺瑾瑶能演女二号，而她却要屈居她之下？

　　可是这是雁归大大的剧啊，一般人能进来跑个龙套都高兴呢，她又舍弃不下，一时之间有些难过，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，方导有点心慌，皱眉，给她递了一张纸，“你哭什么呀，演或不演都随你，我们绝不勉强你演的啊。”

　　公上雪一边擦眼泪，一边说：“我演，我演的，我只是太激动了，终于能上雁归大大的剧了。”

　　“好，既然你做好决定了，那就回去等通知吧，到时侯记得提前进组。”

　　方导跟她叮嘱了一下，公上雪点头，这才回去了。

　　——公上晴这边，她正在厨房跟季朝雨还有贺瑾瑶在洗菜，突然接到叶萌的电话，她心头一跳，生怕贺瑾瑶的女二号再有什么问题。

　　她看了季朝雨一眼，季朝雨问：“怎么了？”

　　公上晴轻声说：“是叶女士的电话。”

　　季朝雨呼吸也是滞，看了看贺瑾瑶，她还沉浸在快乐当中，一边哼歌，一边洗菜。

　　“你先接吧。”

　　季朝雨轻声说道。

　　公上晴接起电话，走出厨房。

　　“叶女士。”

　　公上晴叫了一声。

　　叶萌在电话这头轻轻的笑道：“出来，一起吃饭。”

　　“您那边都忙完了吗？”

　　公上晴轻声问。

　　“差不多了，我一会儿把地址发给你，再介绍你认识几个人。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　她也不知道为什么，每次跟公上晴打交道的时侯，她都觉得特别的轻松快乐。

　　叶萌看了季朝雨和贺瑾瑶一眼，想了想，还是答应了，“好，我一会儿就出来。”

　　“行，我把地址发你。”

　　叶萌说完，挂断电话，跟方导确定了一下吃饭的地点，这才发给公上晴。

　　公上晴这边收到短信，沉默了几秒，走进厨房说：“我有事儿要出门，你们先吃吧，不用等我。”

　　季朝雨略微有些担心的看着公上晴，公上晴轻轻的拍了拍她的肩，“没事儿，你陪着瑾瑶先吃，记得给我留点儿，我回来还要吃呢。”

　　贺瑾瑶看向公上晴，“晴小姐有事儿啊？

　　那大概几点回来？

　　反正现在还早，我们也不饿，要不然等晴小姐回来再吃吧。”

　　“好。”

　　季朝雨立刻答应下来。

　　她这会儿心情有些沉重的，她很害怕让贺瑾瑶空欢喜一场，这样子的话她可能真的会承受不住，她到现在还能想起来，上次她去贺瑾瑶家里，看到她脸色苍白的躺在浴缸里的模样。

　　公上晴也有点害怕，她点了点头，“好，那我回来带个蛋糕。”

　　说完，她快速出门。

　　也没有坐公交地铁，直接打了一辆车子到了地点。

　　走到叶萌发给她的包厢门口，她深吸了一口气，才伸手敲门。

　　“进来。”

　　里面是方导的声音。

　　公上晴推开门，看到方导，叶萌，还有几个她不认识的人。

　　“小晴，快过来。”

　　叶萌朝公上晴招手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1591章 好害取消了女二号免费阅读。https://xs.23sk.com 