    "不是的副总，我在……"

    张楚楚一脸的惶恐，想要解释，却被李汉铭给打断了。

    "不是什么不是，我看你就是不想干了。"

    李汉铭目色一沉，"上班不好好上班，就知道到处混，你们两个都被开除了！"

    萧战一直坐着，此刻脸色一沉，起身道："李副总，没必要因为我针对别人，你想要开除的无非就是我罢了，和张楚楚无关。"

    "萧哥……"

    张楚楚有些感动，擦了擦眼角的湿润。

    “你算什么东西？还敢跟我讨价还价？”

    李汉铭怒吼道。

    萧战拍了拍张楚楚的肩膀，而后转身，嘴角上翘，带着一丝冰冷的气质道："李副总，你不是想开除我嘛。呵呵，可我偏不走，这事杜总知道吗？"

    哗！

    整个市场部的员工都怔住了！

    萧战，他居然敢这样跟李副总说话？！

    他是真的不想干了吗？

    难道他不知道李副总和杜总的那些传闻？

    这时候居然抬出杜总出来……

    李汉铭也是微微一颤，脸部肌肉一抽动，带着怒意道："你说什么？我是公司的副总，我还不能开除你一个小小的员工！"

    萧战冷哼一声，淡淡的道："你也知道你是副的，我可是杜总亲自任命的保镖。"

    "你说什么！"

    李汉铭怒了，指着萧战吼道："放肆！我是副总，还管不到你了？像你这样不尊重领导的员工，我们杜氏集团肯定不能要！我不信杜晴雪会招你这样一个无法无天的保镖！"

    这边的争吵，已经传到了总经理办公室。

    "胡闹！"

    杜晴雪的柳叶眉一簇，起身踩着高跟"嘟嘟嘟"的来到了市场部。

    结果，眼前的一幕令杜晴雪惊到了！

    萧战扬着拳头照着李汉铭的面部就挥了过去！

    "住手！"

    杜晴雪惊慌的喊道。

    这一拳下去那还得了！

    "你们干什么！"

    她快步来到萧战二人跟前，狠狠的瞪了他一眼。

    "好啊好啊！"

    李汉铭气的浑身发抖，又被刚才萧战身上所展现的气势给吓到了。

    他扯了扯自己的领带，脸色阴狠道："杜总，这就是你招的好员工！你也看到了，连自己的上司都敢打，他还有什么不敢做的！"

    杜晴雪也很头疼，转身冷冷的看着萧战，问道："到底怎么回事？"

    萧战张了张口，耸耸肩，无辜道："我也不知道哪里得罪了李副总，他说要开除我，还说公司的人事安排都归他安排，他想开除谁就开除谁，根本轮不到杜总您点头。"

    告状，谁不会？

    杜晴雪一听，精致的小脸立马布了一层寒霜，扭头瞪着李汉铭道："李副总，这是真的吗？"

    "行！你小子给我等着！"

    李汉铭知道今天是没戏了，一甩手愤怒的带着助理离开了。

    萧战一咧嘴，挥手道："李副总，我在市场部随时欢迎您大驾光临。"

    他话刚说完，就感觉到了一股实质性的目光正冷冷的盯着自己。

    杜晴雪看了他一眼，警告道："萧战，虽然你是我招的保镖，但是我希望你在公司里好自为之。不要因为你是我的人，就可以这样不敬重上级。"

    说完，杜晴雪便走了。

    她现在头疼的很。

    因为得罪了力扬药业的宋天磊，今日一大早的，力扬药业就打来电话，将原本定好的合作给取消了。

    下午，杜晴雪还要去一趟力扬药业，和宋天磊好好谈谈合作的事项。

    萧战盯着杜晴雪那性感的身姿一直看，眼睛差点没拔出来。

    呵，女人。

    这冰山女总，看来没有想象中的那么好相处啊。

    十分钟后，身材火爆的总裁助理安安来到了市场部，她今天穿着淡绿色的长裙，笔直修长的玉腿光滑的如牛奶一般。

    尤其是那一对令人想入非非的丰满，顶着白色的衬衫，走起路来一颤一颤的，令整个市场部里的男同事都喘不过气来。

    她刚进门，就看到了坐在门口玩着笔的萧战，巴掌脸上立马就上了一层红晕。

    她抱着文件夹，飞快的从萧战跟前跑了过去。

    小女孩的心思，总是那么难猜。

    也不知道这安安在害羞什么。

    没多久，市场部总监办公室走出来两个女人，每一个都令人神魂颠倒！

    其中一个自然是安安，另一个就不一样了，萧战只看了一眼，就感觉自己眼前一亮！

    那身材简直好到爆，胸前的饱满似乎随时都能撑破衣服，呼之欲出一般。

    尤其是那后翘的肥美，比例非常好，浑身上下都熟的要滴水一样！

    前凸后翘，浑身每一处都充满了紧致的弹性，尤其是一双大长腿，裹着薄薄的黑丝，比起国际上的腿模还要诱人！

    这女的是谁啊？

    萧战有些懵了，实在没想到杜氏集团不光是杜晴雪、安安这两个大美女！

    原来市场部还藏着一个如此成熟的女人。

    萧战眼看着那成熟抚媚的女人，和安安从自己跟前走了出去。

    身材，完美！

    这完全就是一个长开来的女人，绝对的极品御姐！

    空气中弥漫着这女人身上好闻的香水味，令办公室里的男同事，都满脸的倾慕之色。

    过了没多久，市场部总监赵敏又回来了，行色匆匆，踩着高跟，胸前的沉甸甸令萧战的眼神都忍不住停留了几秒。

    好在，萧战心里只有姜雨柔。

    多看几眼，只是出于男人的欣赏，别无他意！

    "哎，萧哥，你看什么呢？"

    一旁的张楚楚这时候推了推萧战的胳膊问道。

    "你对市场部总监熟不熟？"

    萧战看着那远去的身影，后翘的丰满肥圆极了。

    真是个妖精！

    张楚楚顺着萧战的目光看了过去，咧嘴一副八卦的样子："怎么，你看上我们总监了？"

    萧战白了他一眼，否认道："没有，就是头一次见到，有些好奇。"

    张楚楚笑了笑，一副你懂我懂大家懂的意思，道："赵敏，市场部总监，女强人一个，业务能力很强，深得总经理和省城董事长的喜欢。别看她穿的这么性感，为人气质高冷的很呢，对人对事都很冷漠，大家私下里都叫她冰美人。"

    "冰美人？这不是和你们杜总一样嘛。"

    萧战随口说道。

    张楚楚忙的做了噤声的手势："萧哥，这话我们可以私底下说，但是千万别在公司里说，尤其是总经理在的时候。"

    就在萧战和张楚楚唠嗑的时候，一阵香味钻进了萧战的鼻孔里。

    萧战眉头一皱，看向了门口走进来的一个女人。

    这女人还是那样风骚的打扮，画着浓妆，穿着包臀裙，胸口也是挤了一对大胸，生怕别人不知道她的身材似的。

    "萧哥，我看是来找你的。"

    张楚楚自然也看到面色阴沉的女子，不禁缩了缩脖子。

    这女的可是公司里出了名的母老虎，尖酸刻薄的很！

    而且，她可是李汉铭带进来的女人。

    大家私底下都说，这女人是李汉铭的小情人！

