    第290章气疯

    没错，她身上这件衣服，就是当日苏卿云看上之后，被她花重金抢过来的那一件。

    当初她听说祖母要跟康宁侯夫人一起游湖赏春，特意穿了这件衣服，就是为了挑衅苏卿云，告诉她就算是她看上的东西，自己也能轻而易举的抢过来，无论是人还是衣服。

    万万没想到，那一日祖母不但让她把裙子换掉，而且她还跟弘之哥哥一起落了水，成了全京城人口中的笑柄。

    一想到这些往事，苏如月就感觉自己气的心口疼。

    苏如月抬头看向苏卿云，眼中流露出一抹几不可察的怨毒之色，表面上却只能客客气气的点头：“是，没想到二姐到现在还记得。”

    “我当然记得。”苏卿云瞥了她一眼，无视她话里的深意，继而移开视线：“要我说，三妹还是尽量少穿这件衣服出门，多少有些不吉祥。”

    可不是不吉祥吗？上一世她看上这件衣服，就被祖母训斥了一顿，还在康宁侯夫人面前落了脸。这一世苏如月只穿了一次，就跟康弘之落了水。

    苏卿云冷冷的扫了那件衣服一眼，眼眸中露出一抹隐隐的嘲讽。

    她和苏如月的较量，就是从这件衣服开始的。或者说，在此之前或明或暗的较量一直存在，因为这件衣服转到了明面上。

    苏如月看着一脸淡然的苏卿云，眼里除了怨毒之外，还多了几丝明显的怒火。

    可恶，苏卿云这是什么意思，是在故意咒她吗？

    苏倩已经忍不住了，朝着苏卿云大声叫道：“二姐，你别太过分了，三姐这件衣服好端端的，哪里不吉祥了？我看你分明就是嫉妒三姐穿的好看。”

    “五妹想多了。”苏卿云朝着苏倩摇了摇头，从她脸上把视线移开，苏倩头上的金珠簪花戴的太密，快把她的眼睛闪花了。

    苏倩和苏如月看着转过头去不再搭理她们的苏卿云，只觉得心里面的火苗蹭蹭蹭往上蹿，还没出门就已经被气的半死。

    苏卿云静静的立在回廊下面，视线看向千秋苑的方向，当看到一袭鹅黄色长裙，打扮的温婉可人的苏浅若时，脸上露出一抹笑意，抬脚迎了上去。

    苏浅若今日打扮的十分清新淡雅，一见苏卿云朝自己走过来，她用手揪着裙摆，露出一抹不好意思的表情。

    “二姐，早。”苏浅若朝苏卿云笑了笑。

    “四妹早。”苏卿云朝她点点头，看着她这副不自在的模样，笑着开口：“四妹今日穿的十分雅致，令人眼前一亮。”

    “是吗，二姐这么说我就放心了。”

    苏浅若明显松了一口气，因为太久没有参加过宴会，心里多少有些紧张，听苏卿云说这样穿没问题，终于放下心来。

    而苏如月和苏倩一见到苏浅若，眼中露出意外的同时，苏倩脸上再次涌上一抹嫉妒之色。

    可恶，苏卿云打扮的比她好看就算了，为什么连四姐这个病秧子，一出现都压过了自己？

    苏浅若这会儿越过苏卿云朝前看过去，同样看到了苏如月姐妹两个，脸上的笑容一收，露出冷淡之色。

    (本章完)

