    “哦……原来是穿在脚上的啊！”但很快她就明白这东西不是捕兽夹了，男人拿起一只套在了靴子底，把几根橡胶套收紧之后，脚底就长了一圈钢刺。

    “这是冰爪，有了它，咱们就能在冰面上行走了。”光脚上有尖刺还不够，洪涛又从羊皮袋子里取出四个锤子头般的东西，把登山杖缩短，拧在杖头上就是冰镐。

    “在这里等着，我先上去探探路！”

    穿上冰爪、一手一支冰镐，戴好雪镜、手套、安全带，再挂满一身快挂、岩石塞、岩钉，背上两卷登山绳，牧民比热斯又化身成登山家了，叮了当啷的走上了雪坡。

    对于攀岩这项运动洪涛前几辈子都没太深尝试过，仅仅就停留在会用装备，懂一些基础常识的层面。但面对大部分地形地貌应该也足够用了，在现实生活里真正能用上类似徒手攀岩那般高超技艺的机会极少。

    哈达木孜达坂，说白了就是个被冰川侵蚀出来的山口。以前这里可能也是悬崖峭壁，可是偏偏被冰川选中，结果硬生生被不停移动的冰块把由岩石组成的山体磨出个大缺口。要说水这个玩意吧，到底是软是硬还真不好断言。

    达坂差不多有200米宽，左右两侧都是悬崖峭壁，唯独中间是个陡坡，想翻过达坂就得爬上陡坡。此时坡上的积雪还没冻住，一踩就是一个坑。但积雪下面的岩石已经结冰了，如果没有冰爪还真很难上去。

    “咔咔咔……噹噹噹……”洪涛之所以不喜欢攀岩，主要原因就是怕累。

    这玩意纯属自虐，每走一步都要先用冰镐在冰壳上凿几下，确定落脚点不松动再用冰爪用力踢踩，让锋利的钢爪牢牢抓住冰面和岩石。

    不到200米的距离，差不多70度的陡坡，洪涛是爬十几米就得停下喘口气，用力甩甩手，让血液多流过来一些，同时还得留意大风。

    山口基本都是风口，在坡下的感觉还不是很明显，越往上爬风力越大。爬到一半时洪涛让一股突如其来的贼风给硬生生拍在了坡上，幸亏左手的冰镐卡进了岩石缝，否则这大几十米就全白爬了，坐着冰车出溜下去，万一撞在石头上后果很难料。

    “你娘咧……你娘咧……”不得已，洪涛只能祭出科技大法，摘下枚岩石塞，塞进刚刚卡主冰镐的岩石缝隙，做了个比较坚固的保护点。

    然后再把登山绳绑在安全带上，穿过岩石塞的钢环扔下去让朱玛拉住。这样一来，不管再上爬的时候会不会失足掉落，有了安全绳的拉拽就不会一骨碌到底了。

    从这里再往上爬洪涛就不敢托大了，每隔十米左右就在岩石上做个保护点，缝隙大的用岩石塞，缝隙小的就用岩钉凿进去。一小截一小截沿着歪歪曲曲的路线，逐渐接近了达坂顶部。

    “哎我去尼玛啊……”当洪涛用冰镐勾住岩石，把脑袋探出达坂最高点，打算看一看自己折腾了两个小时的成绩时，面对眼前的景象又开骂了。

    本以为爬上达坂就算个大胜利，没想到仅仅是开始。真正的坦途只有前面几百米，然后就是一眼望不到边的灰白色裂隙。

    冰川，木扎尔特冰川，克里木说这也是蒙语，意思是白色的山谷。实际上一点都不白，远看也不觉得是冰，灰不拉几的就像把雪和土混在了一起。

    除了颜色之外，它的外形更容易让人望而生畏。表面七扭八歪布满了大大小小的沟壑，就像是把一大堆碎玻璃聚拢在一起，高低错落间几乎找不到能通行的道路。

    可不管怎么讲，先要爬上达坂才有资格去挑战冰川，所以洪涛把登山绳固定好之后还得再爬下去。光他一个人上来没用，下面还有三个大背包和一个大活人呢！

    下山的路上有了安全绳协助，比上山时一点点攀爬还要做保护点就轻松多了，只要脚下不打滑就不用担心安全问题。

    “我能上去吗？”可山下的朱玛不这么想，刚刚男人爬上去的模样她看得一清二楚，健壮的人都这么费劲，她腿上还带着伤几乎没法太吃力，靠一条腿好像不怎么有信心。

    “光你自己肯定上不去，我在下面拉着绳子，只管脚下踩稳往上爬！”就算朱玛两条腿都是好的洪涛也不认为她能靠自身能力上去。

    但现在不一样了，有了安全绳，自己能帮忙分担一部分力量。理论上讲不用腿光靠双手冰镐也是能上去的，毕竟这不是悬崖。

    实际上朱玛的表现比想象中的要好不少，这个聪明姑娘找到了一个窍门，专门踩洪涛刚刚踩过的地方，利用开凿好的凹陷亦步亦趋的居然就上去了。途中只被风吹趴下两次，但有洪涛在下面拽着绳子，除了摔倒有些疼之外也无大碍。

    可接下来的环节才是最累人的，三个四五十斤重的大背包，全得靠洪涛一个一个的往上背。就算有安全绳保护不用担心失足滚落，可着着实实的负重往返三趟。

    “搭、搭帐篷……”当最后一趟抵达，洪涛的双手已经握不住冰镐了，手套里都是湿的，让山风一吹立马就冻上了。不光手套这样，浑身上下的衣服也被汗水浸透，要是不能马上换下来很快就得冻成冰棍。

    “嘶嘶嘶……我日你美军先人板板……”朱玛倒是挺能干，一个人就把地钉钉好，等洪涛稍微缓过点来两人携手把帐篷支了起来。洪涛钻进去第一件事就是脱衣服，在山口的寒风里吹了不到十分钟内衣里都快结冰了。

    “来来来……快让大叔抱抱……哎，别给外面啊，敞开胸怀才好用！”脱完了裹上毛毯，洪涛恬不知耻的向朱玛发出了邀请，非要和人家抱在一起，而且还得解开外衣。

    朱玛倒是没把男人当流氓，况且流氓冻成这个样子也就流不起来了。她知道男人需要温度，大大方方解开防寒服外衣，面对面抱在了一起，还主动用手去搓男人的耳朵和脸。

    “……你后背上为什么要纹个米老鼠脑袋？”坐在男人怀里，脸搭在肩膀上，自然而然就看到了后背上的纹身。刚开始没看清，使劲儿伸头再看终于看明白了，但更糊涂了。

    “哎呦喂，先别满足好奇心，把毛毯裹紧点！”实际上洪涛已经缓过来了，此时换上新内衣啥事儿都不会有。但有便宜不占王八蛋，他坚决不想当王八蛋，所以还得多抱会儿。

    这一夜可真叫风雨飘摇，小帐篷被风刮得来回变形，一会儿被压扁一会儿又被吹歪。幸亏材质做工都没虚标，否则就真得被冻成冰棍了。

    不过帐篷里面依旧不怎么舒服，这里的海拔已经有3600米了，除了积雪、石头就是冰，真可谓寸草不生。自然也就没有木柴可烧，只有个小小的汽油炉勉强能把雪水烧化，凑合冲点热巧克力喝。

    “咔咔咔……咚……咕咚咕咚……嘡嘡……嗖……”吃饱喝足两个人赶紧钻进睡袋，可不管身体多累，翻来覆去就是睡不着。原因只有一个，外面除了呼呼的风还有各种诡异的声音，如泣如诉，不眠不休。

    “是山里的鬼魂在哭吗？”朱玛再坚强也忍不住开始瞎想了，从睡袋里探出小半张脸蛋，眼珠子骨碌碌乱转。

    “是冰在开裂……真不知道当年的公主和唐僧是怎么走过去的，估计开春以后会好点吧。”洪涛知道是啥在响，同样睡不着。那种声音不是光从耳朵钻进来的，顺着山体震动骨骼直接传进了大脑，塞住耳朵也没用。

