    萧君赐要与国子监的学生们一较高下。

    此言一出，东方默笙还未答应，安世子在内的一干国子监学生们一下子沸腾了。

    “东方先生，我愿一战。”

    “先生，我也想一战。”

    那些学子们都个个争相恐后，摩拳擦掌。

    他们都是大楚子弟，因是文人的缘故，这辈子都不大可能上战场了。

    他们早就听说了，萧君赐威名远播，在战场上如何了得，连独孤鹜都未必是他的对手。

    可今日一看，也不过一个鼻子一张嘴，没什么了不得的。

    况且，萧君赐是外来的，国子监的马和车他都不熟悉。

    “若是赢了萧君赐，不就意味着，我比独孤鹜还强。就算是输给他，也不算是什么，这机会可真是千载难逢。”

    安世子暗暗道。

    看到学生们都主动请命，东方默笙欲言又止。

    “东方先生，少数服从多数。”

    萧君赐说罢，走到了一旁，随意选了匹马和一辆车。

    “白泠，我们要去凑凑热闹？那可是萧君赐，不用说赢了，就是打个平手，也是名扬天下。”

    就连欧阳沉沉都不禁摩拳擦掌。

    “还没学会走，就想跑了，我们当吃瓜群众不香？萧君赐主动请战，绝不安好心。”

    凤白泠也不为那些安世子那帮人担心，这帮人，狂妄自大，也该吃点苦头了。

    最终，东方默笙选了十三名国子监的学生与萧君赐比试御术。

    比试的地点就选在湖边，一眼望过去，一共十四辆马车并驾齐驱，为了方便比试，还临时画了赛道。

    “御术比试的规则如下，最快跑完湖畔全程者为胜，若是同时抵达，则以一方的鸣合鸾声为优胜条件。”

    东方默笙宣布了比试规则。

    恰逢国子监和毓秀院午休，一众男女学生都闻讯赶了出来，他们围在湖畔赛场旁。

    两边的男女先生们闻言在旁维持着秩序。

    “安世子加油。”

    “赵公子加油。”

    “国子监必胜。”

    学生们一听说是和北歧摄政王比试，都开始替国子监的学生们加油。

    人群中，又以替安世子加油打气的最多，他身份尊贵，又是天班的班长，相貌也不错，很多毓秀院的女学生都爱慕他。

    安世子上了车后，也冲着周围的人挥手，一副将军凯旋的神态。

    萧君赐神情淡然，他站在马车上，修长的身形就如一棵松柏，手中执着马鞭，轻轻击打着手背。

    “默笙，这是怎么回事？”

    郭祭酒听到消息时，匆匆赶来，已经是临近开赛。

    “萧君赐请战，学生们跃跃欲试。郭祭酒，抱歉，我没能拦住他们。”

    东方默笙苦笑。

    郭祭酒摇头叹息。

    “不怪你，你年纪轻，那些学生们未必服你。也罢，让他们吃吃苦头，知道什么叫做人外有人，天外有天。”

    就听到以上清亮的竹哨响起。

    十四辆车同时发车，安世子的车行得最快，就听挂在他车上的铃铛声，密集如骤雨，叮叮当当，随着马蹄声，一路往前。

    其他学生们的车也是争先恐后，如脱缰的野马，反倒是萧君赐的车跑得并不快，那铃铛声也是不疾不徐。

    “安世子果然有两下子。”

    安阳郡主激动不已，一旁的明霞郡主轻声道。

    “我大哥说过，行车讲究一鼓作气，再而衰，三而竭。湖畔赛场有一段距离，若是一开始就跑得快，后面怕是会后劲不足。”

    可她身旁的安阳郡主哪里听得进去。

    眼看安世子已经跑完了湖畔赛场的四分之一，处于领先地位，其他国子监的学生陆陆续续，跟在他后头，萧君赐的车落在了倒数第二位。

    “萧君赐搞什么鬼？”

    欧阳沉沉纳闷道。

    “欧阳姨，他的铃声。”

    独孤小锦轻轻拽了拽欧阳沉沉的衣摆。

    “铃声怎么了？”

    欧阳沉沉和其他人一样，都只是留意着车速，毕竟十四辆车一起跑，铃声夹杂在一起，哪里听得清。

    被独孤小锦一提醒，欧阳沉沉不禁凝神。

    细听之下，萧君赐车上的铃声先是不疾不徐，可铃声悦耳悠长，竟能在一众杂音中脱颖而出。

    “那铃声，好像是一首战歌。”

    欧阳沉沉的胖脸抖了一抖。

    “还有马蹄声。”

    凤白泠也听得分明。

    和国子监学子们的鸣合鸾不同，萧君赐的铃声和马蹄声是交相辉映的。

    叮当~哒哒哒~乍听之下不和谐，到了后面，越发整齐井然有序。

    “是北歧战歌！

    赳赳北歧，共赴国难，

    赳赳北歧，复我河山。

    血不流干，死不休战！

    北有北歧，如日方升，

    百年北歧，沧桑难平！

    天下纷扰，何得康宁！

    北歧有士，谁与争锋！”

    欧阳沉沉倾听之下，觉得那铃声，那马蹄声都如撞击在自己的心上，一种震撼心魂的感觉，让人不禁生出了畏惧之情。

    “不好。白泠、小锦，你们要提防。”

    意识到自己被那萧君赐的铃声和马蹄声影响到时，欧阳沉沉忙运起体内的罡气，压制那种低落的情绪。

    再看小锦，他浑身紧绷，额头有汗水冒了出来。

    这孩子也感觉到了。

    欧阳沉沉急忙看向凤白泠，担心好友受影响，可看凤白泠，一脸从容，没有半点受影响的感觉。

    倒是周围呐喊助威的那些人已经没了声音，他们脸上都是惶恐不安之感。

    跑在最前面的安世子也感到一阵心烦意乱，他的马也开始不听使唤，马头一晃，偏离了跑到，朝着身后一辆车撞去。

    安世子暗叫不好，他手中的马鞭挥了下去。

    “畜生，快！”

    可他的马根本不听使唤，一声嘶鸣，马群躁动了起来，几辆马车撞击在一起，几多名国子监的学生们从马上跌落，数人被马踩踏受伤。

    安世子更是被他的马踩断了小腿。

    一辆接着一辆，那些马车就跟中了邪似的，在行到一半不路程时接连出事。

    郭祭酒面色难看。

    “萧君赐太狠了，立刻叫停比赛。”

    “大楚国子监，不过如此。”

    看到东倒西歪，人仰马翻的车和学子们，萧君赐眯起了眼，那双斜长狠戾的眼中，闪过一抹讥讽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点事，差点要请假了！还有一章还在写。

    北歧战歌这个，改自古战歌《赳赳老秦》

    好消息是，下周二左右会有一次爆更

