    呼……

    高空寒风凛冽。

    回往圣格兰堡的，雷洛坐在古博身后的飞行毛毯上。

    虽然气泡术也拥有了飘浮能力，已经勉强能够承载雷洛飘浮飞行，但比起古博的飞行毛毯，速度实在要慢太多。

    察觉到雷洛的虚弱，古博释放出一道能量保护罩，帮助雷洛遮挡住了高空寒风。

    不经意小动作让雷洛心头一暖。

    荒凉的熔炉山脉，人迹稀少，地面偶尔有一些活动的人影，很难发现天空一闪即使飞毯。

    ……

    大约三个沙漏时间后。

    古博心事重重。

    不知是因为抓捕人面蛛任务标本失败，还是人面蛛提到的魔鬼古界秽土遗境，一路上都没有说话。

    雷洛也因为右臂上消失的一枚月痕暗暗惋惜。

    月痕消失后，变成了几滴无色液体，从雷洛肌肤表层流出，丧失了嫁接扭曲现实与虚幻的效力。

    “大师！”

    豁然。

    远方一名女学者发现高空中的古博后，高呼着飞了过来。

    待她靠近后，雷洛望去，却是一只硕大的纸鸳飞行魔导道具，上面缭绕着粉红色能量烟丝，不时变化为一只只虚幻翠鸟的形象。

    在她的身后，还有一名伤势泼重女孩，额头流出了很多鲜血，大概十四五岁的样子。

    古博停下飞毯，微微皱眉，看向这名自然学者。

    虽然都是格兰公国学者，但这里乃是熔炉山脉荒野处，若非紧急的事，低级学者几乎不愿与高级学者发生交际，免得一些不必要麻烦。

    女学者飞了过来，一脸焦急祈求的看向古博。

    “这是我的女儿多利亚，她刚刚在熔炉山脉受到能量反噬，需要一块高级能量晶石补充她的能量反噬，我愿意用这块重力石作为交换！”

    这个看起来三十几岁，颇有几分姿色的女学者，一手抚摸着多利亚头发，一手拿出了快黑色石头，眼圈微红。

    “呃，高级能量晶石，我恰巧在之前的实验中用完了。”

    这个受伤的女孩，很像小时候熟睡的百灵，古博无奈摇了摇头。

    “我这里倒是有半块高级能量晶石。”

    突然，古博身后的雷洛开口道，并拿出了一块能量晶石。

    只是里面的能量经过雷洛连续几天吸收，只剩下了一半。

    “我用这块重力石和你交换！！”

    女学者一脸渴望的看着雷洛手中高级能量晶石。

    “和她交换吧。”

    竟是古博开口说话了。

    “这么大一块重力石，不要说魔导道具，即使用来制作一些魔器也绰绰有余了，现在正值战争期间，魔导材料价格提升了不少，支付你手中的高级能量晶石足够了。”

    “是。”

    既然古博发话了，雷洛自然不会多说什么。

    告别了女学者，两人继续向圣格兰堡飞去。

    地面葱绿大树，在飞毯俯瞰，成了一个个小绿点，超凡学者全力赶路，速度根本不是启蒙学者能够想象，即使比起气球飞艇也差不太多了。

    两天后的清晨。

    随着地面错落的人类城镇村庄越来越多，两人终于到了魔鹰森林一处边缘地区，再过几个沙漏，应该就能赶到圣格兰堡了。

    淅淅沥沥。

    竟是降下了绵绵细雨，雨点打落在飞行毛毯的能量罩上，又被弹开。

    天空能见度只有几十米的样子，四面八方被浓雾笼罩，让人分不清天空和地面。

    喳……

    喳……

    喳……

    正在这时。

    随着乌云细雨中，传来一阵尖锐的密集叫声，驾驭飞毯的古博豁然一个大幅度转弯，雷洛猝不及防下几乎快要掉处飞毯，顿时一声惊呼。

    只见一群张开双翼四五米的金色飞禽，身上雷霆缭绕，足足有三四十只的样子，仿佛一道道闪电箭矢，追逐着两只体魄七八米的三眼魔鹰，从两人身边一闪即逝。

    众多巨禽急速飞行引起的强大气流，几乎肉眼可见，在雨线中穿梭出一道道波纹轨迹。

    “导师！刚刚那是摄魂魔鹰？”

    惊魂未定的雷洛，朝着雷云间望去，却是什么也看不到了。

    刚刚那群巨禽的速度实在太快了。

    “嗯。”

    古博脸色阴沉回应，站在飞毯上，脸色僵硬的看着轧空雷云。

    就算是他，突然遭遇到如此多飞禽袭击，也是一件极其危险的事。

    “引雷鸟和摄魂魔鹰是天生的死对头，如此规模的引雷鸟，又是雷雨天气，就算是摄魂魔鹰也只能逃亡了。”

    摇了摇头，古博继续向前飞去。

    雷洛吞咽了一口口水。

    魔鹰森林的命名，就是因为这些摄魂魔鹰。

    刚刚那两只魔鹰虽然不是什么变种，却也已经达到三级生物层次，按照学者的生物等级归类，只要不遭遇到极其罕见的传奇生物，就已经是大自然最强生物了，却被三四十只引雷鸟追逐。

    大自然生物进化，委实奥秘无穷。

    ……

    两个半沙漏后。

    遥远地平线上，一座宏伟的人类城市渐渐出现，古博的飞行毛毯速度也随之渐渐降低，落了下去。

    城市中，一共有四个巨大的建筑。

    占地广袤的皇宫城堡群，恢弘肃穆的光明大教堂，仿佛一个巨大锅盖的圣格兰堡角斗场，以及靠近城市边缘部分的佣兵协会大厅。

    密密麻麻城市建筑，围绕这四大建筑修建。

    古博在空中稍稍转了个弯。

    过了一会儿，两人才看到了坐落于圣格兰堡郊区的高塔，来到了格兰自然科学院。

    “大师好！”

    “古博大师。”

    到了学院的高级住宿区，不时有人停下脚步，低头躬身，向古博谦卑行礼，这些都是高级住宿区的自然学者。

    严肃刻板老头往往只是“嗯”了一声，算是回应。

    回到熟悉的小白楼。

    “喵，才刚出去就回来了，不是说要几天的么？”

    伽黑正趴在饭厅的餐桌上，无聊的晒着太阳，魔鹰森林的雷雨丝毫没有影响到圣格兰堡的万里晴空。

    “那些人面蛛跑了，应该是被教会察觉到了。”

    古博回应了声，看向雷洛道：“跟我上来好好检查一下身体，你那诅咒真身极度危险，在获得力量的同时，也将为此付出更加巨大的代价，是一个恶性循环的过程，我看看有没有什么办法削弱一些诅咒。”

    “是。”

    雷洛跟着古博，来到三楼一间从未进入过的房间。

    一进门，便闻到一股熟悉的防腐剂味道。

    这里赫然是古博的标本收藏室，上百平米的房间，摆满了各种各样标本收藏，动物、植物、化石再到元素生物。

    其中甚至有几具大型标本，散发着三级的生物气息，被钢架支撑着，堆在房间一角。

    “先收集一些你的血液样本”

    古博戴上白色橡胶手套，拿出针筒，一脸严肃的说着。

    雷洛默默配合，也终于知道古博一路上心事重重的原因，原来是因为自己的诅咒真身。

    雷洛的诅咒真身，是人面蛛的畸形灵魂污染。

    任免乃是巫师为了培育出完美的战争兵器而创造，它的可怕之处在于能够通过杀戮不断增强，但也会因此逐渐沦为失去理性意识的杀戮兵器。

    许久之后。

    在雷洛的注视下，古博不断拿着自己的血液样本，在实验室中进行着各种试验，最后脸色越来越阴沉，雷路的心也跟着悬了起来。

    直到傍晚时分，古博才停下了实验，阴沉沉看着雷洛。

    “诅咒已经彻底融入到你的灵魂深处，而且要远比想象中更加牢靠，已经不可能解除了。”

    枯瘦手指头敲击着试验台，透出古博糟糕的心情。

    “两个选择，第一个可以尝试灵魂封印，代价则是你永远无法与媒介伙伴灵魂缔结，也就是说你从此无法晋到升一级能量磁场了。”

    “不可能！”

    雷洛当即拒绝。

    “嗯。”

    古博有所预料道：“第二方法，找一种更柔和、更崇高的其他诅咒力量，中和削弱这种诅咒，我对这方面也不太涉及，听说智慧女神殿似乎掌握着这种力量。”

    嗯？

    不知为何，雷洛突然想起自己收藏的那具半人半猪尸体。