
    顾乔乔回到了自己的院子，果然随后连玉红就将安神汤端来了。

    看到顾乔乔，还是眼睛一酸，忍不住抱住了自己的女儿，喃喃道，“乔乔，今天你吓坏了吧，要不我们回石头镇吧，帝都不好妈不喜欢这里”

    这些天或多或少的也知道了从前的事情。

    连玉红就觉得，如今的日子虽然是吃的好住得好，可是她觉得没有从前过的舒坦。

    也没有从前安心。

    这都算什么呢。

    不过是出去玩一玩，就会出这样的事情，让她心惊胆战，却又不能表现出来，免得吓到茜茜。

    可是，她不喜欢这样的生活。

    顾乔乔反手抱住了妈妈，心里有些愧疚，自己最近和妈妈说话的时候少了很多。

    而所有这些，对于妈妈来讲，都是不可思议和难以理解的。

    可是到了最后，却也不得不为了丈夫和孩子去接受。

    “妈，没事，你别担心，我会照顾好自己，你在顾园也不轻松，别想那么多了，我们是顾家人，顾园就是我们的家，不过等以后有时间了我们可以回石头镇去住一段时间的。”

    “乔乔，妈妈是不是很没用，一点都帮不了你”连玉红内疚的说道。

    “妈妈，别这样说，因为有你，我们才是一个完整的家”顾乔乔忙安慰道。

    连玉红摸了摸女儿的脸蛋，不再说这个话题让女儿担心，而是松开了顾乔乔，指着桌子上的安神汤说，“这是你顾奶奶亲手熬的，她说效果很好，赶紧喝了吧，然后好好睡一觉。”

    “嗯，妈妈，替我谢过顾奶奶，我好几天没看到她了。”

    “嗯，我会的。”说着连玉红站起了身子，“我回屋了，乔乔你一定要好好休息。”

    “我知道了妈妈，我喝完安神汤马上就睡觉。”顾乔乔为了不让连玉红担心，扯开了嘴角笑了。

    连玉红走了。

    顾乔乔看着安神汤，拿起来一口口的喝下去。

    然后洗漱好了之后，换上睡衣，也没开灯，而是安静的躺在床上，眼睛瞪的大大的，心里却依然难以平静。

    也非常压抑。

    宁宛如没有那么大的能力去布置这一场抢劫。

    他的背后有人，而且那人手里的人也不少。

    还都是训练好的老手。

    然后才可以在知道他们出门之后，随机安排一场截杀。

    因为只有在荒郊野外才可以动手。

    而部署这场截杀的人，调度能力已经可怕到了这个地步。

    顾乔乔和展雁翔不大熟悉，没说过几次话，今天更是如此，展雁翔一直跟在林清欢的身前身后转了

    想到这里，顾乔乔的眼睛微微的眯起，她翻身坐起，好像有什么被忽略的东西在脑海里闪现。

    展雁翔死的时候，林清欢也在那里，她是被黑衣男人给抓去的。

    那时候，草甸子里有三个人

    而就在这个时候，门外传来了脚步声，随后秦以泽低哑的声音响起来，“乔乔，睡了吗”

    “我没睡觉，你进来吧。”顾乔乔一怔，随即忙打开了床头的台灯。
