    在小组赛的比赛当天结束没多久，不仅仅是KG战队甚至还有颜元的名字也一并登上了微博搜索。

    尤其是关于颜元的，网络上的沙雕网友们已经开始发挥各种神奇的本领展开了各种表情制作。

    无一例外都是：我困了，你们搞快点。

    等颜元回到酒店之后看了一眼热搜也是颇为无语，

    这群狗东西也就真的敢说...

    算了，算了，不跟他们过多计较。

    回到酒店之后的颜元自然没啥正经事要干，反正要干也是杨小树这个秘书的事...

    继续玩他的跳伞模拟器去了，

    小组赛的赛程接近一个星期，对于每个战队来说并不是很紧凑。

    所以颜元也没有啥着急的，他算是看清了KG战队所在的B组就真的是一群烂鱼臭虾，他都不抱有任何希望有队伍能够阻止KG队伍无法出线。

    而在接下来的这一个星期内，其他分组的比赛并没有如同B组这么顺利，尤其是LPL赛区的其他两个种子情况并不乐观。

    XZ战队分在A组，同组的还有SKT和G2，目前三个队伍的积分都是相同的，所以至今还没有办法说准到底能不能出线...

    至于OP战队的处境就更加不妙了，他们在C组，同组除了韩国赛区的三号种子KZ还有欧洲赛区的FNC，目前积分第三...

    理论上存在出线的机会，但很渺茫。

    观众们突然的醒悟了过来，这踏马有点不对劲啊...

    不是说好今年是LPL赛区最有希望的一年吗？

    这小组赛打着打着就有种不对劲的感觉，这踏马好像除了KG是稳稳地出现之外，其他两只队伍感觉都要拉胯的样子...

    第二轮小组赛开始，KG依旧是保持了一个超级恐怖的统治力，同组的三支队伍没有任何一支队伍能够在他们面前撑过三十分钟。

    更为恐怖的是根据沙雕网友们的统计，整个小组赛打到现在十六支队伍里面，KG是唯一一支从来没有打过逆风的队伍，他们的对手根本没有机会破掉KG的高地塔，一次都没有。

    而随着KG这种极具恐怖的压制力，也是第一个宣布获得进入八强的队伍，战绩是六场小组赛全胜！

    至于颜元则是含泪收下了六十亿...

    对于这种事情颜元本人也是很无语，狗系统现在完全不当人了，这小组赛只是BO1都要疯狂地送钱来瓦解他的“斗志”...

    就更别说当KG进入八强之后他还获得了另外一个超级奖励：顺风物流的5%股权。

    当前顺风物流在国内的估值是在两千亿左右，虽然今年下跌了不少但也起码还有1500亿的市值，这个5%的股权价值大概就是75亿。

    也就是说这一场小组赛下来颜元躺着拿到了价值一百多亿的奖励...

    当然如果只是这点奖励的话其实颜元还是觉得自己能够继续保持自己的赤子之心，继续努力地往回家当个败家子而努力，

    可惜的是狗系统似乎也是不把他当人来看，大有一副你不答应我就用“糖衣炮弹”砸到你答应为止。

    八强进四强的奖励让感受到了来自这个世界对他的恶意，

    “已触发任务：旗下战队进入S赛四强！”

    “奖励：华人影视集团50%股权。”

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：……

    这是个什么东西？

    颜元想了一下看着旁边的杨小树道：“华人影视听说过吗？”

    “听说过啊。”杨小树露出诧异的神色道：“中国第一家上市的影视公司，培养出了数十位影帝和好几位国际大腕导演。”

    “哦。”颜元努了努嘴，那没意思。

    “不过前几年华人影视的总裁投资失败导致资金链出现了问题，他直接跑路到了国外，后来华人影视股价大跌接近破产的边缘，集团旗下的一些影帝和大导演都纷纷离开，昔日被誉为华夏影视行业标杆的华人影视就此没落了。”

    颜元眨了眨眼，哎，好像有点搞头的样子。

    狗系统终于让我逮到机会了吧！

    如果华人影视真的这么不堪，那么一旦落到自己的手里那可就绝对是一个拖油瓶呀！

    自己现在最缺的是什么？

    就是这种干啥啥不行就知道赔钱的拖油瓶啊，

    稳了！

    “现在就看看八强碰见的对手是谁了，按照赛事规则小组第一不会匹配到其他小组第一。”

    “唔...我都看看分组抽签情况。”

    颜元当下开始敲起了小算盘，就算KG一个不小心进了四强那自己也不亏，

    多了一个能够拖住字节互娱的步伐也是一件好事嘛，

    而在国内对于海城的那些酒店行业的从业者来说最近的日子实在是不要太爽，尤其对于那些手里有经营不善的旅店的从业者而言，

    他们很早就是想尽办法想将这些不赚钱的产业转让出去但却一直没有人接盘，

    但最近市场出现了两股资本力量在疯狂地收购，

    起初是字节互娱的进场收购，他们的目标是一些经营不善的连锁酒店，这些酒店的位置大多数是因为地理位置不佳或者是年久失修导致没什么生意。

    很容易就是被陈辉拿下了三十多家，但没过多久极光资本也跟着进场抢购...

    两边都在疯狂地抬高价格，从最初的经营不善的连锁酒店再到后面的一些旅馆也同样被他们纳入了收购的目标当中。

    短短十来天字节互娱是的账面资金流动超过六十亿，这让陈辉愈发胆颤心惊...

    颜元的这么大手笔投入是他完全没有看懂的，

    但是现在海城市面能够收购的都已经被收购得差不多了，在颜元的要求接下来就是开始对这些收购过来的酒店产业进行统一风格装修。

    取消所谓的单人间，只有双人间，五人套间这两个标准套房，房间内的装修风格除了拥有跟懒人网咖的一模一样的顶级配置之外，还有着同等数量的床。

    颜元给这个项目起了一个很贴切的名字那就是电竞酒店，

    对于字节互娱的这种操作，秦东岚反而是看傻眼了...这样玩法就真的是不把钱当钱？