    风影大人，前面就是雾忍村了！”

    一艘巨大的战舰上，两只耳朵都挂着符咒的青快走几步，对着正在顶层甲板上品尝新鲜水果的某人请示到。

    “额，这么快就到了啊？”

    听到了青的汇报，李清远这才慵懒地抬起头来，看了看前方正在慢慢浮现的岛屿，脸上露出一丝凌厉的笑容。

    “吩咐下去，封锁岛屿的所有出入口，从现在起任何消息不得走漏出去。”

    “是！”

    青连忙领命走了下去，然后开始对着其他人开始吩咐起来。

    作为原雾忍村高级顾问，青自然知道如何用最快的速度最少的兵力对雾忍村进行消息封锁。

    一众还挂着雾忍护额的忍者们对于封锁自己的村子并没有任何抵触心理，反倒是一个个看向某风影的眼神中，全都充满了狂热的病态表情。

    忍界大多数人的心态都有问题，那就是对于强者有着无法言表的病态崇拜！

    只要你足够强，哪怕你罪恶滔天杀人盈野，那么照样也有一堆人来膜拜你！

    就好比如现在。

    李清远以一己之力抵挡住了数千人联手的攻击，接着又以摧枯拉朽之势干掉了四代目水影枸橘矢仓，不仅直接将这些雾忍村忍者的反抗心理给打没了，甚至直接将他们给打的开始精神自虐了。

    除了有极个别冥顽不灵的家伙自杀外，枸橘矢仓带去准备围剿砂忍村的一千六百多名雾忍忍者，全都选择了无条件投降，甚至包括青这么个原雾忍村高层！

    有了这些家伙的投诚，雾忍村剩下的那一千来号忍者分分钟就被灭了，甚至都没轮到某风影亲自出手。

    而在将雾忍村主力直接吃掉后，李清远直接挥马扬鞭，带着三千忍者横渡海域进攻雾忍村。

    从他答应猿飞日斩然后率兵从雷之国赶过来，满打满算今天才是第七天。

    按照正常的战争进度，现在最多也就是砂忍村和雾忍村的前锋部队在进行试探性的交火，然后双方要进行长时间的对峙，这段时间至少需要相持两三个月，最后双方才会投入大量的兵力进行决战。

    反正依照忍界以往的战争速度，他至少也要跟雾忍来回纠缠上小半年，最后双方各死上几百小一千号人，然后才能勉强分出来个胜负！

    当然，这是猿飞日斩的脚本，同时也是木叶高层判定出来的结局。

    毕竟任谁也想不到，某风影居然只花了短短半天时间就将雾忍村主力给打垮了，三千雾忍直接死了一千有余，剩下两千居然直接投诚了！

    这个战果别说木叶，就连战船上的砂忍村忍者都以为是在做梦好吧。

    本来对于万里迢迢来打雾忍，一众砂忍村忍者心中还是有些情绪的，因为大家都是旱鸭子，在海边跟雾忍交战实在是有些强人所难，甚至不少人连遗书都已经准备好了。

    结果谁能想到，这次所谓的战斗甚至更像是一场长途旅游！

    整个砂忍村两千名忍者，除了两个吃东西闹坏了肚子的倒霉蛋外，剩下的人甚至连动手的机会都没有。

    没办法，那些投诚的雾忍忍者为了表示效忠，杀起自己人来比谁都狠，根本就没给砂忍忍者出手的机会。

    出发前李清远麾下只有两千砂忍，现在手下的实力居然已经直接膨胀到四千了！

    说真的，这个战绩连他自己都没想到，毕竟雾忍村好歹也算是五大村，雾忍忍者也一向以稳准狠闻名，哪怕说被自己吓破了胆，但是也不至于一口气全都直接投了啊？

    不过在跟鬼灯满月以及青聊了之后，某风影顿时就悟了！

    正所谓，村子是所有人的，但是家族和小命可是自己的。

    鬼灯满月作为鬼灯一族的族长，在某人答应可以保留鬼灯一族大部分特权后立刻就投了，而其他大大小小的雾忍村高层也都差不多是这个态度。

    难怪木叶靠那个所谓的狗屁火之意志都能当上五大村之首，看来最主要不是木叶太强，而是因为其他对手太烂啊！

    当一群所谓的高层都在为了自己的利益可以直接无视国家利益的时候，那这个国家其实早就完蛋了！

    雾忍村的总人口在十五万左右，登记在册的忍者大约有五千余人，不过这一年来跟木叶打游击战死了三四百，前天又被自己人干掉了一千多，现在所有雾忍村的忍者凑在一起估计也就最多四千这样。

    而这四千人当中，更是有两千人已经直接投降了，所以现在整个雾忍村对于某人来说，完全就是不设防的。

    “恭喜主人攻下雾忍村，建立了自战国以来都不曾有人完成的壮举！”

    看到一众忍者开始有条不紊地接管整个雾忍村的防御，金发的萨姆依连忙开口恭维道。

    被某风影强行留在身边充当女仆，对于这位出生云忍村的大美人来说绝对是一生中最大的耻辱，才开始的时候哪怕因为摄于对方的淫威不得不屈服，但是萨姆依的脸上永远带着一股怨气。

    可是这几天她脸上的怨气已经开始逐渐消散了，取而代之的是一种很奇怪的状态。

    具体表现就是这女人这几天看某风影的眼神都是绿色，到了晚上更是直接化身为狼，若不是某人身子骨强硬，差点都招架不住！

    “雾忍村啊！”

    看着眼前这个熟悉的城市，干柿鬼鲛微微叹了口气。

    想当年从这个村子离开的时候，他从来都没想过自己居然还有一天能光明正大地走回来！

    对于那些投诚的雾忍村忍者，鬼鲛其实感同身受。

    雾忍村一直都采用高压的政策来进行统治，各大家族跟水影一直都在明争暗斗，大家谁都不信任谁。

    村子内到处都弥漫着背叛的味道，哪怕是一个村子的同伴却都不敢交心。

    整个雾忍村就像是个大号的监狱，水影用无敌的实力和血腥的手段对监狱进行镇压，从而让监狱中的囚犯丧失人性充满了攻击的欲望。

    如果没有人可以击杀监狱长，那么雾忍村还会继续着它的轨迹慢慢走下去。

    可若是当有人用无可匹敌的力量击溃了监狱的运转程序后，这座监狱就会瞬间崩塌。

    “启禀鬼鲛大人！除了水影办公楼外，雾忍村其他地方已经控制住了！”

