    炼体应该算是同属于修仙体系的分支。

    适合没有灵根的人修炼。

    不过舒小白也发现了炼体的一些不足之处。

    也不算不足之处，比如说炼体在初期非常困难。

    需要极其大量的天地灵气才能进入炼体。

    这个要求直接阻止了绝大多数普通人修炼。

    舒小白继续的摸索着炼体的修炼之道。

    目前舒小白已经有了初步的修炼之法。

    大致上和炼气期差不多。

    突然，舒小白感觉一种极其难以言喻的感觉。

    随着舒小白不断的修炼，那种感觉越来越强烈。

    当舒小白睁开眼睛的瞬间，他的双眼变成全黑。

    下一刻，舒小白看到自己的身体里出现了一片虚无。

    这种画面和灵视、内视很像。

    可是舒小白过去从来不曾见过这种画面。

    舒小白感觉，自己像是看到了其他维度，藏在身体里的其他维度。

    紧接着，舒小白的身上的皮肤从黑铁一般的色彩变成了银白色。

    而舒小白并没有察觉到自己身体皮肤的变化。

    舒小白看到，在虚无之中出现了大量的氤氲。

    氤氲在虚无之中旋转围绕。

    ……

    叮——

    隐藏任务：人体宝藏。

    发现并且找到人体宝藏。

    任务进度：完成。

    奖励：火之法则碎片x1。

    奖励：人体宝藏奥秘汇总。

    奖励：元初物质x10。

    ……

    舒小白立刻接收到人体宝藏的相关知识。

    人体宝藏就是道家所说的内景。

    与修仙的练气、筑基、金丹、元婴对应的等级则是淬炼、开辟、凌霄、天地。

    舒小白刚才就是完成了炼体的第二个阶段开辟，打开了人体宝藏。

    舒小白暂时的放下研究工作。

    转而融合起火之法则碎片。

    ……

    叮——

    获得火之法则碎片2/3。

    领悟火之法则，掌控级。

    使用火系能力消耗降到80%。

    使用火系能力威力提高200%。

    火焰将不再是你的敌人。

    源火在你心中燃烧。

    ……

    舒小白对于火焰的了解也变得前所未有的了解。

    甚至不需要使用魔法，舒小白也能点燃炙热的火焰。

    舒小白看向躺在旁边，身体肿胀，全身发紫的老张。

    “老张，你现在意识还清醒吗？”

    “大先生……我……我还好……我什么时候死？”

    “应该是死不掉了。”舒小白说道：“我来引导你身上的天地灵气，过程非常痛苦，你要忍住，如果承受不住这种痛苦，结果就是死亡，你明白吗？”

    “我明白……啊……”

    老张突然惨叫起来。

    这种痛苦远远超出他的想象。

    “让我死吧……让我死了吧……”

    老张的叫声非常惨烈。

    而且这种痛苦是一直持续的。

    幸好舒小白的洞府足够高。

    不然外面的人还以为舒小白将他怎么了。

    老张的痛苦持续了整个一整个晚上。

    他熬过来了，虽然身体还没完全恢复。

    不过他身上的肿胀和紫色已经退去。

    “回去休息两天，明天可以继续上工了。”

    舒小白伸了伸懒腰，身体非常舒坦。

    舒小白目前对于炼体系还不是非常了解。

    舒小白在附近找了一块石壁。

    然后将炼体之法刻在石壁上。

    这玩意谁能练成谁就练。

    不过舒小白不打算主动传播。

    当然了，也有可能这种方式会有更多的人掌握炼体之法。

    吴畏找到舒小白，先是看了眼石壁上刚刚刻下的字体和图案。

    吴畏看了几眼后，脸上露出几分迷茫。

    “师父，这是？”

    “一种功法。”

    “师父，这功法怎么刻在这里？”

    “等着有缘人。”

    这玩意修炼起来太痛苦了。

    目前舒小白的弟子里，就没一个有这份意志力。

    所以舒小白不打算强迫他们修炼。

    还是修炼普通的锻体功法就好了。

    舒小白随口说道：“你找我有事？”

    “师父，锻体丹炼制好了，您看看行不行。”

    舒小白拿起丹药，看了几眼，观感上不错。

    再嗅了嗅，药香浓郁，药力应该不弱。

    舒小白又将丹药丢入嘴里。

    “可以，这丹药勉强能达到我所要求的药力。”舒小白点了点头。

    虽然这锻体丹还没有炼制到最好的品相药力。

    不过已经符合舒小白的要求。

    “你炼制了多少锻体丹？”舒小白问道。

    “师父，全都在这里了。”吴畏拿出小瓷瓶，里面装着十颗锻体丹。

    “都给我，你继续炼制，提高技艺水平。”

    炼丹这种东西，除了天赋之外，同样还要大量的练习。

    很多细节方面的掌控，都不是依靠着口耳相传就能掌握的。

    舒小白拿走吴畏的锻体丹，直接腾空而去，打算给连小婉送去。

    ……

    舒小白到了连小婉的小院，就感觉到下方几个阵法叠加。

    舒小白有些意外，连小婉的修仙天赋亿般般，可是她的阵法天赋真还不错。

    就这几天，居然已经学会了这好几个阵法。

    虽然都还比较初级，不过已经相当难能可贵。

    连小婉此刻正在运功，突然感觉到舒小白的气息，立刻抬头看向天际。

    连小婉连忙从盘坐改为跪地：“恭迎师祖。”

    “起来吧。”舒小白落到小院中：“这些给你。”

    连小婉看到舒小白丢来一本秘籍和一个瓷瓶，连忙伸手接住。

    “这是锻体之法，还有锻体丹，两者配合着修炼，能够让你的体质得到强化，若是修炼到高深，可以肩扛山岳，手撕大地，威力无穷。”

    连小婉双眼放光：“多谢师祖。”

    “每次服用下锻体丹后，用锻体之法不断的催化药力，等药力完全吸收了，再服用第二颗，不要在第一颗丹药没彻底吸收之前吸收，那样会有些浪费。”

    “弟子晓得了。”

    “我们宗门在魔谷之中，虽然我不在意你什么时候入门，不过你要去魔谷，还是让你师父带你去。”

    “遵命，师父。”连小婉又道：“师父，弟子有事要向您禀报。”

    “什么事？”

    “天元供奉的人邀请弟子成为天元供奉，并且还说三年之内就让弟子成为大燕主。”

    “你觉得呢？”舒小白反问道。

    “若是弟子入天元供奉，能为本宗门做出贡献，弟子愿意入天元供奉。”

    连小婉的意思很简单，即便她成为天元供奉，那也是忠于本宗门。

