
　　越过边防线。

　　眼前是一望无际的冰原大地。

　　漫天风雪中，一道流光穿梭如电。

　　柳若风身法极快，带着秦默一路追击，转眼离开天堑城百里开外了。

　　“阎青云龟缩冰原两百年，这次好不容易伤到他，定要他有来无回。”

　　柳若风还想再提速，可他带着个人，始终差了一口气。

　　“前辈，再往前走一段距离，恐怕就快到血云门的势力范围了。”

　　秦默不动声色的道。

　　“是吗？”

　　柳若风极目远眺。

　　秦默有修罗眼，可以看到极远的距离。

　　再往前百里，就是冰风谷，算是血云门的一道门户。

　　到了那里，遍地都是血云门的人。

　　“如此我们就更要加快速度了，一定要提前截杀阎青云。”M.23sk.com

　　柳若风却十分执着。

　　“可我并非您的弟子啊，您不应该带着戴宇泽行动么？”

　　秦默一副不理解的样子。

　　“哼，那小子太叫人失望了，不配当我的弟子。”

　　柳若风脸色铁青。

　　“可我听说，戴宇泽天赋异禀，早些年还深入冰原，立下了一些战功，也是经过了您的考验的。”

　　秦默继续讲道。

　　闻言，柳若风却是一愣，“谁跟你这么说的？”

　　“天堑城的那些将士啊！”

　　秦默不假思索的道。

　　“一派胡言，天堑城不过是为了抬高他们的少城主，故意吹嘘罢了。”

　　柳若风冷哼着，有些恼火。

　　“这么说，戴宇泽是寸功未立了？”

　　秦默一脸诧异的样子。

　　“那小子从未离开过天堑城，又何谈什么立功？若不是戴天河的关系，我根本不会收他这个弟子。”

　　柳若风摇头一笑。

　　可他话音刚落，却发现手掌中传来一股抗力。

　　秦默忽然慢了下来。

　　“怎么不走了？”

　　柳若风诧异无比。

　　“再往前走，怕是小命不保。”

　　秦默挣脱了对方的手掌。

　　“你怕死？”

　　柳若风皱了皱眉。

　　“我当然怕死，更怕死得不明不白。”

　　秦默似笑非笑。

　　“你这话什么意思？”

　　柳若风一脸愕然。

　　秦默缓缓后移，警惕的看着对方，“我有一个问题一直不理解，戴宇泽从未离开天堑城，又是如何得到血神符的？”

　　当日，他和戴宇泽比箭，后者施展过一道血神符。

　　而这种符箓，只有血云门才有。

　　而且，要催动此符，多少得懂点血云门的功法。

　　既然戴宇泽从未离开天堑城，便不可能和血云门接触了。

　　那么，他的血神符从何而来？

　　他的血云门功法又是谁人传授？

　　这段时间，秦默一直在琢磨这件事。

　　“我刚刚故意说，戴宇泽在冰原立过大功，就是为了向你求证，他是否离开过天堑城，而你给出的答案，恰恰是印证了我心中的猜想。”

　　秦默死死盯着柳若风，观察着他的神色变化。

　　“什么猜想？”

　　柳若风古井无波。

　　“我猜，给戴宇泽血神符，和传授他血云门功法之人，不是别人，而正是你这位授业恩师。”

　　秦默冷冷一笑。

　　听到这话，柳若风依旧面不改色，“你想多了，我柳若风最痛恨血云门，又怎么会有血云门的东西？”

　　“那可就未必了。”

　　秦默摇摇头道。

　　戴宇泽生于天堑城，长于天堑城，在大家眼皮子底下成长，从未踏入冰原一步。

　　唯独有那么一段时间，戴宇泽跟随柳若风苦练箭术，脱离了大众视线。

　　这段时间，恰恰就是疑点所在。

　　包括柳若风的种种反应，也佐证了秦默的猜测。

　　正常情况下，被秦默这么一质问，定会大惊失色，甚至恼怒。

　　可柳若风全程镇定无比，似乎早就知道了一切内幕。

　　正因如此，他才没有惊吓，没有意外。

　　“伏龙宗给我们的任务，只是保护天堑城，击退敌军即可，你明明知道这一点，却执意带我追杀阎青云，深入险地，这难道不让人怀疑么？”

　　秦默继续质问。

　　柳若风沉默了片刻，而后一脸严肃道：“动机呢？我为什么要害你？”

　　“你和我并无交集，自然也不会有什么恩怨，要找到动机的确不太容易。”

　　秦默点点头，也不否认这一点。

　　他起初也想了很久，没有任何头绪。

　　可有时候，谜底就在谜面上，多思反而无益。

　　“如果我没猜错，应该是戴宇泽施展了血神符，暴露了他和血云门的联系，而这条线索迟早会把你牵连出来。”

　　秦默微眯着眸子，深深看了一眼柳若风，“你的动机，正是斩断这条线索，杀人灭口！”

　　听到这里，柳若风彻底沉默了。

　　他眼底闪过了一丝锐色，看着眼前这个少年，只觉得有些胆寒。

　　一个初入江湖的毛头小子，又怎么会有这等洞察力？

　　“戴宇泽那个蠢货，我三令五申，不到绝死之境，万不能施展血神符，可他却为了一时赌气，暴露了自己的底牌。”

　　柳若风脸色铁青。

　　他最后悔的一件事，就是把戴宇泽当成了棋子。

　　事实证明，戴宇泽难堪大用。

　　“可惜啊，你明白得太迟了，离开了天堑城，你就是砧板上的鱼肉，不要再做无谓的挣扎了。”

　　柳若风露出一丝狞笑，声音沙哑，双眸似有红光浮现。

　　“想不到，堂堂本朝箭神，甘当血云门走狗，若是死在你这种人手里，我的棺材板都压不住了。”

　　秦默连连摇头。

　　“你很聪明，可太聪明的人，往往活不长。”

　　柳若风手握天辰弓，锁定了秦默。

　　“我看未必。”

　　秦默冷笑了一声。

　　而就在这时，他背后几道流光穿梭而来，正是于天争一行人。

　　“你和我废话这么多，是故意等他们？”

　　柳若风皱起眉，扫了一眼于天争等人。

　　于天争是道宫境，实力不可小觑。

　　南宫礼，南宫颖，轩辕异，龙千语等人，也都有通玄后期的实力。

　　再加上一个神鬼莫测的秦默，这群人并不好对付。

　　柳若风号称箭神，强的也仅在于箭术，至于其它方面，就要逊色不少了。

　　“你虽然是道宫后期，可想要对付我们这么多人，又有几分胜算？”

　　秦默五指虚抓，一片电芒闪过，雷云枪直指对手，锋芒逼人。

　　“把柳若风围起来！”

　　于天争一到场，二话不说，直接施展出了神魔之手。

　　他只看了一眼，柳若风的弓瞄准了秦默，那就没什么好说的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第214章 身份败露免费阅读。https://xs.23sk.com 