    夜里风吹过草坪，刚才这里和煦的气氛，似乎一时间遭遇了寒潮洗礼，整个现场一片沉寂。

    “猴子”王嘉俊眼珠驽大瞪着程燃，嘴巴隙张着。

    罗志先也有些措手不及。

    这边刘锦和罗有为刚刚才碰了一杯啤酒，正准备对饮，结果程燃这一番话直接让两人这杯酒就喝不下去，如果喝了，旁观看来岂不是像是赞同这话，对赵乐就不太礼貌，但程燃的话语犹在耳畔，稍加揣摩，他们也觉得这番话说的真他吗有道理。

    最关键的是见识。

    方才赵乐一番普及伍德斯托克音乐节的盛况，添油加醋，什么梦想啊，反战啊，爱与和平啊……听得他们是如痴如醉，再加上赵乐一番修饰，还真让人憧憬起当时的情形来。

    他们中很多人是第一次听到那个音乐节，赵乐这种圈内前辈在普及，很多人也就只是点头附和着，当做增长见识。有的人，譬如徐中远，他本身是杂志的编辑，是知道这场盛会情况的，但那也但大部分源自于国内早期一些关于此的译文，最早那只公布了美好一面的纪录片，了解的深度和赵乐差不多。总体也一样，官方化的说辞，将其描述成音乐的乌托邦。

    然而转瞬之间，程燃就把这个乌托邦的面目撕扯得粉碎，对个中内幕信息的掌握，明显可以看得出远远超越他们。而且这场剖析，更是深可见骨，要是传出来，那可真是要给所有沉浸在那副遥远美利坚六零年代乌托邦场景中的乐坛人当头棒喝。

    刘锦默默地观察着，他发现最初时对程燃的判断，好像出了些偏差。

    男男女女目光闪烁看着程燃，神态各有不同，有打量他的，又觉得即便他说得对，但对他这种直来直去的反驳很不满的，也有眉眼低垂，显然是在仔细揣摩思索他说的内容。

    其实程燃倒没有那么多弯弯道道，在他看来，既然大家是在一起聊天，每个人都可以表达自己的想法，他倒没有其他人一样，对赵乐唯唯诺诺。重生后，世界万物在他眼前的角度也已经大不同，大家今天来既然聊这些事情，那么就就事论事来。

    所以聊天嘛，就是直抒胸臆嘛，管你说话的是谁，自己在乎吗？

    当然，他此时本身表现出来的稳重和条理性，和外表是完全不符合的，甚至这番气场，连赵乐都明显势弱。

    只是短短的一个刹那，赵乐那原本在程燃连番雄辩轰炸下阴郁和尴尬的表情，渐渐变化了……

    他笑了起来。

    “你懂得挺多的，不错嘛，其实我鼓励大家多从不同的立场考虑问题，就像是这个小朋友说的一样，有他的道理。然而不论怎么说，当年那场音乐节，三十二个表演歌手和乐队，都是音乐史上举足轻重的人物，这还是史无前例的。至于其中大家如何找乐子，那就不拘小节了……”

    在场一些看明白的人，暗忖赵乐果然是老江湖，本身刚才程燃那番话，就从道理上压倒了他，而且气度占了上风，天知道不过是一个高中生的那个男生，怎么就能够在赵乐这种还是经历过很多场面的人物面前取得优势，但赵乐接下来这番话，真个就是借驴下坡了。

    他要是真的混不吝跟程燃对顶起来，哪怕倚老卖老利用自己权威厉声训斥对方，甚至把对方赶走，也多少丢了风度。

    这么一番看似“包容博大”的说话，把现在程燃暴露出来的音乐节吸毒等劣行，轻描淡写的用一句“找乐子”就带过了，避重就轻。

    不过赵乐就算避重就轻，这一来一去还是让他威严打了折扣。甚至说起“找乐子，不拘小节”此类的话，多少在众人耳朵里就有些轻佻了。

    气氛还有些尴尬，王嘉俊很看不顺眼程燃，低哼道，“赵老师说的是……哪要求这么多，吹毛求疵的，这些音乐史上重要人物齐聚一堂，本身就是一大盛典了！人家吸毒了，人家做这样做那样了，影响法律了吗，本身那时候就允许吧，否则警察怎么不抓人呢？倒是好笑，人家自己国家都没管，还有人为这些鸡毛蒜皮指手画脚。”

    但话音刚落，他就被身边的田颖青白了一眼，“王嘉俊，你快住嘴吧，别说了！”

    别看田颖青打扮不羁，但部队大院出来的女子，或多或少都还是有从小熏陶的传统思想，不管她今天是不是站在罗志先这边对程燃泾渭分明，但最起码的原则是必须清楚的，要是今天王嘉俊在他爸妈面前，或者她在自己父母面前，敢说吸毒，酗酒乱搞男女关系是“鸡毛蒜皮”，后果是什么，恐怕会很惨，像是眼前这样自由的日子，恐怕就要告一段落了。

    而且，这让别人怎么看他们？

    卢思年这边已经起身，端起酒杯，朝向程燃，“刚才那番言论，确实不错，我多少也知道点那个音乐节，却没有从那些角度去看过……不管怎么说，受教了，敬你一杯。”

    程燃倒是有些哑然的笑了笑，也端起了面前酒，和卢思年隔远喝了一杯。

    王嘉俊倒是被田颖青的呵斥和卢思年接下来敬酒给弄懵住了，眼神有些幽怨的看向自己这同伴，不是说好一致对外的嘛，怎么先从内部有所动摇分化了？

    王嘉俊没心没肺，天生多了心眼的田颖青和卢思年两人相互配合，其实就是避免程燃穷追猛打，他们也是和音乐圈相关的，而且今天在场的还有不少外人，要是程燃不依不挠，就这王嘉俊对大事大非问题的这种散漫态度继续开口，以他刚才的口才，指不定以后会传成什么样子。这个圈子，从来就不缺乏添油加醋落井下石的人。

    人言可畏啊。

    罗志先不动声色，深深的看了旁边一眼，却看到的是杨夏望程燃的熠熠眼神。他心头堵了一下，以往这种神情，他也见到过，只是那曾经只是这个女孩对他而已。

    柳英和俞晓则是大感脸面十足。刚才程燃被当成透明人和土包子，他们一损俱损，都感觉坐不住面如火烧，现在则莫名有种扬眉吐气，就算其他人感觉尴尬吧，才管他们的呢，第一次觉得有一种被程燃坚实的后背遮挡着的安全感。

    这个时候往草坪这边的走廊上突然一阵喧嚣，望过去的时候，一行七八人从那边出现，向他们这边打招呼，这个插曲让刚才人们的尴尬气氛顿时得到了缓解。

    对方那边也是山海一些原创乐队的，而姚贝贝居然也在其中，看起来她之前说会晚点来，就是和这群人在一起了。只是姚贝贝此时穿得颇为清凉，吊带短裙，外面罩了个小外套，下身是白生生的长腿衬凉鞋，简直让人快认不出来的感觉。

    她平时大大咧咧，但毕竟也是到了这个年龄，而且刻意打扮之后，还是有些女人味的。

    那边过来的和在场的搞乐队的和歌手，平时倒是见过，经常在酒吧这些还一起演出过，算是一个大圈子里的，过来纷纷和赵乐见面，都是一种对前辈的态度。

    但赵乐显然没有了先前的傲慢，甚至刚才程燃那么一出，他今天喝下去的酒还清醒了几分，只是现在心头自然是恼怒万分的，又不可能公然和这个比自己小的小辈发火，那他可就真的威严扫地了，当下眼不见心不烦，同时抓起自己的诺基亚翻盖电话，“我打个电话……”手指夹了支烟，借着这个由头走开了。

    这帮新来的一大群人找位置坐下来，还看向赵乐，问众人，“怎么，赵老师心情不好？”

    这……

    一群人眨巴着眼看着发问的人，这要我们怎么回答你？

    感受着气氛这种冰点的沉默，和一双双盯着自己的眼睛，说话的人那叫一个手足无措。

    自己说错什么了？

    你们这一个个都是什么眼神啊，怎么有点心虚……