    地狱之门在天使国度洞开了。

    尽管位于虚空之中，并不存在于现实世界，但因为梅林身为地狱大君，在象征层面上相当于通往地狱的绝对道标。

    因此，在颇废了一番功夫之后，一扇稳定的传送门，就在大天使海文的宫殿前洞开。

    充满不详的，暗红色的流光组成了地狱之门的轮廓。

    翻滚不休的，散发着硫磺味的能量在那门的轮廓中翻滚着，旋转着，其中还有现实群星闪耀的倒影，看上去光晕闪烁。

    而在更高处的机械王座上，海文正站在王座平台的边缘，向下眺望着机械神教的神甫们用各种铭刻着符文的仪器稳定并扩大传送门。

    在金色战盔之下，她漂亮的脸蛋上无悲无喜。

    但肯定没有笑意就是了。

    “我已经发布了命令。”

    在身后的彩带纷飞之间，大天使白色的翅膀舒展了一下，然后又合拢起来。

    她回头看着背后的渡鸦大君，后者正站在属于天使女王的王座边，似乎是在欣赏这如艺术品一样的石质雕塑，这个王座是3000年前建造的。

    它还保留着浓重的天堂风格，在王座之后并非普通的靠背，而是一个张开双翼，悲天悯人的天使形象。

    颇具宗教气息。

    “整个国度的天使都在向王庭集聚，但这需要时间，我们也不能就这么撤离。”

    海文叉着腰，对梅林说：

    “我们在这个世界处于统治阶级，就算要离开，也要保证这个世界的秩序能继续运转下去...”

    “要带走你们千年间积攒的财富就直说，不要这么虚伪，非要找一个冠冕堂皇的理由。”

    梅林挺直腰杆，他背对着大天使，他说：

    “也不用如此拐弯抹角，我又没有道德癖，我是个地狱生物，所以我能理解。”

    “啧啧。”

    大天使并没有生气，她弹着舌头，发出了古怪的声音，她说：

    “你虽然可能不是正统的地狱生物，但你说话的时候，真的和它们一样讨厌。”

    “没办法，在地狱待得久了都这样。”

    渡鸦大君打了个哈哈，他转身看着天使女王，他说：

    “我只负责在不惊动阿斯加德人的情况下，把你们带出去，至于你们出去之后要干什么，那和我没什么关系，哦，对了，加百列在那边等着你呢。”

    梅林挥手打开一扇小小的，只能容一个人通过的地狱之门，他对海文说：

    “随我过去见见她吧，交接一下最后的工作。”

    海文没有对此表示拒绝。

    梅林需要完成自己对天堂的承诺，而海文也想要迫切的回归现实世界。

    两人是一拍即合，过程顺利的让渡鸦大君都感觉到不可思议。

    说真的，他本来以为还需要和这位大天使打一场，或者从地狱召唤来几个军团吓唬一些这些常年养尊处优的天使们呢。

    “那些在这个世界转生的天使们，还有无翼者们，你打算怎么办？”

    在海文通过地狱之门的时候，梅林轻声问到：

    “她们理论上可不属于天堂，是你们在这个世界用自己制造的转生池塑造出来的，她们和你们不一样，并不具备对天堂的诚挚信仰。”

    “有翅膀的我都要带走。”

    海文用一种公事公办的语气说：

    “回去之后，我也需要一支自己的派系，才能在大天使的集体中掌握一定的话语权，至于那些没翅膀的贱民，如果你想要的话，就带走吧。”

    “哇哦。”

    地狱大君发出了夸张的感叹，他说：

    “那可是一大群人呢，你确定就这么放弃她们？我的意思是，如果你把她们也带回去，在天堂的转生池里洗一洗，没准还能蜕变成星辰天使之类的玩意呢。”

    “你以为我不想吗？”

    海文嗤笑一声，她活动着自己金色的细长指甲，她说：

    “但没有谁比我更了解我的那些兄弟姐妹们了，他们不会允许这种情况出现的，纯粹的信仰是一方面，不允许无信者进入天堂，而话语权与权力是另一方面。”

    海文舒展了一下翅膀，她说：

    “名义上都是为主服务，但没人规定在为信仰献身的同时，不能谋求个人的权势...天堂也有政治的。”

    她看着眼前旋转的地狱之门，她颇为忧伤的说：

    “以前的我就是太过耿直，将信仰视为一切，却忽略了对我主信仰之下的那些...阴影。”

    “如果3000年前，我能多几个利益捆绑的盟友，我和我的姐妹们也不会沦落到现在这种地步。”

    “最可惜的是，我在这个世界待了很久才想明白这个道理。当身边的人都有属于自己的小九九的时候，你非要当个狂热者，自然就没有人会喜欢和你玩了。”

    在一番颇有深意的感慨之后，海文收拢起翅膀，迈开大长腿，就那么踏入了梅林的地狱之门里。

    在光影闪耀之间，海文出现在了废土的地狱之门外的峡谷中。

    那地方属于废土的延伸，并不具备废土本身的那种“贪婪”，这里也是梅林用于接待其他“客人”的地方。

    在渡鸦大君回到废土的时刻，他就看到了正和加百列抱在一起的海文。

    两个大天使就像是失散多年的姐妹一样，抱在一起，泪流满脸，互述衷肠，看上去其乐融融，让感性一些的家伙都要流泪了。

    不过，刚才海文说的那一席话，也让梅林对于加百列的行动产生了某种质疑。

    也许这个看上去很潇洒的大天使，要梅林接回这些被放逐的天使们的目的并不纯粹。

    也许，就和海文说的那样，即便是在天堂中，那些为主服务的大天使们也有自己的政治立场。

    也许，加百列不只有对过去姐妹们的愧疚，她也想给自己再找一个政治上的盟友。

    嘁...

    梅林微微摇了摇头。

    他在人间时已经看够了这种政治上的把戏，他无意再深究这一切，也不管加百列的真实目的如何，总之，人已经救出来了。

    剩下的一切都和他再没关系了。

    “命运之矛很快就会送到你手里，渡鸦。”

    加百列拍打着翅膀飞上前，她悬停在梅林前方，她对梅林说：

    “在海文和她的姐妹回归天堂的怀抱之后，整个天堂都会因此感激你，你为我们接回了...”

    “这些客套话就别说了。”

    梅林挥了挥手，他说：

    “都是生意。”

    “但恕我直言，你的海文姐妹在过去3000年里已经改变了太多，就她们如今的行事风格，想要重新融入天堂...接下来你估计有的受了。”

    “这世界上可曾有哪一件事情做起来简单？”

    加百列倒是不在意，她语气温和的回答说：

    “人间没有，地狱没有，天堂自然也不会有，但这是值得的。不管是对于无上的主而言，还是对于我们这些谦卑的仆从而言，这都是值得的。”

    “行吧。”

    大君点了点头，他对加百列说：

    “那我就等着命运之矛送过来的时刻了，然后，我就不打扰你们姐妹之间的团聚，我还有些其他事情要处理，恕不远送了。”

    说完，梅林的身影就消失在这狭长的峡谷中，加百列目送着那一缕桔色光芒消失在阴霾的空气里。

    在她身后，大天使海文拍打着翅膀飞上来，她悬停在加百列身后，她说：

    “在那个放逐之地，我也曾无数次幻想过家乡会派人来接我们回家，但即便是在我最狂妄的幻想中，我也不曾想象，你们居然会雇佣一名地狱大君...”

    “是你们的想法太超前？还是我太古板，已经跟不上这个疯狂世界的变化？”

    加百列眺望着废土地狱，她轻声回应道：

    “其实一切都和3000年前没什么区别，我们也不怎么会直接和地狱君主交流，但梅林不一样。”

    “主对他异常关注，他也许很快就会成为地狱的主人，那么我们这些谦卑的仆从们和他提前交好自然也没有坏处。”

    “好了，不说这些了。”

    大天使回头看着海文，这位姐妹身上毫无信仰存在的光晕，这让加百列皱起了眉头。

    她对海文说：

    “先随我去转生池，重塑你的躯体，没有信仰的人在我们的家乡是没有地位可言的。”

    “我倒是觉得我现在这样就挺不错的。”

    海文耸了耸肩，她说：

    “一切都遵循公平交易，万物皆有价，比以前自由太多了，我...现在能理解路西法为何堕落了。那些美好的欲望，我们称之为罪恶的东西...”

    “别在这里谈这些，如果你需要一个理由，那就把这当成一场交易吧。”

    加百列语气温和的说：

    “洗去堕落之躯，报酬就是拿回你在天堂的权势...以理性划定思维的界限，为信仰留出足够的空间，当成伪装也好，真心回归天堂也罢。”

    “我的姐妹，你要谨记，主是仁慈的，他并不计较这些。梅林的出现是个契机，大家都希望永恒之战能借此进入下一个阶段。”

    “你们的归来会让天堂实力大增，但若你任由欲望流淌，把自己变成下一个路西法，那么...你的结局，注定不会太好的。”

    “你可以继续做交易，继续维持内心的公正与规则，但你要谨记，这一切都是我主的意志。嗯，就把这当成我欢迎你回来的第一个提醒吧...”

    大天使伸出手，唤出通往天堂的光柱，她对海文露出了一个笑容，她说：

    “总之，欢迎回家，我的姐妹。”

    “快随我来，大家在天堂山为你们准备了盛大的庆典，所有人都在等你呢。”

    ——————————

    欧洲，罗马尼亚，布加勒斯特。

    这是一个在今日这个时代，仍然笼罩神秘的古老城市，在白昼之下，这座城市和世界其他城市没什么区别，高楼大厦，人潮涌动，充满了生机和活力。

    生活在其中的人们都在为自己的生活而奔走，每个人都有自己的喜怒哀乐。

    这饱经风霜的城市有很多别致的景观，是在其他地方看不到的。

    然而，一旦白昼结束，进入黑夜，在灯火通明之间，这座城市会变得更“热闹”，当然，这份热闹和绝大多数人都没有什么关系。

    这份热闹，是留给人类以外的生物的。

    罗马尼亚，重新认识一下这个国家。

    这里不但有人类居住，这里还是传说中的吸血鬼教廷的所在地，历史上那些赫赫有名的传奇吸血鬼们，大都和这个地方有解不开的缘分。

    德古拉漫长人生中的很长一段时间都在罗马尼亚度过的，至高大公的家族在被苏联人用火炮炸弹赶走之前，也在罗马尼亚有庞大的庄园。

    这里是欧洲魔法世界最混乱的地方之一，魔法部在这里的影响极为有限。

    而在吸血鬼教廷那个庞然大物的阴影下，自然有很多很多的老鼠在活动，被傲罗和猎魔人们追捕的黑巫师们经常会跑到罗马尼亚避难，然后从这里偷渡到更自由更混乱的阿尔巴尼亚去。

    异类们的活动在此也极为猖獗。

    北美那边重建的第二魔怪王朝一直试图在罗马尼亚建立据点，但夏坷垃陛下的图谋目前进行的非常艰难。

    异类世界势力颇大的吸血鬼们不愿意看到夏坷垃的权势越来越强。

    当初魔怪王朝的坍塌就和吸血鬼有关系，没人会希望老对手死灰复燃。

    当然，这些都不重要。

    最少对于旅行于此的史蒂芬.斯特兰奇而言不重要。

    他对于这些古老的知识也挺有兴趣，但仍然对此保持兴趣的前提是，他能从现在这场突如其来的追杀中活下来。

    “嗖”

    绿色的光线擦着斯特兰奇的身体轰在了郊区废弃暗巷的角落，危险的索命咒差一点就砸在了野法师身上，不过反应极快的斯特兰奇用移形咒逃脱了死亡的厄运。

    下一秒，他出现在暗巷旁边的屋顶上，手中的水晶魔杖挥舞，一道墨绿色的光线激射而出。

    凌厉的反击将一个骑着扫把，发出尖锐笑声的黑巫师打翻在地。

    这一发索命咒又急又准，在那猖狂的黑巫师倒地之时，其他想要冲出来捕猎的混蛋们似乎也被吓住了。

    整个鬼哭狼嚎的暗巷在这一刻诡异的安静了下来。

    但危险并未过去。

    斯特兰奇躲在房顶的阴影中，他小心翼翼的感知着四周，这是个针对他布置下的陷阱，最少有10个黑巫师以及数目不定的异类加入了这场“围猎”。

    他必须想个办法离开，或者在自己被重伤前干掉所有对手。

    否则，他刚刚开始的奇异人生，就要在这个肮脏的暗巷里结束了。

    “幸好...”

    斯特兰奇摸了摸自己的腰包，他从其中取出一样卷起来的东西。

    在黑暗中，野法师眼睛里闪过一丝光芒。

    “幸好我带来了这个...”

    他将那东西展开，披在背后，他拍了拍那玩意，轻声说：

    “飞吧，飞起来！我们从空中击溃他们！”

    被斯特兰奇披在身后的红色披风的边角弯起，就像是有自己的意识一样，在野法师的脸颊上拍了拍。

    “别闹！正经点。”

    野法师挥手丢出一个护盾，他对自己的披风说：

    “正打架呢，快帮忙！”

    “唰”

    下一刻，斯特兰奇的身影冲天而起。

    十几道绚丽的魔咒也如暴起的彩虹一样砸在他脚下的屋顶上，在砖瓦爆裂的声响中，你死我活的战斗，再次开始。

    