一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    六大军团与天人六部，已经准备完毕，只要从时空之门里出现人间大军，绝对会损失惨重。

    结果准备妥当了，从时空之门里出现的那十个人类，哗啦啦的跑了九个，就剩下一个，还和鬼丫头打了起来。

    四方天帝都很奇怪，不知道其中是不是有什么阴谋，一时间倒没有立刻反应过来刚才来的十个人，只是人间派入天界打探消息的斥候。

    叶小川已经与鬼丫头稀里哗啦的在时空之门前打了差不多一炷香的时间，鬼丫头弄死叶小川的心思越来越淡。

    如果这个小秃驴身上真的有当年老爹留在人间的血魂精，那这个其貌不扬的家伙，极有可能是这一场浩劫的应劫之人，是自己老爹早在很多年前就在人间安排好的传人。

    弄死老爹的传人？

    鬼丫头不敢想象自己会面临怎么样的惩罚。面壁思过、禁足忏悔，是绝对不能将此事给揭过去的。

    现在鬼丫头也想通了一件事，小妹虽然只离开天界一个月，其实在人间已经过去了三十年，按照计算，小妹已经是四十多岁的大姑娘，嫁人再正常不过，就是嫁的这个小秃驴太丑了点。

    她现在的战略目标，从弄死小秃驴，转移到了拖住小秃驴。一个时辰四炷香，一炷香就大约相当于人间七八天的时间，先前看到冥王旗，她和四方天帝的反应一样，都以为人间大军杀到天界，所以当时她的第一个反应是丢掉香炉，拖着椅子赶紧跑路，免得被卷入

    大混战之中。

    现在她知道，忽然出现的那些人类修真者，不过只是人间派入天界打探的斥候敢死队而已，压根就没有大军要杀入天界。

    现在是能拖一刻是一刻，没有其他的好法子，只能与叶小川在时空之门前打架，或许自己与这小秃驴的胡搅蛮缠，能暂时阻延片刻天界大军进入人间的脚步。叶小川的脑袋瓜子是何等的活泛，开始他确实感觉到了鬼丫头身上那股滔天的浓烈杀意，结果鬼丫头问出了一句：“小秃驴，本姑奶奶问你，血魂精是不是在你的身上？你是不是这场浩劫的应劫之人？”之

    后，鬼丫头虽然攻势依旧凌厉，但叶小川感觉的出来，自己的压力小了许多。

    在看看不断前进的六大军团与缓缓压缩防御圈的天人六部，叶小川立刻就想明白了鬼丫头的心思。

    于是，叶小川在浩劫之门附近落荒而逃，鬼丫头则是拎着鬼气纵横的摄魂棒满世界的追杀他。

    口中还叫道：“小秃驴，你别做无畏的反抗，本姑奶奶今天一定弄死你，都滚开，谁都别帮忙，谁帮忙我弄死谁！”

    看着有几个天人高手想要出手截住宛如泥鳅一般的叶小川，鬼丫头立刻出声阻止。

    叶小川不跑了，鬼丫头也不追了，两个人虚悬在浩劫之门前拉开阵势，叶小川催动华丽的神剑八式，密密麻麻的剑雨在天空中快速的穿梭旋转，形成了一柄巨大的剑伞。

    鬼丫头也不是吃素的，摄魂棒连续舞动，漫天的鬼气立刻充斥方圆数百丈。

    双方相对数十丈虚悬而立，开始猛攻对方。

    这一下，立刻将想要靠近的天人六部的修真者全部都逼退了，一时间都没人敢靠近。

    倒不是说二人释放出来的力量有多强大，而是鬼丫头这个姑娘整天仗着身后的爹娘，在天界胡作非为，在天界人送错号小魔女，谁也不敢轻易招惹她。

    人间，南疆，浩劫之门前。数百个正道也魔教修真者这段时间以来，一直守护天界之门前，各方消息已经早就传回中土，如今南疆局势也有了明显变化，南疆三十六异族与兽妖大军，已经全部撤走，进入了巫山浓雾范围之内，现在

    留守在浩劫之门前，就只有正道与魔教的那数百位年轻修真者。

    南疆五族也开始有了动作，集结在天火侗附近的数百万五族壮士，似乎有化整为零的趋势，应该是想依托南疆特有的地形，与天界大军打游击。

    半个月前，进入天界十个人，现在已经回来了八个，就剩下六戒与叶小川。

    至于魔教的封天穹、玉玲珑等人，今天一早返回的。

    大部分人，每天的工作，就是凝时那彩色的大漩涡，注意着浩劫之门的一举一动。

    到了黄昏，浩劫之门终于有了动静，只见一个肥胖的光头和尚，扛着一面血红骷髅旗从里面飞了出来。

    立刻有好多修真者迎了上去。

    六戒吐着舌头，大叫道：“你们怎么还在啊？这地方不能待了，天界的大军马上就要来了！”

    杜纯等人急道：“小川呢？”

    六戒摇头道：“洒家也不清楚啊，洒家钻入浩劫之门前，小川兄弟正在与云乞幽的姐姐鬼丫头在斗法，他被鬼丫头一招震退，往浩劫之门方向飞来，就在洒家的身后，应该快出来了吧。”

    众人听到叶小川在天界与人打起来了，都是脸色一边。

    六戒见大家面露担忧之色，便道：“不必太担心，当时小川兄弟距离浩劫之门不过百丈，鬼丫头还在她身后好远呢，天人六部的高手距离更远，小川兄弟速度冠绝天下，应该能安全进入浩劫之门。”

    众人一听，这才微微放下心来。

    尤其是凤仪、王在山与封于彦，他们知道叶小川的身份，那是邪神传人，在这一场即将到来的人间浩劫中，肯定会起到重要的作用，如果要是死了天界，那对人间来说是一个巨大的损失啊。

    叶小川没有回人间，云乞幽倒是回到了苍云山。

    早在一个月前，她还在五台山的时候，就接到了苍云山发出到来召唤令，因为云乞幽寻找玄婴去了天池，就耽误了，现在回到苍云山，发现自己不过才离开几个月，苍云山已经发生了很大的变化。

    多了许多陌生人，少了许多熟悉的苍云弟子。

    到了沅水小筑一问师姐才知道，原来大部分的苍云弟子，已经不在苍云，而是在元谋山。至于苍云山多出了许多陌生人，都是苍云门在世俗的家族子弟。

    云乞幽是苍云门这一代年轻弟子中的风云人物，她这几个月一直没有露面，苍云门高层都为她担心，现在回来了，消息立刻就传到了玉机子的耳中。玉机子对古剑池道：“剑池，你去沅水小筑走一趟，让云师侄过来见我。”