    沈巧巧是故意的隐晦的表达了自己对顾江舟的爱慕之情。

    哪个男孩子没有虚荣心？

    不管是多大的男孩子，面对女孩子的这种态度，心里都会很高兴吧！

    沈巧巧活了两辈子，做别的不行，最擅长就是研究男人的心思了。

    不管一个女人长得如何，男人对她本身有没有兴趣。

    只要这个女人对男人表示出好感，对这个男人说一些恭维的话，都能哄的男人很开心的。

    这会让那些男人觉得自己真是很厉害的，不管是什么样的女人，都能征服她们！

    男人的虚荣心，就是他们最大的弱点。

    沈巧巧就擅长利用和抓住这个弱点。

    她就觉得，这个办法对朱大海是好用的，对朱大海的那些朋友也是好用的。

    那么，对于这个小狗子顾江舟，肯定就更加的好用了！

    毕竟，小狗子从小到大，都是被人嫌弃的存在。

    肯定没有什么女孩子，会对他说过这样的话。

    沈七宝嘛，就算是重新活了一次，也未必会情商变高，估计还是那个被宠坏了的小公主。

    虽然顾江舟这辈子莫名其妙的会对沈七宝好，然而，沈七宝大概也不会懂得男人的心思。

    这一方面，沈七宝是远远的比不上沈巧巧的！

    沈巧巧有这个自信，自己可以俘获顾江舟的心。

    就算不能立刻的让顾江舟改变态度和想法。

    但是，只要能成功的在顾江舟的心里种下一颗种子。

    沈巧巧相信，那颗种子，总有一天会慢慢的发芽，成长。

    上辈子，沈巧巧对于朱大海，就是用了这样的手段。

    这辈子，同样的手段，她相信对顾江舟会起作用的。

    然而，沈巧巧到底是太小看别人了。

    她的那些花招小伎俩，也只能俘获内心不坚定的人的心。

    顾江舟不是朱大海，也永远不会跟朱大海做同样的事情。

    前世的时候，顾江舟之所以会对沈巧巧好，只是认为沈巧巧是对他有救命恩人的人。

    而顾江舟虽然是重生了，但是他现在对于前世的记忆是不完整的。

    顾江舟能记得的人，也只有沈七宝一个。

    沈巧巧对于他来说，就是个无关紧要的陌生人。

    是完全不值得他浪费精力的人。

    顾江舟的为人，从来都是爱憎分明的。

    他认定的对他好的人，顾江舟会对对方回报十倍百倍的好！

    这辈子，对待顾江舟好的人，第一个就是沈七宝。

    沈七宝是整个靠山屯，第一个对他释放出善意的人。

    接下来，就是沈家人。

    沈家人给他吃穿，供他念书，不让他继续的过着野人的生活。

    且不说之前有在朱长征家所受到的那种非人的待遇做对比。

    就是沈文和李海棠夫妻两个，对他比对自己的亲生儿子还上心这一点来，顾江舟知道，自己为了沈七宝和沈家人，就算是把性命都赔进去，也报答不完的恩情！

    更何况，他本来也知道沈巧巧不是什么好东西。

    所以，沈巧巧再怎么作妖，顾江舟也不会理会了。

    面对沈巧巧递来的笔袋子，顾江舟只是......

