    蓝牌，在他们日本，是不存在的，蓝牌，只有一个地方有，那就是华夏。

    更别说，那车身上，还贴了一些带有中文字样的图纸。

    “华夏人？华夏人来这里干什么？”

    这些注意到的人心中都是这个疑问。

    “这里是...好家伙，一来就这么刺激的吗？”周合一眼就认出了现在的位置。

    更是知道了现在处于什么剧情下。

    就在这时，周合注意到了，五位日本警员正朝着面包车而来，

    看样子，他们也奇怪，为什么一辆华夏牌的车，会出现在这里，想要来检查一番。

    周合也没有理会这几个警员，而是透过车窗，抬头看向高空。

    只见天空之上，一架飞机，居然没有按照既定的路线飞行，而是朝着不远处的那栋大楼而去。

    估摸着，只需要二三十秒，这架飞机就得将这大楼给撞了。

    “我的天，假的吧？”

    “天呐，你们快看，天上的是什么？”

    “飞机，是飞机！”

    “啊……”

    “逃啊！”

    尖叫声，从人群当中响彻，几乎瞬间，整个区域都乱了起来。

    众人也发现了不对劲，想要逃离此处，但是，当他们看见飞机的刹那，就已经晚了。

    “轰！”

    巨大的火光，冲天而起，浓烈的火光与浓烟将大楼的上层尽数笼罩。

    “轰隆！”

    又是一声剧烈的爆炸声响起，火光再次扩大。

    无数的巨石，与飞机残骸，从高楼之上坠落。

    无数的人类开始尖叫着逃离此处。

    一瞬间的功夫，此地宛若世界末日。

    周合就这么静静的坐在车内，拿着一个面包一边吃着，一边看热闹。

    一块巨石和一个飞机尾翼砸落在面包车上，他也丝毫不在意。

    数分钟后，所有人已经不见了，都躲避在远处的建筑物后面，或者逃离了此处，亦或者被埋在了废墟下面。

    能看见的，只是一些受伤倒地的人。

    “嘭！”

    一块铁架子被丢下来，佐藤从废墟当中钻出来，浑身破破烂烂的，却是没有丝毫的血迹，连身体都看不见一丝伤痕。

    这时，一架无人机下面拉着一个包裹飞了过来。

    佐藤微笑着，等待无人机降落。

    不一会儿，佐藤穿戴整齐，戴好帽子，手持一把霰弹枪，缓缓朝前走来。

    “厉害啊。”

    “我的天，居然太厉害了。”

    “居然真的干了，摧毁了厚生省。”

    这时，五个人从不远处的废墟内走了过来。

    能看见，他们身上的衣服多多少少都有些破损。

    这几人，同样，也是亚人，得到佐藤的召集而汇聚于此的。

    “啊，你们来了啊，欢迎欢迎，你们就在这里看着吧。”佐藤将一个小型摄像头戴在了耳朵上。

    这个摄像头不仅仅只有摄像这么一个功能，他还能传达声音，并且，正处于全国直播当中。

    就在这时，四周传来了一阵脚步声。

    下方那五个亚人见此，看向后方，有些心慌了。

    “是这个国家最强的部队自卫队吗？不是，他们没有任何实战经验，不值一提，所以……”

    佐藤端着霰弹枪，一脸淡然的看着缓缓靠近的部队，道：“才有了警视厅特殊奇袭部队，发生恶性案件时，优先压制而非交涉。”

    “是一只精锐的部队，俗称SAT！国民们，来为我的真心作证吧，接下来，开始第二波攻击。”

    “还有——”说道这里，佐藤将摄像头摘下，镜头对准了自己，道：“永井君，你在看吧，给我好好看看，所谓亚人的力量。”

    “来，SAT作战，开始！”佐藤一脸兴奋，咔嚓一声，将子弹上膛随时准备动手。

    远处……

    “作战开始！”一个声音从SAT指挥官的耳麦内响起。

    “开火！”下一秒，指挥官直接下达了指令

    防弹盾牌移开，一个枪口出现。

    “嘭！”的一声枪声。

    就见佐藤脑门直接被命中，整个人瞬间毙命，瘫倒在了地上，失去了生息。

    然而，下一秒，大量的黑色烟雾自伤口出现，眨眼之间，被爆头的伤口已经痊愈。

    佐藤醒来，当即想要起身，其中一个SAT成员见状，当即举枪，再次朝着佐藤射击了一下。

    “嘭！”

    佐藤再次被命中，失去了生命体征。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    SAT成员正在缓慢靠近，每过一至2秒，就会有人开一枪，防止佐藤复活。

    远处，周合看见这一幕，非常的想要吐槽一下。

    为毛不用麻醉枪？一枪就搞定，还用枪击来防止复活苏醒。

    这要是出一个意外，这些人百分百就无了。

    不一会儿，佐藤就被抬上了担架，被几个队员抬着，四周被盾牌围满了，朝着后方撤退而去。

    同时，还有人队员拿着枪，对佐藤进行持续的射击。

    似乎，大局已定。

    然而，他们所不知道的是，远处的一栋大楼楼顶，另一位亚人田中功次已经将一把狙击枪架好了。

    “是时候了。”周合看见这一幕，当即将手中的面包吃完，随后直接启动了车辆。

    “嘭！”的一声枪声。

    田中功次开枪了。

    瞬间，一位SAT成员倒在了地上。

    “嘭！”又是一枪。

    再次倒下了一个。

    顿时，所有SAT的成员慌了。

    “七点钟方向，有狙击手。”

    “嘭！”

    又倒下了一个。

    这一下，没人管佐藤了，那些SAT成员直接架起盾牌，做起了防御。

    这时，一个SAT成员举枪，对准了佐藤，想要再次进行压制。

    “嘭！”

    枪声响起，是狙击枪，所以，这人，倒下了。

    “快跑，快跑，车来了……”

    “停车，停车！”

    “都闪开，都闪开。”

    惊呼声响起，随后，大量的SAT成员朝着两旁飞扑过去。

    下一秒，一辆面包车驶了过来。

    “轰！”的一声巨响。

    周合将一块巨石撞开，随后一个漂亮的甩尾，将车停在了佐藤的身旁。

    周合立刻俯过身子，将副驾驶室车门打开，一只手伸出，直接抓住了下方佐藤的衣领。

    就在这时，周合感觉到了一只手抓在了他的手臂上，佐藤，醒过来了。

