    每隔几天，就来一个，他们都习惯了。

    反正来了丢出去也就是了。

    “停！”贾蓉制止这些人动手动脚，“这样，你们上去通传一下，我要真是来捣乱的，再丢出去不迟不是。”

    “万一，我要真和林韫相熟，你们事后不是要挨斥责。”自己人不好动手，贾蓉只能晓之以理。

    这话一出，几个伙计互相望了望，眼色交换之后，其中一个就上楼禀告了。

    只一会，林韫就下了来。

    这好像真认识啊，几个摸了摸头，开始担心自己的月钱了。

    刚贾蓉可是说了，让林韫扣他们月钱。

    要不，趁现在道个歉？几人交换了个眼神，麻溜的就弯腰道：“大爷，小人刚有眼不识泰山，多有得罪，你可千万别与我们计较。”

    “实在不行，打一顿，月钱不能扣啊，一家老小就指着它吃饭呢。”

    看着这几人叫惨，贾蓉默默无语，拿眼瞅林韫，快，瞧瞧你店里这几个活宝，他还什么都没做呢，这求饶一个比一个熟练。

    “都去忙吧。”

    林韫扫了几人一眼，红唇轻启。

    “上来。”她朝贾蓉笑道。

    进了屋，贾蓉拉过林韫的手，就把人搂进怀里。

    “林老板是越发有威严了，那几个，刚在我面前撸袖子，露胳膊的，一副凶神恶煞的样子，一见了你，立马温顺了，一个个成了小绵羊。”

    贾蓉看着林韫，眼里带着几分促狭的笑道。

    “委屈上了？”林韫转头看着贾蓉，笑意盈盈。“他们要随便就放你上了来，你才是真个不会放心吧。”

    “这个倒是。”贾蓉扬起嘴角轻笑。

    “今天怎么突然过了来？”林韫看向贾蓉，明眸里带着询问。

    “缺钱了，来找林老板拿点银子花。”贾蓉在林韫的脸蛋上亲了一口，痞痞的笑道。

    林韫瞟了贾蓉一眼，“你现在还会缺钱？”

    以贾蓉的身家，都够修葺皇宫了。

    “真不知道你又把心思动哪去了，需要银子，你让六顺直接去账房支取。”

    “不要账房的，我要你的。”贾蓉把玩着林韫的玉手，随口道。

    “我的不都在那里。”林韫这个时候，已经知道贾蓉又是在闹了，好笑的看着他。

    “大夫说我最近肠胃不好，得吃软饭，林老板，把你的银子砸向我吧，多多愈善。”贾蓉蹭着林韫的颈窝，同她笑闹。

    “正经点。”林韫按住贾蓉乱动的手。

    看着林韫娇嗔的模样，贾蓉眼里柔情满溢。

    “好啦，不逗你了，现在忙不忙，我带你去个地方，给你个、惊喜。”贾蓉望着林韫，正色道。

    “惊喜？”林韫眨了眨眸，随即轻叹，“可那边还有几本账本没看，这会不好出去。”

    “那你先看，我在一边等你。”贾蓉说着乖乖放开了林韫，真就往一边坐着喝茶去了。

    林韫唇角带着笑意，回到桌边，拿起之前没看完的账本接着看了起来，神情认真，一丝不苟。

    贾蓉饮着茶，静静欣赏着，这个时候的林韫，身上有一种特别的魅力，尤为迷人。

    一个时辰之后，等林韫把账本都看完了，抬眸看向贾蓉那边，就见贾蓉撑着头一眨不眨的看着她。

    贾蓉觉得自己醉美人，他瞧林韫瞧了一个时辰，越瞧越沉醉。

    “看完了？”

    见林韫停了下来，贾蓉起身问道。

    林韫点了点头，贾蓉立马上前，给林韫捏了捏肩，媳妇赚钱不容易啊，以后得省着点花，像六顺的月钱，能扣就扣了吧。

    “慢着点，还没到地方，不许睁开眼睛。”贾蓉牵着林韫，慢慢的朝里走。

    “好了，睁眼看看吧。”贾蓉放开林韫的手，退到一边。

    “这…”

    林韫眼里带着震惊，睁开眼的那一刻，她差点以为回到了最初的家。

    “你心里一直很想念吧，所以，我把它还原了过来。”贾蓉看着林韫，柔声道。

    “虽然只能还原这个院子，回不到你当初最美好的那段时光，但，往后余生，都有我陪着你，不会再让你孤单一人。”

    贾蓉走向林韫，眸子里夹杂着情意和心疼之色。

    那个时候，韩阶谋害了她的父亲，抢夺了林家的所有，她由林家大小姐，瞬间成了无根浮萍，那会，她该有多绝望。

    一想到这个，贾蓉就想把韩阶剁了喂狗。

    看着贾蓉向她张开的手，林韫扑了上去，闭上眼，任由眼泪流出来。

    幸得遇君，惟愿岁岁年年，朝朝暮暮，永伴君侧。

    贾蓉反抱住林韫，由着她把心里的情绪发泄出来。

    这个宅子，是贾蓉一早就买下来了的，原本就打算给林韫换个地方住。

    后来当知道了林韫的遭遇，贾蓉就让六顺按林韫以前的闺阁进行布置。

    有家的味道，住起来才会舒心。

    宅子三进三出，也是在洛河街，比林韫一直住的那个小院要大的许多。

    毕竟，那会那个院子贾蓉也只是给林韫和柳儿安身用的，想着两个人够住就行，别的也没考虑什么。

    这回就不一样了，亭台楼宇，花园池塘，要啥有啥。

    洒扫的，洗衣的，做饭的，这些丫鬟婆子，贾蓉也都给备好了。

    带林韫看完宅子，贾蓉没耽搁，当天就给林韫、思玥她们迁居了。

    没有厚此薄彼，思玥的院子，贾蓉也是精心布置了一番。

    因为思玥擅琴，贾蓉为此费了一番功夫，寻来了一把上好的古琴给她。

    等把几人安置好了，贾蓉也就回了贾府。

    六顺本想整个事让贾蓉留在宅子里过夜，但看贾蓉有些疲惫的模样，也就暂且作罢。

    在府里待了两日，读书备考，第三天，也就到了晋王摆酒宴的日子了。

    贾蓉一身儒衫，头戴四方平定巾，瞧着很像那么回事的模样。

    这次酒宴，贾蓉完全是奔着范承去的。

    离慕鸾说的一个月，已经过去了不少日子了，那副画，该试着看看能不能弄到手了。

    因为是晚宴，贾蓉直到申时三刻才从贾府出发。

    没有直接往静轩阁去，贾蓉先和管博易会合了，两人才一同过去。

