    大山中，林天齐的身影飞速穿梭，向着蓝田镇方向赶路，此去蓝田镇路途遥远，足足上百里，若是普通人，正常走路加上绕道，恐怕没有个一天一夜的路程都赶不到，不过以林天齐现在的情况，速度自然不可能与普通人相比，一路行进，直接奔行。

    而且除非遇到那种极其陡峭的悬崖绝壁，否则林天齐根本就没有绕行这一回事，等到下午落日时分，已经来到蓝田镇外的一处山头上，居高临下正好可以看见整个兰田镇，林天齐肩上还扛着一头一百多斤的大野猪，这是他路上遇到打下来的，正好带回去当伙食。

    “终于到了，也不知道师傅、师弟和小洁他们怎么样了。”看到视线中熟悉的镇子，林天齐脸上也露出笑容。

    不得不说，去白姬那边呆了一个月，再次回来，他心中[文学馆 www.wxguan.info]还是有些想念高兴的，思乡情却，对于他而言，在这个世界，义庄就是家，自己师傅、师弟和许洁就是亲人，分开了一段时间，心中也怪想念的，心中喜悦之情溢于言表，当即也不再犹豫，向山下而去。

    义庄在镇子大街的尾端，相对而言，在镇子中显得有些独立，距离义庄最近的屋子也相隔了好几十米，毕竟义庄这种地方，对于普通人而言，心里还是难以做到坦然面对，觉得有些忌讳，心理作用，没事的情况下，都不想太靠近。

    林天齐从山上跑下来倒也没人发现，扛着路上打的野猪，不到半个时辰，便到了义庄门口。

    “咚咚...咚咚....东升、师傅、小洁，在不在家，快开门，我回来了....咚咚....”

    林天齐到了门口，放下野猪，便出声敲门，很快，里面就听到有急促的脚步声从门后面跑来。

    “咯吱”一声，院门打开，许洁的身影显露出来，惊喜的看着林天齐：“林大哥，你回来了！”

    许洁脸上露出掩饰不住的惊喜之色，身上还穿着围裙，看起来刚刚应该在厨房。

    “嗯”林天齐也笑着点了点头，看到许洁脸上的惊喜，对其露出一个温柔的微笑。

    “师兄，你回来了！”紧接着，许东升也从里面跑出来，先是高兴的看着林天齐，随后又注意到林天齐脚下的野猪，眼睛一亮：“嚯，好大的野猪，这得一百多斤了吧。”

    “路上打的，走，先进屋，拿进去咱师兄两个把它处理一下，等下好赶晚饭菜。”林天齐笑道。

    “好，来，师兄，我拿。”许东升点头，上来帮忙抬野猪。

    “那我先进去烧开水。”许洁则是说了一声，率先进屋向厨房方向走去，开始生火用大锅烧开水。

    林天齐和许东升两人也紧跟着走进院子。

    “咦，师傅呢，没在家？”

    进了院子，林天齐发现没有自己师傅的身影，不由问道。

    “下午的时候李镇长带了两个不认识的人来这里，听李镇长介绍说是什么宁安县的县长和保安队长，似乎要找师傅帮忙，就把师傅请去了酒楼，现在还没有回来，估计要到那里吃晚饭，一下子回不来了。”

    许东升开口道，告诉林天齐情况。

    林天齐点了点头，便没有再多问，他也知道自己师傅这一行，没事的时候可以说是清闲无比，但是有事的时候则是从来不分时间，完全就是看别人什么时候上门，虽是都可能有空，但也随时都可能有事。

    “他们有说具体是什么事吗？”林天齐又问了一句。

    “不清楚，那些人没多说就把师傅请走了，不过模样倒是客客气气的，看样子应该是真的遇到了难事。”

    许东升笑着回答道，林天齐闻言也是不由莞尔。

    需要你时笑嘻嘻，不要你时MMP！

    这一句话，无论是用在哪个时代哪个地方都通行。

    “对了，这个月家里都还好吧，没发生什么大事吧。”

    “没有，挺平静的，半月前到是隔壁村有个人撞邪，过来请了师傅，当天就治好了，其他就没什么事了......”

    许东升回答道，随后又询问林天齐的情况。

    “对了，师兄你那边还好吧，那位平安娘娘没有怎么对你吧。”

    “挺好的。”

    林天齐回答，简要的将在白姬那边的情况说了下，当然，只是说了一些简单的生活琐碎。

    片刻后，水烧开，师兄弟两人修理野猪，许洁也开始生火做饭。

    随着时间流逝，天色也慢慢黑了下来。

    临近天黑时分，林天齐三人也刚好弄好饭菜，外面终于传来脚步声。

    “咯吱”一声，院门被推开，一道人影走进来，赫然正是九叔。

    “师傅！”看到自己师傅，林天齐当即笑着叫了一声。

    “师傅”“师傅”“师兄回来了。”

    许东升和许洁也纷纷开口。

    九叔在门口顿了一下，看到林天齐眼底也是不漏痕迹的闪过一丝淡笑，随后又不动神色的点了点头。

    “嗯。”

    轻轻嗯了声，又看了一眼桌子上的饭菜。

    “我刚刚在酒楼吃过晚饭了，你们三个吃，不用管我。”

    九叔说着便走到旁边大树下的椅子上坐下，林天齐三人闻言当即也纷纷在饭桌边坐了下来，开始吃饭。

    “看来你这一个月在那边似乎过的还不错。”

    九叔坐在椅子上，拿了杯热茶，抿了一口，眼睛则是不断的打量着林天齐，打量了一会儿，突然开口道，虽然他对武道不怎么了解，但是身为凝魂境界的修士，对于气息的感应还是比较灵敏的。

    打量了林天齐一番后，便感应出了林天齐身上的气息变化，比之离开之前要强上几分，当即猜出林天齐修为应该有所突破。

    “嗯，在那边的时候山上野味比较多，伙食比较好，有助于我武道修行...”

    林天齐笑着开口道。

    “嗯，那就好。”

    九叔微微颔首，想了想又道。

    “你回来了也好，明天陪我去宁安县一趟，本来想让东升跟我去的，不过你回来了就你和我去吧，东升留下来，否则晚上也不确定能不能赶回来，小洁一个人在家也不放心。”

    “好。”林天齐点了点头：“对方有说具体是什么事情吗？”

    “还不太确定，明天过去了才知道。”

    林天齐点了点头。

    “好。”

