    看着两大恒星级离去，贾岩摇了摇头。

    他倒并非是不想追杀，只是现在的他，很明白自己的实力还无法将这两个家伙追杀至死，所以干脆的放弃了这个作法。

    身为恒星级，每一个都有自己的底牌，而且就像是别的恒星级的想法一样，贾岩本身的实力，在恒星级里面还不算深入，所以哪怕现在他占据了一点优势，却依旧不能放肆。

    “这西同联盟的实力，出乎我的预料。”

    当与那两大恒星级生物对战过后，贾岩对所谓的西同联盟，就完全是态大不同了。

    “这恒星战场之内，恒星级为王者，而其中又以恒星中期的生物，最为厉害，可他们数量太少，其次就是恒星初阶颠峰的生物，他们的实力几乎每一个都能够坐镇一方。”

    “西同联盟，现在我看到的就有两位恒星顶峰的生物强者，别的我还不知道有几个，这样的实力若是大举来犯，就算是我，也只有先暂避锋芒。”

     贾岩沉默了一番，然后摇头一笑。

    “不过这样的联盟，要大举行动对付一个人，那是肯定不现实的，他们肯定也有自己的主要敌人，为了我这样一个没有太大利益冲突，而且还棘手的生物而倾巢而出，绝对不可能。”

    作为强者生物，贾岩当然知道自己的判断是正确的，哪怕对方有什么理由过来河龙星系，却绝对不会与他直接展开正面的战斗，更何况这两个恒星级回去后，也会说出贾岩的天赋是次空间天赋，这种打起来滑不溜秋，逃生还极难抓住的天赋，对方肯定会多思索，才决定与不与贾岩开战吧？

    贾岩想了想后，决定暂时静观其变，就像他自己想的，就算等到西同联盟真的来人了，哪时他再逃也不算迟。

    “刺客大人威武！单人就击退了两位西同联盟的初阶颠峰高手！”

    当贾岩退回到河龙主星附近之际，那乘坐着猪怪的战舰几乎是第一时间就赶上前来，对贾岩阿谀奉承。

    “你们父子俩这一次作的很不错，这样吧，未来你儿子就当你的副手，不过需要为我尽心，明白了吗？”

    贾岩望了那战舰一眼，对其中的生物淡淡的说道。

    “谢谢大人厚爱！”

    马上的，战舰内回应起了两大猪怪惊喜的回应声。

    贾岩也算是统驭过好几个势力的人了，虽然每一个统驭的时间都不算长，不过对于治人之道还算是有了点经验，所以此时空口白话放下去，令得两猪怪都惊喜不已。

    可他们回过头来想想，就会发现，其实现在的贾岩已经将大权交给了猪怪本人，给了他儿子一个名号，其实仔细看看，与从前也没有什么改变。

    当然了，得到贾岩的认可好处很多，这点无法否认的。

    “好了，我在白种星系还有些事情，就先回去，你们帮我将河龙星系好好运营，我需要的那些资源给我用心收集。”

    “明白了，大人。”

    两大猪怪对贾岩的离开，并没有任何的惊讶，因为贾岩早就这么对他们说过。

    贾岩又看了看这河龙星系的某些帐本或重大事议，下了指示后，进入次空间，向着白种星方向，快速而赶去。

    肉身横渡宇宙，虽然只是几光年之际的航行，可在别的生物看来，估计也是无法想像的事情了。

    哪怕换到贾岩从来看来，都几乎是神话一般的事情。

    可现在他居然依靠自己的实力，能够作到！

    “唉，虽然强大到了这种地步，可怎么想着，与地球时期的想像，似乎完全不同呢？”

    贾岩在次空间内，深深进入到九度左右的次空间深度，在这里速度更快，以外界的距离衡量的话，这速度已然超过了光速。

     真身快速飞遁而返，而在白种星这边，贾岩的分身，此时已经隐隐约约的，有些大型势力，通过边境的驻军星，知道了他乃为‘刺客大人’身边红人的这个身份。

    这下子，贾岩分身身边的某些不令人欢迎嘴脸，竟是瞬间消失了。

    不过唯有一位还存在。

    那便是那位所谓精灵一族的女孩，芙雅！

    这女性到现在还不知道贾岩的身份是什么，她只知道，自己家族的存亡，可能就在贾岩的一念之间，所以天天都蹲点，等着贾岩的出现。

    于是整个第五星大学内，所有学生都惊奇的发现，他们大学的新生校花，也就是大族精灵一族的美女芙雅，竟是好像在倒追起那‘贾岩’来！

    “贾岩，今天你还准备去食堂吃饭吗？”

    黑色大鸟在贾岩身边走着，趾高气昂。

    对于这黑色大鸟来说，交贾岩这位朋友，他完全是赚到了。

    原来只是以为路上的萍水相逢，可没想到，这位偶遇的生物，竟是一个看起来无比神秘的存在。

    他的实力表面上看起来像是一个地级而已，可实际上，整个学院暗地里都在传，贾岩很可能超过了地级，甚至达到星空级也有可能。

    抱上了这样一个大腿，对大鸟而言肯定是无法想像的惊天好处。

     所以他几乎成为了一霸，哪个学校里的学长，都对他表示恭敬。

    “嗯，今天去食堂吃吧。”

    走在他一边的贾岩分身，无奈的点点头。

    这位黑色大鸟的朋友，对贾岩而言，是一个累赘，却也是一个很好的传声筒，之前有些话语，他还是通过这大鸟同学传给别人的。

    普通学生不知道分身真实的身份，可某些大型家族，已经知道了。

    见其如见刺客大人本人，这句话可不是白说的！不管分身说了什么，别人都肯定是先照办了再说。

    大鸟在贾岩身边又吹了一阵的牛，然后眼珠子一转到背后，看到一个娇俏的影子后，眼眸又一瞪，瞬就炸毛起来。

    “喂，背后的这个，你给我快点滚，贾岩大人哪里是你能够接近的，滚远点。”

    望着跟在他们背后的那女性背影，黑色大鸟心头警惕感大作。

    他一直以为，能够跟在贾岩身边的得意属下，就他一个而已，可现在有一个生物，开始死皮赖脸的跟上来，肯定是想要侵占他的地位！

    “你……我我，我才不想接近他这种混蛋。狗仗人势，你也不是什么好东西。”

     当那背后的人影别大鸟一喝，而一怔后，脸色又瞬间涨红起来，连忙是骂了回去。

    她有着尖尖的长耳，一副盛气凌人的神态。不过脸庞和身材却又极佳，哪怕放到地球上，都绝对是大明星级别的。

    这便是那位精灵族的女性了，此时跟在贾岩背后，虽看起来对贾岩依旧没有好脸色，却又不敢动手。

    实际上现在她的作法，完全是自作主张，她家族内部早就对她的口头警告了，说不要接近这位声份神秘的贾岩，可她却理解错了。

     “好啊，你敢骂贾岩是混蛋，你死定了！”

    黑色大鸟听闻精灵族女性如此言辞后，心头一喜，感觉终于被他找到了这女性的把柄。

    他连忙是看了看贾岩，虽然不知道这贾岩的能耐为何那么巨大，但他知道，只要现在的贾岩一句话，这精灵族女性背后的家族会不会出问题他不知道，但这女性绝对是要倒霉。

    因为他亲眼见到过，前段时间一位堂堂的星空级的前辈，在对贾岩说了几句恶言后，第二天就被申报了死亡，而且那星空级生物的家族内神秘高手，还亲自上门赔礼道歉。

    “我……”

    精灵女性脸色狂变了，她恨自己怎么没有忍住，居然骂了贾岩。

    “算了，你们慢慢玩。”

    贾岩看了看这两个小尾巴，无奈的摇摇头，自己向着宿舍方向走去。

    真身那边的战斗结束，他也能够放更多的心神到这具身体上，对他而言，此时也就是最好的打探白种星民众心声的时候。

    “白种星对我而言，比河龙星系更为重要，因为这里有很多的星空幽灵资源……若我有一天不需要这个星系了，那星空幽灵的老巢，我一定要捣了……”

    贾岩一边走着，一边在心头，淡淡想到了这点。

    星空幽灵的作用，对他来说完全是被见证了，特别是对身体的修复能力，对贾岩几乎是bug一样的存在，而且因为他是进化兽，别的生物使用幽灵之血，有一定的限制，可对贾岩来说，只要他身体能够消化，根本就没有任何的数量限制，哪怕一天将一个老巢的全部幽灵之血都吞噬干净，也没有任何的反噬可能！

    所以这幽灵之血，对贾岩来说是极为重要的资源，他真身回到白种星，也是正常之事了。

    “贾岩，唉。”

    黑色大鸟在贾岩背后，见贾岩根本没有追究那精灵女性的感觉，顿时无趣的连忙跟上。

    那魅力十足的精灵女性，也是啐了一口，咬红唇后，脚步轻莲一动，跟了上来。

    “家族说过的，这贾岩能耐太大，最近家族里发生的事情，肯定跟他也有关系，说不定就是他在捣鬼……我一定要作点什么！”

    感谢打赏的几位书友，谢谢！！！

    对了，【荒野逃生女主播】这本书，也是步跃写的，大家去支持啊~~~上次推荐时不敢说，现在十章了，要签约了，就敢说出来了，大家都去收藏推荐吧，谢啦！