
    第1757章不是我的钱{五更}

    两百亿？

    听到这个数字，很多人心脏一阵跳动。

    大家都是有钱有势的人，自然都有两百亿身家，但像叶天龙这样轻描淡写，还是让人心惊肉跳。

    不少人下意识望向主办方，询问这个无名小子是否有这实力，金学军身边的一个女郎更是高声质问：

    “主办方，这人有没有足够财力？能不能拿出两百亿？”

    她声色俱厉：“不要让这拍卖成为笑话，也影响了大家的利益。”

    主办方保持着微笑，轻声一句：“叶先生完全符合程序，也有足够实力竞拍。”

    这已经是最好的回答。

    如果叶天龙没有足够财力，主办方早就把他丢出去，而且主办方的中立态度判断，叶天龙背景不凡。

    不然主办方早偏袒金学军了。

    金发女郎俏脸难看，想要询问金学军，却因主子脸色阴沉不敢出声，只能退后一步恨恨看着叶天龙。

    几个金氏高干也都愤怒不已，本以为今天就是走走形式，五十亿轻松拿下住宅地，然后开香槟庆功。

    谁知叶天龙横空杀出，一切美好都被破碎，五十亿和两百亿，足足四倍的差距啊。

    “金少，两百亿，惊不惊喜？意不意外？”

    叶天龙看着终于变了脸色的金学军，笑容一如既往温润：“如果你觉得不够大，那你再加一百亿？”

    金学军一推金框眼镜，目光如毒蛇一样盯着叶天龙，两百亿的价格，房价每平方米起码要二十万。

    别说孤零零一块地的叶天龙了，就是具有四栋成熟大厦的金氏，两百亿价格拍下也怕难于保本了。

    “叶天龙，你脑子进水是不是？”

    金学军狠狠瞪着叶天龙：“我警告你，不要招惹我生气。”

    随后，他牌子一举，高声喊道：“二百二十亿。”

    没等众人哗然，叶天龙淡淡一笑：“三百亿。”

    三百亿？

    全场有不少男女摔倒，连主办方都双腿一软，这溢价高达百分之六百了，远远超出所有人的想象。

    只是这个很多人想都不敢想的数字，叶天龙好像就如同抛出五毛钱一样简单。

    他的脸上没有太多所谓的激动也没有刻意的冰冷，只是一种很淡然很慵懒的玩味。

    这玩味，死死压着金学军的清高和骄傲。

    寂静无声。

    “三百亿……第一次。”

    全场安静，只有拍卖师颤抖的嗓音，在整个会议室响起。

    他望着脸色阴沉的金学军，尽量拖延时间，神情格外挣扎喊着：

    “三百亿第二次！还有没有人出更高的价格？还有没有？没有的话，三百亿第二次了！”

    很多人在挣扎，表情复杂，继而是深深地松了一口气，他们知道，这一场拍卖会与他们彻底无关了。

    叶天龙似乎打定主意跟金学军氏家族死磕，自己最好的处事方法就是不卷入事非。

    尽管不知道叶天龙的来路。

    “三百亿第二次！三百亿第二次！”

    时间缓慢流失，拍卖师使出全身力气，足足拖了三分钟，实在拖不下去了，就重复着喊出一句。

    然后慢慢举起手上的木槌，他脸上带着笑容，但已经扭曲的难看。

    拍卖师不想落槌，但又渴望这土地在手里成交，三百亿的价格，足够他吹上十年了。

    “叶天龙，你真不知死活？”

    金学军再也按捺不住，一脚踹开一张椅子：“你是铁心要跟金家作对了？”

    三百亿，这个价格让这地变成鸡肋，拿下，要亏本不少，不拿下，成为流浪者之家，金氏一样倒霉。

    金学军从来没被人逼得这么窝囊，所以心里的怒气再也压制不住。

    金发女郎他们也都群情汹涌，恨不得把叶天龙大卸八块。

    “我从来没想过跟金家作对，倒是金少你常在背后捅刀子。”

    叶天龙扬起一抹笑容，坦然面对金学军的阴冷目光：“姚飞燕那一刀，金少捅的还真是炉火纯青。”

    金学军冷笑一声：“叶天龙，你女人做错的事，就不要扣到我头上，这一点意思都没有。”

    叶天龙不置可否一笑：“我也希望不是你，可惜包锦衣说了，是金少你唆使他告发媒体。”

    “所以两个证人的变故，也必然跟金少脱不了关系。”

    金学军没有一点慌乱，眼中满是令人捉摸不透的平静：“饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “叶天龙，你觉得我哪里做错或者违法，你尽管去告我。”

    金学军保持着强势：“如果无法入罪，就不要说有的没的。”

    “金少，你可以显得底气十足，我知道没有十足证据说你所为，但真的无所谓。”

    叶天龙踏前一步看着金学军笑道：“只要我确认是你干的，你日子就不会好过了。”

    “我日子不会好过？我天天过年一样。”

    金学军针锋相对：“倒是你，搞出今日的事情，不仅给自己招惹麻烦，也让姚飞燕情况更加恶劣。”

    “我一定会让金家、宋家他们，好好盯着这一个案子。”

    他皮笑肉不笑：“我要看看，手里没有筹码的你，怎么把姚飞燕救出来。”

    金学军心里已经决定，一定要让姚飞燕牢底坐穿。

    叶天龙平静回道：“你放心，不管飞燕能否平安出来，我都不会忘记你。”

    “今天这种让你添堵的事情，一定会隔三差五的发生。”

    叶天龙轻声一句：“这只是一个开始……”

    “添堵的事？”

    金学军流露一丝戏谑：“我现在如果告诉你，我不竞拍了，这块地，你三百亿拿走。”

    “你会不会后悔？”

    金学军眼神很是阴冷：“我就不信，你会拿出三百亿打水漂。”

    拍卖师的手举到了最高点，全场气氛也达到一个顶点，有几个人甚至几次张口，但最终还是忍下来。

    他们的目光不断地瞥着拍卖师手上的木槌，但因为金学军没有表态而不敢动。

    “后悔？”

    叶天龙大笑一声：“不是我的钱，我为什么要后悔？”

    金学军脸色一变：“不是你的钱？那是谁的钱？”

    叶天龙忽然喝出一句：“三百亿，第三次。”

    拍卖师身躯一震，右手下意识一敲。

    “当！”

    成交！
