    “不，不是，还有……我应该也弄脏了您的车，或者我可以出钱为您洗车，还有洗外套……”

    江暖住院那天，陆总来探望她，因为他那番补偿的话，加上那个袭击的人挥棒时大喊是陆总害他倾家荡产，江暖承认，她的确认为，陆总不是什么好人。

    她是从心里不想再跟他打交道，也没想过，在拒绝了他提出补偿的提议后，还能跟他有什么交集。

    但这世上有些事，偏就按照想不到的轨迹发生，比如她还是会找上陆总，比如她会被误认为小三儿泼了一身的汽油……

    虽然，她今晚是在等陆总，才会出现在酒店的走廊上，进而发生了后面的事情，但不管怎么说，她的倒霉也怪不到陆总的身上，毕竟是她想争取项目，有求于他，所以他就算不予理会，也是正常。

    可令她意外的，当时却是陆总走了出来，将她带离了那种尴尬、不知所措的境地，解救了她。

    之后，他又带她来医院换药，安排病房让她洗澡，甚至让助理去给她买衣服。

    陆总为她做的这些事，或许于他来说，算不得什么，但的的确确救她于为难，让她不禁觉得，或许一开始对陆总这个人的印象，并不太准确。

    再说，她根本也没跟他有更进一步的交集，就认为他不是好人，这对他似乎不太公平。

    陆行瞻走到长椅处，坐了下来，虽和江暖隔着几步的距离，却是面对着面的。

    他的姿态优雅从容，长腿交叠着，手搁在膝头，淡淡开口道，“如果只是想就今晚的事跟我道谢，那就不必了，就当是为了感谢江小姐救了我，让我免于因被攻击而受伤，如果没有别的事了，我让骆洲送江小姐回去……”

    “等等，陆总……”江暖这才反应过来，她最重要的事还没提呢！

    今晚发生的事有点超乎她的想象和承受，以她现在的状态，也不适合再谈公事，但为了保住工作，她不能让这件事就此泡汤，所以她得试试，能否跟陆总再约别的时间谈。

    “还有事？”陆行瞻不甚明显的挑了挑眉，唇角似也微微牵了牵。

    “陆总，是关于楼盘项目公关活动代理的事……”其实江暖是有些难为情的，但她还是硬着头皮继续说道，“我希望天瞻集团即将开盘的海韵天城楼盘的公关活动，陆总可以考虑一下我们天下公关公司！”

    “陆总，我知道我们天下公关在行内并不出名，规模也不足以成为天瞻集团的合作对象，但我们公司真的很有诚意和天瞻集团合作，关于海韵天城开盘时公关活动的主题，我们也做了几份计划，不过我今天的状态不太好，不知道陆总可不可以另外再给我时间，让我跟您详细讲解一下我们公司针对海韵天城设计的计划？”

    陆行瞻身上有商人在商场沉淀已久的从容气度，不慌张、不浮躁，加之经年在他身上刻下的岁月痕迹，让他只是坐在那儿，都会自然而然的散发一种让人无法忽视的气场。

    此时的江暖，没有了刚刚开口时的紧张，似乎是因为陆总看着她的温和眼神，还有耐心倾听的动作，抚平了她的紧张和不安。

    大概表达完自己的意思后，江暖一双水盈盈的眼眸，就望着陆行瞻，等待着他的回复。

    陆行瞻似是思忖了几秒钟，而后才缓缓开口道，“江小姐，我相信天下公关公司对天瞻集团所付出的诚意，对于合作伙伴的规模，在行业内又是否知名，也不一定是我主要看重的因素，只不过……集团公关部的事情决策，一向由公关经理全权决定，并不是我随便可以插手干涉的，如果贵公司对天瞻的楼盘有合作意向，不妨直接联系公关经理褚衍。”

    陆行瞻的话落，江暖的小脸瞬间就垮了下来，好不容易恢复一些的情绪，一下子又糟乱起来。

    对于她这种没什么大本事的小角色来说，会豁出去脸面来求陆总给天下一个机会，无非就是为了保住自己的工作而已。

    她没什么太大的野心，甚至可以说是胸无大志，只想有一份谋生的工作，将来和云川结婚后，分担家庭的负担而已。

    所以哪怕求得这个机会的过程不容易，被污蔑是小三儿，被当着众人面泼了一身的汽油，她也认倒霉了。

    可陆总这番话，哪里像他说的给她机会说服他，分明是搪塞她啊！

    干脆指出天下不够格成为天瞻集团的合作伙伴都还好，至少她有理由回应老板，可让她直接去联系褚衍经理，要是能够顺利联系上褚衍经理，她还至于舔着脸来他这儿绕弯吗？

    当然，这些话江暖不可能直接冲陆行瞻发作出来，她只敢在心里想想而已，但越想就越觉委屈，委屈的一双眼眸都红了起来。

    再配上她刚洗完澡不久，还飘着绯红的脸颊，此时的江暖，就像一只可怜巴巴的小兔子一样，而对面，一脸沉静的陆行瞻，俨然就是一只腹黑又深不可测的大灰狼……

    江暖垂在身侧的两手，攥紧了，松开，又攥紧，她那明明委屈极了，却在拼命憋着眼泪的模样，十分戳心。

    “如果……”江暖不断的深吸气，“如果我们能那么容易联系上褚经理，我今天就不会出现在御茗苑，也不会出现在这里，更不会……算了，总之今晚，谢谢陆总，对不起，浪费您的时间了！”说完，江暖猛的朝陆行瞻鞠了一躬，之后便不再看他，直起身子掉头就走。

    她不能再多留了，哪怕再多耽误一秒钟，她的眼泪就要忍不住掉出来了。

    江暖走出去几步，看到身侧的骆特助，没有说什么，只是微微点了下头，毕竟骆特助一直对她很友好。

    这时，身后突然传来陆行瞻的声音，“江小姐就是这么代表天下公关公司争取项目的？”

    江暖闻言，脚步一顿，稍微半转身，看向仍一副从容姿态坐在长椅上的陆总。

    “陆总不是已经拒绝了我们公司，还要我怎么争取？”

    陆行瞻站起身，略微整了整身上的衬衫，抬步走向江暖，他的步伐大，只两步已经来到江暖的近前。

    薄唇牵了牵，陆行瞻脸上的神情依旧温和，对骆洲吩咐道，“江小姐今天的状态不适合谈公事，送她回去休息！”

