    网络上，所有网友全都在激烈的讨论。

    两个派系可以说是互不相让，完全争论了起来。

    拥护林昊的派系，大部分人都是女生，只因林昊张的帅气。

    只有极小的一部分人，知道他的真实身份，在变相的说些事情。

    而另一个派系，则是觉得林昊如此年轻，绝对没有任何考古的经验。

    只怕那一身理论知识，到了古城以后，顿时全都忘记，无施展之处。

    但其中也有一些中立的人，从林昊出场后的表现给出了分析。

    本身有着极高的理论知识，在加上丰富的学识，配上这股从容不迫，出尘般的气质，绝对是见过大场面的人，绝对不会差到哪里。

    于是乎，网络上的网友们，全都各抒己见，吵得不可开交。

    当然，也有不乏那种什么不都管，只是冷眼旁边，坐着看戏。

    林昊出场之后，妍妍也是时不时的看向他一眼。

    虽然之前在直播间见过，也被他的长相吸引到。

    可是如今见了本人，感觉完全不一样。

    在直播间中，她也只能看到林昊的长相。

    如今正面直观，无论是他自身所带的气质，还是那副堪称完美的身材比例，都让她感觉惊艳。

    同时心中也暗自称赞，了却浮尘果然不是普通的男人。

    虽然她的年龄也不大，但因为工作原因，见过的男人绝不再少数。

    但搜寻记忆当中，似乎没人可以跟眼前的林昊相比。

    收拾了情绪过后，妍妍开始介绍考古队员，十三人中，大部分人都很熟悉。

    唯独林昊的资料，极其的稀少，也只有简单的寥寥几句。

    接下来就是考古队的代言人发言了。

    这个发言，本应该是由林昊来说。

    可他并不喜欢说那些废话，所以便改为了吴教授。

    在记者面前，吴教授表示，自己一定不会辜负大家的希望，将古城彻底探索完毕，给大家还原这一历史。

    说完后，现场自然是掌声一片。

    最后的环节，就是比较官方的记者采访了。

    林昊最不喜欢别人对他问东问西，于是直接打了个招呼离开。

    但这一举动，也被所有人看到了眼里，顿时心生不满。

    感觉他是在耍大牌，实在太过高傲，跟了却浮尘根本无法相比。

    尤其是现场的记者，显得极为不满和无奈。

    他们来这里，主要就是为了采访林昊，想要从他身上获得更多信息。

    甚至有的人，想要问问，他是否与了却浮尘有关系。

    这可全都是自带热点和舆论的话题，如果能采访到他，肯定能给自家媒体增加许多关注和点击量。

    结果林昊压根就不给他们机会，直接走人，这等于让他们白跑了一趟。

    没办法，这些记者只能去采访吴教授等人。

    也多亏了吴教授与古教授两人，刚从瓶山古墓回来，也有很多话题可以询问。

    启动仪式足足过了两个小时，终于正式落下了帷幕。

    接下来考古多也开始着手准备了一番，前往古城。

    林昊本来是在休息，但突然房门被敲响。

    打开门一看，门口站着两位教授以及多名考古学者。

    “林先生，没有打扰到您的休息吧？”

    吴教授一脸微笑，询问了一句。

    一旁的古教授目光闪动着光芒，显得也十分激动。

    站在两人身后的考古学家们，却是露出了疑惑与好奇。

    他们并不知道，林昊的另一个身份。

    在启动仪式刚刚开完，两位教授就迫不及待的来找林昊。

    而且见面还如此客气，让人实在感到惊讶。

    要知道，他们两人可是刚刚完成瓶山古墓的探索。

    可以说，如今的名声与地位，在国内到达了极高的位置。

    但如今却对这一个默默无闻的领队，显得极为客气。

    林昊看到众人后，面带笑容的点了点头，将他们让了进去。

    两位教授带着一众考古队员，走到了屋里，开始介绍起来。

    当然了，介绍林昊的时候，自然不会将他了却浮尘的身份说出。

    随后众人攀谈了起来，言语之间，对林昊很是尊敬。

    可这样一来，反而让屋内不明所以的考古学家们，更是感到震惊。

    心中暗自开始猜测，这林昊究竟是何方神圣。

    难道说，他的背后，真的有了却浮尘的身影？

    否则的话，两位教授绝不可能如此客气的。

    想到此处，其余的几人也纷纷客气至极。

    虽然他们还不太明白这林昊的背景，但很有可能跟了却浮尘有关系。

    随着众人开始聊天，他们很快发现。

    林昊似乎并不喜欢主动说话，但是当你跟他聊天的时候，却感觉非常的舒服，一切都是那么自然。

    最主要的是，林昊谈吐不凡，学识高深，甚至就来阅历，也极为丰富。

    这让那些考古队员们，感觉到林昊身上，又多了一层神秘的面纱。

    同时心中，也产生了一丝的敬佩。

    在一番攀谈之后，众人便去吃了午餐，随后在赵国等人的目送下，踏上了前往沙漠的专机。

    这也代表着，古城考查正式开启。

    一同前往的，自然还有安保队与直播组。

    至于后勤部，他们早就先一步到达，在那里设下了营地。

    沙漠古城，考古局可是非常重视，甚至要比瓶山古墓更加看重。

    因为初步的探查，他们发现，在古代之前，竟然有着一条与外国通商的道路，被称为丝绸之路。

    在翻越无数的资料，甚至借鉴了国外的信息后，他们发现，这座古城，很有可能是传说中早已消失的楼兰古城。

    若是真的探索成功，能完全确定的话，这可是为华夏历史，添上了最浓重的一笔。

    也正事因为这样，赵国才会不惜大耗资源，甚至考古队的全部成员，都是从考古局里选拔。

    而这一消息，也被考古局颁发在了网上。

    经过几个小时的飞机航行，他们在一次最近的机场停下。

    下车后，他们又坐着吉普车，行驶了将近五个小时，才到达营地。

    这一次的营地，可是比瓶山之中庞大了不少。

    为的就是，给林昊他们，提供最好的后勤保障。

