    杨昭一直没有问他,什么时候回来。

    就算时间，远远超出了她原本的想象。

    当初他说，等你手头这几个活做完了，他就回来了。

    可杨昭早早就完成了工作,等到她另外接下的工作也完成的时候,陈铭生依旧杳无音讯。

    冬天过去了,春天也过去了。

    杨昭习惯了等待。

    或者说,有时候,她几乎已经忘记了,她还在等待。

    那幅画早就已经完成了，杨昭把它装裱好,锁在了柜子里。只有翻找书籍,查看资料的时候,她才会看到那幅画。

    从除夕夜后,陈铭生再也没有回来过，也没有任何的消息。

    起初,杨昭看见那幅画，心里会有种说不出的压抑。过了好一阵,她再看见,会觉得有一点点难过。最后，等到夏天来临,等到街道边的梨树开了花,她偶然间看见柜子里摆着的那幅画，心里已经很静了。

    或许，所有的感情都是这样。

    起于兴起，发于浓烈，最终,归于平淡。

    从五月份开始，杨昭就再也没有想过陈铭生。

    因为杨锦天的高考要来了。

    墙上计时牌的数字，终于变得屈指可数。

    杨锦天的成绩在短短几个月里突飞猛进，到后来，他学习劲头高到需要杨昭劝他休息。

    他之所以这么努力，是因为他看到了希望。

    如果真的毫无奔头可言，那人是不会努力的。而完完全全掌握了未来的人，也是没有劲头的。只有那些还在路上的，甚至于刚刚发现指路灯的人，才会拼死拼活地努力。

    最后的那几天，老师也不让往死学习了，反而主张心里要放松，不能太过紧张。

    高考前三天，省实验放假了。放假第一天晚上，班主任给家长开了一个小班会，是杨昭去的。

    班会上，孙老师主要还是讲了一下学生最后几天的心理调整问题，还叮嘱了一下饮食方便的事情，最后告诉家长，不要给孩子太大压力。

    班会解散的时候，孙老师特地把杨昭留了一下。她跟杨昭说，刚刚那些对杨锦天不适用，他必须还要加大力度，绷紧最后一根弦，一直到考完最后一科。

    “杨锦天最后这一年成绩突飞猛进，最后这一哆嗦了，一定要看好！”到了这种关头，考生班的老师也都像疯了一样，眼珠子瞪得溜圆，像斗鸡似的。“杨锦天要是好好发挥，考个985院校不成问题！”

    杨昭也没怎么被她这股热情感染，但是她还是很感谢孙老师。

    “您放心，我一定会叮嘱他的。”

    “好！”

    一路平平淡淡，可真到了考试当天，杨昭才知道，自己还是会紧张的。

    毕竟不管嘴里怎么说，在中国，高考对于一个人来说，都是无比重要的一步。

    杨锦天的考场分在三十一中学，离杨昭家很远。当考场通知下来的时候，杨昭有问过杨锦天，要不要去近的地方住，杨锦天说不用。

    跟杨昭比起来，杨锦天似乎很淡然。

    他每天六点十分起床，晚上十一点半休息，中午固定四十分钟午觉。

    杨昭很欣赏他这样的生活作息，从五月中旬开始，她就推掉了所有工作，专心陪杨锦天迎接高考。

    考试当天，考场门前的路离得老远就被封上了，车进不来，杨昭就跟其他家长一样，挤在校门口等着。

    别的家长都扎堆聊天，杨昭没有认识的人，自己靠在道路旁的一棵树边上抽烟。

    杨锦天早上的时候一直在杨昭车里坐着，坐到最后要进考场了才走。临走前他看了杨昭一眼，杨昭对他说加油。

    杨锦天笑着说：“姐，总会有件让你开心的事情的。”

    杨昭愣了片刻，杨锦天已经走远了。

    她觉得杨锦天的话有些莫名其妙，可是再一想，她或许也明白，他的意思。

    短短的几个小时。

    上午。

    下午。

    杨锦天结束了第一天的考试。

    杨昭在闲着的时候想了想，她发现其实杨锦天并没有什么明显的弱项。

    就算是杨昭也不得不承认，杨锦天的脑袋很聪明，尤其是数理化，杨锦天性格虽然强烈，但是他的思维是理性的，非常冷静的理性。这一点让杨昭也很意外。

    而英语，杨昭父母一辈基本都是海归学者，杨昭和杨锦天在小的时候就经常接触，成绩不会差。

    唯一一个杨锦天不太喜欢的科目，可能就是语文了。

    杨锦天不喜欢那些咬文嚼字的内容，不喜欢那些风花雪月的诗句，甚至只有八百字的作文也会让他头疼。

    所以等第一科语文考完之后，杨昭仔细看了一下杨锦天的脸色，最后杨锦天都忍不住转过头，对杨昭说：“姐，你就问呗。”

    “嗯？”杨昭很快地移开目光，说，“什么？”

    杨锦天笑了，说：“你是不是想问问我考的怎么样。”

    杨昭摇头，“没，考完了就不要再想了，准备下一科吧。”

    中午时间，杨昭问杨锦天想吃什么，杨锦天想了想，说：“吃什么都行么？”

    杨昭发动汽车，说：“当然。”

    “我想去那家日本料理。”杨锦天似乎心情不错，坐在后座上，扒着前面的座椅，说：“行么？”

    杨昭有些意外，“日本料理？”

    “之前去过的。”杨锦天说。

    “我知道，我记得。”杨昭想了想，那家店离这里说远不远说近不近，可是——

    “怎么忽然想去那了。”她虽然问了一句，但是车子还是调转方向，往另外一条街道上开过去。

    杨锦天笑着说：“我是考生，今天权利最大。”

    杨昭笑了，说：“对，今天你最大。”

    车里静默了一会，杨昭不经意地侧过头，刚好看见杨锦天在看她。他在接触到杨昭目光的一瞬间转开了头。

    杨昭淡淡地说：“怎么了？”

    杨锦天笑着摇摇头，“没什么。”

    那家日本料理店依旧安静，没有很多的客人。杨昭和杨锦天找到座位，杨昭问他：“你想吃什么？”

    杨锦天说：“都行。”

    杨昭把菜本给他，说：“想吃什么就点吧。”

    杨锦天点了两盘寿司，和一份三文鱼，还有两瓶饮料。杨昭没什么胃口，杨锦天倒是吃的很欢。

    料理店的灯光很暗，一直都是那么暗。他们坐在一条长吧台前，吧台上面的小灯将杨昭的脸照得很白，很干净。

    杨锦天吃完饭，离考试时间还有很久。

    “要不要走。”杨昭说，“去休息一会么。”

    杨锦天摇头，他看起来干劲十足，“不用，我一点都不累。”

    杨昭点点头，说：“那就再等一会吧。”

    “姐。”杨锦天拿纸巾擦了擦嘴，然后说，“你陪我聊聊天吧。”

    “好啊。”杨昭说。

    杨锦天说：“你知道么，我今天一点都不紧张。”

    杨昭笑了，说：“嗯，当年姐姐高考的时候，也没觉得紧张。”她的手扶着装饮料的杯子，但是却没有喝。“不紧张是好事。”她说，“不紧张意味着你胸有成竹。”

    她抬起头，看着杨锦天，说：“小天，天道酬勤，你的努力会有回报的。”

    “嗯。”杨锦天低着头，过了一会，又重重地嗯了一声。

    两天的考试，顺利结束。

    最后一科是英语，考场里，离考试结束时间还有二十多分钟的时候，屋里就有很多人已经完成试卷了。

    杨锦天也是其中之一。

    他很早的时候就已经完成的考试，但是根据班主任的叮嘱，他要做到最后一分钟。

    杨锦天坐在窗边，他转头，看向外面。

    今天的天气很好，外面的天蓝蓝的，白云稀疏地飘着。窗户开着一道缝，外面的风吹进来，刮起窗帘，在杨锦天的脸前晃了晃。

    外面的天上，飞过了几只鸟。杨锦天看得久了，微微有些愣神。他忽然想起了杨昭，想起他的姐姐。

    她在外面等着他么。

    杨锦天的眼眶有些热。

    杨昭对他的意义，杨锦天说不清楚。他有时会觉得自己对杨昭的感情很淡，可是有时又会觉得她对他来说意味着一切。

    她给了他希望，给了他未来。

    当结束的铃声响起的时候，屋子里的考生都欢呼出声。一开始只是几个人，后来变成一个班，然后一层楼道，最后整个学校都欢呼起来了。

    解放了，不管考得好，还是不好，对于这些学生来说，即便是短短的几秒钟，他们也是如释重负，真真正正地解放了。

    考场还在收试卷的老师脸上都带着理解的神态，他们忍着笑容，把试卷都收好，然后对学生说：“解放了，走吧！”

    走廊里瞬间挤满了人。

    杨昭在一群家长里，被挤得有些头晕。

    可她也没有后退。

    她觉得，她应该站在最前面。

    她一眼就看见了杨锦天，杨锦天也很快地发现她。人群中的杨锦天穿着一件干干净净的半袖衣服，单肩背着书包，虽然还是很年轻稚嫩，但是他看起来带着一股充满活力的帅气感。

    杨昭冲他打招呼的手忽然停了下来。

    她远远看着杨锦天的笑脸，忽然有种难言的感动。

    他变得阳光了，他最终还是听了她的话，回到了他原本应该在的地方。

