    “嘻嘻，你怎么和妈妈说的话一样。”露娜听到叶秋的叮嘱，忍不住笑了。

    “乖乖~”在楼上久等他们没上来的老夫子等不住了，闻香跑了下来，结果他们都已经吃上了，两眼都看直了。

    对上盘子里那已经煎好表皮金黄酥脆，但是一口咬下又有些弹牙的糯米糍粑产生了无比的兴趣。吞咽了一下口水，“你们背着老夫吃什么好吃的？”

    “这可不是你的，是我用鸡跟你换的。”猪八戒见状，一把将做好的糍粑给抱了起来，摆明一副不愿意和老夫子分享的样子。

    “就是，夫子你有烤鸡了。”露娜也连连点头。

    “嫂子猪哥，我想尝一个，行不？”没等老夫子说话，一向对美食不太热衷的亡影却小心翼翼的问了一句。

    “吃吧，跟哥客气啥。”听到亡影要这个东西，猪八戒直接豪爽的用筷子给他夹了一个。

    这糍粑是久夹是夹不住的，好似那种粘稠的液体一般，挂了下来。

    那种在灯光下显得无比诱人的弹口感和那层薄薄的金黄脆层无不在刺激着大家的视觉。

    厨房外面都传来了一阵吞咽口水的声音。

    趁着猪八戒给亡影夹东西没注意到自己，老夫子眼明手快，上手就顺了一个过来。

    结果差点被烫的将东西甩出去。

    不过到底还是嘴馋战胜了温度，老夫子张嘴就是一口，那种味蕾上无与伦比的满足感，让他两眼发亮了起来。

    “唔！我跟你换！我拿一只鸡跟你换几个！”老夫子一口就上头了。

    这东西对他们牙口不好的老人家太友善了！

    软糯的仿佛跟液体一般，直接可以吸进嘴里。

    “滚。”猪八戒瞪了老夫子一眼，这老流氓。

    “那两只！”老夫子咬咬牙，开始和猪八戒讨价还价。

    “三只都不行！”猪八戒不愿意交换。

    老夫子又咬了一口，这感觉实在太好太好了，他才明白自己不是喜欢吃叶秋做的蜜汁手扒鸡，只是单纯的喜欢吃甜食。

    而这甜食，简直比任何的糕点都要来的好吃！

    重点是，清甜不腻，吃几个都不过瘾啊！

    “五只！别过分了！”老夫子脸色一沉，脸色中分明透着威胁的样子。

    “成交！”猪八戒脸色一变，嘻嘻一笑，说到。

    老夫子顿时有种自己好像被这死猪坑了的感觉。

    目光眯了眯，盯着猪八戒看。

    猪八戒则是一副没心没肺的笑着，继续吃着叶秋从锅里刚刚煎出锅的糯米糍粑。

    叶秋也没想到自己的糯米糍粑这么有魅力，只能多做几个了。

    到后面蜜汁手扒鸡出锅的时候，叶秋已经片刻不停的煎了几十个糯米糍粑。

    而这一大半都进了猪八戒和老夫子的肚子。

    露娜一口气吃掉了五六个就撑了，虽然不腻，但是这东西很占地方，没吃几个就处于饱腹状态了。

    亡影吃了两三个就不吃了，主要是亡影更喜欢吃肉。

    这种素的，还真没有多少的兴趣。

    叶秋怀念家乡，也吃了一个。

    然后就看到老夫子和猪八戒还没吃够似的，继续消灭烤鸡。

    不过两人的食量也没有想象中的那么多，分别分了叶秋露娜亡影三人三只鸡。

    这一顿饭，算是吃的非常饱了。

    吃完这顿饭，猪八戒抱着沉甸甸的肚子就回自己的客房睡觉去了。

    老夫子也说自己吃不下去了，快撑死了。也起身让亡影扶着自己的回去睡了。

    至于叶秋刚刚打算安置露娜睡觉，结果就感觉到自己的空间里白起醒了。

    叶秋和露娜交代了一句，就拎着剩下的那只烤鸡进去了。

    刚刚进入空间，迎面一个黑影朝着自己扑过来。

    叶秋对着黑影就是一脚，将黑影给踹飞了出去了。

    黑影摔在了距离自己不远处的地上，血红色的双眼正瞪着叶秋一副要和叶秋不死不休的模样。

    “我还真低估你了。”看着对方被他五花大绑还能活动还想伤人的样子，叶秋嘴角勾起一抹微笑，走上前去，将鸡放到了他的面前。

    白起看到面前的鸡，血红色一下子就从眼底消退掉了。

    “饿……”然后好似恢复了意识一般，喊了一声饿。

    听到白起的话，叶秋忍不住笑了，动动手解开了白起捆住的双手，将鸡丢到了他的手里。

    一把抓过鸡，白起低头开始和野兽一般，狼吞虎咽起来。一只鸡一下子就被他啃的只剩下了一个骨架。

    感叹于白起的吃东西速度，白起却缓缓的抬起头来，可怜巴巴的对上叶秋。“还饿……”

    这模样，分明一副嗷嗷待哺的孩子样子。

    “我是谁？”听到白起的话，叶秋笑了。

    看来吃了东西，理智能够稍微恢复一些。

    “秋……秋哥。”白起磕磕巴巴的回答，说了两个字出来。

    “嗯，不错，看来还是有恢复意识的可能。”叶秋扣住白起的下巴，逼着白起迎视自己。

    盯着白起的眼睛看了看，发现眼底深处还闪烁着猩红的色泽。

    叶秋忍不住叹了一口气，也松开了白起，“看来病了也不是一天就能治好的。”

    说完，深吸了一口气，“这些你再吃点。”叶秋将猪八戒平时藏空间里的小零食放到了白起面前。

    白起两眼一亮，抓起东西就往嘴里塞。

    叶秋一直在盯着白起，白起浑然未决。

    一直等到白起填饱了肚子，这才一副恢复了平时模样的感觉看向叶秋。

    “秋哥？我怎么在这儿？”白起诧异的看着陌生的环境，不解的开口问道。

    “你不记得之前的事情了？”叶秋见白起完全好了的样子，有些吃惊。

    “不记得。”白起摇摇头，如实回答到。

    “哦？”叶秋皱眉，还在想白起什么时候会变成那失控的样子，却忽然发现白起的身子开始抽搐起来。

    白起伸出手一把捂住了心口的方向，在抽搐一会儿过后，身子就直挺挺的扑倒在了地上。

    闷哼一声，白起的双眼开始泛起了猩红色。看向叶秋的眼神也充满了狂乱的模样。