    秦少封这一刀正中要害。

    他就是奔着要将赤荆腐王必杀的决心，挥出了斩月。

    咆哮的赤荆腐王痛苦的挣扎着，而秦少封的右臂也很快腐烂成了残肢。

    云梦菲急忙冲到秦少封面前，眼角已是包含泪光。

    “少封，都是我不好，是没有将他控制住！”

    “你的手臂......”

    谁知这个时候，赤荆腐王竟然还能突然出手偷袭，要不是秦少封将云梦菲推开，他就得手了。

    就在秦少封帮云梦菲避开攻击后，虞稚的身影横空杀出，将赤荆腐王的四条前肢全部斩断。

    “你们...你们竟敢这样对我，我要你们全部去死！”

    暴躁的赤荆腐王，开始往空气中喷涂浑浊的毒气，这些毒气同样具有腐朽一切的威力。

    秦少封这时却丝毫不管自己腐烂的身体，对云梦菲说：“你们快退到安全的地方，我来阻止他！”

    话音刚落，他就不顾一切地往赤荆腐王身前冲去。

    被迎头痛击的赤荆腐王，这个时候也失去了理智。

    他遭受重创，妖力相较之前大减，秦少封单手汇聚朱雀之力，凝结成一颗光球，往赤荆腐王身上砸了过去。

    “你这肮脏的东西，就不该存在于世，给我灰飞烟灭去吧！”

    巨大的轰鸣声，在赤荆腐王的身体内传开，任凭他的甲壳如何坚固，也抵挡不住朱雀之力的可怕力量。

    赤荆腐王发出咆哮声，弥留之际却看到秦少封却好端端站在自己面前。

    他原本应该已经腐烂掉的右臂，完好无损地长在他身体上，整个人也竟是找不到一处损伤。

    “什么？”

    “为什么是这个样子，不可能！”

    赤荆腐王陷入了自我怀疑中，他不相信自己引以为傲的腐朽之力，居然对付不了秦少封。

    “你失算了。”

    秦少封淡淡地说道：“我身上拥有七碎片之一的烈光圣隐，这东西离谱到能掌控时间。”

    “我的确是被你伤到了，可它却能让我回到受伤之前的状态，所以我的手臂还安然无恙。”

    当秦少封道出真相后，赤荆腐王发出了无比懊丧的嘶吼。

    可他现在没有机会再杀秦少封了，朱雀之力在他体内彻底爆发，瞬间就将他的庞大身躯化为碎片。

    周围空气中弥漫血腥气息，强大的对手最终拜倒在秦少封脚下。

    云梦菲急切地跑来查看他右臂，果然是一起如初，丝毫不见损伤。

    “原来还有这一手，我刚才真的吓坏了。”

    秦少封说道：“我也是情急之下第一次使用烈光圣隐，要是它不起作用的话，我就遭了。”

    大战之后是一阵轻松，秦少封和云梦菲相视而笑。

    虽然现在赤荆腐王是被消灭了，可兴龙城也在他的肆虐中毁于一旦。

    “好好一座繁华的城，竟然变成了满目疮痍的景象，这些妖物实在太可恨了。”

    云梦菲最见不得这样的惨状，心中对妖物恨得咬牙切齿。

    三人穿行在遍地狼藉的城中，虞稚忽然发现了一个正往他们走来的身影。

    “站住！”

    “你是什么人？”

    话音刚落，这个走路踉踉跄跄地男人，就在他们面前轰然倒下。

    秦少封似乎认出来，这个人隐约像是席霄，而且他的额头上，好像还被刻上了什么字。

    他们凑过去将席霄翻过来，赫然发现他额头上竟写着：“空云山巫峡口。”

    再看席霄的状态，就在刚才已咽下最后一口气。

    “这到底是谁干的？”

    有人趁着他们和赤荆腐王大战时，对席霄下此毒手，同时似乎是要告诉秦少封，去往这个地方相见。

    云梦菲说道：“空云山离这里倒是不远，可我们不清楚写下这几个字的人，到底是什么底细。”

    “出于安全考虑，我们完全可以不用理会。”

    虞稚也说道：“没错，少主人。”

    “云小姐是对的，我们没必要去主动犯险，明知道那里可能是个陷阱，还非要往里面钻。”

    “等假以时日，我们会弄清楚，这个人到底是谁？”

    秦少封并没有说话，他心里正在思考着什么。

    很明显，这个人不管是敌是友，都是冲着自己来的，而且这人就在兴龙城中。

    如果是赤荆腐王的妖族同类，那他刚才就应该出手，不至于眼睁睁看着同类被消灭。

    可要是朋友，秦少封觉得更不加不可能。

    哪有如此藏头露尾，搞这些神秘手段的朋友？

    这件事情让人琢磨不透，只能暂且放下，对方也没说明具体什么时间，难道一直在巫峡口等着吗？

    “你们这三个扫把星，都是你们把灾祸引来的，快给我滚出去！”

    忽然，一个上了年纪的大娘，冲秦少封三人大声呵斥起来。

    她的脚下躺着一具尸体，估计是死于这场浩劫的家人至亲。

    云梦菲想要上前解释说：“大娘，我们是好人。”

    “请你不要激动，如果有什么需要帮助的话，请尽管开口好了。”

    但是她的善良和好意，并没有得到对方的接受。

    大娘恶狠狠地捡起地上一根木棍，冲着他们挥动比划起来。

    “快给我滚出兴龙城，你们这些妖魔邪祟，我是绝对不会原谅你们的！”

    紧接着，附近的一些幸存者也慢慢汇聚过来，他们无一例外对三人都充满了敌意。

    “快滚！”

    “这里不欢迎你们！”

    “如果不是你们，我儿子也不会死！”

    面对这些城民的恶言恶语，秦少封的面色冷峻，他也不知道该说些什么。

    这种时候，最好是什么都别解释，越希望获得对方的谅解，却越是会适得其反。

    无奈之下，秦少封决定退出兴龙城，尽管他很想为这座城的重建做些什么。

    在走出兴龙城的城门后，三个人的心情都很沉重，身后城中燃烧的火光印染了半个天际。

    秦少封不禁自问，是否是自己带来了这一切的罪孽？

    “少封，你没有错，错的是那些凶残暴虐的妖族，我们一定要将他们一网打尽！”

    云梦菲看出秦少封此时的心事，于是想要努力安慰他。

