    看台上新生八班的班主任见到他们班的种子队伍直接认输，脸色虽然不太好看，但他心中对此也不是不能理解。

    玉天煌的实力远远超出了新生的范畴。

    他班上的这支队伍整体实力也就和上午惨败的新生一班王冬团队相近。死撑着硬上，也不过是打击自己学生的自信心而已。

    沉吟片刻，他有些无奈地摇了摇头，对着身边的木槿由衷地恭喜道。

    “木老师，你这次真是教出了一个好学生啊。这一届新生考核的冠军归属，看来是很明朗了。”

    “是玉天煌自身的天赋太好，和我其实没什么太大的关系。”木槿笑着应了一声，态度十分客气。

    “具体如何，现在还不太好说。看他们的发挥吧。”

    在史莱克学院的外院老师中，木槿的人缘一直不错。只有在面对周漪的时候，才会强势地与其争锋相对。

    当然她说是这么说，对于徐紫煌他们，她还是很看好的。

    考核区场地边缘，作为主动认输的一方，新生八班的三名学员不仅没有丝毫沮丧的情绪，反而还嬉皮笑脸地和徐紫煌混了一个熟脸。

    能够获得当地主城城主的推荐信来史莱克学院学习，绝大多数学员都是有一些背景的。在这样的精英教育下，他们要远比那些出生平民的同龄人成熟。

    他们又不傻，玉天煌的天赋这么好，如果能与其交好，对于自己未来的发展肯定是大有益处的。

    和新生八班的三名学员礼貌地颔首示意，徐紫煌转身带着拓跋煜和南门允儿离开了这边场地。

    今天下午进行的是三十二进十六的淘汰赛，也就是说他们就这样轻松地进入了前十六名。

    而因为新生八班的三名新生主动认输，考核区外那些主要就是为了徐紫煌而来的高年级学院也兴致缺缺地散去了不少。

    尽管他们刚刚注意到了徐紫煌身边三个紫色的千年魂环，可没有见证徐紫煌像上午那样使用魂技获得碾压性的胜利，他们心中多少还是有些失望的。

    但可以肯定的是，从今天开始，徐紫煌的名号绝对会响彻整个外院了。

    这样的天赋，哪怕是号称外院号称双子星的贝贝和徐三石，也远远不及。

    三人从考核区外一处人比较少的地方离开了。

    上午的第一场考核，徐紫煌一个人就强势碾压了对手。下午的这场考核，对面又直接认输了。

    在这紧张的淘汰赛中，恐怕也只有他们能这么闲了。

    “我之前还以为你赶不回来了呢。”

    拓跋煜双手交托住了后脑勺，惬意道。

    “不过不得不说，躺赢的感觉是真的有点爽啊。”

    “我觉得你和允儿接下来的考核还是得多展现一下自己的实力。新生考核之后划分核心弟子，主要参考的其实还是个人实力和潜力。”徐紫煌笑着提醒了一句，然后皱眉看了医务室的方向一眼，突然说道。

    “我还有点事情先走了。”

    他们这个三人团队，徐紫煌和拓跋煜身为室友关系明显亲密一些。而南门允儿虽然性格温婉，但如果不是特别熟悉亲近的人，话一般是很少的。

    这连续几天的新生考核，又没有遇见真正能够对他们造成威胁的团队，自然也就谈不上所谓的共患难。

    这些天的相处下来，南门允儿对二人来说最多只能算是比较熟悉的同学兼队友。

    要是有徐紫煌在还好，而眼下拓跋煜和南门允儿单独相处，气氛一下子就变得尴尬了起来。

    浑身不自在的拓跋煜和南门允儿走过了史莱克广场，便匆忙地在男女宿舍楼的岔道前分别。

    拓跋煜这家伙就是那种典型的又闷骚又怂。在宿舍天天和徐紫煌谈论那些漂亮的新生或是学姐，可真要和异性接触时又半天憋不出一句话来。

    ……

    与此同时，在上午的比赛对徐紫煌使用魂技遭到反噬的霍雨浩，终于清醒了过来。

    徐紫煌对待霍雨浩肯定是和那头恐惧魔龙不一样的。

    在霍雨浩受到反噬的瞬间，他就刻意地收敛了自己外放的精神力。不然以霍雨浩那低微的修为和精神力水平，下场绝对要比当初那头恐惧魔龙还要惨。

    不说当场头颅爆碎，但百分之九十九的几率会毙命。

    他不可能在史莱克学院当众杀人，而且他也不想让自己好不容易树立起的形象崩塌。

    因此，徐紫煌无意中透过医务室的琉璃窗发现贝贝、唐雅还有躺在床上的霍雨浩时，就决定临时过来探望一下霍雨浩。

    唐雅刚刚去找医务室的治疗系老师了。

    霍雨浩坐起身半靠在床沿上，很平静地对坐在床边的贝贝询问道。

    “大师兄，可以告诉我昏迷过去之后的事情吗？我们应该是输了吧……”

    他之前虽然遭受反噬昏迷了过去，可徐紫煌身边接连浮现出来的三个紫色魂环他却记得很清楚。

    千年魂环，对于他来说是遥不可及的存在。毕竟他觉醒武魂时先天魂力只有一级，想要修炼到能够吸收千年魂环的魂尊级别，绝对要花费漫长的时间。或许能不能跨越三十级的瓶颈都犹未可知。

    他心中一片黯然，但并没有因此而生出太多的挫败感。人与人的天赋不能一概而论，这一点他早在遇见王冬的时候认清了。

    而且一醒来就看到唐雅和贝贝，让他明白了还是有人在乎自己的。

    见霍雨浩不再像当初那么偏执和封闭了，贝贝欣慰地摸了摸霍雨浩的脑袋。

    “天煌的天赋在我们史莱克学院上万年的历史中都少有。雨浩，你不要给自己太大的压力。”

    “我明白的，大师兄。”

    其实他对于玉天煌的观感很好，明明天赋这么好却没有一点盛气凌人的感觉。他也从贝贝那里听说了，当初他昏迷之后正是玉天煌把他送回宿舍的。还有他当初能够获得恐惧魔龙的珍贵魂环也是因为玉天煌。

    “那师兄给你个建议吧。”贝贝微微一笑。

    “雨浩，你不妨就将天煌当做是你追赶的目标。只要你努力去追赶他的脚步。一段时间后，哪怕是你发现和他的距离越来越远，回首看时你会发现，你同样拉近了和其他同龄人之间的差距。

    说完，贝贝从魂导器中取出了一个玉瓶塞入了霍雨浩的手中。玉瓶中装着的是一枚深蓝色的丹药，正是价值万金的玄水丹。

    在贝贝看来，霍雨浩怎么说都是唐门的一份子，他最终还是决定为其弄来一枚玄水丹。灵眸武魂还是很有潜力的。天赋差后续也可以用丹药辅助修炼。他也不指望霍雨浩未来能够达到多高的成就，只要能够帮到小雅就行了。

    他看得出霍雨浩似乎背负着很多东西，但这些同样可以作为其修炼上的动力。

