    聚仙钟响，天庭众神仙很快都来到灵霄宝殿，也不知怎么回事，今日这些神仙来的特别齐，足足比往日多了两三倍。

    往日里玉帝召集群仙灵霄宝殿议事，能来个三分之一都算不错了，那些个神仙都有各自的理由不来，可今日偌大的灵霄宝殿都显得有些拥挤，其中还不乏一些几千年都没来过灵霄宝殿的神仙。

    “拜见大天尊！”群仙对着玉帝齐齐躬身，这一幕倒是很有天庭气度，也将那御座上的玉帝衬托的无比威严。

    玉帝面不改色看着殿中群仙，他微微抬了抬手后说道：“众仙家平身，今日召集诸位仙家，为的是二十八宿星君奎木狼下界为妖，如今火德星君将其擒拿，但破军星君说要将奎木狼带回紫微宫定罪，诸位以为此事当如何处置啊？”

    听到玉帝的话，灵霄宝殿中群仙表现不一，有人一副准备看戏的样子，一些人面露沉思，还有一些人面露不忿之色，三种表情直接将灵霄宝殿众仙分为了三类。

    “我看区区小事，便交由紫微宫自行处理便可。”

    “既然是火德星君捉拿，自当押上天宫打入天牢。”

    “紫微大帝的人，不如让紫微大帝来灵霄宝殿，让他当众审问奎木狼好了！”

    一时间凌霄宝殿中各种声音都有，但不管怎么听都算不得什么好主意，所有的矛头都直指玉皇和紫微这两位天庭大帝。

    这一次玉帝看着群仙各自争吵，脸上看不出什么态度，忽然他声音颇为严肃的说道：“好，既然众仙家都有此意，那便传旨意命火德星君将奎木狼速速押至灵霄宝殿，朕要当着众仙家的面审问奎木狼。”

    玉帝声音一起，整个灵霄宝殿中都安静了，只是先前还在相互争吵的仙人一个个都是一脸懵逼。

    一些人已经看出了玉帝身上的不一样，这可不是往日玉帝该有的表现啊，此时有人兴奋，有人开始期待，更多的也准备看着接下来的笑话。

    “李天王，速领本部兵马，接应火德星君。”接着玉帝又下了一道旨。

    这一下李天王有些不知所措了。

    他不去吧？当着这么多仙人的面就有抗旨不遵的嫌疑。

    去吧？又感觉自己被当枪使了，心中很不情愿。

    不过想了一下后，李天王还是无奈的抱拳说了句：“遵命”。

    很快天庭上战鼓雷动，李天王带着几千天兵天将出现在宝象国上空，而在他们的身后，巨大的天宫虚影也若隐若现。

    天宫本就是一件了不起的宝物，其中有一个功能叫‘天宫投影’，这投影是天宫力量的延伸，也是天宫威严的象征，只是往日很少被使用，而要使用‘天宫投影’又只有玉帝有此权限。

    宝象国王城上火德星君慢悠悠的向天宫投影飞去，这投影妙用无穷，除了能攻能守之外，更有接引传送的功能，只要武德星君等人靠近投影，就能被立刻传送到灵霄宝殿。

    破军星君紧握长枪，似乎正在蓄势待发，打算一枪刺向武德星君。

    只是他这一枪若再刺出去，和先前那一枪意义就不一样了，这一枪也等于是朝着天宫投影去的，一个藐视天庭的罪名只怕少不了。

    不过就在此时，整个苍穹忽然星光璀璨，那璀璨的星光甚至盖过了天宫投影。

    接着紫微大帝带着麾下十几位大罗金仙还有近二十位太乙玄仙，突然出现在了南天门外。

    而在九重天外，一支庞大的军队投影浮现，仿佛随时都可以降临。

    紫微大帝带着麾下部将走入天宫，一路上也没人敢拦，等到了灵霄宝殿时，紫微大帝竟然远远的就喊道：“大天尊如此劳师动众，真是让臣惶恐啊！”

    “紫微兄来的正是时候，这奎木狼是你部下，不如便由你来审问他如何？”见紫微大帝来势汹汹的走入灵霄宝殿，玉帝依旧稳坐其上，比起以前来终于有了几分大天尊的样子。

    而且玉帝这话说的也很有意思，一句话先定下了基调，那就是奎木狼有罪，这灵霄宝殿众仙齐聚，就是为了审问奎木狼。

    而后又假装客气的让紫微大帝来亲自审问奎木狼，这就有些杀人诛心的意思了。

    “大天尊统领天庭，奎木狼也是天庭神仙，既然是陛下命火德星君捉拿的，自然该由大天尊亲自审问，臣也应该避嫌，便旁听就好了。”紫微大帝进了灵霄宝殿，反倒没了来时的气势汹汹，竟然主动要求旁听，一副唯玉帝马首是瞻的样子。

    紫微大帝直接站到众仙上首，那左辅右弼，三台星君，北斗七元，南斗六司也都紧随其后，这些人在凌霄宝殿中占据了很大一片，看起来好像将灵霄宝殿都分割开来。

    既然紫微大帝都同意审问奎木狼了，火德星君将奎木狼带上界已经没有阻碍，所有人都知道紫微大帝肯定是在谋划这审问的过程，也不知道这一审之下还会出现什么变数，许多神仙有些期待又有些担忧起来。

    不过就在火德星君即将离开宝象国回转天庭时，一个突然其来的变数又将火德星君拦了下来。

    只见大唐军营之中一道金黄的剑气冲天而起，这一剑直接斩在火德星君与天宫投影之间，那剑气凝而不散，也不是什么神仙法术元气，而是黄金战诀衍生的黄金真气。

    只是这一道剑气蕴含的黄金真气，比起那五千金甲军加起来的还要厚重千百倍，而且其中还明显夹杂着浓烈的人道气运。

    当这剑气出现的同时，裴行俭在安西众将的簇拥下走出了大帐，他手中还握着一柄出鞘的长剑，那道恢弘的黄金剑气正是他一剑斩出的。

    裴行俭也修炼了黄金战诀，还所有人中修炼最快的，如今已经到了第四重天，正在朝第五重天迈进。

    而且裴行俭这一剑，除了他自己修炼的黄金真气外，还有五千金甲军融为一体的真气。

    加上裴行俭现在是安西副都护，出兵宝象国的统帅，身上的人道气运也异常浓烈，这一剑虽然伤不了大罗斩不了太乙，但浩浩荡荡的人道气运就足以让仙佛妖魔心生畏惧。

    “不管你是什么神仙，他们两个你不能带走。”裴行俭仰头看着火德星君，神色威严，语气沉稳的说道。

    而此时五千金甲军换了武器，尽皆拉弓搭箭，黄金真气凝而不散全部对准了火德星君。

    “大胆凡人，天庭行事何时轮到你们指手画脚了？一群小小凡人，亵渎天庭威严，就不怕雷霆之怒？”这一次火德星君还么说话，反倒是云头上李天王趾高气扬的朝裴行俭喊道。

    李天王本来是打酱油来的，在这里他也没什么存在感，别说破军星君和火德星君了，估计就是黑熊精和奎木狼他都不一定打得过。

    不过面对凡人，哪怕是修炼黄金战甲的金甲军，李天王都有天生的优越感，训斥一下凡人，他还是挺乐意的。

    裴行俭理都没理李天王，不过一旁的哪吒却一扭头，口中发出‘切’的一声，而后小声的嘀咕了一句：“拿着鸡毛当令箭。”

    “逆子，看我回去不收拾你！”李天王脸色一垮，瞪了哪吒一眼，同时刻意的晃了晃手中的金塔。

    哪吒看到李天王手中金塔，脸上露出不忿之色，很不服气的盯着李靖，但是又不敢再多说什么。

    而不远处的火德星君看到李天王晃动金塔，同样恶狠狠的瞪着李天王，就连裴行俭阻拦都不见他如此表情。

    这一幕同样也落在了白骨领域内沈行知和白思的眼中，忽然沈行知开口对白思说道：“等一下你出手的时候，把李靖手中的金塔给我毁掉，这样也算还了小哪吒一个人情。”

    “要不要将他一起杀了？这家伙上次竟敢扬言要捉拿主公定罪。”白思闻言觉得光毁了李靖法宝还不够解气，开口就是想要杀了李靖。

    沈行知摇了摇头说道：“不必了，这次重点在玉皇和紫微两位大帝身上，李靖是燃灯安插在天庭的，现在杀他为时尚早。”

    说实话沈行知也确实看李靖不爽，甚至他觉得小时候哪吒熊孩子的性格，有大半原因也是拜李靖所赐。

    俗话说的好，没有天生的坏种，哪吒就因为怀了三年多才出生，一开始就被李靖视作不详。

    当一个缺少父亲关爱，本身又有可怕力量的孩子，在受尽异样眼光和区别对待后，能变得正常才是奇怪。

    更让人觉得可气的是，哪吒的叛逆除了殷夫人外很少有人能理解，更少有人将责任归结于李靖身上，甚至燃灯这位准圣境界的人物，作为李靖的师傅，不仅没有调和自己弟子父子间的矛盾，反而还赐给李靖金塔，让他用武力来镇压哪吒。

    不过燃灯此举倒是很符合佛门一贯的做法，什么金塔、真言、法箍的，不服气就压的你服气，疼到你服气。

    说起来反倒是当年的龙族还算明事理，哪吒做了错事他们直接怪罪李靖，可李靖这家伙竟然将所有责任都怪到哪吒身上，逼得哪吒削肉剔骨，全然没有一个父亲的担当。也是因此与哪吒的母亲殷夫人彻底决裂，其后这位殷夫人也不知所踪。

    所以在沈行知看来，年幼时的哪吒固然有错，但主要的错不在他，而在其父李靖身上。

    其实像哪吒这种情况也有另一个相似但是结局正好相反的例子，那就是沈行知前世看过的美剧《超人》。超人身世说起来比哪吒更惨，他连自己父母是谁都不知道，但是他又比哪吒更幸运，因为超人有一个好养父。

    超人的养父教会了他应该做一个怎样的人，所以即便亲眼看着养父惨死，他还能坚守心中的正直，成为了一个真正的英雄。与其说超人是英雄是伟大的，不如说他平凡的养父才是真伟大真英雄。

    这些念头在沈行知脑海中一闪而过，外面裴行俭和火德星君的谈话还在继续着。

    “唐国的将军，本神也是职责所在，所以他们两个必须跟我上天庭。”也不知道为什么，火德星君反倒没有李天王那么冲，他对裴行俭虽然不能说客气，但也没有表现出高高在上的态度。

    “你有你的职责，本将也有本将的职责，你说捉拿妖怪，可熊师爷乃是都护府的师爷，有都护大人的亲笔聘书，而且他的身份大唐人尽皆知。至于那奎木狼，他为祸人间残害百姓，更将我大唐三藏法师囚禁，还将法师变成老虎，他要定罪要罚，也该由我大唐来。”裴行俭毫不相让，几句话说的是光明磊落堂堂正正，竟然有理有据的要火德星君留下奎木狼和黑熊精。

    这一幕有些似曾相识，正是先前破军星君说过的，说到底又是在争夺审判之权。

    只不过这一次换成了人族大唐与天庭争夺奎木狼的审判之权。

    “笑话，你们唐国真是霸道，这奎木狼在宝象国为妖，就算残害的百姓也是宝象国的百姓，那里轮到你们来管了？你们大唐的律法何时能管到宝象国了？至于那三藏被变成老虎，现在我们抓了奎木狼，很快三藏自己就会变回来。”李天王很不爽的看着裴行俭说道。

    不过裴行俭还是寸步不让，竟然直接用剑指着李天王说道：“哼，好一个颠倒是非黑白的神仙，这奎木狼即是天上神仙，却在宝象国为祸十三年之久，也不见你们这些高高在上的神仙管一管人间疾苦。等到我大唐法师被奎木狼加害，又有宝象国三公主求助于都护府，眼看我们要除了妖孽，还宝象国一个太平，你们就出来横加干涉，这就是所谓的天庭？所谓的神仙吗？”

    裴行俭这话响彻天地，不仅漫天神佛听到了，就连宝象国的百姓也听到了，现在这些百姓自然已经明白错怪了三藏，甚至对大唐兴兵来犯都不那么抗拒了，他们只当是百花羞公主请求的大唐出兵。

    而且王城的百姓也听说了，那些投降大唐的宝象国城市，大唐军队都是秋毫不犯。现在想来，是自己的国家被妖怪把持，连自己国家的公主都被妖怪霸占了十几年，这大唐哪里是来侵略的，简直就是来拯救宝象国的啊！

    尤其是这些百姓看到裴行俭这位大唐将军敢直接质问天庭神仙，敢以凡人的力量挑战神仙时，他们心中对大唐已是无限向往。

    在他们看来这才是人该有的样子，大唐百姓才是真正的活出了人样。

    “黑熊精可以还给你，但是奎木狼不行，如今大天尊和众仙都在灵霄宝殿等着他。他本事天上星君，若真让你们人间审问了，那天庭威严何在？”火德星君想了一下，竟然自作主张的放了黑熊精，不过对奎木狼他是分毫不让。

    火德星君放下黑熊精，便不再停留向上飞去，也不知他究竟在想什么，明明可以很快进入天宫投影传送离开的，偏偏给了旁人许多反应的时间。

    “放箭。”裴行俭长剑一挥，果断的下令放箭。

    这一刻数千只裹挟着黄金真气的箭矢直冲云霄，大唐军队第一次对天庭宣战了！

