    　　“噗！”

    　　随着某人一声惊呼的同时，拳头之上的袁公子，也猛然张嘴便是一喷，鲜血如雾一般，当场喷洒。

    　　随着拳头击中，袁公子的身躯也因为受力，直接弯成一张弓，剧烈的疼痛即便让他喷完血雾以后，依然鲜血如同血浆一样不断的从嘴中滴落在地。

    　　痛！

    　　极度的痛！

    　　防佛被人一拳直接打穿了胸腔！

    　　但他双眼里，更多的却是不甘！

    　　怎么会这样？！

    　　怎么会是这样？！

    　　他不甘，他愤怒，他甚至想要抓住韩三千，狠狠的质问他，为何会这样？！

    　　以他之力，以他袁公子之本事，所向无敌，难有敌手，但今日，他却败在了一个籍籍无名之辈的手中。

    　　而且，是几乎以如此惨淡的形式收的场。

    　　引起为傲的魔爪，丝毫没有任何的优势，相反，却在最直接的对垒之中，被人一拳轰破，只徒留给对方更加霸道，更加凶猛和更加伟岸的形象。

    　　袁家最强之术？

    　　还有自己的化魔之术。

    　　曾经，这些有多么的辉煌，如今，它便将自己钉在耻辱柱上，有多么的深厚。

    　　台下之人，也完全的惊呆了，一个个甚至连呼吸也忘了。

    　　只是傻傻的望着客厅中央，这让人瞠目结舌的结果。

    　　没有想像中的那般戏谑，也没有想像中的那般大快人心，有的，只是一瞬间的屠戮，甚至……

    　　可以叫做秒杀！

    　　只是，被秒杀的不是那个毫不起眼的乡巴佬，而是他们寄于厚望，甚至从不曾怀疑过的袁公子！

    　　“我是不是看花了眼？”

    　　“别说花钱，我甚至怀疑自己在做梦。”

    　　“那家伙一拳不仅打破了魔爪，甚至……甚至还可以如此干脆和霸道的直接打中袁公子的腹部，这……这得多强的力量？”

    　　“袁公子的修为已经在诛邪上境，虽然算不上宗师级的八荒高手，但也算的上是一等一的高手，怎么可以有人在抵下他致命一击的同时，还直接以蛮力将其击碎，然后打中？”

    　　“除非，眼前的这个乡巴佬，修为比诛邪境界还要高上至少两个档次。否则，他不可能如此简单干脆的秒杀袁公子！”

    　　“诛邪之境之上，已然只剩下一个八荒境界，莫说这小子能比八荒境界更高，就单说八荒境界，我也不相信。”

    　　“没错，八方世界里，八荒境界的高手，最年轻的也至少有百岁之长，这小子年纪轻轻，顶多不过三十而已，怎么可能有如此甄化之境？”

    　　“但他确实做到了。”有人摇了摇头，不愿意再继续枉顾事实了。

    　　“会不会……会不会我们从一开始就错了？他根本就不是有什么秘宝护身，而只是单纯的利用自己的修为来硬抵下袁公子的进攻？”有人猜测道。

    　　但这一猜测，显然，让所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    　　这种解释似乎是目前唯一能贯穿前后的解释，但如果这样的解释成真，那恐怕也太过变态了。

    　　一个年纪轻轻的人，却拥有如此变态的修为？

    　　那他是什么？

    　　“不是真神，便是散仙！”

    　　“而且，绝对是散仙中翘楚的存在，甚至于，最接近神的那个人。”

    　　当两个人两语落地，在场一帮公子少爷们，硬是鸦雀无声。

    　　珠帘以内。

    　　绿衣女子秀手捂嘴，惊讶的几乎失声，即便是白衣女子，此时居然也破天荒的站了起来，喃喃不敢相信的望着场中的这一幕。

    　　败了？！

    　　即便白衣女子早有有心理准备，知道这韩三千绝非池中之物。

    　　但她做梦也想不到，胜负会来的这么快，这么果断。两者间的战局，甚至才刚开始，便迎来了结束。

    　　他果然并非池上之物，而是，一条真正的九五帝龙！

    　　一飞，惊天下！

    　　白衣女子忽然脸上露出了笑容，绿衣女子顿时脸色绯红，点了点头，接着，她微微往前一步，说出了让韩三千瞠目结舌之言。

