
　　一行六个人走到中间的时候，楚荆发现霍蕾蕾就站在距离他们不过几步的地方，他不敢惊动并宾客，匆匆赶过去。

　　江璟也发现了霍蕾蕾，在霍蕾蕾扑上来之前把霍宁护在身后，抬脚朝霍蕾蕾踹去。

　　霍蕾蕾倒在旁边的空地上，视线里出现了周周的身影。

　　周周吓得脸都白了，还不忘拉着恬恬后退。

　　现场观众瞳孔猛缩，那个手里拿着刀的服务员是个疯子吧？

　　保镖从各个方向扑救但还是来不及，他们所站的位置太远了。

　　观众的心都提到了嗓子眼儿，捂着嘴不敢尖叫。

　　深怕惊扰到服务员教她发狂。

　　谷朵儿都吓瘫了靠在椅子上眼泪在眼眶里打转。

　　表妹提前告诉过她，今天会有危险，但她会尽全力保护恬恬不让她受伤害。

　　她当时就有些迟疑，可恬恬想给表妹当花童，她只好答应。

　　没想到今天的危险来得这么快，这么急，孩子还那么小要是……

　　她不敢想下去。

　　霍老三跟着保镖往前面跑，可他的速度还是太慢了。

　　霍蕾蕾的刀子在距离周周脖子只有一寸的时候一枚飞镖撞过来，撞飞了刀子，震麻了她的手。

　　她甩甩手还没看清，七牙就站在了她面前。

　　周周恬恬长松了一口气，七舅真靠谱，两小只连忙躲到了七牙身后。

　　之前妈妈/姨妈就说过他们可能会被袭击，遇到危险不要慌，七舅九爷爷还有那么多保镖叔叔都会救他们的。

　　七舅果然没有让他们失望。

　　霍蕾蕾之间眼前残影闪了几下，她浑身就无法动弹了，两只胳膊和腿以诡异的速度垂了下去摊在地上。

　　七牙推开，楚荆和保镖们上去把霍蕾蕾拖走。

　　霍蕾蕾一边挣扎一边放火，跟耍杂技一样。

　　保镖早已经准备好了灭火器，以最快的速度灭掉火，把霍蕾蕾送走。

　　吃瓜群众，这婚礼也太刺激了！

　　勤奋拿着话筒走上台解释，“那个女人是最近被通缉的霍蕾蕾，大概走投无路了乱窜跑到了这里来。

　　今天新人鸿运当头，化险为夷，以后必将顺顺利利，现在婚礼继续进行。”

　　七牙离开花路，霍宁对周周和恬恬竖起了大拇指。

　　两小只不好意思的笑了，周周提起两只花篮，把其中一只递给恬恬，两人继续在前面撒花。

　　现场观众为两小只的临危不乱，勇敢无畏鼓掌。

　　不少人对他们竖起了大拇指，真棒！

　　周周和恬恬特别高兴泡泡机吐出来的五彩泡泡让他们不自觉的加快了脚步。

　　如梦如幻的婚礼，完美落下帷幕。

　　霍宁敬完酒后和江璟去预留的那一桌吃饭，叶清安走过来，坐在她身边的空位上，“你这个骗子！”

　　赵明尧占据了叶清安旁边的位置怒怼霍宁，“你这个骗子！

　　吴珐在赵明尧身边落座，“你这个骗子，骗了我们所有人，说好去清华读书，结果我们都去了，你一个人跑到米国。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁呵呵傻笑，埋头吃江璟给她夹的菜。

　　霍宁不接他们的话，赵明尧就把枪口对准了江璟，“都怪你！”

　　“都怪你！”叶清安附和。

　　吴珐点头，“确实都怪你，你的存在让霍宁失去了大放光彩的机会。”

　　江璟深以为然，他放下筷子，郑重的问霍宁，“老婆，你后悔吗？”

　　“我从来不后悔遇到你，跟你相爱，结婚，生子。”霍宁坚定的表态，然后跟叶清安，赵明尧，吴珐说。

　　“不是他让我失去了机会，是我心甘情愿放弃的，这辈子我就想做个普通的女人，享受普通人的生活，像普通人一样恋爱结婚，相夫教子。

　　其实他也为我放弃了很多，两个人在一起就是互相牺牲和成就。

　　你们在前面为国家富强，民族复兴奋斗，我在后方支援你们，以后科研缺经费来找我！

　　我能解决的帮你们解决，我不能解决的让我爱人帮你们解决。”

　　霍宁都把话说到这个份儿上了，叶清安吴珐还能说什么，只能祝福她。

　　十年的时光，他们成熟了，她依然是当初那个明媚动人的姑娘，她嫁给江璟是嫁给了幸福，他们可以放心了。

　　赵明尧一如既往的酸，他早就知道错过了就是错过了，可他就是放不下。

　　他的视线落在在舞台中间玩的三小只身上，那三个孩子很像霍宁。

　　看江璟这架势，这辈子是不会放手的。

　　这辈子娶不到那就拐走他儿子吧？这样以后他们以后还会有交集，“霍宁，我要当周周干爹。”赵明尧掏出一个红色的盒子，放在霍宁面前。

　　“这是我给周周准备的礼物！”

　　叶清安和吴珐对视一眼，赵明尧真是个王八蛋啊，居然瞒着我们认干儿子，他们也想认，可是啥也没准备。

　　这就尴尬了！

　　江璟不同意，伸手把东西推回去，“等你找到媳妇再说。”

　　“这是什么？”周周跑过来，打开那个盒子看到里面有只小金鼠。

　　“哎呀，这个好漂亮，正好是我的属相，爸爸妈妈我可以戴吗？”

　　“可以，这个就是送给你的。”赵明尧以迅雷不及掩耳之势的速度把小金属项链挂在了周周脖子上，挑衅的朝江璟挑挑眉，“我干儿子收了礼物了。”

　　周周有些凌乱，“啥，啥意思？我戴个金鼠就多了个爹？”

　　霍宁点点头，“嗯，这是你赵叔认干儿子的礼物，你收了他就是你干爹。”

　　周周看看满怀期待的赵明尧又看看霍宁，“妈妈是不是跟司儿认师父一样？”

　　“差不多吧，你愿意认你赵叔就收下金鼠，不愿意认就还给人家。”

　　赵叔对他挺好的，周周欣然接受，改口叫赵明尧干爹。

　　赵明尧感动得眼眶都红了，幸亏他听了小四的跟霍宁几个孩子打好关系。

　　江璟轻嗤，“你缺爹？”

　　“我不缺爹，但多一个人疼我也好啊，七舅对我和文宝虽然也不错，但对司儿更好啊，要是我有了干爹我就不用羡慕司儿了。”周周拉着赵明尧的手到旁边去说悄悄话。

　　江璟气坏了，都说女生外向，他生个儿子也胳膊肘往外拐。

　　叶清安和吴珐对视一眼，他们输在了起跑线上，以后肯定会遭到江璟的强势阻挠，但认干儿子这事儿，他们绝不会退步。

　　霍宁给江璟盛了一碗汤，老公喝点汤消消气。

　　江璟再大的气面对霍宁的笑脸也气不起来了，放下碗里的菜，拿起勺子喝汤。

　　吴珐：一物降一物啊！

　　吃完饭霍宁没有再在这里待着，回了清风明月轩，晚宴开始之前她再过来。

　　江璟也跟着她一起回去了，到现在为止他还不知道霍宁给他准备的另外一样礼物是什么呢，只知道在清风明月轩，他得去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第559章 一物降一物免费阅读。https://xs.23sk.com 