    第三章省委办公厅

    今天黄安国早早就起来了，稍微打扮了一下，毕竟是在政府机构正式上班穿着打扮不能太随便，弄的差不多时，正好敲门声响起，黄安国知道是陈华来领自己去报到了，也就是今天要正式开始工作了，不由的有点激动。

    跟着陈华走进省委大楼，陈华就开始向黄安国介绍各个部门机构在哪一楼层，黄安国所在的省委办公厅和省委领导都在第三层，这也是为了方便领导安排事情。

    “安国，马上就到我们秘书处了，我们处里面可是有美女的哦，我是已经结婚了，没机会追了，你可是有很大的机会，哈哈，不要错过哦！”陈华打趣道。

    “来，这是我们的新同事，叫黄安国，大家认识一下。”在秘书处里面陈华向里面的同事介绍了黄安国，黄安国也跟他们一一认识了，所有人都在忙碌，也就没跟黄安国多聊什么，黄安国看了里面所有人，其中有几个女孩子长得倒是挺清秀的，但离美女好像还有那么一小段距离，至少跟他在车上认识的楚倩就差了一大截。“安国，处长还在里面办公室等着你呢，等下见了处长可不要惊讶啊。”陈华笑着说道。

    “哦，我们处长长的很对不起观众吗，不然我怎么会惊讶啊。”黄安国小声问道。“呵呵，等下你自己看了就知道了。”陈华神秘的笑道。

    两人来到处长办公室门前，陈华敲了敲门，只听里面传来一声清脆悦耳的女声“请进！”“女的？而且听声音好像还很年轻的样子。”这是黄安国的第一反应。

    当黄安国走到里面的时候看了里面的处长第一眼后不由得有点愣住了，想不到处长竟然是如此漂亮的一个女人，感觉差不多和楚倩一样的漂亮，却比楚倩多了一股精明强干的味道。

    “你好，你就是新来的黄安国是吧，很高兴你加入到我们秘书处来，我看过你的档案，你很出色，希望在我们秘书处会有你的用武之地，我是秘书处的处长高玲，你可以叫我高处长，当然也可以叫我高玲，我不介意的，呵呵。”女人笑着说道。

    顿时使黄安国有一种如沐春风的感觉，“呵呵，谢谢高处长的夸奖，希望以后我的表现不会辜负您今天的夸奖。”片刻的失神之后，黄安国又恢复了他的精明。

    看到黄安国的表现，高玲的眼中闪过一丝赞赏之色。

    “嗯，很好，最近这一段时间会比较忙，你刚来可能会不适应，不过习惯了就好，如果工作碰到什么困难可以问旁边的同事，当然也可以来问我。”高玲说道。

    “好的，我知道。”黄安国点点头说

    “如果没有其他事，陈华你就先带他下去吧，给他说一下工作的事情和要注意的事项。”

    “嗯，好的，那处长我就先和他出去了。”陈华答道。

    “怎么样，我们处长好看吧，瞧你刚刚都看傻了，哈哈。”陈华打趣道。

    “呵呵，是啊，确实很好看，我一开始还以为处长应该是位白发苍苍的老头呢。”黄安国笑道。

    “我们处长现在可还是单身贵族，你想的话可要抓紧啊，追的人可是很多哦。”

    黄安国笑了笑，没说什么。

    “我们处长这么年轻就是处级干部，应该很有背景吧。”黄安国问道。

    “应该是吧，这些我们也不是很清楚，这么年轻能当上处长没有背景说出去谁信啊，不过她自己的能力也是很强的，不然她也服不了众。”陈华说道。

    “嗯，这点我倒是赞成，没有能力的话，再有背景也是扶不起的阿斗。”

    “好了，不说这个话题了，免得被人听到了，影响不好。”

    陈华给黄安国说了他要做的事情，那就是把省委省政府最近半年来的所有文件打印出来存档，而且必须在五月份的换届大会之前完成，可以说留给黄安国的只有不到一个月的时间，看着那足有一人高的文件，黄安国不由大叹命苦。

    接下来的一整天，黄安国除了中午跟陈华去吃了个午饭外就都坐在电脑前工作，到了五点下班的时间，大部分人都已经走了，留下来加班的也在五点半走了，陈华也在下班的时候来叫黄安国，考虑到还有这么多工作，黄安国只能让陈华先走了。

    “咕噜噜~~！”这已经不知道是黄安国的肚子第几次在向他抗议了，看了下旁边的文件，工作了一天感觉还是那么高，看来任务还很艰巨啊，看了看电脑里面的时间，已经八点半了，黄安国决定今天就工作到这了，毕竟工作重要，身体也要紧，不要革命尚未成功，身体就先垮了。

    收拾完东西，黄安国关掉电脑的时候，正好也听到一声关门声，转过头一看，想不到竟然是处长高玲，她也工作到这么晚，看来她这个处长当的也挺辛苦的啊。

    “高处长你好，想不到你也工作到这么晚啊。”黄安国赶紧打招呼道。

    “呵呵，是啊，最近事情好多，只能留下来加班了，你也还没回去啊！”高玲脸上露出公式性的笑容。

    “嗯，跟您一样，我刚来，事情也很多，所以也只能加班了。”

    “忙完这个月就好了，你这段时间辛苦一点可不要抱怨我啊，我也实在是抽不出人去帮你了。”高岭略微抱歉的说道，并没有多大领导的架子。

    “呵呵，高处长说笑了，再辛苦也不会抱怨您啊，我就当是领导对我的考验了，再说高处长您都身先士卒加班到这么晚了，我就跟不用说了。”

    “你还没吃饭吧，我现在要去吃饭，如果你没什么事的话就一块吧，就当我这个秘书处长代表秘书处欢迎你了，呵呵。”

    “好啊，求之不得。”黄安国笑道。

