
宏盛糖果厂的工人们闻讯后也赶来了，他们一起跪在陆昱霆的棺椁前，向他们的老板表达敬意。

耿师傅把一张银票交给玉蓉：“少奶奶，这是五十万法币，是陆老板生前卖宏盛糖果厂的钱，原先他打算把这笔钱作为大家伙的遣散费，现在出了这事，大家伙都不愿领这笔钱，你拿着吧，你现在上有老，下有小，没了顶梁柱，日子比我们难。”

“昱霆答应过的事，我不能违背，这钱还是你们大伙分了吧，你们没了工作，还要养家糊口，你们比我们更需要。”玉蓉把支票塞在耿师傅的手里。

耿师傅和工人们一再坚持要给，而玉蓉又坚决不收，双方争执不下，庄老先生走了过来，把银票交给了耿师傅。

“这位兄台，这是你们陆老板生前答应过你们的，你们就收下，否则陆老板地下有知，会不高兴的。至于陆老板的家眷，我们商会会想办法接济他们的。”

“庄老先生，陆家在广州还有不少产业，我们孤儿寡母也不懂经营，玉蓉有个不情之请，请庄老先生代为管理陆氏集团，不要让这些产业落入日本人之手。”

玉蓉跪在庄熙卿面前，耀叔，阿成，孩子们也都一起跪下。庄老先生连忙将玉蓉扶起。

“玉蓉，我跟陆家也算是世交，好吧，我会暂时代为管理陆氏集团，等昱霖和淑娴一回来，我就交给他们。”

“谢谢庄老先生，让您受累了，拜托了。”

受到接二连三的打击之后，秋莲疯了，她时而抱着枕头，目光呆滞，痴痴地望着门口，嘴里一直重复着：“回来啦，老爷，回来啦，霆儿。不走了吧，老爷，不走了吧，霆儿。”时而，秋莲又翻出当年的戏服，穿上后一个人在院子里舞着水袖，唱着《梁祝》，《窦娥冤》这些粤剧传统篇目，秋莲虽神志不清，但却能把这些苦情戏唱得令人动容。

出殡那天，广州的天气突然变得阴冷阴冷的，陆家上下一片素白，玉蓉扶灵，啸儿举着招魂幡，鸣儿摔盆，吟儿撒着纸钱，哀乐齐鸣，哀嚎声，招魂声响彻云霄，出殡的队伍绵延数十里路，大家伙自发前来送陆昱霆最后一程。

杰仔和几个队员来广州城购买一些日用品，正好路过，看见玉蓉披麻戴孝，连忙向路人打听。

“这是谁家出殡呢？”杰仔询问身旁的老伯。

“陆家，就是那个陆大善人的亲侄子，陆昱霆，唉。”老伯一脸哀伤的神情，摇了摇头，叹了口气。

“怎么陆大善人的侄子也死了？”杰仔大吃一惊。

“日本人先是绑架了陆老板的儿子，逼陆老板贱卖宏盛糖果厂，陆老板只能顺从，日本人只出了五十万法币就买走了宏盛，日本人还逼迫陆老板当什么维持会会长，陆老板不从，日本人就软禁他，陆老板绝食三天三夜，后来被送到宏济医院。不过人算不如天算，这宏盛刚刚被日本人接管，当天夜里，宏盛糖果厂就被烧成了一片废墟，日本人硬是说陆老板跟这个火灾有关，要把他带到陆军特务机关，陆老板宁死不屈，从医院的三楼跳下，摔死了。”老伯摸了摸眼角的泪水。

“陆老板跟他大伯一样，都是铮铮铁骨的汉子。”杰仔听完，眼眶湿润。

“是啊，陆家可是一门忠烈啊，听说陆大善人的亲儿子还是抗日分子，被日本人通缉，唉，这年头，好人不长寿啊，什么世道啊！”

送葬队伍最后把陆昱霆的灵柩安放在白云山上的陆家祖坟里。

杰仔了解实情之后，立刻回到九龙峡，把这事告诉了马守山，马守山一听，捶胸顿足，一拳打在树上。

马守山和杰仔立即找到了正在训练新战士的陆昱霖。

“霖仔。”马守山向陆昱霖招了招手，陆昱霖跑了过去。

“霖仔，你家出事了。”马守山心情沉重。

“出了什么事？”昱霖睁大双眸。

“你是不是有个堂兄叫陆昱霆？”

“是啊，他怎么啦？”昱霖一听是大哥，连忙追问。

“他被日本人害死了。”

“你说什么？我大哥死了？他是怎么死的？”昱霖目瞪口呆，难以置信。

“杰仔今天去城里，正好碰上陆家出殡，向路人打听了这件事。”

“杰仔，你告诉我，到底发生了什么事？”昱霖一把抓住杰仔。

杰仔把他打听到的情况一五一十地告诉了陆昱霖。

陆昱霖听完后，蹲在地上，双肩不停地抖动起来：“昱霆大哥……”

昱霖找到淑娴，明峰和淑妍，把昱霆的事情告诉了他们，淑娴听闻之后，泪如雨下，与昱霖抱头痛哭。淑妍含泪在一旁劝慰。

“我要回去，我要回去祭奠我大哥。”昱霖执拗地说道。

“我陪你一块儿回去。”淑娴擦了擦泪水。

“可日本人现在还在通缉抓捕你们。”淑妍对昱霖和淑娴的安危捏了把汗。

“昱霆大哥跟我从小一块儿长大，是我最敬重的兄长，最亲的人，我不能对他的死置之不理。”昱霖双唇颤抖，垂泪不已。

“好，我派一个小分队随你们一起去。”明峰望着昱霖痛苦的神情，知道拦不住他，便答应了。

入夜之后，昱霖带着小分队，避开日军的关卡，从九龙峡的后山绕行，潜入广州城，在黎明时分到达白云山后山上的陆家祖坟，这里埋葬着陆家的列祖列宗，而今，这儿又增添了几座新坟。

陆昱霖和淑娴跪在陆轶翔夫妇的坟前，给爹娘上香磕头。

“爹，娘，儿子来看你们了。”陆昱霖说完，泪如雨下，不能自已。

“爹，娘，我和昱霖来看望二老了。儿子，媳妇不孝，没能给二老送终，他日地下相见，再向二老赔罪。”

然后，昱霖和淑娴又来到昱霆的坟前。

“大哥，数月之前，我们还相谈甚欢，怎想转眼你我就天人永隔，大哥，你怎么说走就走了，大哥……”昱霆抚摸着墓碑上陆昱霆几个字，长号不止。

“爹，娘，大哥，二叔。”昱霆擦干眼泪，一字一顿地说道：“我陆昱霖在此发誓，不把山田一雄，渡边一郎这些畜生碎尸万段，我誓不为人。”

昱霖和淑娴双双向逝去的亲人们叩首，远处一轮红日从山后喷薄而出。

昱霖和淑娴拜祭完之后，便下山朝着陆宅方向行进。

玉蓉守在陆昱霆的灵前，吹起了埙，那是一曲《双声恨》，曲调哀怨缠绵，如泣如诉，凄怆之情令人潸然泪下。玉蓉泪满香腮，往事一幕幕呈现于眼前。昱霆那老成持重，温文尔雅，情意绵绵，舐犊情深的样貌铭刻于心，挥之不去。

“昱霆……”玉蓉望着陆昱霆的牌位，悲从中来，难以自已。

昱霖和淑娴等人悄悄地潜入陆宅。见玉蓉一身素白跪在陆昱霆灵前悲怆难忍，不禁又饮泣吞声。

“玉蓉。”昱霖跑进灵堂，望着声泪俱下的玉蓉，紧紧地抱住了她。

“少爷，少爷，你怎么才来啊，昱霆，昱霆他走了。”玉蓉哭诉着，晕倒在昱霖的怀里。

“玉蓉，玉蓉。”昱霖呼唤着玉蓉，一把把她抱起，朝卧房走去。

过了许久，玉蓉才苏醒过来，淑娴连忙把水递给昱霖，昱霖给玉蓉喂水。

“玉蓉，你别太伤心了，现在这个家就靠你撑着了，你要是倒下了，孩子们怎么办呢？”淑娴抹着泪，望着苍白憔悴的玉蓉。

“玉蓉，昱霆大哥走了，你要拉扯四个孩子太辛苦了。我看这样吧，啸儿和吟儿都已经长大了，懂事了，我打算把他们接走，送他们去延安，你看行吗？”昱霖把自己的设想告诉玉蓉。

玉蓉望着昱霖，点了点头：“少爷，少奶奶，就让啸儿和吟儿去延安吧。长大后，多杀几个鬼子，为他们的霆爸报仇。”

“那你呢？跟我去东江抗日根据地吧。”昱霖握着玉蓉的手，心疼地望着她。

“不，少爷，你们行军打仗，风餐露宿，鸣儿还小，身子又弱，不能跟着你们颠簸劳顿，咏儿才出生几天，也离不开我，我去了，只会给队伍添麻烦，我就留在这儿，何况，婆婆疯了，我还得照顾她老人家。”

“婶婶疯了？”昱霖闻讯，惊诧不已。

“她已经不认得人了。”玉蓉嘴一撇，泪水又滚滚落下。

昱霖连忙站起身来，和淑娴一起走进秋莲的卧室，只见秋莲抱着枕头，目光呆滞，嘴里不停地念叨着：“老爷，你回来了，霆儿，你回来了，你不走了吧，老爷，你不走了吧，霆儿……”

“婶婶。”昱霖疾走几步，跪在秋莲面前。

秋莲摸着昱霖的脸：“是霆儿回来了吗？霆儿，你不走了吧，回家吧，霆儿，回家吧，霆儿……”

昱霖握着秋莲的手，两行热泪淌了下来：“婶婶。”

这时，传来咏儿的哭闹声，昱霖和淑娴随即来到咏儿的摇篮前，淑娴抱起咏儿，轻轻哄她入睡，可是，咏儿闹得凶，淑娴只能把孩子抱给玉蓉。

“玉蓉，孩子饿了，你给她喂口奶吧。”

玉蓉望着咏儿，又是一阵伤心，解开衣襟，给婴儿喂奶，咏儿大口大口地吮吸着奶水。

淑娴走进鸣儿的房间，望着熟睡中的儿子，轻轻地俯下身子，亲吻着儿子的小脸。鸣儿睁开眼睛，见是淑娴，半信半疑，揉揉眼睛：“娘，娘。”

淑娴一把抱住了儿子，泪水哗哗直淌：“鸣儿，我的鸣儿。”

昱霖也走了进来，鸣儿见到昱霖，兴奋地从床上跳了起来：“爹，爹。”

“鸣儿。”

鸣儿张开双手，昱霖一把把鸣儿抱起，狠狠地亲了儿子一口。

“鸣儿，爹和娘来看你了。”昱霖抱住鸣儿，不忍松手。

“爹，娘，你们回家吧，鸣儿天天想你们。”

“鸣儿乖，你要听蓉妈的话，爹娘过一阵子再来看你。”

“不要，你们不要走，不要离开鸣儿，好吗？鸣儿听话，鸣儿乖，求求你们了，不要走。”

鸣儿紧紧地抱住昱霖的脖子，不肯撒手。

“鸣儿听话。”昱霖挣脱鸣儿的小手，拉着淑娴走出鸣儿的房间，鸣儿坐在床上嚎哭不已。

玉蓉喂完奶后，把咏儿哄睡了，放到摇篮里。然后把啸儿和吟儿叫到跟前。

“啸儿，吟儿，你们就跟着霖爸走吧，记住，你霆爸是怎么死的，我们陆家是怎么被贼寇毁的，你们一定要铭记于心，长大后，一定要记得为你们霆爸，为陆家报仇雪恨。”

“娘，我们记住了，我们一定会替霆爸，替陆家报仇雪恨。”

啸儿和吟儿向玉蓉跪拜叩首，然后跟着昱霖和淑娴一行人离开了陆宅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374413"  chaptername="第七十三章  生荣死哀">加入书签</a>
</div>
