    

    陈飞用力的攥紧拳头，心中后悔那天在小河边时的优柔寡断，既然他已经能够基本确定对方的身份他就应该果断出手的！

    现在林峰似乎提前察觉了一些危险，不知道是躲了起来还是想办法离开了安全区。

    陈飞心中清楚他错过了击杀林峰的最佳时机，以后再遇见怕是林峰就会成长为他的劲敌，陈飞之所以会这么想的原因很简单。

    在开启基因实验室后，只要林峰能随机到一个普通点的能力，例如风火雷冰这些，他就能够很大程度的提升实力，虽然不知道那所谓最强血脉的主宰血脉后期会成长成什么样子，但无疑的在中前期还是能够直接增强实力的能力要更实用一些！

    确定了林峰不再这边后，陈飞又重新隐到了黑暗之中，接下来才是他今晚要去的目的地，他要赶往李欣然的住所给李欣然送些礼物，按照陈飞的计划，他的求生小队要进入疯狂任务寻找材料和提升实力的阶段。

    这需要借助李欣然的职位便利为他找一些他适合他的任务，最重要的是他想借助李欣然的身份背景多了解一下他想知道了信息。

    陈飞闭上双眼，仔细的查看储物空间中适合用来当礼物的东西，无非是一些可以让女人更精致的东西。

    因为有穆美晴和南宫瑾的原因，只要是女人用的东西陈飞都搜集了很多，主要以实用为主，但其中也不发一些精致的衣服和生活用品。

    陈飞努力的回想发现李欣然似乎这两次见面穿的都是运动服，她的那套运动服虽然很干净但已经洗的有些旧了。

    换做一般外区的幸存者，因为食不果腹那些女人大多都不会太在意形象，除服是特殊需求的情况，而对于有大背景不愁食物的李欣然能活的更精致一些，反而对她更有吸引力也是她最需要的。

    因为不知道送什么，索性陈飞就参照南宫瑾的身材，给李欣然选择了两套干净的衣服，一套崭新的紫色运动服和一套偏向OL风的休闲套装，除了这些陈飞又拿了一些洗护用品和面膜，这样总有一样会正和李欣然的心意。

    陈飞随便的从储物空间中找了一个足够大的纸箱，将这些东西都装在了一起，当视线落在南宫瑾和穆美晴那两大箱贴身衣物，陈飞面色一囧。

    想来这种贴身衣物应该是更加紧缺的东西。

    不过让陈飞有些为难的是南宫瑾和穆美晴两个人完全是两种截然不同的风格！

    穆美晴都是颜色素雅或者纯黑或者纯白的，样式也多都中规中矩以舒适为主。

    而南宫瑾却是颜色鲜艳的红色，紫色，豹纹，样式也是时尚大胆，会忍不住让陈飞想入非非的类型，面对两种选择陈飞的处理方法很简单，不需要纠结！一样两套！到时候全凭李欣然的喜好。

    很快陈飞就到了安全区外区和内区的交汇处，为了防止有外区的幸存者偷入内区，在内区和外区交汇的四个出口都有着士兵把守。

    陈飞有进化者的身份卡，可以随意的进入内区中，当然内区最中心的位置即使是进化者也没有权利进入。

    李欣然的单独住所就在北口的附近，之所以选择这个位置一是因为方便出入内区和外区，另外一点就是距离站岗的士兵近距离，若是发生什么情况可以及时的呼救。

    沿着小路陈飞进入内区后只有了两三分钟就走到了李欣然的住所，这是一幢不大的木屋，和郑凯的豪华二层木屋相比甚至可以用寒酸来形容。

    木屋的周围有一圈低矮的木围墙，在正对着小路的位置有着简易门口，门柱上挂着一面小铜锣，想来是用来代替门铃的功能。

    陈飞走到门口双指并拢，用手指敲击铜锣发出清脆的响声。

    在远处看守内区外区交汇的大门的两名士兵，不约而同的将视线望向这边，对于他们来说看守门口任务是小，最重要的任务是要确保李小姐的安全，防止她被一些别有用心的追求者给打扰。

    然而让两名士兵出乎意料的是，李小姐竟然将那个敲门的青年给带入了房子内，这可是从来都不曾出现过的情况！

    在陈飞敲响铜锣没多久，木屋的木门被推开了一个缝隙，李欣然将头探出，看到是陈飞后，一脸欣喜的推开门快步的走了过来。

    陈飞的脸上露出真挚的笑容对着李欣然抬了抬手中的纸箱说道：

    “李小姐，我们刚刚执行完任务回来，正好收获了一些你可能需要的东西所以就拿过来送给你，希望你不要嫌弃啊！”

    李欣然的眼中闪过一丝欣喜，陈飞上次送她的化妆品正是她所需要的，后来知道陈飞的队伍中有女人，也亲眼见过她们精致的模样，所以她对陈飞的礼物很期待，尤其是这么大的一个纸箱子看起来还沉甸甸的模样。

    李欣然打开简易的木门，脸上带着知性的微笑，对陈飞偏了偏头示意：

    “来吧陈大队长，来者是客，进屋里做做吧！”

    “额......”

    陈飞一脸的尴尬，突然想到了之前王圆圆所说的那些话，不禁老脸一红摇头拒绝道：

    “李小姐，我看还是算了吧，这么晚了我这么进去恐怕不太好，再传出什么风言风语影响到李小姐的名声可就不好了。”

    见到陈飞这副窘迫的模样，李欣然轻笑一声调侃道：

    “我一个女人都不在乎，你一个大老爷们还这么扭扭捏捏的，难不成.......你怕我吃了你？”

    “额......”

    陈飞语塞，想要解释什么却看到李欣然已经先一步的走进了木屋中，手扶着房门一脸玩味的看着他。

    陈飞嘴角抽搐，这尼玛是挑衅还是挑逗？

    不过既然有求于人，陈飞尴尬一笑只能硬着头皮走进了木屋中。

    木屋内部的结构很简单，分成左右两间，左侧的一间稍小的是书房，而右侧的则是李欣然的卧室。

    房间内的陈设同样简单，只有一张小木床和一套小木桌小木椅子，以及一个很简陋的衣柜，那木床上的被褥全都是军队分发的军绿色被褥。

    李欣然白天所穿的运动服被她用一个建议的木衣架整齐挂在床头的墙上，陈飞突然发现在穿上竟然放着一件已经很旧的黑色胸衣。

    借着桌子上煤油灯的昏黄灯光，陈飞才注意到李欣然此时穿的是一套简单的灰色睡衣，陈飞有些尴尬的避开视线，将纸箱放在床脚的位置。

    “我觉得这些李小姐可能都需要，你可以看看，有什么不满意的或者是有什么需要的，告诉我，我们下一次出去任务顺便给你带回来，我们求生小队能够这么顺利的通过考核可全都因为你。”

    李欣然嘴角带着得意的微笑，别的不说她李欣然十年如一日的坚持喝木瓜牛奶那可不是白喝的，绝对的纯天然无硅胶！心胸之开阔鲜有敌手！

    亲手将纸箱打开后李欣然开始一件件从里面将东西拿出来，当她看到里面的东西后，欣喜和开心全都写在了脸上，这些全都是她最最最需要的，梦寐以求又无法得到的东西，也是所有内区二代女子所需要的东西！

    那套运动服还好，样式简单大方料子舒服，可那套休闲套装就让李欣然爱不释手了，在她看来陈飞的眼光，简直了！！！

    接下来什么面膜，洗发液，护发素，等一些列东西也都是李欣然所需要的，期间李欣然多次忍不住抬头看向一旁安静站着的陈飞。

    陈飞这个时候才看到了王圆圆所说的李欣然眼中的火焰，那种眼神会让陈飞觉得空气都变的有些燥热。

    “嗯？这是什么？”

    李欣然看到陈飞紧张的模样后，收起了目光低下头看向箱子的最下方，那里是被陈飞藏在最下面的贴身衣物......        

