    万仞峰上，封一凡闭关的庄园里，几个守卫站在峰顶，临高远眺，相距几十里的远方，他们看到黎铮张开双翼正飘在空中。

    虽然距离很远，看起来不太真切, 就像是远方的海市蜃楼一般。但是守卫们还是一眼看出了黎铮所变的巨型鸟人。

    一个守卫看到这个景象，微微冷笑：“二当家终于使出这一招了。如果早点用的话，少青公子还会死吗？”

    另一个守卫也是脸带怒意：“这二当家不仅害死了少青公子，还在封大人闭关的时候过来打扰，等封大人出关了，一定不会饶了他的。”

    不过他们下一刻，便看到那巨型鸟仍被一团大火所包裹，火光冲天而起, 映透了半天的天空。

    远远看去, 就像天上出现了另一个太阳。

    几个守卫顿时面色一沉，面面相觑。这可是黎峪山除封一凡和封少红以外的最高战力。

    “要不要向封大人禀告？”一个守卫轻声问道。

    另外一个守卫点点头，面色带着慌张，朝封一凡闭关的墩堡快速跑去。

    ......

    老牛湾城内的居民们也看到了这一幕。有的人惊慌失措的回到家里，有的人则跪在地上朝空中的黎铮膜拜。

    还有有些人呆在原地，只喃喃说道：“老牛湾城要没了..要没了..”

    知县杜如梅站在县衙的田井中，往天空望去，骇然道：“快，快，躲起来！”

    不过下一刻，当他看到巨鸟被火焰所包围之后，脸上顿时露出狂喜的表情。

    “这巨木和大火，似乎是姜大人的手笔。”宋全轻声说道。

    杜如梅立刻双手合十，颤声道：“老夫遥助姜大人旗开得胜，旗开得胜...”

    ......

    而离战场最近的双庙村，这里的人看得更加真切一点。

    不过他们此时托庇于墨门之内，并没有觉得自己的安全受到了严重的威胁，多了一份看热闹的心态。

    汪羊和樊立正在安置平民, 看到远方的战况，不约而同的抬起头来。

    两个人互相看了一眼，脸有忧色，这种级别的战斗已经不是他们所能承受得了。

    谁在和这个土匪打架？莫非是姜庆吗？

    樊立看着这巨型鸟人身上包裹着的泥土和藤蔓，心中有些唏嘘。如果这是姜庆的话，这成长也太快了吧？

    到底是怎么做到的？

    墨门的墩堡中，陆士招站在房顶上，静静地看着不远处的那场战斗。

    ‘木行，火行，土行。三个功力都不深，但是配合起来却相得益彰，确实是个人才。’陆士招默默想到：‘陈通，怪不得你对此人如此上心。’

    ......

    此时，战场之中，姜庆负手站在藤蔓组成的巨树之后，默默看着半空中那个被火包围住的黎铮。

    只见黎铮不停地挣扎着，一堆黑褐色的小虫开始从树林中慢慢围过来, 黎铮放弃高飞, 摔落在地, 那群小虫立刻往黎铮的身体上爬去。

    “想要自救？”

    姜庆不会给他这个机会的, 他将手一招，一股大火再次燃起，那群小虫立刻被大火包围。

    黎铮躺在地上，发出一声声凄厉地惨叫，他的翅膀在渐渐消失，手上的利爪也在慢慢退化，身形也在渐渐变小，已经是无法维持身体的变化了。

    给你一个痛快吧。

    姜庆将手一摆，顿时一根藤蔓从他掌心长出，微微弯曲，而又十分坚硬，上面长满了荆棘之刺，看起来就像是一个大刀形状的狼牙棒。

    他我住这根荆棘之刃，高高跃起，想黎铮的心窝里猛戳过去。

    黎铮此时被烈火焚身，早已神志不清，心神俱裂。看到姜庆冲过来，心中反而觉得一阵解脱，闭目待死。

    突然，只听得一人高声叫道：“别杀他！”

    姜庆听得此话，顿时一惊。此刻战场之上烟熏火燎，周围升腾而起的全是火焰，整个地方都处在一片火场之中。

    能在这种情况下还能靠近，并且说话如此清晰之人，绝对是个高手。

    黎铮的增援？

    姜庆心中一凛，心想一定要速战速决了，如果让他救下黎铮，那局势就陷入被动了。

    他想到这里，杀黎铮之心更加坚决，手中荆棘之刃暴涨，往下猛力戳去。

    下一刻，突然从半空中飘来一个符箓，护在黎铮身前，形成一个光罩。

    ‘铮’得一声，姜庆的荆棘之刃刺在光罩上，竟发出了一声金属般的碰撞之声。

    ‘道门的高手？’姜庆心中暗想道，这种护身符箓使用的时候是需要道门内力注入，姜庆是无法使用的。

    但是他再次往下猛戳，荆棘之刃的刀尖再次暴涨，长出了一个荆棘之刺，一下子便将符箓捅破了一个小孔。

    有了这个小孔，荆棘立刻得到了生长的空间，再次往下暴涨。

    “咦？”远处一人轻轻发出一声惊疑，似乎对姜庆的动作颇为意外。

    ‘咻’得一声，一个符箓再次飘出，想要继续阻止姜庆。

    但是姜庆既然一击得手，岂容那符箓再次阻止？

    荆棘之刺在光罩之下疯狂增长，一下子便刺破了黎铮的心脏。

    黎铮此刻已经被烧得意识模糊，心口中刺，立刻发出一声惨叫，顿时毙命。

    与此同时，姜庆的脑海中出现一条信息：

    【功德值+1500】

    ‘这特么，这黎铮，到底祸害了多少人！’姜庆看到这功德值的收入，心中顿时惊呼。

    不过，他此时没有心情在去黎铮，身形一晃，已往方才符箓飘来之处急冲而去。

    只见一个身材雄壮，眼神锐利之人站在一个竹林之下，正定定地看着姜庆。

    姜庆注意到，他并没有掩藏自己的身形，而是正大光明的站在那里，似乎根本不怕自己的进攻。

    但是姜庆既然过来了，就没打算收手。此人方才阻止自己杀黎铮，已是露出了足够的敌意。

    荆棘之刃再次暴涨，朝来人猛冲过去。

    他这次以荆棘作为武器，乃是突发奇想。之前的内力并不足以支撑做出如此硬度的荆棘。而且也不可能一直维持荆棘之刃的形状。

    但是此时回春诀功法就像一口源源不绝的源泉，不停的滋润着姜庆的脉络，让他可以非常轻松的维持着荆棘之刺的形状和外形。

    而且关键时刻还能让刀刃变形，简直比一般的刀剑更加得心应手。

    那人一看姜庆出手，脸上竟然露出十分兴奋的表情：“来得好，我来跟你比比招式。”

