    对于高凡的冒犯，高逸平没有表现出恼怒，而是微微地点了点头。

    这几年，国家一直在推行扩大企业自主权，厂长、经理的权力比过去大了，各种诱惑也随之而来了。

    在高逸平接触过的范围内，不少厂长、经理都表现出了生活作风腐化的苗头，抽好烟、喝好酒，已经是很普遍的事情。大家凑在一起的时候，经常会聊起诸如“三转一响”、“四十八条腿”之类的事情，感叹身为厂长，收入居然还不如那些个体户。

    “有权不用、过期作废”这种话，在厂长、经理的圈子里一开始仅仅是调侃，慢慢地就成为共识了。大家的普遍心态是，只要不向公家的账户伸手，仅仅是用权力去交换一些利益，并不算犯法，谁也无权干涉。

    当然，话是这样说，这种事情一旦开了头，就难以保持分寸了。多少人最终堕入深渊，其实也是从最初的一点点贪念开始的。

    高逸平本性上是个很自律的人，但身处这样的风气之中，看着其他企业的同僚一个个都在想办法捞钱，他心里没有一点波动是不可能的。

    两家的老人岁数都大了, 他作为儿子、女婿，有义务给老人创造一些更好的生活条件；

    女儿已经中专毕业, 很快就要谈婚论嫁, 到时候他能不陪上一份丰厚的嫁妆吗？

    儿子要去北京读大学, 未来有可能会留在北京工作，在北京结婚生子。京城米贵, 居不易，靠一个刚毕业的学生的工资，在北京能养得活一个家吗？自己这个当父亲的, 难道不该帮儿子一把吗？

    如果搁在10年前，他可以没有这样的想法，毕竟那时候大家都穷，你过得稍微富裕一点, 没准还会招来闲话。

    但这些年，社会上已经有一些人先富起来了，整个社会风气也逐渐转向追求富裕。在这个时候，穷就代表无能, 代表失败, 会被人瞧不起。

    高逸平觉得自己是全村最靓的崽，儿子高凡更是全县最靓的崽, 如果这样的一家人过得抠抠索索, 甚至不如那些没文化的个体户, 还有脸见人吗？

    带着这样的心态，高逸平也开始琢磨赚钱的渠道。贪污受贿这种事情, 他是不愿做的, 也不敢做。但是，凭借手里的权力弄点钱行不行呢？

    比如说, 曾经有人找过他，让他帮忙从省里那两家能够生产尿素的大化肥厂弄点尿素，答应事成之后给他一些好处费。

    高逸平与那两家大化肥厂的领导也是认识的, 与其中一家的领导甚至还有比较不错的私交, 弄点尿素出来应当不难。那么，这件事该不该做呢？

    在今天之前, 高逸平其实一直都在犹豫。

    找关系帮人弄点尿素, 这种事过去高逸平也干过, 只是没收别人的好处费, 他也没啥心理负担。

    走后门这种事情，在社会上很普遍，高逸平不也是靠走后门才把高凡送进尖子班的吗？

    但是，如果为了收取好处费而去走后门，性质就不同了。

    拿了一次钱，人家就握住了你的把柄，以后你就得继续做下去，最终是什么结果呢？

    高逸平是个有抱负的人，他希望自己能够做出更大的成绩，能够走到更高的位置上去。那么，他就不能让自己染上污点。这就是他不愿也不敢去谋取私利的原因。

    高凡一句话，让高逸平突然就轻松了。

    原来，自己根本就不需要去搞什么见不得光的名堂，自己有一个能赚钱的儿子，还有担心没钱花吗？

    儿子说得对，他负责赚钱养家，自己负责清廉如花就好了。

    帮人走后门弄几吨尿素，收百十块钱的好处费，还不如儿子个把月拿来的分红多，自己有必要去贱卖节操吗？

    周晓芸已经去北京了，临行前给他打电话，信誓旦旦地说自己一定会帮沧海化肥厂争取到化工部的铵改尿试点，而且还会坚决要求让高逸平继续当化肥厂的厂长。

    高逸平已经听到风声，说如果沧海化肥厂真的成为化工部的试点，拿到2000万以上的铵改尿资金，则化肥厂会划归化工厅直管，厂长的级别会提升为副处级。

    他今年才42岁，如果能够提拔为副处级，到退休前解决个副厅，恐怕也大有希望吧？

    一个副厅级, 该是多么风光的，女儿、儿子也能算是高干子弟了，这对他们的发展应当也有帮助吧？

    为了这个目标, 自己难道不该清廉如花吗？

    “我明白你的意思，你放心吧, 你爸的党性还是很强的，肯定不会犯错误。”

    高逸平说，随后话锋一转，又说道：

    “其实，你也用不着费那么多心思想着赚钱。那个涂料厂，如果一年能够有一两万分红，对于咱们家来说，就足够了。

    “我和你妈妈都不是贪图享受的人。要花钱的，也就是你和你姐姐。将来你们成家，要买家具、电器，是需要花一些钱的。不过，真的有一年一两万的分红，什么样的家具、电器也能买下了。

    “至于那些奢侈的生活方式，你们不能去追求。我和你妈妈都是农村出来的，你们也是工厂里长大的，是工人家庭的孩子，还是要保持自己的本色。”

    “呃……”

    高凡和高敏对视一眼，脸上都露出了古怪的笑容。这个老爹实在是当厂长当得太久了，一张嘴就是大道理。

    冉玉瑛也听不下去了，打岔道：“好了好了，小凡也没说要追求奢侈生活啊，你看，人家给他2000块钱，他自己一分钱都没舍得花，都交给家里了。”

    “这钱嘛……”高逸平看着冉玉瑛手里的那捆钞票，想了想，说道：“留1000块钱在家里，另外1000块钱，小凡你带上吧。

    “到北京去，同学里肯定有些大城市来的，经济状况会比较好。咱们不和人家比吃比穿，但也不要显得太寒酸，不要被人瞧不起。

    “你是个有主见的人，你自己带上钱，需要什么，就自己买吧。”

    高敏附和道：“对，小凡，你得把自己打扮得漂漂亮亮的，这样才会有女生喜欢你。如果没钱了，你就给我写信，我给你寄钱。”

