    事实证明从阎王手底下拉人还挺难的，过滤了徐天成一长串的解释，偌大的地下室中只回响着四个字：

    救不活了。

    谢淳沉吟道：“强行搜魂不行吗？”

    众所周知，东洲这边正常的道修被划为正统，魔修妖修佛修次之，而邪修属于天理难容的一类。

    毕竟邪修剑走偏锋，每次的晋级之下多半是无数的生灵性命堆积而成，所以时间长了直接人人喊打，官府的修士通缉榜上基本九成都是邪修的名字。

    这搜魂之术基本就是邪修人手一个的必备秘法，他们的区别就是修为高一些的可能搜魂秘术的等阶也会高一些，所以明面上会搜魂之术的基本就和邪修划等号了。

    当然，这也只是明面上。

    真要论起来，修仙之路殊途同归，大家都是背靠着天道修炼的，各类修行之法触类旁通，顶尖的道修手中少不了几样魔修或是妖修的秘法，取长补短嘛。

    谢淳几年前和魔教圣女闲着聊天的时候，听说北洲那边的魔修还有利用舍利子作战的，只能说大陆之大无奇不有。

    因此，要说其他人纯良无辜还好，但面前这三位顶尖大佬不可能不会类似于搜魂的秘法。

    “以他现在的状态，搜魂之术一出，立马精神崩溃原地飞升。”姜清流解答了他的疑惑。

    谢淳倒也没问死了之后不是也能搜魂之类的问题，看起来这种所谓的自尽是不留任何信息的。

    不过倒也能理解，作为人人喊打的邪修大派，保密措施做的不到位早就被人连根拔起了。

    “三位要是没其他的想法，要不我来试试？”

    谢淳蹲在地上观察了一番，发现这邪修体内的气息虚浮，实力甚至还不如之前打过架的暗渊，多半是个磕丹药上来的水货，而且失去星阵的生命力加持，一刻钟之内估计就打出GG。

    比起让他就这么无了，还不如发挥发挥余热，贡献一波价值。

    “小淳你有办法？”萧初雪无论怎么看都没有比这还差的结果了，索性道：“徐殿主既然都说救不活了，把他交给你尽力一试也未尝不可。”

    剩下两人显然也对这个没什么意见，他们要一具不会说话的尸体又没用。

    “试一试吧，好歹我也有着丰富的法医经验，看看能不能找到一些蛛丝马迹。”

    剩下三人将信将疑的被他劝出了地下室。

    谢淳撸起袖子，再怎么说他也是看过一百多集法医秦明的人，兼职个法医应该没什么问题吧。

    蹲在旁边思索了几秒，谢淳掏出一叠解剖工具，所以第一步是要干什么来着？

    算了，不需要走流程，直接放血吧。

    炼制混沌灵丹需要幻王级以上修士的精血，本来他是打算回宗门找懒狗师父白嫖的，现在有现成的素材不用白不用。

    谢淳取出一个五百毫升的透明玻璃瓶，也不知道这邪修体内的精血能有多少。

    地下室门外，萧初雪三人面面相觑。

    “你们两个就放任他乱搞？”徐天成本以为谢淳能提出什么建设性建议，结果只是说他以前当过什么法医。

    医生有什么用？人都死了还能起死回生？

    “试一试又不要灵石，相当于把不用的废料重新利用一下。”萧初雪对此看得很开。

    “初雪说的在理。”

    三人在偏殿内品了一盏茶的功夫，谢淳重新出现在他们面前，擦了擦额头的汗：“一个好消息一个坏消息。”

    “先听好的。”萧初雪食指调动灵气操控茶壶倒了一杯清茶，推到谢淳面前。

    “好消息是死因找到了。”

    “那坏消息呢？”

    “死因是解剖。”

    谢淳一个只看过视频的纸上谈兵选手，偶尔出现一点点失误也应该合情合理吧。

    他轻咳一声：“不过三位前辈可以放心，我有丰富的法医经验，当场就做了及时的处置。”

    “你又把他救回来了？”徐天成猜测道。

    “没有。”谢淳拿出一个四四方方的黑色小盒，拍到桌上：“骨灰包邮到家。”

    “？？？”

    “不过我还是在他身上找到了一些有用的信息。”

    眼看三人的脸色不对，谢淳立马转变话题：“在他身上的诅咒我曾经见过，都是以血液为触发媒介，施咒者通常念头一动，他就会这样死翘翘。”

    萧初雪消化着信息，耐心道：“你在秘境中见过这诅咒？”

    “在百花谷的炼药师协会分部，你们可以派人去打听一番，那个女孩应该还挺有名的。”

    作为地头蛇，这种事自然就落到了萧初雪头上，只见她调动飞花，在上面写了一长串字符，接着射向殿外。

    “还有其他的吗？”

    “没了。”

    他也不是传说中的死神，没办法让一个死去的人开口，只能以尸体的状况判断一些表面上的东西。

    谢淳看着沉思的三人，估计这块也没他什么事了，所以起身直接挥挥手告辞，准备回房间继续清点战利品。

    “一个时辰后来主殿。”

    临走之前，他听到了萧初雪隔着茶杯传出的声音。

    狗才开会。

    遭受过资本毒打的谢淳当然不会干，穿越之前996上班，一天一小会三天一大会，穿越之后还开会，那不是白穿越了吗？

    所以谢淳只是随意的点了点头，便溜回新住处，准备照着地图规划一下路线，今晚就连夜润回界青门。

    “师兄！”

    刚回到院门口，谢淳便听到了苏灵瑶的喊声，抬头望去，见她正坐在屋顶上向自己挥手。

    “你坐在上面也不怕走光？”

    “这不是在等你嘛。”苏灵瑶跳下房顶：“刚刚有人在找你呢。”

    “谁？”

    “徐修文说和你之前约好了一盘棋，所以就带着妹妹上门挑战了。”

    “？”

    好像是有这么回事来着，但他当时只是口嗨一下，想着他润回宗门之后对方也无处找他。

    谢淳重重的咳嗽两声：“那什么，我偶感风寒，身体不适，帮我回绝徐兄。”

    看来回宗门的计划要加紧一下了，这时候再去下棋总不能下斗兽棋吧。

    或许井字棋也是个不错的选择？

