    “许如清，你别给我得寸进尺！”

    厉慕承瞪着她道：“让我给你剥虾？你是不是忘了自己的身份！”

    他这么一吼，许如清脸上的表情渐渐失落，低下头，默默喝粥。

    如果不是厉慕承刚才这么提醒，她差点都忘了，他现在是什么身份？自己又是什么身份？

    他怎么还会像曾经那样宠着她呢？

    刚才吴婶的一句话，就让她产生了不切实际的妄想。

    自己真是太可笑了！

    厉慕承恨她，还来不及呢！

    就在这时，一只肥硕的虾仁递到了她唇边。

    许如清讶异地望着他，尽管他还是冷着脸，可她却重新漾开了甜甜的笑。

    厉慕承看得有些出神儿，他已经好久，没有见过她这样的笑了。

    一如曾经那样纯真无暇，那么干净，那么纯粹。

    她吃完那颗虾仁，他莫名地又去拿了只虾帮她剥。

    不知不觉，半盘子虾都给她吃了，厉慕承剥得手酸。

    许如清噗嗤一声笑出来，“够了够了，我吃饱了。”

    “你就是没吃饱，我也不剥了。”

    厉慕承没好气地回了一句，催促道：“吃完赶紧回房间，睡觉！”

    许如清突然紧张起来，看着他，仿佛在看什么洪水猛兽。

    她结结巴巴地道：“我……我都这样了，你……”

    “放心，我不会碰你，我还怕你把病毒传染给我。”

    厉慕承丢下一句话，自顾自的去了书房。

    许如清吐了下舌头，开始收拾桌上的残羹。

    刚把盘子碗碟放进水池，吴婶就跑了过来。

    “哎呦，如清，你赶紧回去歇着吧。”她爱怜地道：“你还生着病，哪里要你做这些？我来我来！”

    许如清笑眯眯的道：“没事的，吴婶，没几个碗。”

    可吴婶执意不让她碰这些，已经穿上围裙洗碗了。

    许如清就站在一旁陪着她。

    后来，她想到了什么，便问：“吴婶，你们和厉慕承认识很久了吗？”

    吴婶笑着回答：“有好几年啦。”

    许如清心里盘算着，如果认识这么久，总该知道厉慕承有没有私生子吧？

    她试探着问：“那你们了解他吗？就……例如，他有没有孩子？有没有……女朋友或者老婆？”

    “哎呀，你这小丫头，说什么呢。”吴婶笑她可爱，“你不就是慕承的女朋友吗？他从来没往这里带过女孩子回来，怎么会有老婆呢？没有老婆，哪里来的孩子啊？”

    许如清有点迷惑了，她明明亲耳听到厉慕承和厉宏峰的谈话。

    于是，她默默地说：“万一，是国外的私生子呢？”

    “你这孩子，真是会胡思乱想。”

    吴婶也没生气，就这么笑着道：“慕承隔三差五的就会来看我们，若是真有孩子，或者是结了婚，他不会瞒着我们的。”

    许如清的心开始动摇，难道，真的是自己听错了？或者是遗漏了什么信息吗？

    吴婶见她还不信，便道：“孩子，你听我说，慕承虽然现在有事业有钱，可他不是那种人。私生子什么的，绝不可能。”

    终于，许如清选择不再纠结，她愿意相信吴婶，也愿意相信自己的心。

    就是不知道，厉慕承会不会原谅她？

    许如清和吴婶道了谢，心情雀跃地回到卧室。

    之前，许如清介意着厉慕承有家室，心里一直都别扭，也抗拒。

    可刚才，吴婶的一番话，已经打消了她的顾虑。

    忽然发现，除了自己两年前的‘背叛’，她与厉慕承之间，似乎也没有什么不可逾越的鸿沟了。

    她本以为厉慕承恨她至极，可在她最无助的时候，永远都是他在她身边。

    无论他态度有多冷，她还是能感受到来自他的守护。

    也许，他们之间，并没有她想象的那么糟糕呢！

    没过多久，厉慕承就从书房回来了。

    “怎么还不睡？”

    他躺在她身边，熄了灯，只留下一盏夜灯。

    许如清试探着问：“我……能不能以后就留在这儿？”

    厉慕承一怔，问：“什么意思？”

    “就是……”

    如清抿了抿唇，小声道：“我不想回厉家了。我以后就留在这里，还可以照顾吴叔吴婶。而且还可以……照顾你。”

    厉慕承不屑地哼了声，“也不知道是你照顾我，还是我照顾你！”

    “那你就说，行不行嘛。”

    许如清祈求地看着他。

    厉慕承不知道她突然抽什么风，提出这种要求。

    是不是自己最近的举动，让她误会了什么？她不会还以为，他们之间，还有重新来过的可能吧？

    厉慕承冷声道：“我是把你保释出来的，你在警局还有案底。等你在这儿养好病，还是要回厉家。靳乾过不了几天，就会去厉家要个交代。你是当事人，必须在场。”

    许如清的心有些发凉，她眸中带着一丝令人动容的无助，失落地问：“必须回去吗？”

    “必须回去！”

    他的语气很确定。

    许如清鼻尖酸酸的，“可是，我不想跟你当兄妹。”

    厉慕承微微皱眉，似乎听懂了她的意思，却又不想深究。

    如果许如清再像两年前那样，对他进行那种死缠烂打的攻势，他还真不一定还能扛得住。

    就这样，他冷漠地背过身，淡淡说了句：“睡吧。”

    面对他拒人于千里之外的样子，她心里有些发涩，那种想重新开始的情绪疯狂地涌动着，几乎冲破了所有阻碍。

    她知道，这男人并没睡着。

    因此，她轻轻地开口说：“厉慕承，如果……我告诉你当年我必须嫁给厉少川的原因呢？如果我说了，你会原谅我吗？”

