 “太阳神宫？”

天光白虎正忙着布置他们昆墟域的防御，被强行请回殿宇本来非常不满，结果妖狐开口一句话就引起了他的警惕。

“没错，是太阳神宫，他们还提到了天幕。”

妖狐压低声音，非常的谨慎。

“详细说说！”

天光白虎奇怪，跟秦命和盗天仙域有仇的是各方仙域，再有就是在秦命手上折损两大煌武杀手组织的暗圣教，关太阳神宫和天幕什么事？

“他们说秦命已经死了！说的非常肯定！”

“拿出证据了吗？”

天光白虎的心脏顿时一紧，秦命被困在虚妄仙域虽然很危险，但跟秦命已经死了还是完全两种概念。

只要活着起码还会有些希望，以秦命屡屡创造奇迹的先例，说不定还能有希望脱身，可如果死了，他们这里的坚守就毫无意义了。

秦命死了，不仅会让盗天仙域里士气锐减，也会让各仙域皇道气势高涨，彼涨此消，盗天仙域早晚会被攻破。

至于混世战王说的那些坚持到底就会有希望的话，不过是鼓舞士气而已，对普通子民有影响，他们这些真正的领导者却不会意气用事，他们要为族人的性命和未来负责。

“没有，只是反复提到秦命死了，太阳神宫还会亲自参与围攻盗天仙域。”

“天幕……太阳神宫……”天光白虎默默自语，怎么会牵扯到他们？

难道不是虚妄仙域在散布消息，而是那些杀手组织？

还是说虚妄仙域直接联系了天幕，委托天幕布局西部荒洲，搅乱这里的气氛，从内部瓦解盗天仙域？

妖狐声音更低了，也更谨慎的说道：“他们还让我转告域主，盗天仙域坚持不了多久，不仅仙域皇道会围剿这里，还会有越来越多的强族聚集西荒。

如果我们愿意配合他们，他们会保证事后弥补我们所有的损失，甚至还会保证我们成为大地母鼎的新主人。”

“怎么配合？”

天光白虎眼底的竖瞳立刻一缩，新主人？

在这混乱的西荒大地上，谁控制了大地母鼎，就能成为西部荒洲名义上的主人，更拥有了万年昌盛的资本，这个诱惑不可谓不大。

妖狐看了看周围，向前几步低声道：“他们希望我们能在合适的时机猛攻黑巫族，并希望我们能劝说武魂殿，一起行动！”

天光白虎的眼眸里精芒闪烁，慎重的思量着。

这一刻，他确实心动了，浑身热血都开始滚烫，气息缓慢却粗重。

昆墟域发展到现在，已经恢复了些元气，但是想要重回巅峰，重返中洲，还需要走很长的路，更需要特殊的机缘。

如果能控制了大地母鼎，不仅会让昆墟域拥有不断提升实力的资本，更会让昆墟域的名气大幅提升，真正拥有了叫板中洲的资本。

但是……这份诱惑越大，越需要警惕。

天幕的保证究竟有多大分量？

如果各仙域皇道不同意，天幕能帮他们争取到什么程度？

而且，无论是天幕还是各仙域皇道，都不是什么善类，他们真的会让昆墟域完整的拥有大地母鼎吗？

天光白虎逐渐冷静下来，惨白的目光盯住妖狐：“你还跟谁说过？”

“没有，我回来就找您了。”

天光白虎突然暴起一爪子，残忍的拍死了妖狐。

虽然妖狐是他的心腹之一，但这件事绝不能让任何人知道，不管最后的结局如何，妖狐活着就是个危险。

天光白虎在殿里来来回回走了十几圈，捡起一块妖狐骨头，在上面刻下了几行字，然后喊来了外面的一头青风牛：“找个机会把骨头交给戴罗茶，什么都不要说，什么都不要问。”

青风牛接过骨头，迅速离开。

天光白虎又在殿里留了一会儿，这才离开，假装什么都没发生的到外面布置着防御。

不久后，戴罗茶收到了染血的骨头，反复察看了会儿，用魂力反复刺激，上面才浮现出几行字——秦命已死！天幕布局！盗天必亡！早作打算！血字闪烁了一会儿，便迅速消散，连骨头都开始风化，直至变成粉尘，洒落在殿里。

戴罗茶的剑眉微微皱起来，秦命就这么死了？

他虽然对秦命没什么好感，总觉着那家伙非常危险，但还是不相信秦命就这么死了。

这骨头很可能是天光白虎安排送过来的，虽然说得很坚定，但还是能从字里行间感受到一分不确定性，因为四句话组合到一起就是一句——提醒你！如果天光白虎真要反抗，就不只是这么几句，更不会是提醒，而是开出更好的条件，甚至派更强的使者过来谈判。

戴罗茶反复想了想，有可能是什么人秘密联系了昆墟域，并开出了某种条件，但是天光白虎有疑虑也不敢轻易冒险，甚至不敢确定真假，所以没有直接来跟他联系，以免出现意外，所以只是提醒，只是约定，一起等待机会，看具体情况再做决定。

想到这里，戴罗茶反而更加警惕了。

这一系列的危险来的太突然又太缜密了，不仅散布消息，而且还意图勾结叛乱，这是一张非常完整的绝杀大网。

而且还明确的提到了天幕！这件事怎么会牵扯到了那个神秘皇道？

是虚妄仙域跟天幕合作了吗？

如果真是这样，意味着虚妄仙域真的要毁灭盗天仙域，也意味着秦命凶多吉少了。

戴罗茶在殿里来回踱步，慎重的考虑着，这件事直接关系到他们武魂殿的生死存亡，任何不慎，任何不理智，都可能引发武魂殿的毁灭。

比如，如果他们坚持迎战，盗天仙域一旦被攻破，武魂殿必死无疑，如果他们有任何反叛的行为，秦命却回来，必然屠杀他们武魂殿。

戴罗茶从没有像现在这么纠结过，比起秦命约定他投靠的时候更艰难。

“来人！！”

戴罗茶忽然对外面喊了一声，从空间戒指里取出一个玉牌，稍加处理后，交给了那位心腹侍卫：“交给天光白虎，什么都不要说，交给他就撤回来，也不要让任何人发现。”

侍卫领命离开。

不久后，天光白虎接到玉牌，上面一道魂光闪过，迅速消失，模糊能抗到四个字——稍安勿躁！ 