    封神世界因本质等同于真实世界，所以其中法身人数不少。

    而且因为玉虚宫所在的关系，如今整个封神世界对于玉虚一脉都相当不友好。

    可以算是帮手的，也就是玉虚一脉留下的齐恒公一脉，齐恒公虽为法身，也是玉虚一脉，但再怎么也是有自己的想法，要考虑诸多因素的。

    “封神世界修为是一方面，但一些诡异的秘宝更是防不胜防，当初有太多人栽在这些秘宝上了，所以大家最好能够一直聚在一起，利用兑换而来的防御秘宝进行预防。”

    封神之战，多少顶级大能就是栽跟头在各种防不胜防的法宝上。

    关键是他们要推行的是墨家，见等级森严，见百姓凄苦，这绝对是损害了诸侯贵族的利益。

    所以有阻碍几乎是必然的！

    也就是好在孟奇已外景六重，可搏杀宗师，而徐越绝不在他之下的情况，让众人这边也有着高端战力。

    现在更需要注意的，就是法宝的偷袭了。

    栽跟头的可能性可能会比宗师出马还要更加大。

    而六道给出了墨家总纲也就是‘兼爱，非攻，尚贤，尚同，天志，明鬼，非命，非乐，节用，节葬’这十个要点，可以任由他们发挥传道。

    被认可就行。

    就算是齐正言，此时听到兼爱与非命两点后，也是感同身受，特别是如今大商正在稳步推进蚕食的政策，也让齐正言感到了自己担子很重。

    随后众人便嘀嘀咕咕的一起商量着如果尽可能的保持总纲领不变的情况下，让理念魔改的更能接受。

    本来，墨家之道是很容易从底层开始，结合不可名状的宝典从下而上的。

    但奈何这个世界是伟理归于自身的世界，在诸侯贵族都是仙神后裔的情况下，很难成事。

    只能找到合适游说的国君，从上而下。

    “不单单是从上而下，人道之力可以汇聚众生，我目前对这方面也有点研究，所以需要两手准备。”

    讨论到这里的时候，徐越也开口了，算得上是一锤定音。

    直接敲定了接下来众人要走的路线。

    毕竟作为现在的人道至尊，徐越在这方面有着相当高的话语权。

    而且说实话，如果徐越不遮掩他那九五之尊的气息，那在眼前这种时代，不是成为小国的座上宾，就是被大国追杀。

    当然，如果这一步做得好的话，倒也可以考虑在适当的时候借势，但使用情况需要观看时机。

    在敲定了方案后，下一刻便是孟奇直接出门收集情报，先了解此处的情况，打听现状，再看看从哪里下手。

    之所以是孟奇出去，那是因为他实力高，而且还精通八九变化，容易打听。

    什么？

    徐越也会？

    人家徐越乃是大商国君，当然是更金贵点。

    粗活还是交给筋肉法王实在。

    而孟奇也果然没辜负众人的期盼，很快就将附近的情报打探了出来。

    弄清楚了此界乃汉地博乐城，有四公子中的博乐君，他实力高强，地位尊贵，修养深厚，手掌大权，且任侠豪爽，广收门客，除了汉侯，当是汉国最该游说的贵族。

    而且既然任侠豪爽，广收门客，那自然是有着很容易接近的渠道。

    简单商议了一下后，便由卖相最好的徐越当做众人的领袖，直接来到了‘博乐君’的府邸前。

    因为徐越这等做派，加之颜值，立刻就引来了门房的重视，丝毫不敢怠慢。

    他自然知道主家的性格，所以连忙迎上询问

    “不知几位尊客有何来意？”

    “我要见博乐君。”

    徐越也不和一位门房解释，只是淡淡的开口到。

    没有释放气息，也没有实力上的压迫，可就是这样平淡的开口却是有一种理所当然的感觉。

    一种根本无法违背的感觉。

    这种时候，很显然就是需要强势，否则凭什么和四公子之一的博乐君见面？

    现在的话，起码以对方流传出来的名头，不管是真的还是装的，都必然会见众人一面了。

    而也果然没出所料，博乐君亲自来到了门口迎接，以礼相待，规格极高。

    但最关键的是，对方身上有着宗师之威！

    这才刚刚落地，才刚刚找到这城内的一位权贵，竟然就是宗师身份。

    这瞬间就将封神世界的难度摆在了众人眼前！

    而且对方身份尊贵，作为宗师拥有一些诡异的法宝也丝毫不让人觉得意外。

    博乐君反过来见到徐越等人的气度后，也同样是眼中大亮。

    徐越和孟奇的程度他看不透，可其他几人，几位半步完美和一位外景还是能直接看穿的。

    显然这两人实力只会更高，很可能就是绝顶层次。

    这完全值得他亲自出面拉拢，而且花大力气了。

    当下便带着众人穿过重重阁楼，引入了了内阁，一路上说的话也是让人感到沐浴清风，对他心生好感。

    最关键的是，一路过去能够感应到的外景气息就有足足二十多！

    这是什么概念？

    真实世界随便一个顶尖世家，虽然所拥有的外景高手数目可能不止，但每一位高手都有着自身责任，通常能汇聚在本家附近的恐还不到这个数目。

    这可是刚刚抵达封神世界，眼前也只是一位城主而已，甚至还不是汉国汉侯！

    列国林立的情况下，天晓得隐藏了多少强者。

    别法身数目比真实世界还多啊……

    ————

    两更完毕……

