    景轩没想到周萧居然会放他离开，甚至还非常和蔼的和他说了一句话。

    “不要相信陈搏龙。”

    周萧也没有想到，他居然会做到这个地步，居然会真的放景轩离开，如果是以往的他，肯定会想要把景轩送进去。

    但这次，没有。

    不是陈搏龙的话打动了他，仅仅是这样这样做没有什么价值，景轩就算进去了也会很快出来，这样的警告不会有什么效果。

    至于说伤人性命，这种事情更是做不出来的，景轩也罪不至此。

    就像陈搏龙说的那样，景轩来偷东西，对周萧没有害处，反而有益，能让他更加放开手脚的去对付景家。

    而且是毫不犹豫的那种！

    景楚媛虽说已经从景家分割了出来，可这种分割并不能让外人知道，在外人看来，景楚媛会是景家和绿意公司的纽带。

    就算别人不会这么认为，景家也会让其他人这么认为。

    这样一来，绿意公司如果对付景家，就会落人口实，至少会影响口碑，没必要为了一个景家而赔上自己的口碑。

    景轩来偷了东西，情况就变得截然不同了。

    不仅让周萧在景楚媛的面前可以立得直，之后对付景家，景家如果拿出景楚媛的身份做文章，这也是一次有力的回击。

    总的来说，利大于弊。

    就是让陈搏龙获得了最多的利益，让周萧有些不爽！

    接通了景楚媛打过来的电话，他没有废话，清了清嗓子，道：“楚媛，我把景轩放走了，你的实验室这里，我会找人给你打扫打扫。”

    景楚媛没想到周萧的第一句话居然会是这个，明明是他们景家对不起他，他却还这么客气。

    实在猜不透他的心思，景楚媛在心中遣词造句了半天，最终才缓缓说了句：“师父，对不起……我没想到我……我爸会……”

    “不是你爸，是陈搏龙，这个景轩不知道怎么和陈搏龙勾搭上的，陈搏龙指使他来的。”周萧打断了她的话。

    这话带着几分试探，试探景楚媛对景家的心意。

    虽说已经和景家彻底没了关系，可到底受了景家的养育之恩，说没有半分的感情，那是假的。

    周萧也不介意这个。

    人要是没感情，和机器有什么区别。

    他要的可不是个机器，而是想要个活生生的人。

    “我替景轩谢谢师父。”

    景楚媛或许不知道该说什么了，良久才憋出了这么一句话，轻轻叹了口气后，能听到林雨露在喊她：“楚媛，干活了，还打电话呢？”

    “师父。”

    “去吧。”

    周萧轻声一笑，一直板起的脸终于绽放出了笑容，回头又看了看糟糕的实验室，里面的这一堆东西只能全部重新买过了，景轩还算识趣儿，走的时候还留了钱。

    出了门。

    好巧不巧地，遇上了沈薇。

    她刚回来，正准备开门，听到了这边的声音就下意识看过来，看到出来的人是周萧，瞳孔立时放大，狐疑地看着缓缓走过来的他。

    看他缓缓走近，她虽然心中疑惑，但最终还是没有开口，自己的男人是个什么样儿，她心里是清楚的，说到底要是真被什么狐狸精给勾引了，争是争不回来的，倒是可以想想办法，去沪市把另外一个狐狸精找过来。

    但这样一来，整个家里就是狐狸窝了。

    小狐狸景楚媛。

    加上大狐狸李静雯。

    这个家啊！

    沈薇捏着周萧腰间的细肉掐了一下，他却没喊疼。

    要知道，平时就算是不疼，也会叫唤两声，满足满足沈薇的小心情，可今天却仿佛没这个心情，没有什么大愤怒，也没有什么奇怪的表情。

    平时的一脸微笑消失无踪，微微蹙着眉，仿佛遇上了什么为难的事情。

    沈薇打开了门，拿了拖鞋放在周萧脚边，蹲着抬头问他：“是公司又出什么事情了吗？”

    她不希望看到周萧点头。

    如果他点头，就说明公司有些事情是她也不知道的。

    可要知道，她现在算是整个公司的大管家，大大小小的事情，她本来都应该知道的，倒不是说她要管，只是每次看到周萧这副表情的时候，她心里就很难受。

    她希望，自己的男人能每天都开心，不必为了琐碎的事情烦心。

    他在十八岁以前都过得太苦了。

    另外一个十八岁。

    不。

    余生。

    都应该过得更加尽兴，更加快乐一些。

    周萧换上拖鞋，缓步进门，也缓缓说起了景楚媛房间里发生的那些事情。

    沈薇聪明，她很聪明。

    她当然能明白周萧为什么会这么难受，用金疮药换景楚媛，是为了能够得到一副好牌，为了给自己的公司积蓄力量，为了将来能做更多的事情，也是为了之后能够对付景家。这个计划算不上周密，像陈搏龙这样的聪明人自然能够看出来，可陈搏龙不仅看出来了，甚至还利用了周萧的计划。

    这就像是你在土豆肉丝盖饭，已经决定好先吃土豆，再吃肉丝，结果你吃完土豆的时候才发现肉丝之中居然夹杂着一只苍蝇。

    这饭还能吃吗？

    当然能吃！

    挑开苍蝇，只要不嫌恶心还是可以继续吃下去的。

    恶心吗？

    当然恶心，非常的恶心！

    但最重要的是，周萧看不懂，看不懂陈搏龙究竟是想要做什么，毕竟他对米国的情势并不熟悉。

    而且还有一个疑问。

    陈搏龙说他这次对付绿意公司只是捎带手的，那么简陋的计划确实像是捎带手的，但真的是这样吗？

    直觉告诉周萧，不只是为了这样。

    沈薇不知道该怎么劝他，给他泡茶倒茶之后，联系家政公司去了，景楚媛那边需要好好清理一下。

    打完电话再看周萧的时候，他已经是认真看书并且做笔记了，似乎之前那些让他觉得恶心的事情，一瞬间消失的无影无踪了。

    沈薇不知道该怎么形容这样的一个爷们，他确实是那种人，就算觉得恶心，只要能让他生存下来，他也会忍着恶心吞下去。

    只不过，他向来是个睚眦必报的人。

    尤其是陈搏龙从来都不是他的朋友，他对朋友两肋插刀，对敌人就没那么仁慈了。

