    郭北县县令履新，新县令乃是今科状元，而今天便是县令到任的日子。

    刚进郭北县，叶枫便听到了这个消息，本来叶枫也没太在意，毕竟一个状元来郭北县当县令可不算是什么光彩的事情，怕是个不得皇上喜欢的状元吧。

    只是随后看到的这位状元，让叶枫也是不由得有些感叹世界太小。

    “下官郭北县县丞李锦携郭北县众官吏恭迎县令到来。”

    虽然不怎么欢迎新来的县令，毕竟这个空降县令可是抢了自己的位置，但是该有的态度还是要有的，官字两张口，不管之后怎么斗，现在却不能落人口实。

    千呼万唤始出来，状元郎带着一男一女从轿子里出来，来到李锦面前。

    “诸位客气了，本官姓宁讳采臣，如今履新本县，以后还需诸位勉力扶持。”

    “大人客气了。”

    一众官吏有热情以待的，有冷眼讽笑的，但是动作上却一点不慢。

    看着随郭北县一众官吏进城的宁采臣，叶枫也是没想到，这新科状元郎竟然是宁采臣。

    看其一身正气浩然，看来是蕴养出浩然正气，正式入道了，倒是没有浪费叶枫的一番安排，要是没有叶枫，宁采臣怕是还在因为小倩的事情纠缠在一团乱局里，哪会有此官场际遇。

    倒是宁采臣旁边的女子有些问题，不算是妖魔，却是有股子仙灵之气。

    不得不说，这宁采臣还真有几分招异女的体质啊，随行的另一个男子倒是没什么问题，只是寻常武夫，应该是受宁采臣招揽，为其效力的。

    没准备去见宁采臣，他这次是准备去邺城将那窝狼和狐狸给抄了的，毕竟这两家和他的梁子都已经结下了，虽然是他主动结的，但那不是为了斩妖除魔，为民除害嘛。

    如今实力足够，这等祸害就不能再留了，留来留去就容易留出问题，早解决早完事儿，还能换几个地煞术。

    出了郭北县，一路向北，御剑乘风好不快意。

    此时青元山外围，正发生着一场追逃战，辛家虽然在邺城郊外禅院灯下黑藏的不错，可是久而久之，还是被狼族元家发现了踪迹。

    说来原因还在辛十四娘身上。

    一天，辛十四娘见安分不久的姊妹又勾引过路的正义君子的冯生，冯生不为美色所动，狐妖姊妹竟然用上手段，要摄取冯生精纯阳气。

    辛十四娘发了善心将冯生救走，却是公然破坏了一众姊妹好事，另一边辛十四娘暂住冯生家，时间一久对冯生也是种下情义，冯生也为辛十四娘美丽善良所动，全心全意的倾慕，并且恋上十四娘。

    不过辛十四娘知道人妖殊途，是以主动暴露狐妖身份，想要试探冯生，不想冯生并不介意十四娘狐妖身份，在舅婆撮合下，终于与十四娘成亲。

    辛十四娘本望有朝一日能得道成仙，一直抗拒人间情爱，不过，天意难料，与冯生结为夫妻后，十四娘为冯生赤诚真爱感动，最终愿意放弃修练成仙，欲与冯生轰烈相恋。

    可惜，情之一字，只要你动了情，自然也就落入了劫中。

    邺城有一楚公子正好在机缘巧合下结识了青元山元家的狼妖，心术不正的楚公子还在狼妖帮忙下成就了豺狼之身。

    楚公子在邺城势力不小，狼妖找不到辛家踪迹，可不代表楚公子找不到，这也是狼妖愿意和楚公子打交道的目的。

    辛家一日不除，元家也不放心啊。

    这楚公子也是个狠茬子，辛家姐妹本来就已经被叶枫灭了好几个，尤其是筑基境妖将被叶枫灭的只剩下了两个，其中一个辛十四娘还在城里正与冯生过着如胶似漆的恩爱生活。

    在狼妖支持下，辛家一众小狐妖被楚公子一只只找出杀害练功，在辛十四娘知道这一切的时候，辛家已经就只剩下自己和老爹了，而老爹还正被元家两头老狼追杀呢。

    看着林中不断穿梭的一狐二狼，叶枫也是颇有踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的感觉。

    不紧不慢缀在三只妖物身后，准备三妖打的两败俱伤的时候，再出手不迟。

    狐妖老爹出关以后本来是悲愤交加，想亲自击杀楚公子为女儿们报仇的，只是不想一脚踩进了元家为他布下的陷阱里。

    如今一路奔逃，再跑恐怕自己就要灵气耗尽，被活捉了，想起身死狼族之手的老婆孩子，狐妖老爹的妖身逐渐停了下来。

    今日索性已经逃不了了，倒不如拼他个轰轰烈烈，说不得也能带走其中一个。

    两只狼妖明显也看出了狐妖老爹的想法，不由得打起了十二分精神，妖王境临死反扑可不是好抵挡的，只是今日他元家志在必得，无论如何都不会放过辛家老爹的。

    “狐大，何必如此执着，不如就此投入本王的麾下，本王保证既往不咎，还能保存你青元山辛家一脉，岂不是乐哉？”

    元狼试图瓦解狐妖老爹的意志。

    可惜，狐妖老爹一脸冷笑，“要我投效，你元狼也配，不必多说，放马过来吧，云娘被你们杀害的时候我为了族群退缩了，今天我却是退无可退了。”

    “哼，冥顽不灵，自取死路。”

    狼母冷哼一声率先攻了过去，可不要小瞧女狼的攻击手段，一双狼爪那是招招向着狐妖老爹的要害抓去，上三路，下三路，百无禁忌。

    狐妖老爹也是被这种打法，给弄的大怒，索性更无顾及，打的比她还不讲道理。

    元狼看着不时被狐妖老爹抓胸掏裆的狼母，也坐不住了，急忙加入了战斗，二打一，狐妖老爹当然不是对手，别说二打一，一打一他都不是元狼的对手。

    能打到现在不过是因为有着必死的决心罢了。

    啪。

    再次被二狼掌拍出去的狐妖老爹，终于绝望，眼看体内灵气见底，再不抱任何希望，一颗妖丹猛然吐出，迎向二狼。

    “不好，快退！”

    “爆！”

    妖丹自爆，岂是等闲，元狼退的快，受伤稍轻些，但是冲在前面的狼母可就不好受了。

