    而今他和小团子在不知情的情况竟然遇上了，血源的强大，使两个孩子成了好朋友，今日能来，她看到了孩子，是件高兴的事，她为何如此心酸。

    五年的思念不少，柳思辰止不住的眼泪，好半晌才平息下来，眼睛都哭肿了，她赶紧净了脸，这才将温好的酒拿了来。

    刘喜坐在一旁自始至终没有说话，眼神却是落在这两孩子身上，士原的姐姐生了一对孪生兄妹，他还真不知道这事儿，便是柳家村的人也不知道此事。

    但今天他看到了，真的是一模一样，至于当年到底发生了什么事，刘喜已经不想知道的，只是兄妹两人又能聚到一起，也的确是很激动的事。

    柳思辰再次过来时，柳士原已经给范天佑碗里添了鸡汤，还说道：“这是小团子最爱喝的鸡汤，你尝尝，味道如何？”

    范天佑头回在这么热闹的桌前吃饭，平素在府中也只得父子二人各占桌子一头，各吃各的，也没有多少言语，但到了这儿却是不同。

    看着柳团团吃什么都香，长辈们都很宠爱她的样子，范天佑还挺羡慕的，这会儿自己也被长辈照顾了，他的心情变得很奇怪，他很喜欢这种被照顾的感觉。

    范天佑刚要开口，突然一只大鸡腿送到了他的碗中，却是柳思辰夹来的。

    小团子笑着说道：“咱们家的鸡腿只给孩子吃，以往两只鸡腿都是我的，现在我分你一只。”

    这份宠爱，就这样无形中的展现出来，范天佑看着碗中再平常不过的鸡腿，但是他却有些舍不得吃。

    “吃吧，孩子。”

    柳思辰突然开口，声音温柔又好听，范天佑有些错愕，并不是上一次在街头看到她打小团子的模样，反而是个温柔的母亲。

    范天佑这就拿起鸡腿吃着。

    今个儿范天佑跟着柳团团来他们小院，是不打算回内城了，毕竟这个时间上，内城的门早已经关了。

    睡在小院里，柳士原说让孩子跟着他睡。

    柳思辰却在此时说道：“就睡小团子的屋里吧，两个都小没关系，我再铺一床被子，明个儿士原再上街头买张床去，也就放在小团子的屋里。”

    “以后孩子来咱们小院，就与小团子睡一个屋，一人一张床。”

    刘喜听了也赞成，如此两孩子的感情才更好。

    范天佑得知不必与大人一屋，能跟小团子在一起，便松了口气，他喜欢跟小团子在一起，也是他长这么大以来最好的玩伴。

    夜里，两孩子躺一张床上，一人盖一张被子，小团子还是兴奋的有些睡不着，便扭头看向睡得有板有眼的范天佑，看着他睡得笔直的身子，还有靠着床沿一动不动的样子，柳团团忍不住想笑。

    柳团团小声的问道：“天佑，你有没有发现，我娘很喜欢你。”

    范天佑一听，终于没办法装正经了，立即扭头看向柳团团，想起今天长辈们的热情，还真有些，倒是不讨厌他的，看来他做得极好。

    柳团团叹了口气，说道：“我真希望你是我的哥哥，但我又有些不想你是我的哥哥，不然以后天天跟我分鸡腿。”

    范天佑听到这话，立即开口：“以后鸡腿都给你吃。”

    柳团团又笑了，“还是一人一只鸡腿吧，我娘说我吃得圆滚滚的，到了冬天就像院里的雪球。”

    范天佑没忍住，也笑了，难得听到范天佑的笑声，柳团团立即看着他，说道：“这是我认识你以来第一次看你笑，你是不是也喜欢我家？”

    范天佑连忙收起笑容，却是重重的点头，“喜欢。”

    “那以后我们一起回来一起去上学。”

    柳团团的话的确很吸引人，只是他也是摄政王小世子，他还有别的课业，不能天天这样玩耍。

    范天佑只好说有空就来，在柳团团的逼问之下，范天佑也说起自己的课业，除了与他们在族学上课外，他每日还要熟读兵书，隔一段时间还得去京师营。

    因为他父亲掌管着京师营，他从今年开始，每年与京师营里的士兵比试，他若是不合格的话，就不得回王府了，就得与京师营的士兵一起同吃同睡，直到成绩合格才能离开。

    柳团团感觉到不可思议，竟然还有这样的要求，那得多辛苦，小小年纪就要去京师营操练，像她才会骑马，他却要在骑射和兵法阵营上入营里考核。

    这一下柳团团也不好任性的想让他天天来小院了，柳团团小小年纪也懂得心疼人，说会将她母亲做的好吃的，都给他留一份带去府上。

    还交代范天佑，一定要好好学，千万别不合格得留京师营里，两人就见不到了。

    范天佑点头，还说道：“我想快快长大，长大了就有了本事，以后就能保护你了。”

    两孩子聊到深夜才睡着。

    而这一夜里，柳思辰却是未合眼，脑中全是范天佑的身影，这个孩子被符辰带着，性子也像极了他，对不熟的人很冷淡，但心是热的，看他照顾小团子的样子就可以看得出来，这孩子重情义。

    刚想到这儿，又想到符辰，柳思辰连忙抛开思绪。

    大清早，柳思辰便做了不少好吃的，装上食盒，就让两孩子这么带着上马车，看着马车远去，柳思辰还有些缓不过神来。

    以后天佑还会再来么？

    有了范天佑的到来，柳思辰感觉心头也没有那么闷了，送走两孩子后，她这就上街，买些布料和棉花，准备做几床新被子，这是她头回为儿子做新被子，她显得很紧张。

    再次来到城西楼的布庄，这儿早已经换了东家。

    柳思辰也能猜测到的，这位布庄东家娘子收了方氏的好处，大概是不会留在城西楼了。

    果然买布料的时候问先前的东家娘子去哪儿开铺了，这位新东家娘子，却是位年纪略大的妇人，她自称福嫂，笑容可掬，容易亲近人。

    听她问起，便含笑说道：“我呀也是半个月前盘下这儿，外地来的，才来京城没几日，听说先前东家娘子阿奴去城南开铺子了。”

    “是我的同乡，她比我厉害多了，城南那是什么地方，多是一些官员和有头有脸的人住的地方。”

