    第267章杀鱼

    【素养摆在这里的，哪怕是假的，但给大众展示了良好的社会导向和影响力。】

    明明是一个好的举动，也有人看不顺眼，有人杠。

    亭曈把鱼给灵均，有些忧愁问道：“这鱼怎么处理，杀了用盐腌吗，会不会臭？”

    现在鱼已经不动弹了，狗带了。

    灵均接过篮子，“杀了吧，我来杀，用盐抹着，应该不会臭。”

    亭曈看着他，“辛苦你了，好在我们队伍里有你，不然就难过了。”

    吃不好人是会抑郁的，有了灵均的手艺，就多了很多的可能。

    至少有一口热乎的。

    灵均咧咧嘴，亭制作就喜欢说漂亮话，但说翻脸就翻脸，翻脸之后又当什么事情都没有发生。

    虽然他们人多，但已经被她玩弄傻了。

    灵均：我人傻了。

    灵均之前走的那是冷傲孤清的路线，用这一份冷傲掩盖一些东西。

    可现在，他觉得有些东西快要掩饰不住了。

    灵均手脚麻利把鱼鳞剃干净了，开膛破肚，用水冲干净了，用铁锹挖了一个坑把内脏埋了。

    动作一气呵成，短短一会就搞定了，手脚不是一般麻利。

    几人都惊奇地看着灵均，没看出来，你居然还有这种技能，平时那么孤傲冷清，这会熟练拿盐巴给鱼儿做马杀鸡，每处都仔仔揉搓到。

    就很熟练。

    江离问道：“你怎么这么快？”

    有歧义。

    这么快？

    灵均抽了抽嘴角，他有些自嘲道：“我在超市杀了十年鱼，我的心已经跟杀鱼刀一样冷。”

    【哈哈哈，他在我心里已经幻灭了。】

    【哦，杀了十年鱼啊，难怪这么熟练（bushi）】

    【一脸冷漠地杀鱼，鱼看他浑身都是杀气。】

    灵均没搭理他们怪异的神色，用大叶子把鱼包裹起来，放在了放杂物的帐篷里。

    他似乎已经自暴自弃了，放下了矜持，认真做一个厨子伙夫。

    天渐渐擦黑，天边火烧云，橘红热烈又带着暮色。

    麻黑麻黑的，几人对视着，突然意识到，他们没有拿电筒，天一黑是一点光线都没有了。

    哎，还是种类太少了，才十个。

    灵均说道：“我们堆个火堆吧。”

    几人没有反对，从帐篷里拿了干柴，引火点燃，噼里啪啦作响，在微微寒凉的夜晚带来了温暖。

    明明白天很热，可到了晚上，穿着薄衣服居然还有点冷。

    几人围坐在篝火旁边，明明灭灭照耀着他们的脸。

    亭曈拿着藤蔓准备编一个大箩筐，用来养鱼和各种海鲜，这样他们随时随地都有新鲜的海鲜吃。

    对于编东西这种事情，其他人都帮不上忙，就看着亭曈忙碌。

    他们实在想不通，亭曈怎么会这种东西，她看起来就不应该会这种东西的。

    有点老篾匠的感觉。

    现在年轻人哪个会编织这种东西的。

    亭曈一边编，一边对灵均说道：“明天早上我们吃鱼汤泡饼干吧，再加点海草，剁碎一点。”

    “把鱼煎久一点，多熬一会，把汤熬白了，再放饼干，放海草，如果不够味，再放点盐吧。”

    (本章完)

