    微风无声，所过之处，地火纷纷碎开成片。

    一片片大小一致，就好像拿着剪刀裁出来的。

    这样的异象，周舒自然看得到，他还能清晰的感觉到，自己挡不住那无形的风。

    那风就是简单的风刃法诀，但在金仙手中就不同了，锋锐，凝实，堪比二品甚至三品仙器，自己的五行法则之力还远没有成熟，自然也无法抵挡，只要风吹到自己身边，毫无疑问的，自己也会和地火一样，碎成千百片。

    没有机会了？

    并不是，风刃不知道周舒的具体所在地，只是在一个范围内来回游弋，切割遇到的所有东西。

    毕竟隔着百里深的地火岩浆。

    外层可以摧枯拉朽，但越往里就越难，就算是强大的法则领域，要穿透到这里来也绝不容易，领域延伸不过来，神识自然也跟不上，强如常天，也没有办法迅速找到周舒，给予最后的打击。

    他只能用风刃追击，延缓周舒的速度，同时加快领域的扩张。

    周舒不会让他如愿，继续往下逃。

    现在周围的地火很平静，但那只是暂时现象，常天的领域迟早会扩展到这里来，必须在常天做到这一步前逃走。

    也不知道过了多久，怕是已经进了几百里，周围越来越热，就好像在太阳里面行走。

    本身实力不够，即使用了火行法则也控制不了这边的地火，何况周舒的火行法则还不成熟，他的每一步都走得很艰辛。

    但他坚持，这种温度对他是折磨，对常天同样也是，他走得慢，常天也一样慢。

    只是身后的那缕微风却一点不慢，在地火里肆意穿行，切割粉碎一切。

    有几次，那缕风离自己只有好几丈的距离，几乎是贴着身体过去的。

    那一刹那，周舒会感觉到周围的压力一松，地火全然粉碎，但随之而来的，则是一阵刺骨的凛冽杀意，那滋味，绝不比地火好受，地火还可以支撑挡住，而被风吹到，就死定了。

    “怕是要接近地心了。”

    一路狂奔，不知道逃了多久，周围酷热难熬，再难忍受得住。

    一身的法则之力几乎用去了七七八八，剩下的已经不多，当然，炼妖壶也用上了，没有炼妖壶的吞噬转化，他根本坚持不到这里，不过此时也差不多到了极限。

    那道风刃仍然跟随在身后，将周围的地火一一割裂。

    很难想象，这风刃里蕴着怎样的力量，只一道无形的微风，就足够把周舒逼到死地，如果不是没有神识指引，周舒早就完了。

    金仙和真仙，差距还是太大。

    但不是所有金仙都这么恐怖，而是排名仙榜前百的金仙才有如此实力，比如常天，而即便常天，如果再给周舒五十年到一百年时间，周舒未必就怕了，把天罡化影修炼错了的孙元，都能在于一田面前伤到真仙，换了周舒呢。

    当然周舒没空去想这些，要摆脱眼前的危局，才有以后。

    勉力又冲了一段，周舒停了下来。

    脸上带着些诧异，他不是走不动了，而是不知道怎么走了。

    穿过了地火岩浆层，面前是一道黝黑的岩壁，上面有数不清的孔洞，密密麻麻的，就好像蜂巢一般，当然，洞里没有蜜蜂马蜂，有的洞里什么都没有，有的则不断冒出火焰。

    “到地心了？”

    周舒有点怀疑。

    地心是一界之核，是世界本源所在地，周舒看到过玄黄界的地心，就像一朵洁白的莲花，充满了生命力和独特的美感，绽放在一团团紫红色的火焰中，像太阳一般璀璨夺目，没有任何东西能挡住它的光彩，在它面前，一切都黯然，而眼前这个……

    如果这是地心，那也是已经死了的地心。

    这无方城已经死了么？

    来不及再多想什么，擦着身边过去的风刃提醒他，必须要前进了。

    面前每一个孔洞都炽热无比，即便没有火焰，也散发出比地火岩浆更猛烈的热气，周舒毫不怀疑，以他现在的状况进去，恐怕要不了几十息，就会被炙烤成人干。

    绕着这古怪的岩壁走了一截，周舒又立住了。

    这次脸上没有诧异，而是欣喜，他看中了不远处的一个孔洞，那里虽有火焰冒出来，但和其他地方的热度相比，简直就和冰块一般，丝毫不觉热，反而感到了一丝清凉。

    就是这里了。

    不管里面有什么，都必须要进去，在外面就是等死，去其他孔洞也一样。

    身形猛然拔起，无痕剑挺在最前，集中了周舒剩余的大部分力量，用力往里撞去。

    直接就冲了进去。

    有些出乎意料，根本没有遇到阻拦。

    有点奇怪，玄黄界的地心绝对是旁人勿进的，哪怕神器也无法冲破外层那道光幕，而这里，根本就没有任何防御的东西，也许真是死了，这外面的千疮百孔，或许就是死因。

    走进去几步，周舒小心翼翼的坐下来，取出舒之石和魂液来补充失去的精力。

    说起来有点忧心，舒之石是利用舒之道凝炼一界本源而来的，对周舒来说，比元石灵石甚至仙石都好，用来补充是最快也最好的，还能增长舒之道，其中大半都在罡风带里时用掉了，剩下的实在不算多，如果不是遇到生死危机，他绝不会用。

    上次去找丹药，都不用舒之石，正是为此。

    而魂液还有很多，相比舒之石，魂液的消耗要小得多。

    不过几十息，疲惫的身躯就得到了一些恢复，周舒一面恢复，一面观察周围。

    外面是看不到的，接近地心的地方，神识完全被隔绝了，只能往里面看。

    是一条幽深不知尽头的通道，并不算太热，完全可以忍受，甚至不需要用炼妖壶保护。

    这很有些奇怪，周围的孔洞和这一个相隔也不过数丈，但那边的酷热却没有对这里造成太大的影响。

    周舒没有多想，走到这里来，奇怪的事情已经太多了。

    担心常天发现找过来，他没有耽搁太久，稍微坐了一会，就往里面走去，同时也拿出了铭珠，给何太平发了一条消息。

    虽然知道得到回音的可能性很小，但总要试一试。

    （PS：谢谢polo800720的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）