    夜色朦胧，前后大约两个多小时后，那架搭载着军方，神盾局，第七区，以及一众变形金刚作战人员的大力神运输机，终于在就近的军事基地中落地。

    随后，刚刚落地的一群人也都来不及修整，紧接着便组成了一支车队，向着胡佛大坝匆匆赶去。

    也许是因为命运的安排……

    就在他们这一行人才刚刚抵近大坝基地的时候，远处的天际之间，一群特殊的战机忽而呼啸而致。

    远远地，便就朝着大坝周围的设施发动了攻击。

    漆黑的夜色仿佛并不能阻挡它们的视野，那一发发火箭弹，十分精准的命中了原本隐匿修建于周边山体之上的守备点。

    尤其是，位于附近某个山谷之地的一处发电厂，更是直接被十几颗导弹所集火。

    火光四射之中，眨眼间便就化作了一片废墟！

    随后，这群战机忽而方向一转，以一个极不符合动力学规范的轨迹在空中转了个半圈，最终悬停在了那里。

    并开始对着下方的守备人员进行覆盖式的打击。

    其中，一架疑似为F22的战机，更是在一个翻滚间，便就化作了一只背有双翼，但模样却略有些猥琐的机器人。

    “红蜘蛛？”

    看着沙盘上那个模样有些别扭的霸天虎，梁月在心中暗道。

    而便对着霸天虎的袭击，博派的汽车人自然不会坐以待毙，借着四周围坝体设施与山体的掩护，开始向空中的战机发起了猛烈的反击。

    一顿机枪，导弹，能量炮对射后，竟也真的将来袭的霸天虎成功止住，进而将对方拖入了对攻模式。

    其中，作为团队的领袖，擎天柱在击落了一只悬停战机之后，更是直接双手一抖，一手拿着高速离子刀，一手拿着大斧，顶着弹药和流矢冲上前去。

    看样子，他似乎是想要与变形后的红蜘蛛来上一场正面对决。

    可惜，对方的战斗风格太过圆滑，似乎根本不打算跟大柱子杠正面，一个小跳腾空之后，便再次化作了战机，飞到了另一座山头上~

    就这么远远地，指挥着霸天虎对下方的变形金刚们进行远程牵制。

    与此同时，在大坝基地的内部，似乎也发生了战斗。

    梁月注意到，体型较为小巧的大黄蜂此时已经悄然进入了基地之内。

    想来，应该是参与到了对于火种源的争夺中。

    另外，史塔克此时似乎也正在基地里边忙活着，以他的性格，原本大概会冲在最前线，跟外边的这些霸天虎进行战斗。

    美队和娜塔莎等人，同样也不在。

    现在看来，坝体内部确实很不平静，疑似已经遭到了渗透。

    只是，这次在没有了山姆米凯拉这两位剧情人物的直接介入之后，也不知道里边会是个什么情况。

    “好吧~让我过去瞧瞧！”

    打定主意之后，梁月于是意念一动，一个橙色的光圈通道顿时出现在身侧，跟一片的山姆米凯拉两个示意了一下之后，下一刻他便一步迈入其中。

    借着夜色的掩护，梁月就这么静静地浮在半空中。

    下方，一队霸天虎的飞行作战单位正竟然有序的悬停在那里，对着地面的守卫以及坝体设施进行着火力宣泄。

    不过，也许是由于作战经验不足的原因。

    这群霸天虎此时明明在火力方面已经占尽了优势，但在面对下方的汽车人时，却几乎毫无建树。

    只有大柱子的军火专家铁皮，因为作战风格过于彪悍的缘故，不慎被一枪打在了肩膀上。

    反倒是它们自己这边，几乎每过上十几秒钟，就会有一架战机被击落。

    然而，作为本次霸天虎方面的作战指挥，红蜘蛛那边却丝毫都不为其所动，一直都以远程火力牵制着擎天柱等人。

    它们此时的作战目标很明确，就是要拖住下方的几个博派金刚，然后等待威震天自行脱出~

    典型的出工不出力……

    然而，这倒也很符合剧情中的设定。

    霸天虎虽然是个反派势力，但内部却并不是铁板一块。

    并且，此时地球上的所有变形金刚里，博派的汽车人只有小猫三两只，霸天虎却是一窝一窝的，不知其数！

    甚至在火星上边，还有着一个专门的霸天虎繁殖基地。

    两方的力量本来就不对等，单是用数量就可以堆死汽车人。

    要不是火星上的那个什么堕落金刚太怕死，其实完全可以就这么一波流直接推过来，到时候地球和人类怎么样不好说，大柱子它们几个肯定玩完~

    “刷~~~”

    心里边正这么胡思乱想之际，一阵怪异的穿梭之音忽而从下方传来，成功的吸引了梁月的注意。

    确切地说，那声音的源地应该是汽车人身后所守护着的，那条通往坝体内部的隧道。

    察觉到这动静的显然不止梁月一个，就近的几个变形金刚，爵士，救护车等，此时也纷纷下意识的往后看去。

    但下一刻，它们一个个的却就被一股强劲的力道撞飞了出去，连擎天柱都有些躲闪不及，被撞得一个趔趄。

    黑夜中，只见一道灰影随之冲天而起。

    自那隧道中飞出，在空中划过了一道有力的弧线。

    随着一阵“咔咔”的变形之声，一只浑身闪烁着金属色的霸天虎重重地落在了坝体另一侧的石山上。

    手里边，还顺道抓来了一个银灰色汽车人，正是此前被它撞飞出去的大柱子的副官~爵士……

    “噢~我的主人！伟大的威震天，您威武雄壮的身姿真是令人惊叹不已！”

    红蜘蛛这时飞到了这只霸天虎的身后，弯着腰，扶着一旁的山石，十分暗搓搓的恭维道。

    “火种源在哪，红蜘蛛？”

    威震天闻言并没有回头，而是继续打量着周围的形势，目光最后则聚焦到了对面的擎天柱身上。

    “如果我没猜错的话，火种源应该还在之前您所在的那个山洞里。”

    “去夺回来！”

    “可是，擎天柱~”

    “他交给我来对付！”

    ……

    说完，威震天面上忽而一阵金铁交鸣，一个狰狞的表情浮现而出，随后只见双手用力，作势就要把手中的爵士撕碎的模样。

    “砰~！”

    恰在此时，对面的隧道内忽而传来了一声闷响。

    紧接着，伴随着一道闪烁的流光，只见威震天那冰冷的铁躯上忽而火花乍现，在一阵金铁交鸣声中，顿时被打退了出去。

    连手中的爵士也都掉落在了地上。

    可惜，在之前的碰撞中，爵士似乎是被伤到了身体的脊柱大椎。

    以至于，此时的他即使双手奋力爬行，移动起来也显得十分乏力，并没有能及时的逃开。

    “砰~！”“砰砰~！”“砰~！”……

    随后，又是几道流光接连扫射而至。

    可惜这次的威震天，红蜘蛛两个似乎早有准备，一个驴打滚飞身躲避，另一个则干脆缩到了山石的后方。

    下一刻，在黑夜中与灯光的交互下，只见一道钢铁身影顿时从那隧道中飞出，并停在了入口前方。

    与周围的变形金刚相比，这个身影显得十分小巧，但却没人敢小觑他。

    ……

