    祁凉态度不错，只是一看到他，秦相就吹胡子瞪眼，完全没有对秦安若的女儿奴样儿。

    秦相冷哼了一声：“王爷倒是好大的架子，本相来了都见不到你不成？”

    秦风刚才睁眼说瞎话，当着他的面就说祁凉不在府中，秦相可不愿意吃这个亏。

    祁凉拱了拱手，态度谦卑：“岳父言重了，只是小婿怕自己不讨人欢喜，再让岳父生气，没敢出现罢了。”

    祁凉的话说得再好听，都不能掩盖他刚才欺骗秦相不在府中的事实。

    作为一个眼里心里只有秦安若的女儿奴，秦相难免就想的多了。

    他斜睨了一眼祁凉：“当着本相的面，你都能如此狡辩，在本相不知道的时候，岂不是给了若儿不少委屈受？”

    这爹太给力了！

    秦安若好整以暇地在一旁看戏，秦相地注意力放在祁凉身上，对她来说当然是件好事。

    秦烟儿只觉得秦安若眼中的亮光让人觉得心烦，适时开口：“父亲，王爷自从进来，眼神可一直都在姐姐身上呢。有王爷这般心疼，姐姐肯定没吃亏。”

    烦人的苍蝇就该都被打死！

    秦安若看戏正酣，谁料还能听到秦烟儿的茶言茶语，只觉得倒胃口。

    秦烟儿的话给了似乎是给了祁凉不少灵感，祁凉踱着步子走到了秦安若面前：“岳父多虑了，小婿对王妃情根深种，爱护王妃都来不及，怎么会给王妃委屈受呢？”

    在秦安若惊恐的目光中，祁凉一步步靠近，最终揽她入怀。

    卧槽？！

    秦安若被他这骚操作吓到了，觉得祁凉一点都没有合伙人精神，想从祁凉怀里挣扎出来。

    祁凉不为所动，手下越发用力。

    突然被咸猪手袭击的秦安若满脸懵逼，下意识地求助老爹。

    谁能想到，之前还嘘寒问暖的秦相，这会竟然脸上挂着笑容，完全没有要解救她的意思。

    亲爹抛弃她了，祁凉也越发过分。

    秦安若感觉到伸到自己额头的咸猪手，脸色更加难看，声音像是从牙齿缝里挤出来的一般：“祁凉，你给我放开！”

    她刻意压低了声音，也就祁凉能听到。

    可惜当事人并没有什么反应，只是脸上的笑容越发灿烂：“若儿别闹，岳父和妹妹都在，别让她们看了笑话。”

    谁看你的笑话？？？

    这一瞬间，秦烟儿和秦安若的脑回路竟然神同步了。

    秦安若被祁凉这一波骚操作弄的进退两难，十分不自在，秦烟儿和好不到哪里去。

    她看着秦安若和祁凉两个人打情骂俏，觉得自己心肝都疼了。

    她深吸了一口气，到底是没有压住心中的嫉妒：“王爷对姐姐这么好，姐姐当着父亲的面还说王爷的坏话，也真是不怕王爷心凉，呵呵呵……”

    秦烟儿语气柔和，还娇笑了两声。

    秦安若眼前顿时一亮，计上心来。

    事已至此，秦安若知道祁凉不会轻易放手，也没跟祁凉较真，反倒是转头看向秦烟儿：“你这是在谴责我？”

    秦安若语气正常，只有秦烟儿能看懂她眼底的挑衅。

    本就妒火中烧，秦烟儿一瞬间丧失了理智，毫不犹豫地点头：“姐姐真是又当又立，瞒着爹爹和王爷，让担心你的人白白着急。”

    妥了！

    秦安若心下大定，立马努力做出悲伤的样子：“我不是这样，你怎么能这么说我，你……”

    话音未落，她就直截了当地晕了过去。

    当然，在晕过去之前，她也没有忘记跟祁凉商量：“你给我打掩护，不然我就给老爹实话实说，大不了鱼死网破！”

    威胁完祁凉，秦安若就放心大胆地晕了过去。

    还等着看秦安若笑话地秦烟儿瞬间脸色僵硬了，直觉要完。

    果然秦相带着杀意的眼神随后就到，也许顾及着祁凉在没有直接动手，可也让秦烟儿觉得她完蛋了。

    秦相现在没心和秦烟儿算账，恶狠狠地瞪了一眼秦烟儿，很快就冲到了祁凉身旁。

    “若儿！若儿！！！”

    祁凉嘴角抽了抽，看着安稳地“晕倒”在他怀里的人，颇有些无语。

    秦安若已经退场了，这戏还是要演下去的。

    祁凉心中暗自发狠，面上不显，还得安慰秦相：“岳父莫急，王妃没事，只是……”

    不等他话说完，就被秦相喷了个狗血淋头：“这还没事，若儿都已经被气晕过去了，你还敢说她没事？当着本相的面就敢这么欺负人，本相看你就是贼心不死！”

    秦相心头怒火飙升，如果眼神能杀人，祁凉不知道死了多少次了。

    祁凉心中暗恨，无奈他手中掌握的证据还不足以救出来逍裕侯，如果真的惹怒了秦相，让秦相再有下一步的动作，小外祖那里就麻烦了。

    祁凉当机立断，立马岔开话题：“岳父教训的是，王妃晕过去了，不如我们先找大夫？”

    好说歹说安抚好了秦相，祁凉才把秦安若带到了卧室。

    可惜也许是被他们这一遭给吓到了，本来该是来看看秦安若就离开的秦相决定，今天要在梁王府用晚膳了。

    秦安若一起床就被告知这个噩耗，简直是晴天霹雳。

    她的这股邪火，直接就冲祁凉去了：“你怎么能让爹爹留下用晚膳？！”

    祁凉眯了眯眼：“这怪谁？”

    秦安若一点都不心虚，当即就挺直了胸膛：“怪谁，当然是怪你，如果不是你做的不好，爹爹怎么会生气？”

    只要我甩得够快，这锅就不是我的！

    秦安若心下一松，神色越发活灵活现，把祁凉气了个半死。

    内室里传出来了声音，玉萃知道秦安若醒了，很快就走了进来。

    祁凉被秦安若气得待不下去了，玉萃进来的瞬间转身就走。

    往常励志做红娘的玉萃现在也没心理会祁凉的不对，火急火燎冲到秦安若身边：“王妃，外面有人来了，问您什么时候去指导乐队？”

    乐队明天就要真正开始直播了，秦安若之前说了今天要去指导一番的。

    可惜人算不如天算，谁能想到丞相老爹会来的猝不及防。

    天大地大都没有银子大，秦安若几乎是立马就想去看看乐队了。

    她深吸了一口气，犹豫了一下，还是想挣扎一番：“外面现在什么情况？”

    天色本来就已经不早了，如果这个时候出门，她还能来得及回来，再晚点恐怕就不行了。

    玉萃摇了摇头，残忍地打破了秦安若的奢望：“王爷已经吩咐了准备晚膳了，相爷今天肯定不会走的。”

    秦安若心头无数羊驼飞奔而过，只是事已至此，她也没有办法，只能蔫蔫地重新躺回床上：“你去给外面等着的人说一声，明天我早点过去。今天……就算了吧。”

    美好的期望被打破，挣银子的事情都被推后了，秦安若干什么都提不起来劲儿。

    晚膳开始了，她坐在下首，只能冲着丞相老爹露出几个皮笑肉不笑的笑容。

    秦相半点没怪罪秦安若，反倒是心疼坏了：“若儿你受苦了，老夫已经让秦烟儿回去了，以后肯定不会让她来给你找麻烦，你就放心吧！”

    说话间秦相眼中闪过了一丝厌恶，他差别对待的光明正大，完全没有一点遮掩。

    祁凉现在还不敢招惹秦相，自然也没说话，秦安若就更不会多说了。

    反正秦烟儿又不愿意跟她做一千两的交易，越倒霉越好。

    这老爹在不发疯的时候还是很给力的，秦安若回了一个笑容。

    看着她这说什么都提不起来兴趣的样子，理直气壮地迁怒了。

    秦烟儿已经被赶回丞相府了，秦相的怒气理所当然地只能往祁凉身上撒。

    秦相说是要留下来用晚膳，却始终没有拿起来筷子。

    他微眯着眼，神色阴沉：“王爷答应本相要好好照顾小女，难道就是这么照顾的不成？你看看若儿都憔悴成什么样了！”

    祁凉嘴角抽了抽，恕他眼拙，还真没看出来秦安若哪里憔悴了。

    祁凉也不想招惹秦相，努力给秦安若使眼色，想让秦安若打个圆场。

    然而秦安若还沉浸在不能去西洋阁的悲痛中，完全没感觉到两个男人间的剑拔弩张。

    秦相看祁凉还不回话，更生气了：“看来王爷从始至终就是在欺骗本相了？”

    祁凉拱了拱手，态度谦和：“小婿不敢欺瞒岳父，一定好好对王妃。”

    秦相还有心要说几句，一转身发现秦安若的表情不是很好看。

    想到往常秦安若对祁凉的维护，到嘴边的话也说不下去了。

    她都有些后悔为何要提出在王府用晚膳，跟秦安若说了三两句话，还是决定告辞。

    秦安若一直神游天外，在秦相准备告辞的瞬间活了过来：“爹爹，您要走了吗？”

    秦相看着秦安若眼中的亮光，罕见地沉默了。

    若儿这是不希望他来？

    秦安若后知后觉地感受到她的举措有些不对，立马恢复了刚才的深沉：“爹爹日理万机，本就不该在女儿的事情上操劳，都怪女儿没用，让爹爹担心了。”

    秦相心中的疑惑立马就被抚平了，对秦安若越发怜惜。

    他抬起手似乎是想摸摸秦安若的头，又觉得这个动作不合时宜，最终放了下去。

    “若儿，你放心，只要有老夫在，永远不会有人敢欺负你。”秦相说得郑重其事。

    甚至都没给秦安若再说话的机会，他已经大步流星地离开了。

