    距今约一百三十年前，人类开始尝试各类远征行动，

    首次于残迹间发现刻印有异魔信息的「远古石板」，记录于石板间的信息，让人类在短时间内对异魔的认知大幅增长。

    包括种族、群落、信仰、等级以及异魔世界的规则（如地契战争）。

    主要由【秘语骑士团】对石板信息进行破译，

    当时所获取的信息当中，最重要的便是关于‘异魔的等级问题’……

    由于级别概念的存在，以及每个等级与「真理」的关联性，

    让人类意识到一个重要问题，若某日人类与异魔爆发大规模战争，影响战争胜局的关键绝非人数，而是等级。

    因此，

    当秘语骑士团后续破译出「旧王」及其等级概念时。

    圣城议会便开始重新考虑‘人类的幸存与自由问题’，开始揣测为何如此强大的旧王，不直接将人类全数灭绝，而是故意保留着三座主城。

    一种全新的认知与世界观开始被建立起来。

    后续也是提前催生出【大远征】这样的重要计划。

    然而，

    这块记录着旧王及其等级概念的石板间，

    将旧王划分为三个等级，

    每个等级均用图像与特殊的文字进行区分。

    目前常用的下位、中位以及上位只不过是一种便于接纳与理解的简化称呼。

    人类在第一次读取到石板间的信息时，被彻底震惊，无论是各骑士团的团长，王室或是教会均感到一种无助、恐惧的渺小感。

    类型划分如下：

    1.最低等级的王，用古文字【使徒】进行表示，配以图样-【类似于木偶的多肢小人】

    2.间隔于中部的王，用古文字【柱】进行表示，配以图样-【一根根用于支撑世界的立柱】

    3.立于世界之巅的王，用古文字【终主】进行表示，配以图样-【类似于手掌的触须集合体间，握住一颗颗星球】

    中位旧王的重要程度，正如石板描绘的一样。

    祂们是世界的重要支柱，

    祂们往往关联着众多文明，且本身统御着一座极具代表的异魔城市，或协同管理着某片禁忌区域。

    本身在某项领域极其卓越，甚至屹立于世界之巅。

    例如韩东接触过的蟾祖，统御着‘模范城市’恩凯伊，名声远扬，即便是一些上位旧王都会给面子。

    又例如密大的副校长，给予韩东重要指导的‘一抹老师’……同样属于中位，实力几乎无限逼近于上位。

    之前没有现身于尖角会议，主要有两个原因。

    1.祂本身不屑于以中位的身份参会。

    2.对于整个异魔圈都无比重要的密斯卡托尼克大学，时刻都需要有人坐镇……由于正校长的特殊身份，这份坐镇任务便全部落在副校长的身上。

    确保内、外部均不会出现威胁。

    同时，还有在深渊派对间，见过的【蛇父】，【齿帝】均属于中位旧王。

    ……

    现如今。

    韩东将要面对的，在深海区域间被称为‘仅次于克总的存在’、‘父神’、‘死海统领’的中位旧王，相较于上述存在绝对不弱。

    其名以【D.G.】称呼，若将古语强行音译，便是【大衮】。

    如果是祂的全盛时期，韩东根本不可能是对手。

    就算拿出全部底牌，借神的运气拉满，也只有逃跑的份。

    不过，当前的父神大衮属于尚未复生的‘死亡姿态’……肉体多个区域都还没有构建完全，就连最根本意识都是极度紊乱的。

    只是因为捕捉到‘黑涡’这一讯号，使得祂内心深处的仇恨被激活，才本能性地采取复仇行动。

    这位父神，只算是「死海意志」强行支撑起来的一具行尸走肉，综合实力大打折扣。

    正因如此，

    韩东才能在成王之际，获得与这等强者交手的机遇，

    这样难得的经验，将用以巩固成王根基以及刚刚完善的世界。

    ……

    轰！

    头骨、腐肉以及鳞片胡乱拼凑出来的深海之手，重重拍下！

    整片死海都在剧烈震颤，墓地区更是被撕开一条条深浅不一的海沟。

    然而。

    这只是「力量」层面的体现。

    由父神大衮挥下的恐怖拍击，还包含有「魔法」与「召唤」的额外属性。

    遭到拍击的位置，还将射出一根根‘跟踪型’的水柱，快速捕捉目标，直至被抵消或能量消耗殆尽，才会停下。

    而且在拍击完成时。

    掌印深坑间，将遗留一颗颗深潜者的头骨。

    这些头骨将长出脊柱结构的‘根部’，扎根于土壤间。

    若有敌人靠近这里时，完成生长的头骨会如同海虫般迅速跃出，展开意想不到的行动限制。

    就算没有敌人靠近。

    大衮也能挖掘出成熟后的头骨，用于生命值的补充，甚至直接替代一些受损的关节部位。

    ……

    “这就是中位吗？只要一击未能躲过，我都将受到真理层面的重创，世界也将受到打击。”

    韩东遭到压制是必然的。

    「一次都不能被击中」的概念深深烙印于脑中，迫使韩东展露出最灵敏的身体状态。

    全面驱动《死灵之书-腿部真本》，同时要求伯爵参与协助，

    让一根根血管体系埋于双腿间，再通过伯爵习得的魔典《玄君七章秘经》进行辅助。

    最终得到的视觉效果如下：

    1.双腿间整齐、规整地遍布着一条条明显的血管脉络，流溢着死灵光泽的液体。

    2.整齐且弧度完美的狗鬃，飘逸于小腿后侧。

    3.每一步踏出，无论行走、跳跃或是奔跑，只会在地面留下不超过一微米的浅印。

    这样的速度虽十分夸张，但依旧不够。

    当前位于死海区域，韩东还需借助后背长出的‘克总翅膀’来适应海域环境，才能勉强躲过父神大衮的进攻。

    旁观者的视野间，

    韩东的速度简直快到不可思议，已连续躲过三十余次直接攻击。

    但是……总归有些勉强。

    多次勉强地闪避必然会累积出‘问题’。

    在这次的躲避中，韩东不小心踩到曾经来过的区域。

    一颗成熟的头骨猛然窜起，

    即便韩东已在第一时间躲开，依旧被缠住小腿根部……速度遭到限制的同时，重心也受到影响。

    这一瞬间的突然变慢，立即成为致命点。

    巨大的阴影已将韩东全身笼罩。

    超越等级的威压已然袭来，甚至让韩东双腿都在隐隐颤抖着……

    近百米的手掌即将降下，遍布手掌间的深潜者头骨，都仿佛在注视着韩东，眼孔间均有触须钻出。

    一旦命中，后果不堪设想。

    这一幕就连观战的克总都略微绷紧胡子，祂的本意还是不想韩东死掉。

    “尼古拉斯他躲不开的！”海德更是捏紧双拳，紧张得满头大汗。

    轰！

    大衮的手掌重重碾下时。

    众人并没有看见任何身影的逃出……不过，有极少数眼力不错的‘使徒’，以及克总本人，观察到细微的黑沙流动。

    这一个细节让克总瞪大双眼，胡须间露出欣慰的笑容。

    『这不是密大那只木乃伊的‘招数’吗？将死亡侵蚀进时间领域，迫使时间强制停止……成王之际便达到这种程度？』

    不过。

    大部分观战者并未察觉到‘时停’的发生，认定韩东必然被一掌击杀。

    “尼古拉斯！”海德甚至忍不住叫出声，他前不久才结交的好友，就这么死去。

    下一秒的画面却让所有人为之震惊。

    嗡！

    星光浮现于大衮的头顶，开辟出一道虚空传送门。

    【世界展开】

    一条条世界锁链从中射出，射进大衮的身体不同区域。

    形成临时性的禁锢。

    这种能牵引中大型世界的锁链，立即遭到大衮的挣扎与拖拽，整体剧烈震颤，数秒内就可能被崩断挣脱。

    不过，这样的时间已足够。

    韩东本尊于虚空间现身。

    整条左臂已完全萎缩，短期无法再使用任何的黑魔法。

    右臂却展示出一种截然不同的姿态。

    【手臂】：巨眼、深红且飘动着狗鬃、

    【手掌】：指甲化作犬齿、手指被赋予犬口肌肉、手腕前端化作一种介于犬头与手掌间的形态、

    「真理魔剑（成体）」正死死扣于手中，

    剑体本身正在发生着交融变化，

    也正是韩东将伯爵送走，想要达到的真正效果。

    圣血在伯爵的控制下，化作一根根锋利的血丝，缠绕上真理魔剑的剑身……魔剑为主，圣剑为辅。

    形成一柄既能斩破维度深空、又能灭杀活体邪物的兵器。

    在世界锁链被挣断前。

    唰！

    暗红光泽的剑体插进大衮的骸骨头颅。

    层层叠加的痛苦嚎叫，于死海间荡开……

