    其他同学陆陆续续到达画室,一个班总共三十余名学生。
画室差不多坐满一半的时候,康凯边上空着的座位已经坐过五六个人了,都是平时参加绘画大赛的熟面孔,康凯拿下过两次好名次,在这帮人里算是“明星选手。”
“康大师！”又有同学一进门就喊他,然后三两步在康凯边上的空位上一屁股坐下。
“……”康凯开启第七次被迫陪聊：“你好你好，大师不至于，过誉了。”
那同学也是自来熟，勾上康凯的肩说：“嗐,大师谦虚了，星海杯评选那天咱们见过，听说你也来这集训，没想到真能碰上。”
康凯：“客气客气。”
康凯边陪聊,边忍不住回头看许盛在干什么。
结果只看到半个后脑勺——这位爷这姿势他在画室见得太多了,等得不耐烦就这样，许盛头发长了些，长腿由于空间不足只能踩在画架底下,他低垂着脖子，在睡觉和玩手机之间做选择。最后选择睡觉。
于是那半个后脑勺彻底埋下去了,画架横梁让膝盖抬高了高度,正好够趴，只能从侧面看到半截手肘。
他们这届集训生里有两位明星选手,一位康凯,另一位据说也是拿下不少大奖,那男生戴眼镜，进门之后坐在第二排正中间，挑了个好视角。
两位明星选手被画室其他同学挨个问候了一遍。
艺考生的世界里没有学习成绩，谁画得好谁就是大佬。
许盛睡了十几分钟。
随着喧杂的交谈声，画室老师抱着一叠资料书进门。
康凯也不管许盛睡没睡着，给许盛发消息：
我真觉得不对，我怀疑要考试。
周围忽然安静下来，加上手机贴着大腿在震，许盛半眯着眼掏手机。
画室老师年纪比康姨稍大些，男人这个岁数依旧不显老，发顶很时髦地染了颜色，身形清瘦，他站在那堆静物边上，一句话就把画室里所有声音镇压下去：“摸底考试，色调要求暖色调，时间两小时，开始画吧。自我介绍就免了，那套都是虚的，用你们的画让我认识认识你们。”
台下静了：“……”
继而爆发出一阵意料之外的哀嚎：“不是吧。”
“一来就考试啊？”
许盛还在后排缩着，没睡够。
他昨晚刷题刷到凌晨，又跟男朋友聊到半夜，一大早收拾好东西搬去宿舍楼，现在很缺睡眠。
他听到之后把腿放下去，整个人往后靠，抓了抓头发，给康凯回：怕什么。
回完之后习惯性点开邵湛的的聊天框，任康凯再回什么他都不理了。
康凯：我好紧张。
-你都不紧张的吗？
-人呢？又睡着了？
等画室老师简单自我介绍完，许盛才勉强回给他一句：我倒是想睡，在跟男朋友聊天。
康凯：……
全场焦
点依旧在画室老师和两位明星选手身上。
康凯又逼逼一通，等半天等不着回复，边上自来熟同学凑过来小声说：“康大师，我看好你，第一名，咱不能输给戴眼镜那个。”
康凯很想说：不不不，想啥呢，真正的大佬缩在后边忙着谈恋爱。
许盛的位置靠后，又有画板挡着，并不显眼，一副闲云野鹤样。坐起来之后，后排离得近的其他同学无意间扫过他的位置，在全靠画技说话的画室里，许盛难得能靠着张脸让后排几位同学感到震撼：我操，这颜值这腿，认真的吗。
画室老师匆匆扫过台下：“水房在外面过道对面，要接水的可以分批去了。”

    说罢，他抬起手腕看了一眼表，“考试开始。”
-这家画室上来就摸底考，还有点意思。
-加油，小画家。
小画家又是哪儿来的昵称。
许盛笑了一声，开始准备考试，把准备工作做完之后开始找角度构图，他手里捏了根很细的勾线笔，往画板上沾了点赭石颜色打草稿。
……
两小时过去，临近收画，有同学窃窃私语起来。
“听说这老师从不轻易给满分，我表姐之前也在这家画室集训，说是到结束，最高分也只给过148分。♨https:">玄幻文学a>♨”
素描，色彩，速写三门分数各150，90分为及格分。
最后有人说：“咱班这次有两位大佬，应该会有两个满分吧，这俩再怎么说也是星海杯前两名。”
画室老师收完画之后并未多说，只道：“过会儿继续，另两门老师会来带你们考一下素描和速写。”
等三门科目全部考完之后，他们被留在画室里继续练习速写作业，等最终成绩公布。
放学前，画室老师这才抱着一叠画进班：“这次有三个满分。”
猜分数环节总是最激动人心，众人一扫连日的疲惫，纷纷在底下猜测：“康大佬一个，王大佬一个，还有谁拿了满分？”
“看来我们这届果真是高手如云，三原色画室名不虚传。”
许盛坐在角落里拆了条糖充饥，等着下课拉着康凯出去吃一顿，手上漫不经心地勾了支4B铅笔，捏在指间转悠。
画室老师宣布“三个满分”：“许盛，色彩150，素描150，速写150。”
以为三个满分是三个人的全体同学：“……”
画室老师继续报名字：“康凯，色彩148，素描……”
这时他们才后知后觉地反应过来：什么鬼？！
许盛是谁？
康凯和另一位“明星选手”成绩一样，都是148，不过那位大哥明显心情不太好，任谁被全面碾压心情都不会太好。而且到他这个水平，在以前画室肯定常拿满分。
倒是康凯对自己分数没有任何意见，也知道他照理来说能上150分的画只打148是什么原因：因为有对比。
单看没毛病。
但凡和许盛的画摆一
起，差距立马就出来了，之前的150分没办法不降。
康凯想到这，在由很多声音重叠在一起问着“许盛是谁啊”

    组成的满座喧哗声里，又没忍住回头看看许盛在干什么。
嗯……照例低着头，在回消息。
康凯在心里“操”

    了一声，作为许盛的事业粉他真挺痛心的。
边上自来熟也在问：“许盛是谁，康大师你认识吗？┋玄幻文学_┋”
“嗯，认识。”

    康凯收回目光，“他是我爸爸。”
“……”
好在画室老师也有和台下同学相同的疑问，他带过那么多届学生，出彩的、优秀的遇到过不少，但很少遇到这种画风“扎眼型”

    的，他望向台下：“许盛是哪位同学？举手我看一下。”
许盛一边给康凯发过去一句“晚上吃什么”

    ，一边漫不经心地举了手。
第二天，三原色画室有位逆天大佬这件事传遍了其他画室。
许盛没功夫去管那些传闻，他每天除了画画就是背单词，集训期，对艺考生来说是巩固期也是冲刺期，天气彻底入冬，在水池边洗颜料盘都冻手，手边的画纸也越累越高。
大部分人都会在画室待到凌晨一二点，日复一日。
许盛忙到洗澡都得抽时间，被密集的训练填满了所有时间，邵湛在忙竞赛，两个人每天会聊几句，偶尔还会挑时间视频。
昨天晚上邵湛除了发过来一句“晚安”之外，还发来一个音频文件，并备注：明天听。
画室里的人跟他熟了，偶尔也会过来看他示范，身边总会围三两个人，今天也不例外：“我们能看你画会儿吗？”
许盛没拒绝，找出耳机戴上。
许盛画画的时候习惯带着一侧耳机放东西听，边听边开始照着图片找比例、起稿。
耳机戴上之后自动播放起昨天下载下来的音频，时长38分钟。
许盛昨天下载的时候以为会是邵湛从网络上分享给他的课程演讲，或者是学习汇总，也没在意，然而自动播放之后他排线力道没控制住，长长地划出去一道：“……”
边上同学没有错过许盛一丝一毫的作画步骤：“许神，这条线？是辅助线？”
许盛捏着可塑橡皮把那条线擦掉，强装镇定说：“不是，手滑。”
音频开头有两秒空白，然后才是一把他熟悉得不能再熟悉的声音通过耳机线传过来，像是在贴着他左耳说话似的：“今天是集训第九天。”
少年声音低冷，伴随着翻页声。
“我接下来念的你不用分神去听，随便放着就行。”
许盛听到他念了第一句“Textone。”
“Hello，David.IhopeIhaven’tkeptyouwaiting……”
邵湛念的是一套英语听力材料，他把语句间隔调开了，担心念得太快，明明是冷质感的声音，每每念到最后却会稍稍放低，显出几分不经意的、和声音截然相反的意思。
他分析过许盛走之前那次英语考试的试卷失分点，发现听力部分失分挺严重的，尤其是最后两道大题。
不用他分神听、专心画画，但是在耳边多放几遍也能增加点语感，之后再回来上文化课，没准听力能往上提提。
许盛伴着邵湛的声音画完了半张素描，正准备停下来弯腰削铅笔的时候，音频刚好播到最后十几秒，一套听力念完之后，对面又停顿几秒。
翻页声止住，邵湛对着夜色叹口气，声音更低，难得爆粗：“……操，想你了。”
许盛握着画笔的手紧了紧，突然听见男朋友说情话，耳尖止不住地红，然后干脆把画笔放下，抬起手、用手掌掌心遮了遮眼。
边上同学：“许神？不舒服吗？”这是许盛拿了三个满分之后的新外号。
许盛：“……是有点不舒服。”
许盛心说。
心跳太快。

