
　　夜未明说包不同嘴贱，可以说是十分中肯的一个评价了，作为武侠史上（夜未明通过殷不亏之口听到的几则武侠故事里）最著名的杠精兼喷子，他的嘴贱程度是江湖上所有人的共识。

　　然而对于夜未明这个十分中肯的评价，包不同却是并不赞同，他的回答依旧不出意外的是：“非也，非也！……”

　　在非也过后，包不同嘿然一笑道：“我包不同这个人虽然喜欢惹是生非，嘴巴更是臭了一些，但我说的每一句话都是实话，并没有像任何人说过一句软话。”

　　“所以，我的嘴巴是臭而不是贱，与某些贱人是大不相同。”

　　说完，目光若有所指一般又在夜未明的身上身下打量两眼，跟着用一种十分不屑的语气说道：“我包不同与你这个阴险狠毒的小人、朝廷的鹰犬却是不可同日而语的，不可同日而语啊！”

　　夜未明脸上的笑容更胜，仿佛清晨的朝阳一般温暖人心：“你说话是自带回音的吗，当真有群得紧。那你倒是说说，我怎么就阴险狠毒了？”

　　包不同别看长得奇丑无比，身材也是五大三粗，但作为武侠史上第一个杠精，他的语言组织能力自然不会差。

　　听到夜未明的询问，立刻侃侃而谈起来：“我这个人有一说一，有二说二，既然你问，我就你和说说。”

　　“首先，你用武力震慑姚伯当和司马林，然后又唆使他们去调查真相。”天籁小说网

　　“看似在帮我们慕容家解了围，实际上却是不想出手过重，把我们慕容家的麻烦惹到你们神捕司的身上。”

　　“”什么是阴啊？”

　　“这就是阴！”

　　将双手在身后一背，包不同仿佛指点江山一样继续说道：“你们神捕司奉命整顿江湖。而江湖上近来却是接连出现凶杀案，你知道自己早晚会接到与这些凶杀案相关的任务，于是便让他们两个先去调查。”

　　“不论他们的调查结果如何，对你来说都是有益无损，而且他们哪怕知道你的算计也不会恨你，因为你尊重了他们‘江湖事，江湖了’的作风。”

　　“甚至，他们在发现事实与慕容家并无关系之后，反而还要对你感恩戴德！”

　　“这就是险！”

　　“凶手既然可以用类似慕容家‘以彼之道还施彼身’的手法杀人，而且被杀之人无论是谁，都没有办法留下任何线索，其中更不乏少玄悲大师那样的高手，哪怕是占了偷袭的便宜，也绝对不是寻常高手可以办得到的。”

　　“你让姚伯当、司马林那种货色去调查真相，他们查不出什么还好，一旦查出来一些蛛丝马迹，势必会被凶手灭口。”

　　“但对你来说他们死与不死完全无关紧要，毕竟你们非亲非故。”

　　“而且，他们既然着手调查此事，势必会想办法将找到的线索留下来。等你接到与之相关的任务之后，自然可以顺藤摸瓜，沿着他们生前留下的线索，甚至是从他们被凶手灭口的事情本身，查到你想要的线索。”

　　“这等算计，还不够狠吗？”

　　包不同的一番分析，简直让夜未明刮目相看。

　　没想到这个武侠世上的第一杠精，非但不是一个草包，胸中反而颇有韬略。

　　只可惜，这个家伙实在太会作死了，简直比杨修还要更喜欢秀自己的智商，再加上他上来口臭的杠精性格，在原著里能活到故事接近大结局的时候，只能说金老先生对他太过偏爱了。

　　“你……”

　　包不同还欲再说，夜未明却已经懒得听他继续再哔哔下去了，就在他生命中最后一个“你”字刚刚出口，夜未明背在身后的左手已经悄无声息的画出了一个圆圈，跟着身形一闪，忽地飘到他的面前，在他还来不及反应的时候，一掌“亢龙有悔”已经结结实实的印在包不同心口之上。

　　“嗷呜！~~~”

　　-94795！

　　暴击！

　　重伤！

　　……

　　夜未明这一掌出得又快又突然，完全出乎所有人的预料之外，在三个妹子还没来得及做出反应的时候，包不同已经被打得重伤吐血，宛如断线风筝一般向后跌飞出去。

　　而这时，夜未明却是再次更上一步，追上向后倒飞的包不同，左手又是一掌声势更猛，威力也更强大的重击，结结实实的轰在了包不同胸口，之前挨过一掌的地方。

　　震惊百里！

　　“嗷吼！~~~”

　　-127878！

　　这一次，夜未明倒是没能在之前的基础上，在包不同身上追加上一个其他的负面状态BUFF。

　　因为，包不同已经死了！

　　叮！你击杀了75级别BOSS包不同，获得奖励：经验65万点，修为20万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，击杀了75级别BOSS包不同，获得首杀……

　　话说，这样一个惹人生厌的家伙，首杀居然能够留到现在，也着实是一个奇迹了。

　　“包三哥！”

　　直到这时，王语嫣和阿朱、阿碧才齐齐惊呼一声，上前查看包不同的情况，却发现他早已经没了声息。

　　再次抬头看向夜未明时，神色已经免得十分复杂。

　　夜未明知道他这么做，可能会导致之前刷起来的三女好感度将会被大幅削弱，甚至成为仇敌。

　　但夜未明之前将阿朱阿碧从严妈妈手中救出，更帮助阿朱“劝”退了强敌，自问也再不欠对方什么，所以出手之时毫不犹豫，事后更加不会有半点后悔。

　　甚至可以说，包不同的出现，也算给了夜未明迎接斩断与慕容家瓜葛的机会。

　　杀包不同，亦属谋定而后动。

　　在系统公告声中，夜未明看了一眼地上包不同死不瞑目的尸体，语气平静的说道：“最后一句话你没有说完，我替你把他说了，让你死个瞑目吧。”

　　“你我只是口舌之争，但我却出手把你给活活的打死了，这就是毒！”

　　微微一顿，又转对三女说道：“你们也不用急着伤心，包不同死的只是一个任务模式下的分身而已，用不了多久便会重新被刷新出来，甚至有可能已经在其他地方被刷新出来了。”

　　“不过为了他好，我还想请三位转告复活之后的包三先生一句话。”

　　阿朱心情复杂到已经不知该如何面对夜未明了，但还是开口问道：“什么话？”

　　“江湖凶险，不是什么良善之地，不想每天死上几次的话，让他最好管住自己的那张臭嘴。”

　　“并非江湖人人是他爹，非要惯着他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第486章 喷子必须死（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 