    “什么！”

    这个消息着实让李来吃惊了一下。

    以骑士队现在的阵容虽然比不上三巨头的凯尔特人和豪门湖人队，但是队内毕竟有一个联盟叮当响的詹姆斯。

    上一场比赛詹姆斯狂轰38分7篮板7助攻的表现，直到现在李来都还历历在目。

    再加上有大Z、瓦莱乔、韦斯特、大本相辅，上赛季更是能和卫冕冠军凯尔特人队这样恶毒强队决战抢七。

    所以这样的一支强队还想着什么交易？

    关键是他怎么会想到和同为东部球队的雄鹿队交易！

    “他们想要交易谁？”李来心里咯噔一下问道。

    如果是想要交易威斯特布鲁克，除非拿詹姆斯来换！

    哈蒙德犹豫说道：“他们想要交易莫里斯威廉姆斯。”

    原来是小莫！

    原本按照历史的进程，小莫本该在休赛季的时候就因为一笔三方交易去到骑士队。

    但因为李来的原因，雄鹿队交易的球员成了迈克尔里德和博古特，所以关于小莫的交易反而被耽置了。

    哈蒙德继续说道：“骑士队为了得到莫里斯威廉姆斯愿意给出达蒙琼斯+乔史密斯+明年的首轮选秀权的筹码。”

    如果李来记得不错的话，在历史上那笔三方交易出现时，骑士队拿出的就是这份达蒙琼斯+乔史密斯的筹码，而且还没有现在的选秀权。

    所以骑士队一上来便是诚意满满。

    “但这明显还是低了！”李来摇头说道。

    小莫的性格的确是乖张了一点，但他的能力毋庸置疑。

    李来知道当时雄鹿队之所以愿意做这笔有些血亏的交易，是为了引进理查德杰佛森。

    但现在雄鹿队根本就不打算引进任何人，而且还是你骑士队先提的交易，所以就算再加一枚首轮选秀权那也不行。

    “毕竟骑士队的首轮选秀权可不值钱。”

    哈蒙德松了一口气说道：“对，这份交易根本就不可能和莫里斯威廉姆斯对等。

    而且他还有4年年薪不过千万的合同呢，这可太划算了。

    我们现在球队的状态很不错，说不定这赛季还可以去拼一拼季后赛。

    如果这个时候交易走了小莫，球队实力可会大幅度下降。”

    李来同意的点了点头。

    虽然小莫不服管教，更像是个定时炸弹指不定什么时候就把更衣室弄得一团糟，但他毕竟是有实力的。

    所以在不可能得到同等实力球员的情况下，李来就是耗死小莫让他像JR一样浪子回头，也不会将他便宜处理。

    更何况还是交易到骑士队。

    李来可是太清楚有一个称职帮手的詹姆斯是有多厉害了。

    “所以，告诉骑士队，让他们死了这条心吧。

    我是无论如何都不会把小莫交易给他们的。”

    ..........

    雄鹿队第二个客场对战快船队。

    相比起奇才队，快船队虽然同样是联盟鱼腩，但他毕竟是西部鱼腩。

    这几年的NBA东西部格局不管你承不承认，西部就是比东部强。

    上赛季西部三个倒霉催，勇士队59%的胜率，开拓者队50%的胜率，国王队47%的胜率。

    他们硬生生就是没有打进季后赛你敢信？

    而在东部，排名第八的老鹰队却能靠着45%的胜率打进季后赛，而勇士队的胜率更是能在东部高居第四位。

    这就是差距。

    而这赛季的快船队，内有场均21+10的黑熊扎克-兰多夫，锋线上有场均17+5的艾尔-索顿，再加上被后世球迷戏称为生不逢时的大胡子一代目拜伦-戴维斯，以及圆周率埃里克-戈登。

    就这样一副阵容，任谁来看都是一支不可忽视的球队。

    而雄鹿队在今晚就遇上了这支球队！

    之前骑士队的大Z高是高，但是内线进攻并不强横，单打能力也不算太强。

    而快船队的黑熊扎克-兰多夫，那可真是一个野兽派内线。

    易键联首节被捶了两个犯规，并被兰多夫一个黑肘抡在了地板上。

    替补上场想要为自己的小兄弟报仇的埃尔森更惨，连续内线被强吃打进。

    最后无人可用的李来，只能把从来没有打过中锋位置的维兰纽瓦顶上去。

    好在维兰纽瓦长得够凶神恶煞，没有被兰多夫一肘就抡开，但是却同样防不住对方。

    看着大黑熊兰多夫半场就砍下了17分6篮板的高分，李来在场下急得团团转。

    62:68。

    这个时候雄鹿队在场上的比分已经落后。

    泰伦卢担忧说道：“教练，半场62分，我们在球场上的进攻完全没有问题，但是防不住对方的兰多夫这可是一个极大的麻烦。”

    李来冷静的思考了一会。

    别看大黑熊兰多夫五大三粗的样子，其实这家伙进攻很细，攻击手段极其丰富。

    能背身单打、中距离投篮、篮下小勾手，篮球智商很不错，能够完成一些让人眼前一亮的传导球，甚至防守端他也不弱于大多数内线。

    “这样的一个球员，如果没有一个体型对得上的内线真的很难防。”

    下半场比赛继续。

    兰多夫在球场上还在用黑肘捶易键联和维兰纽瓦！

    看到球员们相继被兰多夫欺负撞开，裁判也更多的在保护进攻方，李来心中的怒火终于有些按制不住了。

    他咆哮的走到了中线附近，对着当值主裁就吼了几嗓子，那模样把在场的所有球员都吓了一跳。

    “这个教练好猛，难不成他敢冲上去打裁判？”

    而雄鹿队的球员们也是第一次见到李来露出如此愤怒的模样。

    威斯特布鲁克咬紧牙捏紧拳头。

    易键联更是自责自己没有在休赛季的时候好好的去增重，这个建议早在他进入NBA的时候大姚就已经给他提过了。

    泰伦卢很懂事的把李来抱腰拦下，并大声喊道：“够了教练！他们知道错了。”

    听到这话的当值主裁脸都快绿了。

    你哪只眼睛听到我说错了？再说了这是人家的主场这么吹有什么错？

    李来还是一副得理不饶人的样子，嘴都快杵在那位主裁的脸上了，说话间一阵唾沫横飞。

    那位主裁也不矫情，一声哨响，吹了李来一个技术犯规。

    “你给我赶紧坐下清醒一点！”

    完全没有想到教练生涯第一个技犯来得如此之快的李来，这个时候终于冷静下来。

    不过在坐下间他分别看了另外两个裁判一眼。

    左右裁判吓得赶紧抹了自己的脸一把：老弟，你想干什么。

    泰伦卢都快被李来的戏精附体给逗笑了，提醒说道：“教练，第一次技犯你可得罚500美金。

    联盟办公室到时候会打电话过来让你缴纳。”

    李来重新看着球场沉默了很长一段时间。

    泰伦卢没看明白，以为对方已经将这件事翻篇了，并思考着接下来如何拿下快船队和限制大黑熊兰多夫这件事。

    结果，半响后，李来回了一句。

    “这钱都球队出。”

    泰伦卢：“老兄，你还记着呢！球场上已经打了快半节比赛了！”

