    邵二太太皱紧了眉头，死死得盯着邵二爷的背影怒吼道。

    “邵振业你给我回来，你给我说清楚，你是不是在外面有人了，所以你要出去，所以你不回家!你给我说清楚了，否则我就到老爷子面前去告状！”

    然而，回答她的是一声巨大的关门声。

    砰。

    卧室门被重重关上，外面响起了邵二爷对着管家吩咐的声音。

    “太太最近很累，不要让她出门，也不要让她去烦老爷子。”

    邵二太太直接愣住了，她摇摇晃晃得跌坐在地上，目光呆滞的望着卧室门的方向，眼睛里满是绝望。

    她被软禁了吗？

    邵振业这是想要把她关起来，让她这辈子都出不去了吗？他好狠的心啊！

    邵二太太已经不清楚自己到底是伤心多一些，还是绝望更多一些了。

    她倒在地上，紧紧抱着自己伤心的哭了起来。

    实在是太难受了。

    不知道哭了多久，直到门被打开，走廊上的光线落在了邵二太太的眼皮上，她揉了揉自己发酸发涨的眼睛，那一双红得肿成核桃一样的眼睛微微睁开，看见了站在卧室门口的男人。

    那个人上前，小心翼翼得把邵二太太抱了起来，把她抱到了床上，给她盖好了被子，又去倒了一杯热水，给哭久了的邵二太太润润嗓子。

    等到邵二太太喝得差不多了，这才又去端了一盆水，拧了热毛巾给邵二太太敷眼睛。

    那动作娴熟又自然，像是做了无数次一样。

    两人就那样无声的相处，仿佛不需要说话，就能够清楚感受到彼此之间的感情。

    邵二太太冰冷的心一点点变得热了起来，她忽然一把抓开覆在自己眼睛上的热毛巾，猛地拽住了床边打算起身离开的助理。

    冰冷的身体猛地贴了上去，紧紧抱住了对方。

    “不要走，不要走，我好想你……我真的好想你……”

    邵二太太低声喃喃着说道，声音里带着无比的委屈和恐惧，她张开双手，死死的抱住了面前的人，心底一片荒芜。

    “不要走好不好，就当是陪陪我……”

    助理想要推开邵二太太，可是看着那双哭红了的眼睛，埋在自己怀里的温香软玉，他最终没能够真的将邵二太太彻底推开。

    重重叹了一口气，李助理微微点了点头，低声说道。

    “太太您先放开我，我可以陪您坐一会儿。”

    邵二太太终于是松开了抱着李助理的手，两人重新坐回了床边。

    两人对面对无言枯坐了一会儿，终究还是因为邵二太太看着自己的目光太过炽热，李助理缓缓开口说道。

    “二太太，您也不要太伤心了，二爷他不是故意的，只是最近公司的事情实在是太多了，二爷有些忙不过来，心情也不太好所以才会这样。”

    邵二太太闻言，冷冷嗤笑了一声，目光里带着几分沉痛。

    “他以为我真的不知道吗？他之所以娶我，是因为当初我就怀孕了，老爷子不喜欢有人败坏邵家的名声，所以他娶我的。”

    邵二太太说着，吸了吸鼻子，眼泪再也止不住的往下掉落，啪嗒啪嗒落在被子上，被子上晕开一个一个圆形的深色痕迹。

    “之后，也是因为我能生会生，老爷子喜欢我他才能跟我过那么多年。他的心里我不过是一个工具，是他用来讨老爷子欢心的工具，是他用来生育的工具，是他用来给别人看的一个工具。他从来就没有爱过我！”

    邵二太太哭着哭着就笑起来，这笑容有些疯狂，又有些苦涩，无数的情绪在她的内心里翻江倒海，再也无法控制。

    李助理看着邵二太太无助得哭泣，心里也一阵难过。

    他伸了伸手，却又不敢去触碰邵二太太，只是低声说道。

    “太太，您有时候也要理解二爷，男人有时候不止要养家糊口，也有他的野心。”

    邵二太太忽然抬起头，一双灼灼的眼睛盯着李助理的脸，一字一句得问道。

    “李助理，你跟在邵振业的身边也有快三十年了，你为什么不结婚？为什么不娶妻生子？你的心里是不是有一个人，她是谁？”

    被问到这个问题，李助理下意识的避开了看向邵二太太的目光，目光里带着几分躲避的意味。

    片刻之后，他才缓缓叹了一口气，对着邵二太太说道。

    "太太您想得太多了，我没有在等谁，我也没有爱过谁，二爷救过我的命，我要好好报答他，所以我这辈子都要好好守在二爷的身边，一辈子为二爷付出，别的我再也不敢想了。"

    听到这句话，邵二太太的眼眶骤然就红了，她忽然就扑向了李助理的怀抱，死死的抱住了面这个已经不再年轻的男人。

    他的身体很温热，有一种让人安定的力量，不像她抱着邵振业的时候，即便是这个男人原原本本的就在自己的面前，她也总是觉得他不属于自己一样。

    “你为什么不敢想，你有什么不敢想的？你要你敢，我就愿意！”

    邵二太太抬头，坚定得看着李助理。

    她也不知道为什么，明明眼前的这个男人已经不年轻了，也长得很平凡，甚至是有些木讷，可她就是没有办法忘记他。

    李助理想要挣扎。

    “太太……太太你不要这样！我不能对不起二爷，我不能……”

    可是，邵二太太抱着他抱得太紧了，让他根本无法挣脱，最终只能沦陷。

    有时候，爱叫人堕落。

    堕落就是那么容易……

    浴室里的水声哗哗，李助理慌忙的穿好了身上的衣服，正准备要走，就听见浴室的门被打开了。

    李助理回头望去，就看见邵二太太悠闲得靠在了浴室的门边，双手环胸，脸上带着妩媚的笑意，望着正要离开的李助理。

    “怎么，这样就走了，是不是太无情了一些？”

    李助理松开握着门把的手，转头靠着门板，望向了面前妩媚多情的邵二太太，方才发生的一切还在他的脑海之中回旋荡漾着，春情无限。

    李助理咽了咽口水，喉咙干涩，喉结滚动。

    “没……没有……太太有什么吩咐？”

    邵二太太噗嗤一声笑了出来，她一步一步朝着李助理走了过去，笑容深情款款，抬起手勾了勾邵二太太的下巴，低声说道。

    “帮我一个忙吧。”

    李助理的眼睛直勾勾盯着邵二太太，目光贪婪。

    邵二太太换晦暗贴近了他，踮着脚，低低的咬着李助理的耳朵。

    “你应该知道的，我的花销不小，可是邵振业竟然停了我的信用卡……”

    李助理有些紧张，手心里和额头上都是汗水，他知道邵二太太的花销是多少，这个月她心情不太好，更是喜欢花钱，现在才十几号，邵二太太的卡债已经过了五千万。

    “太太，我只是一个普通的助理，我没有那么多存款啊。”

    邵二太太嗤笑了一声，低声在李助理耳边说道。

    “这我当然知道，我只是让你帮忙想个办法，我现在也只能依靠你了。”

    李助理低头看着靠在自己胸前的邵二太太，只觉得自己心口砰砰狂跳。

    好一会儿，他才勉强平静下来，伸手搂住了邵二太太纤细的腰肢，低声在她耳边说道。

    “我倒是有一个办法，只是这样做恐怕有些对不起二爷。”

    邵二太太抬头，疑惑望向了李助理。

    “什么办法？”

    李助理想了想，还是摇头，否定了自己内心的想法。

    “不行，我还是不能出卖二爷，二爷对我恩重如山，我怎么能做出这样的事情来！”

    邵二太太眯起了眼睛，骤然捧住了李助理的脸，一个吻就那样深深的吻了上去。

