    “第二个要求是关于难民，战争一起，必然有大量难民逃亡，晋王殿下希望大将军军队不要掠夺百姓，不要阻碍他们逃难。”

    或许是刚才的余怒尚在，仇敬忠语气冷淡道：“我只能说尽量，一旦战场铺开了，很多士兵并不是我能控制得住。”

    公孙良嗣冷冷道：“最好能约束住，否则晋军为了护民而和贵方发生冲突，那不是我们希望看到的事情。”

    仇敬忠张大了嘴，他这才明白对方的意思，晋军也会出现在战场上。

    “如果是朱泚军队扰民呢？”仇敬忠不甘心问道。

    “我们会警告朱泚，如果他不约束军纪，五万晋军骑兵绝不会袖手旁观！”

    .........

    公孙良嗣告辞走了，仇敬忠负手在房间里来回踱步，心中郁闷难当，泗州和亳州都被晋军夺走，他原本计划中的四州地盘，一下子减少了一半，再有好消息也难以挽回他此时的郁闷。

    侯希才送走公孙良嗣回来，见仇敬忠还在闷闷不乐，便笑着劝他道：“大将军想开点吧！我们拿到八万套兵甲，就当是用亳州和泗州换来的，郭宋的人情不好拿。我们总得付出代价不是？”

    仇敬忠长长叹息一声，“一场大战打下来，我就怕连补充兵力的地方都没有，晋军太狠了，夺走泗州和亳州也就罢了，但三万五千散军呢？哪怕给我一半也可以啊！”

    仇敬忠郁闷的不是两块地盘没有了，而是他已经视为囊中之物的三万五千散军没有了，泗州两万人，亳州一万五千人，他的兵力本可以达到十五万人，现在三万五千人飞了。

    侯希才继续劝他道：“大将军，打仗本身就是此消彼长，如果我们击败朱泚军队，我们将会获得大量降卒，不用担心兵力补充问题。”

    侯希才的劝说让仇敬忠的心结解开了不少，他点点头道：“先不管这件事了，我们商议一下，怎么应对朱泚大军的进攻？”

    .........

    仇敬忠攻占宋州和徐州的消息终于传到了朱泚耳中，朱泚从未像这样暴怒过，他挥剑在内书房中乱砍乱劈，吓得王献忠和几名宦官连滚带爬地逃出去，再晚一步，他们的脑袋就不保了。

    让朱泚怎么能不狂怒，宋州和徐州是他的第一大和第二大产量地，尤其这两州的官田特别多，一半的军粮都是来自这两州，宋徐两州失守，他的军队很快就要饿肚子了。

    这时，刘思古被王献忠派人匆匆找来，只有他才能劝阻住狂怒中的天子。

    刘思古赶来时，朱泚已累得筋疲力尽，坐在椅子上气喘吁吁，长剑也被他扔到一边了，朱泚实在太胖，刚才挥的那几下，让他在气头上使尽了洪荒之力，现在平静下来，他脱力难支了。

    “陛下息怒，陛下不用这么生气！”

    “朕怎么能不气？郭宋的将领忠心耿耿，朕的手下却一个个变成叛逆，朕待他们不薄，他们为什么要背叛朕？”

    说到这，朱泚忍不住潸然泪下，他确实伤透了心，他最信任的一个大将也背叛自己了。

    刘思古叹了口气，“陛下，说到底还是权力问题，仇敬忠掌控飞熊卫七年了，时间太久，当飞熊军成了他的私军，他的野心自然就迸发了。”

    “他想当王，朕也随便他了，可是.....他占据了宋州和徐州，这是最大的两个产粮地，朕一半的军粮都来自这两个州，军粮不足，要出大事的！”

    刘思古心中很无奈，他当然不希望爆发内战，如果仇敬忠占据泗州或者亳州，他都可以劝朱泚隐忍，但徐州和宋州不同，这两个州不仅是数一数二的产粮大州，还占据了三成的人口，如果不及时忍痛把仇敬忠这颗毒瘤挖掉，那么整个机体很快就会溃烂。

    “陛下，既然战争不可避免，那就早作实施，趁仇敬忠立足未稳，先把宋州夺回来，然后稳住阵脚，这样我们就在徐州一地和仇敬忠对抗，我们的损失就会减少大半。”

    “可是少了徐州的粮食，朕还是担心军粮会不足啊！”

    刘思古微微笑道：“陛下，我们也不用提供八万飞熊军的粮食了，其实也差不多。”

    朱泚呆了一下，他拍拍脑门笑道：“我真是气糊涂了，就依军师之言，这一仗该怎么打？”

    刘思古沉吟一下道：“微臣建议以大将军王仲谋为主将，以豹韬军为主力，辅以三万散军为后备兵，今晚就连夜出发，兵贵神速，打仇敬忠军队一个措手不及。”

    “那为什么不让肖万鼎率虎贲卫前往？”

    刘思古苦笑一声道：“微臣实话实话，肖大将军实战经验不足，他不是仇敬忠的对手，还是不让他出战为好。”

    刘思古心中有数，虽然肖万鼎口口声声说，他运兵得当，挫败了仇敬忠攻打皇宫的企图，但刘思古知道他其实是上了仇敬忠的调虎离山之计，把他的十万大军骗去北面，仇敬忠才得以顺利离开洛阳。

    朱泚也是节度使出身，他知道刘思古说得没错，肖万鼎确实不是仇敬忠的对手。

    他随即下旨道：“传朕的旨意，速召王仲谋大将军来见朕！”

    有宦官跑去传旨去了，这时，刘丰匆匆赶来求见天子。

    “陛下，微臣有急事禀报！”

    刘丰取出一只信封，呈上道：“这是晋王郭宋给殿下的信，有人放在空白信封内给微臣，微臣打开，才发现是给陛下的信！”

    朱泚听说是郭宋的信，连忙接过信封，只见信封上写着：‘明玉堂主人致东阁先生！’

    一般人看不懂，但朱泚知道，明玉堂是郭宋的官房名称，而东阁就是现在自己所在的内书房，算是非正式的书信。

    朱泚打开信封，里面是一封叠好的素笺，他展开信，上面只有几行字，‘余闻东阁先生欲征叛臣，此乃贵方内政，晋军不予干预，但请贵方约束军队，勿扰百姓，否则，五万东路晋军骑兵绝不会袖手旁观，以上！’

    落款是晋王郭宋，下面盖了私印。

    朱泚竟然没有发怒，他呆呆望着信，内心充满了恐惧，他读懂了信中未明之言，郭宋竟然部署了五万骑兵在一旁观战。

    “陛下，郭宋说什么？”刘思古在一旁小声问道。

    朱泚把信递给了他，刘思古匆匆看了一遍信，他也暗吃一惊，他忽然意识到郭宋有操控这场战争的意图，但他心念转得极快，不管郭宋是否操纵战争，这一战都不可避免，就算他们不打这一战，郭宋依旧会操控仇敬忠来削弱他们。

    刘思古瞥了一眼朱泚，见他目光中还有点迷茫，显然还没有看透这里面的门道，刘思古连忙道：“陛下，郭宋关注这场战争很正常，他要趁机收买人心，我们不要去管他就是了。”

    “可是.....他在哪里部署了五万骑兵？”朱泚还是不解，他们中间隔着曹州和汴州，难道郭宋要夺取曹州或者汴州吗？

    “陛下，晋军应该在兖州，兖州就和宋州接壤。”

    这时，宦官在门口禀报，“陛下，王仲谋大将军来了。”

    ........

    朱泚的南征大军在第二天便出发了，年初征伐齐国时，他们还有一半的物资粮草没有使用，正好这次征讨仇敬忠用上了。

    粮食和物资囤放在陈留县，那里是著名的粮草物资中转地，囤放了数十万石粮食和大量物资，目前有八万散军在陈留县集结，就是为了护卫陈留县的粮草物资。

    这次征讨仇敬忠，朱泚出动了九万大军，包括五万豹韬军，一万虎贲卫骑兵和三万散军，由大将军王仲谋统率。

    王仲谋年约四十余岁，身材瘦高，脸庞削瘦，目光总是透出一股阴冷之意，他也是当年参加泾源兵变的大将之一，现在莫说仇敬忠这样跟随朱泚二十多年的老将，就连参加过泾源兵变的大将，也只剩下三人，除了王仲谋外，还有虎贲卫右将军韩旻、左将军张庭安。

    这次统率一万虎贲卫骑兵的大将，正是左将军张廷安。

    六万大军离开了洛阳，浩浩荡荡向陈留县开去。

