    比赛结束。

    这时，主持人一脸崇拜的小声的叫醒了莫白。

    “莫白先生，可以醒来了。”

    “哦，比赛结束了吗？”

    “是的。”

    “太好了，一场解说又结束了，可以拿钱了。”

    打了个哈欠，莫白问也没有问比赛结果，无比欢快的准备去领这一场解说资金。

    说好的。

    莫白是解说一场领一场钱。

    虽然这个钱对于莫白现在的资产来说，完全是九牛一毛。

    但莫白不是节俭的人嘛，这钱必需的领。

    再说今天这钱领得多轻松，睡了两个多小时觉，钱就送上来了。

    ……

    “过瘾，看莫白的解说真过瘾。”

    “我去，哥，今天莫白没有解说，他睡着了。”

    “正是因为他睡着了，我才觉得过瘾，难道你不觉得？”

    “当然，其实我也是这么认为。”

    德国队输掉最后一场比赛，这也宣告着德国队无法完成小组队出线。

    一众球迷除了感叹德国队今年为何如此弱逼之外，对于莫白的兴趣又是提升了一筹。

    “兄弟们，下一场比赛看直播一定要转到cnn电视台。”

    “为什么？”

    “cnn电视台有莫白解说呀。”

    “切，其他电视台也有专家解说。”

    “这有得比吗，与莫白的解说比起来，其他专家的解说简直弱爆了。来来来，给你们看看这几期莫白解说的视频，吼吼吼，是不是惊呆了，就问你们6不6……”

    莫白一直以来都是充满着个性。

    哪怕就是解说也是。

    之前用魔法诅咒梅西。

    这一次再用魔法封杀了德国队。

    特别在这场与鲍尔的同台解说当中，莫白那一觉睡醒但却了然于胸的超然境界，真个是让无数的球迷佩服的五体投地。

    “果然是牛逼轰轰。”

    “虽然这丫的说话欠揍，但实在是太有意思了，我喜欢。”

    “那是，其他解说与莫白一比简直就像小学生。”

    “没说的，下一场比赛大家都转到cnn电视台看莫白解说。”

    “顶……”

    ……

    “莫白先生，这是这一场解说的资金。”

    “谢谢。”

    “不客气，毕竟您解说也是蛮辛苦的。”

    “是的是的，就是没有空调，睡着有些热。”

    “抱歉莫白先生，条件是有一些简陋，但毕竟是现场直播嘛，下次我们在台里给您弄一个最好的直播室。”

    “行吧。”

    收好装钱的信封，莫白打道回府。

    “boss，看来鲍尔有一些顶不住莫白的架式。”

    “这很正常，鲍尔虽然是德国队传奇巨星，但毕竟稍微差上莫白一些。”

    “那怎么办？”

    “我看只能找球王出场了。”

    “球王，贝利？”

    “是的，我想，乌鸦嘴贝利一定可以hold住莫白。”

    Cnn能量何其之大。

    虽然贝利是一代球王。

    但是，通过他们的能量，他们还是将贝利给请了出来。

    只是贝利虽然给请出来了，但这会儿莫白却不乐意了。

    不过，不乐意的并不是与贝利同台。

    他还是挺喜欢这位有趣的球王的。

    至少他的乌鸦嘴预言术，莫白便很感兴趣。

    至于为什么会不乐意，完全是接下来的比赛是日国与比利时队的比赛呀。

    “那啥，沃克，下一场我不想解说了。”

    “啊，莫白先生，为什么？”

    “我感冒了。”

    “您现在看起来很好。”

    “不不不，您只是看到表面，我心里已经在出汗了。”

    “莫白先生，别这样，你知道的，这场比赛很重要，这可是八分之一决赛，也是小组赛过后的第一场淘汰赛。”

    “好吧，实话跟你说吧，我讨厌日国。”

    “这个……”

    Cnn编导有一些头痛。

    他了解华国与日国的历史，莫白讨厌日国是正常的。

    不过，这场比赛真的非常重要，而且他们连贝利都请来了。

    现在莫白的人气如日中天，特别是这几天连续解说比赛更是让莫白人气爆炸。

    用这一些粉丝的话来说，看莫白解说简直比看世界杯比赛还过瘾呀。

    这个时候莫白若是不解说比赛，那可是天大的损失。

    “莫白先生，您这样真的很让我为难。”

    “我也很为难。”

    “莫白先生，我觉得可以这样……如果您真的讨厌日国，大可以施展你的魔法，让日国输掉比赛嘛。”

    “咦……说得不错呀。”

    本来莫白已经决定不解说这一场比赛。

    突然听到沃克这么说，莫白眼前一亮。

    没错。

    讨厌日国何必不解说日国的比赛呢。

    哥我偏要解说。

    不但要解说，我还得打击下日国。

    “行吧，沃克你说的对，明天我将继续解说。”

    点了点头，莫白答应了沃克。

    并且，在回到酒店之后，莫白又写了一篇比利时与日国队的分析贴。

    第二天，cnn电视台世界杯之夜正式开始。

    “不用我介绍，大家都知道这是谁吧。”

    “是的，贝利先生。”

    “欢迎，欢迎球王贝利。”

    贝利的出现，比之鲍尔的出现更令一众粉丝沸腾。

    毕竟，鲍尔这位德国传奇巨星或许没有人知道，但球王“贝利”还真没有多少人不知道。

    “cnn这是下了血本呀，之前邀请了鲍尔，现在又将贝利给请了过来。”

    “可不是，鲍尔还好说，贝利可是球王呀。”

    “莫白也是球王，球王对球王，尼玛，我都不想看世界杯了。”

    “我也是，希望两位大佬在解说的时候不要发大招，我们还想好好的看世界杯呢。”

    各色球迷早已刷爆了屏幕。

    “电视机前的观众朋友们，大家好。”

    “莫白先生，你也好。”

    贝利向大家打了声招呼，同时转头也向莫白问好。

    “球王先生，你也好。”

    莫白与球王贝利握手：“球王先生，您可是我的偶像。”

    “不不不，莫白先生，您是我的偶像才对。”

    “哪里，球王先生太谦虚了，您的乌鸦嘴预言术我可比不了。”

    “莫白先生也太客气了，您满嘴跑火车的本事我想追也追不上呀。”

    “哈哈哈，球王先生真会开玩笑。”

    “莫白先生您也不赖。”

    两人大笑，并且相互拥抱。

    莫白对贝利的感觉良好。

    贝利对于莫白的感观也不错。

    一时之间，两人却是产生了惺惺相惜的感觉。

    只是，这般镜头放在一众球迷的眼里，他们又一次的刷起了屏幕。

    “啧啧，两位大佬竟然这么友好。”

    “是呀，友好的我都差点信了。”

    “一个是美洲的乌鸦嘴，一个是华国的坑逼，这完全是老阴逼大战伏地魔嘛！！！”