    在无定斋所有人眼里，乌托邦这位程先生就是一位脑子有问题的超级大善人，包括宋癸自己。

    直指超凡的天阶功法，换一门只存在于传闻中的秘术，这不是脑子有泡是什么？

    宋癸当然也想换，要是有了这本可以直指超凡的天阶功法，还用得着担心后继无人的问题吗？如果无定斋可以源源不断地出现超凡至尊，那么传承的问题不也就解决了吗？

    但现在的问题是，他根本就没有所谓的定风波秘术，而且这个秘密，他还不能当众说出口。

    在他看来，秘术和宝物完全是两回事，秘术可以传播学习，而宝物需要随身携带，还有可能被损坏，价值完全不对等。

    他压根就不知道，陆川他们早就知道了他没有秘术，只有一串可以停止时间的念珠，如果他愿意把念珠交出来，乌托邦也会愿意和他完成交易。

    当然了，如果宋癸知道陆川等人此行的目的就是念珠的话，他恐怕会立刻对余欢动手。

    他自己这些年小心翼翼谨小慎微地藏着定风波，不就是担心被大势力或者大宗门盯上吗？

    他才不信高手如云的乌托邦会跟他搞什么公平交易，按照宋癸对这个世界的理解，如果对方知道他身上有这么神奇的宝物，早就想办法杀死他强夺了。

    “非常抱歉林先生，定风波是我们无定斋的不传之秘...”

    宋癸本想问一句能不能用其他东西换，但理智让他闭了嘴，无定斋上上下下就没有什么东西的价值，可以跟天阶功法相比的，就不要自取其辱了。

    正厅里的气氛变得微妙了起来，不管是宋癸的孩子还是弟子，脸上的表情都是僵硬的。

    他们完全无法理解宋癸，天阶功法啊！直指超凡的天阶功法啊！人家只要一个拓本啊！这么难得碰上乌托邦的傻子，你为什么要拒绝啊？

    你是已经超凡了，可我们的前途的未来对你来说就一文不值吗？而且你那什么破定风波反正也不教我们，自己藏在手里当宝，合着我们这些弟子客卿，你的亲儿子，对你来说真就都是外人呗？

    “这...那真是太遗憾了...”林新杰脸上露出了难以置信的表情，似乎在疑惑为什么这么优渥甚至像是送福利似的交易，会被宋癸拒绝。

    正厅里的气氛变得尴尬起来，林新杰的目的已经完全达到，很快就找了个理由提出了告辞，宋癸依然客气地把他送到宗门外，但他此时的心境已经变得不再美丽。

    他回到宗门之后，正厅里已经空无一人，他的孩子、弟子和门下的客卿都像是回去做自己的事，但宋癸知道，事情已经变得不妙。

    他宋癸是一个自私小人的名人或许很快就会传开，而这些慕名而来的客卿，或许也会陆续离开。

    人心散了，队伍不好带啊。

    ...

    无定斋宋青：“程先生，林先生，昨天我就说了，宋癸对定风波视若生病，而且其人极为自私，不可能同意交易的。”

    唯一对这个结果感到高兴的无定斋弟子，大概就只有宋青了，林新杰没有告密，宋癸也果然没有交易，他和乌托邦的交易便又有了合作基础。

    只是他心里也难免会觉得失落，宋癸竟然真是如此自私的一个人，置宗门利益于不顾，而他却是叫了这么一个人几十年的师父。

    他几乎从小就在无定斋长大，眼看着无定斋从不入流的宗门变成了现在的传世宗门，当然也会希望它日益强盛，可这个强盛的机会就这么被宋癸放过了。

    程冠学没有马上回复他，因为他白天在上班，不过陆川一直隐身边看直播便打字，把今天早上无定斋发生的事都发给了程冠学。

    喜欢喝茶程冠学：“简直闻所未闻，天阶功法换一门秘术却遭到了拒绝，真是可笑。”

    宋青看到消息也觉得有些悲哀，但他很快回复道：“程先生，您看我们昨天的交易，是不是可以再考虑一下？”

    程冠学：“如果你能拿到定风波，我们自然可以交易，如果你要我们帮忙才能拿到，那我们和你合作的意义是什么？我们和宋斋主也刚刚开展了很多良好的合作，我们没有必要为了一门秘术破坏现在的关系。”

    宋青：“可我只是神通境，宋癸对我们这些弟子也并不是完全信任，光凭我自己的话恐怕很难得手。”

    程冠学冷酷无情地回答道，“那是你的事情。”

    宋青有些无奈，看来这个程冠学也并不完全是没有脑子的蠢货，可他明明愿意拿出天阶功法换，却不愿意帮助自己对付宋癸。

    就在他不知道该怎么办才好的时候，林新杰却发来了消息。

    “我们乌托邦有一些功能特异的毒药和符箓，在西境战场上试验过，对超凡至尊也是很有效果的。”

    ...

    宋青动心了。

    他追问了林新杰为什么愿意帮自己，林新杰给出的解释是，他昨天冒失地把宋青引荐给程先生，让程先生很不满，他现在非常需要得到定风波，来弥补自己在程先生那里损失的印象分。

    这个解释宋青简直不能再同意了，大家都是仰人鼻息的可怜人，这位程先生性格又是如此恶劣，林新杰在他手下当差，真的是很不容易。

    宋青决定待会就找个理由去武丘城和林新杰见上一面，把他说的那些珍贵物品买到手，然后再找机会干掉宋癸，拿定风波跟乌托邦完成交易。

    只要能突破到超凡，那么一切便都是值得的。

    他正在心里盘算着，房门便被敲响了。

    “大师兄，是我。”出声的是宋癸的二弟子，也是宋青的二师弟宋玉。

    宋青打开了门，宋玉便闪身进了屋里，布置了隔音禁制。

    “大师兄，师父今天太过分了，那可是天阶功法！”

    “师父或许有他的考量...”宋青并没有打算和别人一起合谋干掉宋癸，那样的话定风波也未必会落到他手里。

    “师兄你今天是转了性子吗？这么多年了，我们把他当师父，他可曾把我们当过弟子？定风波不传我们也就罢了，今天这么好的机会，乌托邦要的只是一个拓本而已！

    无定斋不是他一个人的无定斋，这几十年来我们师兄弟都为宗门流过血，若不是师父他偏私，师兄你又何至于蹉跎至今不得超凡，师兄我为你不值啊！

    师兄，事已至此，我们总要做些什么，这个机会我们不能错过，我们得拿到定风波，去跟乌托邦做这笔交易，如果师父他不愿意，那...”

    宋玉脸上写满了愤恨，做了一个抹脖子的动作。

    宋青静静地看着这位师弟表演，并没有马上回答他。

    按照你的计划，最后我们换到了天阶功法，我又寿元耗尽死去，你既有了天阶功法，又有望继承斋主之位，你很聪明啊二师弟！

