    三更天。

    马车终于返回了北城尹府。

    小郡主搀扶着白渊下了车，又找了侍女帮忙，这才给白渊完成了简单的擦拭身子和更换干净衣裳，然后让他躺到了床上，随后离去。

    待到小禁制术范围内不再有人进入时，白渊的眼睛重新睁开了。

    最近，他总有一种时间过得很慢的感觉，即便持有【妙道】这般神妙的东西，即便他提升速度已经达到了一种恐怖的地步，却还是觉得慢。

    “希望能安稳几天。”白渊暗暗道。

    随后，他立刻起身，熟练地来到了平安坊的墨娘处“打卡”。

    墨娘拉着个裹着白色斗篷的大男孩站在一边。

    那男孩的脸被兜帽遮蔽到鼻梁处，显出一股神秘感，而在感到远处动静时，男孩才霍然抬头。

    道路尽头，一个裹着玄色龟蛇斗篷、气魄极强的神秘男子正踏步而来。

    “爹~~~”六子挣脱墨娘的手，很亲近地跑了上去。

    “爹，你怎么晚上才来，六子很想你。”

    六子像一只人形怪鸟的幼崽一样，来到白渊身边。

    白渊看着他那软软的像是羽毛一样的头发，忍不住摸了摸，又来回撸了撸，手感真不错。

    “爹，我感觉自己现在什么东西都是一学就会，【鬼影剑法】我花费了两天的时间，已经学会了...”

    “哦？让我看看。”

    “嗯！”

    六子兴奋地应了声，大有一种在家长面前展示自己所学的兴奋感，他尖啸一声，斗篷后鼓鼓地隆起，继而从墨娘预留的斗篷开叉处骤地膨出两只雪白的翅膀...

    那翅膀一扇，便带着六子如疾风般掠了出去。

    他抓起不远处的一把剑，紧接着拔剑，出剑，森然的鬼气逸散而出，而根本不是人类特性的移动轨迹更为这鬼影剑法增添了几分威力。

    白渊看了一会儿，又仔细询问了六子的状态，大概是看明白了。

    妖丹对六子的改变有三个。

    第一，整体力量。

    六子现在看起来还有个人形，但其实已经被妖丹转变成非人了。

    他的身体素质，尤其是速度，远远在人类之上，但因为是人形的缘故，故而还是可以修行人类的功法。

    第二，修行速度。

    六子从妖丹里获得了极多力量，但那些力量并没有给他带来直接的境界突破，而是就如“备用经验值”一样，可以让他“直接加到某些修行的功法”上，从而达到突飞猛进的效果。

    譬如劲力修炼法中，需要强健某块肌肉的地方，六子完全可以用“妖丹的储蓄力量”直接“加强那块肌肉”，从而达到不需要修炼的地步。

    譬如气力修炼中，需要某一处扩展经脉，加强气息流动的，六子也可以动用这储蓄力量，直接完成，而避免了日积月累的修炼。

    除此之外，对于简单的九品功法，六子完全可以靠着自身强大的能力，而直接学会。

    而鬼影剑法这种普通的、又是偏向于需求速度的剑法，对于此时的六子来说，还真就是一两天功夫就能学会的。

    第三，一门巫蛊类的法术。

    六子可以通过采集目标毛发或是指甲的方式，进行一种来源未知的邪恶诅咒，在一段时间后直接杀死对方。

    这显然是妖丹里传承下来的法术了。

    墨娘早站在了白渊身侧，看着双眼发亮的六子，心底也不知是喜是忧。

    “很不错。”白渊随口夸赞了一句。

    六子像得了家长表扬的孩子，满脸开心。

    “爹，你再教我功法，我一定会很快学会！”

    白渊想了想，道：“那我便教你一门剑法...”

    “什么名字？”六子很兴奋。

    白渊淡淡道：“基础剑法。”

    墨娘：？？？

    六子：？？？

    “爹...你也太小看鹤仙了吧...”六子嘀咕这。

    紧接着...

    白渊花费了一炷香时间，把【剑者，诡道也】的入门路数的口诀说了一遍，让六子记住，然后又演示了一下。

    “你看这是比较简单的一招里，它只有三千八百六十二种变化，但这许多变化只要还未产生，那就只有平平无奇的一招...

    我给你抛砖引玉地演示一下其中的九种主要变化，其余的需要你自己领悟。

    注意，你要把所有常见的平庸的变化都剔除掉，这门剑法讲究一个妖字，只有你所有的变化都是妖式，这一招才会变得极妖，所以你需要领悟的变化要超过三千八百六十二种。

    当你领悟出来这许多变化后，提取其中的妖，然后将这种妖刻在骨子里，再忘掉，如此才能做到在最简单的剑招里呈现出一种令人目眩心惊的效果。

    而修行到高深之处，更是会契合某种未知的力量，而达到出神入化的效果。”

    “爹...这...这是基础剑法？”六子的兴奋忽地冻结了，一双鸟眼也不骨碌碌转了，其中充斥着一种震惊、为难、纠结、不敢置信。

    爹这是不是太高估他了？

    白渊轻声道：“别人若问你用的什么剑法，你就说是基础剑法，明白了吗？”

    六子道：“可是，爹...这真的是基础剑法吗？”

    白渊揉了揉他毛绒绒的脑袋，淡淡道：“并不。”

    六子鸟眼一亮：“我就知道这么复杂的剑法，不可能是基础剑法，那爹...这是？”

    白渊淡淡道：“等你全会了，我告诉你。”

    “嗯...”六子跑到一边修炼和参悟去了。

    即便身为吃了妖丹的怪物幼崽，但在面对这十星武技，也是头大无比，可能他这般的天赋才勉勉强强达到了十星武技最低最低的入门要求。

    不过白渊也不确定，他只是感觉妖化后的六子比较有天分，所以才决定让他试试。

    十星武技，根本就不是给人修炼的，这其中的变态程度和复杂程度，令人无法想象。

    而白渊的想法也很简单，六子的速度先天极高，若是能修成【飞仙剑道】这种能够冻结时间的功法，那定是如虎添翼，成为一个精擅秒杀之道的存在了。

    墨娘看着那“父子”两人，唇角显着温柔的笑意，这些时光的每一分每一秒，对她来说都是特别珍贵的。

    她看白渊教完功法后，一副要离开的样子，便是上前柔声道：“先生去忙吧，铜珠子的事还在调查，虽有进展，但还需一段时间。”

    白渊点点头，然后匆匆去到了风雪森林。

    五个时辰后。

    自明的感觉浮现心头。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您观禁地.风雪森林而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运额外储存点10点——

    ——是否使用，请确认——

    “确认。”

    ——消耗气运20点，您领悟了八品功法【破灭劲】——

    ——【破灭劲】是【解龙法】的最佳劲法，融合中——

    ——融合中——

    ——您领悟了最新法门【庖丁解龙】，该功法已圆满——

    白渊体悟着这玄之又玄的法门，很快明悟。

    【庖丁解龙】，是一种很难形容原理的法门。

    原本的【解龙法】，是掌握近乎所有所见之物的弱点，然后运剑出刀，解之，这一式白渊也曾有好几次使用。

    譬如他要破开七品武者的气力罩的时候，就需要用【解龙法】去寻找对方气力罩的破绽，然后才能一击必杀。

    这似乎还在正常范畴里。

    但，【庖丁解龙】就变得不正常了。

    对于未曾涉及法术的一切物，能以极其精妙的力量，进行瞬间瓦解，包括兵器。

    不过瓦解的大小，在八品的时候只有10CM*10CM*10CM，且消耗随被瓦解物的强度的增强而增多。

    可这已经很强了。

    要知道，这是针对近乎于一切物。

    白渊很好奇这种功法怎么修炼成功。

    他稍稍体悟了下修炼过程，顿时有些震惊。

    如果你想要靠着修行来学会这【庖丁解龙】，那过程是极其繁琐且需求时间是极长的。

    你需要搜集并研究世间你能看到的一切物，然后去了解它们的构造，同时还需要掌控自己的力量，然后通过反复修炼，使得在接触的一刹那，用力量渗透入这些物的“脆弱”之处，进而达到瞬间瓦解的地步。

    这功法，根本不是由八品武者修行的，而极可能是达到了六品之后，再反过来重新从九品武技开始修炼，然后花费极大量时间来修行这个。

    不过，十星功法极其难得，且个中所需时间极其之多，所需天赋也是难以想象，怕是...没什么人会学了。

    白渊的好奇心更强了。

    这种功法到底是谁创出来的？毕竟...他很自明地认知到，这并不是他无中生有地感悟出来的，而是原本就存在着的力量。

    换句话说，从前也有某个存在，曾经会这【庖丁解龙】。

    ...

    ...

    五月十二，早。

    太子让人送来了礼物。

    礼物是长生府丢失的蜡人凶卷卷宗。

    此事非常隐秘，白渊未曾涉及，自然不知，但他拿到这凶卷的时候，便猜到这段时间的长生府怕是度过了很艰难的时光，期间发生了许多自己不知道的事。

    但现在，这博弈总算是告一段落了。

    他心底生出一股小小的内疚，但此事他确实没办法，无名的身份太敏感了，而皇城之中囊括皇宫，六阁，儒门，龙下学宫，乐坊等等地方，可谓是深不可测。

    即便是诸葛先生，在大事上也不可能信无名，所以他唯一能做的就去挑明“诸葛先生曾经为长生楼所做的事”，从而给诸葛先生暗中送去一个盟友。

    现在，他取到了这凶卷卷宗，便是准备去拜访长生府了。

    然而...

    长生楼的“误伤友军”还在进行之中，白渊只要坐到北城府的大堂上，那就别想挪开屁股了，这么忙忙碌碌，又是一天过去了。

    傍晚时分，月桂姑娘一反常态，催着白渊赶紧带卷宗去长生府。

    而这本来也是白渊想做的。

    焚香御车，载着他离开北城，然后穿过皇城北门，来到了长生府门前。

    白渊手捧卷宗，看着关闭的府门，心底很有些感慨。

    同时，他也隐隐知道...天人组织怕是狠狠地搞过一次长生府。

    而现在来返还这凶卷卷宗的他，又会被长生府的人怎么看？

    他是同谋？

    参与了盗窃卷宗？

    正想着的时候，府门发出“咔咔”的开启声。

    玲儿站在入门处，瞥了一眼白渊手上捧着的卷宗，愣了愣，然后道：“四先生，随我来吧。”

    片刻后，白渊被带到了诸葛先生的书房。

    他把卷宗递交过去，然后恭敬行礼道：“老师，这是太子今早送给我的，我便返回转呈老师。”

    诸葛先生面容儒雅，静静看着他。

    白渊道：“这些日子...学生一直想来...”

    诸葛先生笑道：“你不来是对的，你若来了为师反倒是会生气，这些日子，你能够操持北城府尹的日常，已是极度不易，实令为师刮目相看。”

    白渊忽道：“这卷宗，学生真的一无所知...”

    诸葛先生笑道：“我当然相信我的学生...这些日子府里着实发生了不少事，如今无相无念还被关在两厂之中，不过明天他们就可以出来了。

    至于你二师姐，还卧榻不起，你一会儿去看看她吧。”

    白渊点点头。

    ......

    一个时辰后。

    一辆马车从长生府前缓缓离开。

    白渊心底也稍稍舒了口气。

    不知为什么，平日里被他气的最多的二师姐竟是最相信他，而且还是一种发自内心的相信。

    即便是老师，对他的信任也是糅杂了一种没有依据的强行信任在其中。

    说实话，易地而处，白渊是很难相信现在的自己的。

    太子很可能和长生府失窃有关。

    而他和太子联盟。

    现在他又送回了丢失的卷宗。

    这能信？

    所以，对于老师，白渊是感激的，老师在十分努力地将他当做自己人，哪怕出了这种事，老师还是愿意坚定不移地去信任他，这极其不易。

    但，二师姐给他的感觉，却是完完全全的信任，这是疯了吗？

    ......

    另一边。

    诸葛先生来到无情的床榻前，笑道：“看来你师弟是真的没有辜负我们了。”

    无情道：“他今天叫了我师姐，他还是第一次这么叫我。”

    顿了顿，

    无情又道：“师弟总算是表里如一了一次。”

    诸葛先生点点头道：“你的伤怎么样了？”

    无情道：“再过两天应该无恙了。”

    诸葛先生道：“这段时间，我一直在暗中调查，发现起事的源头很可能在神灵王朝，等你伤好了，等无相无念出来了，我希望你们三个人一起去那异域之地查探一下。

    此行凶险，但我无法离开皇都，所以我希望你和他们同行，如此即便遇到修士，也能凭借各种奇物进行攻防。”

    --

    PS :还有一张，明天午前~

