    第４９８章查看丹炉，人各有志

    “凌静太上，考核之前，没有要求不可清理丹炉！”

    鲁太上冷然看了卢长庭一眼，对凌静说道。

    “本座对于谢峰所炼制的丹药，有所怀疑，自然可以查看丹炉。”

    凌静太上说道：“因为，他所炼制的丹药，根本不合常理，自是可以不按考核的规矩来。而且本座身为太上长老，难道连查看一名考核者丹炉的资格都没有？”

    “多谢鲁太上为我说话，凌静太上不过是担心他所看中的卢长庭输给我而已，既然她要查看，那就让她看好了！”

    谢峰说道。

    随手一挥，此次炼制丹药的丹炉，就是从飞了出来，落到地面。

    “哼，不知死活！”

    凌静太上有些意外，没想到谢峰如此配合，冷哼一声，便是打开丹炉查看起来。

    这一看之下，凌静太上的脸色就是变得铁青一片，表情无比难看。

    其它太上长老见状，也是上前查看起来。

    “这四品丹药，真的是谢峰炼制的！”

    “这怎么可能？属性完全不同的灵药，竟然也能够炼制出丹药来，还是四品丹药！”

    顿时，一众太上长老都是惊讶无比，简直无比相信。

    但丹炉内残留的丹渣，气味，痕迹却是显示，丹药确实是刚刚炼制出来的。

    “怎么样？你现在还有什么话说？”

    谢峰冷笑看着卢长庭，“如果无话可说，那你就可以离开春秋书剑门了！”

    “我……”

    卢长庭面色苍白，这一回连凌静太上都是不敢说丹药不是谢峰所炼，他更加没有话说了。

    “等一等，丹药是你所炼没错，但丹药也需要有效果才行，并不是说药力达到四品，就是四品丹药！”

    凌静太上开口说道：“如果你炼制出来的丹药没有效果，依然算不上赢了卢长庭，最多算是两人打平而已。”

    好不容易能够收下一名天赋极佳的真传弟子，凌静太上自然不愿意就此放弃。

    “哈哈哈，凌静太上，看来你还不死心？”

    谢峰不由大笑起来，“想要知道这三枚丹药有没有效果，也很简单，只要找一名修为在武宗境以下的武者，服用下去就知道了。”

    “殿外守卫弟子，进来。”

    鲁太上大声喝道，立即有几名负责守卫长老殿的内宗弟子，进入殿堂中。

    “你们将这三枚丹药炼化。”

    鲁太上选出三人，将谢峰所炼制的丹药，分给三人。

    三名内宗弟子虽然不知道丹药是何作用，但太上长老的命令，自然是不敢违抗，接过丹药服下。

    众人都是盯着这三名内宗弟子，想要看看谢峰炼制的丹药，到底有何作用。

    片刻之后，三名内宗弟子的修为气息，都是猛的增涨起来。

    这三人都是武宗境六七重的修为，在服下丹药之后，修为气息竟然在短时间之内，猛增了两重境界，实力大增！

    “这丹药是竟然可以提升修为境界！”

    所有人都是大吃一惊，没想到谢峰炼制的丹药，如此神奇。

    三名内宗弟子更是惊喜不已，一时间如获至宝一般。

    若是天赋不够，又没有足够的修炼资源，武宗境想要提升一重境界，可能需要几年，甚至十几年的时间。

    然而，短短时间之内，他们的修为便提升了两重境界，简直是惊天奇遇。

    “诸位长老，这种丹药，我将之命名为气爆丹，可以在短时之内，爆发出真气修为，发挥出比原有境界高出两重的实力，但并不能提升修为。”

    谢峰笑了笑说道：“而且，这种丹药毕竟只有四品，所以只对武宗境以下的修为有效。”

    “原来如此。”

    “四品丹药能够有这种效果，也是极为惊人了。”

    “这种丹药若是大量炼制出来，收益不小，相差两重修为，实力差距就是天差地别了。”

    众位太上长老闻言纷纷点头。

    只有这样才合常理，如果一枚四品丹药可以让武宗境直接提升两重修为，那未免太过吓人了。

    “谢峰，没想到你能够炼制出这样的丹药，本座以前倒是小看你了。”

    这时，鲁太上看向谢峰，笑道：“果然，能够写出显圣文章的人，怎么可能是废物，虽然你只有八品天赋，但在丹道上却有奇材，足可成为我春秋书剑门的真传了！”

    “谢峰，你可愿拜本座为师？”

    鲁太上看向谢峰说道。

    “我自觉天赋有限，若成为真传，只怕会令春秋书剑门其它弟子不满，所以还是就多谢鲁太上好意了。”

    谢峰说道。

    “你……”

    鲁太上闻言，不由一怔。

    他在宗门一众太上长老之中，身份极高，不知道有多少天才想要拜入他门下，没想到谢峰竟然拒绝了。

    “罢了，人各有志，那就随你吧。”

    鲁太上心中微怒，但看到谢峰一故不卑不亢，云淡风清的样子，却也生不起气来。

    “这谢峰以为炼制出四品丹药，就自以为是，连鲁太上都敢拒绝！”

    “此子不过八品体质，就算有些炼丹的天赋，日后成就也是有限，能够成为五品炼丹师就不错了，根本没有成为真传弟子的资格。”

    “只能说他有自知之明，他若成为真传弟子，必然会遭人所嫉。”

    而其它太上长老看到谢峰连鲁太上都拒绝了，也不会自讨没趣，免得丢了脸面，都是冷眼看着谢峰，没有开口。

    毕竟，武道丹道都好，成就高低都是看天赋。

    在他们看来，就算谢峰悟性再高，日后也不会有太高的成就。

    春秋书剑门的天才，多如牛毛，自然不会有人争着收谢峰为真传。

    “来人，把卢长庭送出山门之外。”

    鲁太上挥了挥手，把气撒在卢长庭身上。

    几名守卫弟子听令，立即围住了卢长庭。

    “谢峰，你不要得意，这一次你不过是走了狗屎运，下一次收徒大典，我依然可以进入宗门之中，成为真传弟子。”

    卢长庭自然不敢反抗，面色狰狞的盯着谢峰，然后随着几名内宗弟子出了大殿。

    “好了，本座宣布，此次炼丹考核，通过考核的谢峰，可以直接晋升为核心弟子。”

    鲁太上宣布说道：“明日举行的大典！散了吧！”

    说完，鲁太上便是离开而去。

    其它太上长老，也是纷纷离去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

