    尸体双手交叉，放在腹部，双手之中端着一个类似罗盘的八角形的东西，中间一圈是空的，一股金色的气息，不断以逆时针方向旋转，八个棱角上各有一个缺口，金色的气息不断流淌下去，汇入这具身穿金甲的尸体身上。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    仔细看才现，在金甲的每一块缝隙里，都流淌着这种金色的气息，整个看上去就像一张巨大的网，将金甲尸体浑身裹住。

    大伙站在尸体前，愣了足足有两分钟，紫昆道人第一个问道：“这尸体是谁？当年的大祭司吗？”

    因为面具遮住了整张脸，只露出两只眼睛，还是闭着的，凤兮辨认了半天也没法确认是不是大祭司，不过在她记忆中，大祭司生前没穿过盔甲。

    “这一位或许不是大祭司。”林三生沉吟说道，“穿着金甲入殓的，生前应该是一位将军。”

    将军？叶少阳隐约想到什么，但是不敢确认，把手移到尸体身上那个表盘上空，一只手罩上去，释放罡气感知了一番，顿时震住，半晌才回过神来，惊道：“未法时期的混元阵！”

    林三生和紫昆道人一听，怔在当场。林三生得广宗天师真传，也是道门弟子，紫昆道人更不必说，两人对“未法时期”这个名词并不陌生。两人的目光再度落在尸体手中那方类似罗盘的东西上，这个看上去并不起眼的表盘，居然是未法时期得产物……

    四宝是和尚，对道门历史并不了解，急忙问道：“什么未法时期，你们在说什么？”

    “道生一，一生二，阴阳二气本来是浑然一气，无法区分的，自从张天师创五斗米教，以浑天动地之法分辨阴阳二气，推演出道术的几大规则，之后明的道术，都是以阴阳二气为根基，也就是说，阴阳二气是整个道门法术的基础。”

    叶少阳耐心的解释，一边指着尸体手中的表盘，说道：“这个表其实是个太极双鱼图，但是看上去只有一股气息，只因没有把阴阳二气区分开，这一定是未法时期的阵法，因为自从阴阳二气被区分之后，所有道士修炼的法术都是以此为基础，根本没人能做到合并阴阳二气。我这么说你听得懂吗？”

    四宝怔了怔，道：“听得懂，可你还是没说，到底什么才是未法时期，就是五斗米教之前的时期？”

    林三生补充道：“是了，真正的道教，是从五斗米教开始的，但道法却是一直存在的，前有河图洛书，衍生八卦，后有老子著书，印证道学。在道教创立之前，道门法术就已经被创造出来了，那个时候的道士，叫做方士或者阴阳家，不过那时候没有系统的修炼法门，都是各自修炼，所以叫做未法时期。”

    四宝听罢，望着金甲尸体，沉吟道：“这么说，这具尸体是未法时期就被人封印的了？”

    叶少阳道：“这不是废话么。”

    “那是啥时候，我记得……五斗米教应该是汉朝建立的吧，卧槽，这么说这尸体是汉朝以前的？”

    虽然这个结论有着证据支撑，不过大伙心中还是感到有些不可思议，汉朝距离现在有两千年了，至少两千年前的尸体，叶少阳心想幸亏孙教授不在，不然一定会把这尸体当成宝物。

    林三生沉吟半晌，说道：“这尸体身上的金甲，应该是他生前的东西，古时候很多将军死后不换寿衣，只穿甲胄入殓，铜甲尸就是这么来的。汉朝以前，黄金是非常珍贵的……”

    叶少阳望着金灿灿的盔甲，说道：“你这话说的不对，什么叫在汉朝以前很珍贵，就是放在现在也很珍贵啊，这一身金甲得有上百斤吧，这得多少钱。”

    四宝白了他一眼说道：“你就是个土鳖，这种文物的价值，哪里能用贵金属来衡量，我估计这金甲要是卖出去，没有几百上千万根本别想，这都是少说了。”

    林三生怒道：“你们两个真是来盗墓的，这个时候讨论这个干什么！”

    “呃，是你自己说这金甲很珍贵，我才跟着说了一句，谁要卖它了，就算想卖也拿不走啊。”叶少阳挠着后脑勺说道。

    林三生那个无语，说道：“我的意思是，能拥有这种金甲的人，一定有着相当尊贵的身份，八成是个大将军，想依次来推断出这位的身份！”

    叶少阳摇头说道：“怎么推断，古代将领那么多，你怎么知道是谁？”

    林三生道：“未法时期，也就是汉朝之前，而在战国之前，根本没有制造金甲的能力水平，所以这人必然出自战国或秦汉时期，看这头盔的式样，有点不像是汉朝的，战国和秦朝的可能最大。

    还是先前说的，黄金在那个时候非常稀有，能被皇帝赐给这么一件黄金甲的，生前必然立下过极大的功劳。秦朝就不说了，没这样的人，战国时期的名将不少，你第一个想到谁？”

    叶少阳和四宝同声道出了一个名字：“白起！”

    “不会这么巧吧！”叶少阳失声叫起来。

    林三生道：“当初徐公请你来西方寻找白起的葬身之所，你在这里找到他，有什么好奇怪的？”

    叶少阳怔怔呆，自从听凤兮说过关于古墓的真相之后，自己就怀疑当年大祭司是利用了教徒对于帝释天的信仰，实际上这古墓跟帝释天没有一毛钱关系，不过要说面前这具尸体就是白起，一时间还是难以接受。

    四宝说道：“咱别管他是谁了行吗，少阳，这个封印你能打开吗？”

    叶少阳道：“未法时期的封印阵法，用后天八卦的推演之术无法开启，只能运用先天八卦。”

    “也就是说，你能搞定？”

    “应该可以，我刚才感知了一下，想开启这个混元阵，一是要运用先天八卦之术反向推演，二是需要施法者有极深的法力，估计至少得是地仙牌位。也是巧了，我正好两点都符合。”