    发信息来的那串号码虽然没有备注，但这串号码，倪丽娜死都不会忘记！

    这是盛万钧的号码。

    更令她惊悚的是，盛万钧发来的内容：

    ——【七年前的事，还没结束。】

    倪丽娜立马捂着手机，转身回到房间，反锁上房门后，她有些气急败坏地直接回拨过去。

    然而对方直接切断了。

    盛万钧第二条信息紧接着发了进来：【现在不方便接电话。】

    倪丽娜气得要命，手指狠狠戳中键盘：【你还想怎么样？我告诉七年前的事要是捅出去，咱们都吃不了兜着走！】

    ……

    陆氏集团大厦，总裁办公室内。

    陆祈佑坐在黑色真皮沙发上，他手上拿着的，正是盛万钧的手机。

    而盛万钧本人，此刻就坐在陆祈佑对面，他左右两边分别站着一个黑衣保镖，不经意露出腰上的枪……

    盛万钧冷汗直冒：“陆……陆总，您到底想干什么？”

    他刚从公司出来，没走几步，就被人用黑布蒙住头，直接拖进车里带走了……

    等头套摘下来，他就到了这里。

    陆祈佑没搭理他。

    他冷眼睨着手机屏幕上，倪丽娜发来的信息，丹凤眼深处涌起一片骇人的阴狠暴戾，连眼尾那颗泪痣都被衬得愈发邪肆。

    “七年前，你们到底做了什么？”他寒声开口，每个字都淬着冰。

    七年前……

    盛万钧听到这个时间点，眼底闪过一丝慌乱，他连忙矢口否认：“我不知道什么七年前……陆总，你肯定搞错了！你抓错人了！”

    那件事要是曝出来，陆祈佑肯定会让他生不如死的！

    绝对不能认！！

    而陆祈佑似乎也没指望从他嘴里得到答案。

    他一边继续用盛万钧的手机给倪丽娜发信息，一边动了动性感又冷淡的薄唇。

    “把人送去给燕知节，罪名是……”陆祈佑新了下眼皮，冰刀子一样的目光让盛万钧恐惧地缩了缩脖子，就听见陆祈佑吐出一句，“买凶杀人。”

    盛万钧当场就慌了。

    “陆总……陆总这肯定是误会……唔唔！！”

    他话没说完，先被旁边的保镖用头套罩住脑袋，直接拖了出去。

    而陆祈佑给倪丽娜发完信息后，截图了一张发给云清。

    【我这边都安排好了。】

    云清秒回：【小宝看了都说好。】

    陆祈佑：“……”

    他很少受这种调侃，但这一刻，却有点心安理得，甚至意味不明地勾了下唇……他的目光落在手背上，上面贴这一块跟陆祈佑气质毫不相干的草莓创可贴……

    “陆总……”陆祈佑的私人助理安朝仁一进来，就看见自家冰山BOSS正盯着手上的草莓创可贴，意味不明地在……笑？！

    这画面惊得他差点掉了手里的文件。

    陆祈佑扯了扯袖口，不悦地掀起眼皮。

    OK，冰山总裁又回来了。

    安朝仁松了口气，放下文件汇报道：“您吩咐的，都已经安排好了。”

    “嗯。”

    陆祈佑淡淡应了声，见安朝仁还站在原地，“还有事？”

    安朝仁犹豫再三，壮着胆子开口：“陆总，要不要给您重新处理下手背上的伤口……顺便，换个创可贴？”

    雷厉风行的BOSS大人，贴着粉嫩嫩的草莓创可贴……那画面实在有点，辣眼睛？

    “你对我的创可贴，有意见？”陆祈佑眼风冷飕飕地瞥过去。

    安朝仁冷汗差点滴下来：“……没有。”

    他只是想给boss换个创可贴，又不是换个女人……为啥如此吓人？？

    陆祈佑支起长腿，薄唇吐字：“今天起，把公司茶水间的创可贴都换成草莓图案的。”

    安朝仁表面冷静：“……是”

    内心：完了，BOSS肯定工作压力太大，已经开始变态了……

