    周卫飞心想，你刚刚要是也将草莓喂到大老板嘴边。

    大老板还会拒绝吗？

    周围转头，看着傅惊墨的眼神已经掺着飞刀了。

    周卫飞连忙往后退了一步，连连摆手：“谢谢贝贝小姐的好意，我对草莓过敏，我还有事，先走了。”

    说完周卫飞就溜之大吉。

    而那边，摄制组的一群人正一边喝着奶茶，吃着甜品，兴致勃勃的看着厉贝贝那边。

    话说，这几个人的气氛还真是奇怪。

    厉贝贝跟傅惊墨认识也就算了，竟然跟傅惊墨的首席秘书也很熟的样子。

    而那个一人之下万人之上的大秘书对厉贝贝却恭敬的像是伺候姑奶奶一样。

    这不应该只是对一个跟自家老板合作过一次的女嘉宾应该有的态度啊。

    而且，他还特意给厉贝贝点了龙吟草莓。

    这可是价格贵的离谱的分子料理。

    而他们几个人的对话也是非常奇怪。

    几个人八卦的助理凑在一起：“你们有没有觉得他们的关系很奇怪，刚刚傅总还为了维护厉贝贝跟我们导演甩脸色，怎么这会儿，这两个人这么剑拔弩张了？”

    “是啊，我看过他们的综艺，我还磕他们父女cp来着，综艺里傅爹很宠厉贝贝的。”

    “我看他们的感觉不像父女，像闹别扭的情侣。”

    一语点醒梦中人。

    其他人也是瞬间醒悟，他们之间这别扭的样子，可不就像是情侣之间闹别扭？

    助理甲说：“不会吧，傅总不是薄影后的男朋友吗？”

    助理乙说：“可能是两个人在拍摄综艺的时候日久生情吧，不过我觉得傅总确实跟厉贝贝比较配，之前人家磕父女cp，我磕的就是情侣cp.”

    助理乙说完突然激动的拍了拍旁边人的肩膀：“我没看错吧，傅总刚刚看了我一眼，而且他好像对我笑了一下，我没有眼花吧。”

    很快半个小时就过去了。

    所有人都打起精神，继续开始拍摄。

    这次厉贝贝的状态很好，一条就拍过了。

    用导演的话说，他不仅在厉贝贝的眼神中看到了奋斗，还看到了憋屈，不甘，和决然仿佛这些年所受的委屈和痛苦都变成了自己努力的动力。

    其实厉贝贝没有想那么多。

    她只是在擦玻璃的时候，将玻璃想象成傅惊墨的那张冰山脸。

    她想象着自己手里拿着抹布在那张臭脸上狠狠的蹂躏。

    导演很满意。

    没想到厉贝贝这么会调整心态。

    随着导演的一声“收工”，大家都放松了下来。

    大家收拾好东西正要走的时候。

    傅惊墨突然起身：“大家辛苦了，我请大家吃饭吧。”

    所有人都很意外。

    傅惊墨已经请他们喝下午茶了，现在竟然还要请他们吃饭。

    要知道，傅惊墨这种人平日里连见一面都很难的，现在竟然主动请他们吃饭。

    一个高高在上的集团总裁和一群借用他办公室的小小的广告摄制组，这实在是不符合常理。

    看到所有人异样的目光。

    傅惊墨咳了一声：“白天鹅是傅氏旗下的产业。”

