    如果说现在谁是《净世》里最出名的人，毫无疑问就是‘清水’了。

    【鼠潮】这场活动，让他一战成名。

    他是这场活动的积分第一名。

    这可相当之难得。

    康伯清是第三批加入游戏的玩家，他的等级不算高，在此之前也名声不显，不像是潇洒等人，一直名声显著。

    而这一下，他直接拿到了最高分，那自然而然就会让很多人记住。

    他这积分，也没多少人质疑。

    在活动过程中，他的指挥若定，博得了很多人的认同。不是每个人都能把数以千计的玩家团队，给梳理得这么好。

    在第二、第三、第四这三条防线接连失守后，许多人对他产生质疑，结果在第五道防线上因他的斩首战术达成惊天逆转后，人们对他的感官就更不一样了。

    这事儿就很有戏剧性，被质疑，然后用表现打脸。

    都不需要他自己再多表现什么，玩家论坛之内，就有很多人自发的为他之前遭受的质疑打抱不平，然后疯狂的嘲讽那些质疑的人。

    被嘲讽者之中，懂事一点的，老老实实的闭上嘴巴当个鹌鹑，也就能求得清净；不懂事儿的，还在那里嘴硬，说什么‘这跟指挥有什么关系？不是使徒、潇洒他们打得牛逼？’。

    那嘴硬就求锤得锤，有得是看得清楚的人，给嘴硬的野猪喷得狗血淋头。

    不过这些东西，康伯清自然是不在意的。

    都是些小孩子在打嘴仗，不值得在意。

    相比之下，他现在更在乎奖励。

    如果只是一场游戏内的奖励，那就算是再怎么诱人，他都不会在意。但是《净世》不一样，这里他变得更强、或是他的部下们变得更强，那是真正能够对家国安全带来直接帮助的。

    瓜分了整体奖池之后，康伯清算了下，自己的积分，将将好可以换取奖池内的最大奖——那匹天界战马。

    他是游侠玩家，并不需要这么好的战马。但是并不要紧，他可以给麾下的战士。他们队中，正好有一位走冲锋流的战士，获得这匹可以算是目前游戏里属性最好的天界战马之后，那战斗的实力会飙升。

    至于他自己，并没那么大所谓。

    他在这方面相当冷静：团队的提升才是最重要的，自己要这匹战马没有用，那当然是给战友最靠谱。

    带着队友，去初始营地的礼拜堂领取奖励的时候，正好碰到了几个有点眼熟的人。

    有一个跟在康伯清后面的战士，跟对面对视几眼，没忍住，开始阴阳怪气：“诶呦？这不就是之前觉得清水指挥不行的人么？”

    马上有其他战士也跟着开始阴阳怪气，嘲讽对方。

    对面并不服气：“说你清水指挥不行怎么了？前三条防线打得跟一坨狗屎一样，还不让人说了？最后一波靠潇洒他们突击成功，还真觉得是你们指挥的功劳？”

    “笑死我了。”有个康伯清这边的战士说道，“我们老大当年军校指挥系第一名成绩毕业的高材生，你黑尼玛呢……”

    “少琼！”康伯清呵斥了一声。

    被称为少琼的人马上闭嘴。

    他知道自己犯错误了，吵架归吵架，居然还说出了啥军校之类的说法。

    事实倒是事实，但这东西是能乱说的么？

    果不其然，在领完奖励之后，康伯清就带着所有人集合在了一起，在团队频道里非常严肃的说道：

    “你们刚才在干什么？真当自己是来玩游戏的吗？”

    “到了《净世》，就连队伍的纪律都忘干净了？”

    “争强好胜是让你们跟群众吵架的？”

    “一个个把你们能的，李少琼！”

    李少琼硬着头皮喊了声‘到’。

    果不其然，他狂挨了一顿批。

    康伯清少校据说也是有名的鼓风机，喷起人来花样百出。

    显然，有着这样功底的康伯清，并不是喷不过那些质疑他的人，而是没有必要。

    少琼被喷得垂头丧气。

    但当他被喷到最后，忽然又听到康伯清说道：“少琼，向前三步。”

    多年的训练，让少琼不假思索的就按照命令而行。

    走出三步之后，他看到康伯清少校就站在他的面前，将一份写着金色文字的羊皮纸交给了他。

    所有人都知道这是什么：天界战马的契约书！拿着这玩意儿，可以去农场的马厩，找培育师直接把天界战马换到手里！

    少琼惊讶的抬起了头：“老大……”

    康伯清的嘴角带上了些许笑意：“你是我们团在《净世》的比武冠军，也正好是骑士，这个交给你，最能发挥作用。”

    李少琼感动的都快哭了。

    刚才犯过错误，又被康伯清一顿狂喷完，他以为这玩意儿肯定跟自己没戏了。

    没想到……

    可还没等他说什么，就听康伯清又说道：“但是刚才你犯的错误还没完，一码归一码，天亮了之后我会好好的操练你的，我觉得你最近上的体能有点不太够。”

    李少琼瞬间戴上了痛苦面具。

    ……

    玩家之中，也有一个人很不开心。

    岁无双。

    他刚刚得到了一个地址，从康伯清那里拿到的。

    这件事情说来也简单，在活动结束之后，康伯清是积分第一，这人人都知道，天界战马也唯有康伯清能换到手了。

    但那匹战马，岁无双也看上了。

    这可比纯血战马拉风一百倍！

    而且不说私事，就说公事。他的无双俱乐部才刚刚建立，邀请赛也刚刚要搞。如果有任何可以增加他的号召力的东西，他都希望能够弄到手里。

    毫无疑问，天界战马就是这种东西！

    所以，他第一时间就去找康伯清求购去了，用现实币。

    但是人家就回了两个字：‘不卖’，然后就再没搭理过他，甭管他的价格开得再怎么高都没有用。

    岁无双被惹毛了，在叫价叫到七百万，却还是被无视之后，他昏了头，说了一句让他之后非常后悔的话：

    “清水先生，你能告诉我一下你的现实地址吗？我想登门拜访一下。”

    说实话，岁无双平常绝对不是这么二世祖的人，这下纯粹是血冲脑袋，冲动行事了。

    然后，岁无双终于得到了一条回复：

    “我这里的地址不方便告诉你，不过你的地址我知道，我们的人会登门拜访一下你的。”

