    “出动龙骑兵部队，把他们拦下来，夺回……”黎星刻连忙跑出礼堂，看着逐渐远去的集装箱和红莲可翔式，向自己的部下下达指示。

    “星刻，之后的事情是我们的任务了。”大宦官带着禁军包围了黎星刻等人。

    “切……”黎星刻看着近百人的禁军部队，脸色阴沉。

    “……这真的是，竟然至今为止，一整套计划下来只有三个出乎他意料的意外事件发生。”在抵达阿瓦隆号后，李平被柯内莉娅硬拖着睡觉去了。修奈泽尔看着被拖走的李平，向自己的亲信，卡诺恩·马尔蒂尼伯爵感叹道。“而且，事件发展到这个地步，他们只花了不到一年的时间，最终的战略制定竟然只有一个人在统筹……”

    在百万ZERO事件之后，李平这货接近一个月的时间里几乎没有睡觉，海量的情报分析、舆情操作、计划修正、三方面的上层部的人格分析、战术推演、各地军阀的评估、贵族的清算、利益集团的肢解、战后重建、各种基础资源的再分配方案、教育医疗经济等各方面的改革等等。虽然很多一部分在之前都已经有计划雏形了，但是，情况是在不断地变化的。李平也不得不不断地根据实际情况和更新的情报对之前的计划进行更正。

    在和柯内莉娅的关系明面化之后，以李平九州作战时急色的样子，按理说，应该不久之后就会夜袭来着。

    但是，内衣都选好了，你人呢？

    某天晚上，忍无可忍的柯内莉娅自己去李平房间夜袭去了。

    然后发现李平正抓耳挠腮的进行公务（黑色骑士团）的处理呢，当日，微微叹息的柯内莉娅只是安静的坐在了李平的床边，随手拿起来一份李平手写的方案草稿阅读起来。

    上面写的是以公有制为主，私有制为辅，积极行使政府宏观调控能力的经济改革，以及在联邦大面积贫穷的国情前提下，以以工代赈为主的国家经济体系重建计划。

    柯内莉娅默默地把计划记了个七七八八，准备在十一区贫民窟试水，然后拿起来另一份计划。

    “十二年强制教育”

    本来柯内莉娅还以为是对联邦的洗脑计划呢，结果是强制6-18岁的儿童、青少年上学的方案。方案的最后，还有二十四套李平根据年龄不同所制定的教材。其中，被李平最重视的是文学素养和思想建设。换句话说，语文和思想品德的教材是李平自己一个字一个字审并再编的。

    最近的一段时间，有点看不下眼去的柯内莉娅干脆把内政能力不错的吉尔福德和内政超强的修奈泽尔一起拉上给自己汉子打工了。

    嗯，在连续熬夜六天后的深夜额不，清晨，天蒙蒙亮的时候，修奈泽尔听着早已睡下的柯内莉娅和吉尔福德的呼吸声，还有一直没怎么停止的某人那里传来的键盘声和沙沙的手写声，透过政厅卧室的窗户看向初升的太阳。

    号称哪怕是对自己的生命都毫无执着的修奈泽尔头一次产生了“我还不想死，尤其是不想加班死”的想法……

    身为布列塔尼亚的宰相，白天处理布列塔尼亚皇帝不做的政务本来就够劳神的了，晚上竟然还要处理李平预备的联邦的事务，而且那么巨大的工作量……

    话说，那边那家伙究竟是怎么活下来的啊……

    然后，在抵达联邦的这一周时间里，为了确保计划的顺利进行，本来还会象征性的睡一觉的李平，已经把休息换成换身体了。

    比如实在是困得撑不下去了，就到浴室去把自己的颈椎拧断，然后复活之后精神百倍的继续工作。当然，就算肉体上的疲惫可以通过这种手段来糊弄过去，心灵上的疲劳还是在不断地积累着。

    更何况，抵达联邦后，为了和大宦官等人每天进行大大小小的谈判工作，和皇帝进行协调，处理本国传过来的政务等事情，需要保持自己精神的修奈泽尔已经不太能抽出时间来对李平进行协助了。

    结果就是，在昨天的宴会以及在今天的婚礼中，看到事件总算可以告一段落的李平，精神强度以惊人的程度下降。

    在确认计划进展顺利，主、副、两个备用四套系统都运转顺利，人员已经全部配置就位后，李平也就乖乖的被柯内莉娅拉走休息去了。

    在李平休息的期间，黑色骑士团的抢婚部队在换成地面载具的时候再次被联邦禁军部队咬住了尾巴，虽然卡莲和藤堂击退了追击的武装直升机部队，但是还是在笙中溪谷被联邦军以轰炸机强行爆破了必经之路上的桥梁为代价，堵在了悬崖旁边。

    紫禁城禁军第四守备部队追上了逃脱至此地的黑色骑士团卡车，但是被早已经埋伏在此地的，以朝比奈为指挥官的五番队几乎全歼。

    鲁路修等人在此地成功的和战斗空母，同时也是黑色骑士团总旗舰——瑞兽级囚牛号汇合。

    当然，因为李平的缘故，这艘囚牛的武装……当之无愧的可以称之为战斗空母。

    瑞兽级，长达600米，宽340米，两座航空甲板，六台弹射器，舰底有三个KMF出击用或者补给用的大型登陆闸门，全覆盖的辐射波动护盾，两座从大型KMF上拆下来的大型强子炮，三座双联装扩散式构造相转移炮，五座三联装155毫米实弹火炮，四座1200毫米单联装电磁炮，八座双联装炮击型辐射波动炮塔，三十座四联装23毫米长身管速射炮，两座128连装多用途垂直发射管，四座四联装大型可再装填对舰导弹发射器，十二座兼职船锚的Harken发射器等。

    正如名字所示，这一级浮空战斗空母计划生产九艘，已经完成首舰的制造，现在蓬莱岛、辽东军管区秘密船坞以及印度军区的秘密船坞中还有八艘进行建造中，这其他的八艘将作为黑色骑士团1-8番队的旗舰服役。

    为了完成被联邦军追杀的戏码，除了强子炮、三联装155毫米实弹炮、23毫米近防炮外，现在其他的武装都做了伪装处理。

    因为浮空组件还在调试中，现在囚牛号只能以低功率临近地面进行慢速航行。

    “……奇怪啊。”修奈泽尔看着在联邦的追击下，躲进天帝八十八陵的囚牛号。

