    凌宇状如疯魔，飞快的在大厅内踏步。

    “喂，够了！”

    千仞雪表情带着几分不耐：“你要在这里转到什么时候，我说了，比比东是我的仇人，而且她还是弑师的罪魁祸首，他亲手杀了她的老师，我的父亲。”

    凌宇顿时一愣，脑海里像是闪过一道亮光：“你的母亲呢？你的母亲在哪里？”

    千仞雪看着凌宇激动的样子，强忍着心中的不耐，冷漠的说道：“我不知道，我只知道我的母亲在生下我的时候就已经死去了！”

    凌宇逐渐的冷静下来，细细思量着刚才的谈话内容。

    此时他的心中很乱，结合自己在武魂山上和比比东发生的事情，这一刻，仿佛所有的事情都串联在了一起。

    比比东根本没有谈过恋爱，她也没有被千寻疾的诡计得逞，所以在日常的相处上，她根本没有上一世看的视频中那样，性格扭曲的想要毁灭世界。

    虽然她肯定也经历了一些很不好的事情，但是至少，比比东和正常没有经历过人事的少女一样，原来从刚来这个世界的时候，一切的事情就已经朝着不可预测的方向发展了。

    这里虽然依旧是斗罗大陆，但是和想象中，记忆中的斗罗大陆根本不一样。

    此时他其实有更快的方法能够得到一些答案和肯定，但是他却突然想起那天经过鸿蒙紫气洗礼之后，比比东对他说的话。

    “不要去找柳二龙！”

    看来这个小说里同样和大师有关系的女人，同样知晓一些自己不了解的事情。

    他现在在纠结的是，他要不要去找这个女人，如果对方同样一副和自己很熟的样子，如果对方和比比东一样，想要将自己牢牢掌控在手掌中，以自己现在的实力可应付不了对方。

    还有那个在武魂山上等他的女人，他究竟以后回去的时候，要用什么样的态度去对她。

    老师？

    不可能的，他们俩之间的很多事情，完全超过了这种关系。

    在搞清楚对方竟然现在还是完璧之身时，凌宇不知道为什么，心中很是欣喜，甚至有种欣喜若狂的感觉。

    这种感觉让他感到莫名的恐慌，两世为人，没有谈过男女恋爱的他，根本不知道如何应对这种事情。

    “千仞雪，这件事情，给我一段时间，考虑考虑，今天我有些累了，先走一步了！”

    说完，他走到娜儿的身边，牵着她的手，朝着门外走去。

    “你......”

    千仞雪看着对方的背影，一时间竟不知道说什么比较好。

    无奈之下，她只好放下手臂，任他离开。

    当佘龙再次奖两人送到巷口，凌宇没有选择继续带着娜儿逛街，而是转身朝着武魂圣殿走去。

    “娜儿，一会你在房间等我，我出去有点事情要办！”

    娜儿听到凌宇的话，虽然表情疑惑，但是犹豫了一番还是乖巧的点点头。

    将娜儿送到房间之后，凌宇换了身表面用金线绣着一条龙的黑色衣袍朝着蓝霸学院走去。

    这一次，他无论如何，也要找到矛盾的原因。

    而这些，柳二龙很可能就是关键的人物。

    蓝霸学院位于天斗城内，面积很大，从名字就能看的出来，这个学院的建设绝对和蓝电霸王龙家族有关。

    凌宇快步走到学院的门口，门口的两位守卫看到穿着华丽，样貌完美的少年站在学院门口，犹豫了一番，其中一人走上前来。

    “小朋友，请问你来找谁？”

    凌宇看了一眼面前的门卫，笑着说道：“你好，请通知一下你们学院的柳二龙院长，我有事情找她！”

    “柳二龙院长？”

    门卫脸上露出一副惊讶疑惑的表情，难道是院长的哪个亲戚？

    “好的，请稍等！”

    门卫对着凌宇说了一句，转身走进了学院。

    几分钟后，门卫再次出现在门口，紧接着身后跟着一个身着青衫，但是丝毫掩盖不住对方成熟如水蜜桃般的丰盈身体。

    凌宇细细打量着面前的女子，肌肤如雪，五官绝美，走路时身体的一举一动都将一个成熟女人的风韵展露出来，她没有比比东那样堪称妖姬一般妖娆的身姿，也没有千仞雪的神圣无暇，但是每个男人都能在这个女人身上找到女性的美。

    这是个比魅力，绝对不逊色于比比东的女人！

    “是谁要找老娘？”

    柳二龙大步的走出校门，心中很是疑惑，没听说家族里的两个侄儿要来找自己啊，除了这两个，自己也没有什么晚辈。

    可是为什么门卫却说门口有一个很像是她亲戚的六七岁的少年要找自己。

    走出校门的瞬间，凌宇站立的瘦削身躯顿时充斥了她的整个眼眶。

    熟悉却很是稚嫩的脸庞让她的双眼瞬间红了起来，她用力的揉了揉自己的双眼，生怕这是一场梦境。

    “阿..阿宇！”

    凌宇看着女子的身躯在他根本反应不过来的瞬间，瞬间扑倒他的身边。

    凌宇前一刻还在细细打量着女子的面容和身姿，下一刻，随着一声呼喊声，眼前忽然一暗，一对巨大的物体瞬间将他的脸糊住。

    感受着两条水蛇般柔软的双臂，紧紧搂住自己身体。

    “阿宇，真的是你，真的...是你！我不是在做梦对吗？告诉我，我不是在做梦！你知道我等你多久吗？你这个负心汉，当初让我等你，可是你这一走，就是二十年！”

    女子在学院门口，牢牢的搂住凌宇的身体，嘴里失声痛哭。

    那是一种既有惊喜，也有悲愤，更有委屈的复杂情绪，仿佛要将自己二十年来的委屈完全释放出来。

    “你知道这二十年我是怎么过的吗？你怎么忍心让我等你这么久，我最宝贵的二十年都在等待中度过，你是...你怎会这样狠心！”

    说道委屈之处，凌宇本想安慰几句，解释几句。

    但是肩膀上突然传来被牙口仅仅咬住的撕裂感。

    “嘶！”

    凌宇拍了拍女子的后背，大声说道：“你松口啊！你说的人不是我啊！这可是我们第一次见面啊！快...好痛...快松口！”

    不过任凭凌宇怎样呼喊，都没能阻止女子用力咬下去的动作，凌宇感受到肩膀上逐渐麻木的触感，剧痛之下，不知道为何，他竟然没有太多的生气，反而心中有种说不上来的深深愧疚。

    几分钟后，凌宇看着面前女子终于松开口，他看着已经被咬破的衣袍，和衣袍下两道深深的牙印，表情略显无奈。

    “我说，我们今天是第一次见面啊，你一上来就这样，真的好吗？”

    柳二龙此时情绪依旧属于失控之中，她没有理会凌宇的抱怨，双手伸出，紧紧的抓住凌宇的手臂，武魂火龙瞬间附体，身后一对巨大的翅膀伸展开来，带着凌宇朝着校园内的树林里飞去。

    凌宇感受着手臂上传来的巨大力量，和根本无法动弹的身体，脸上像是一个被玩坏的布娃娃。

    又是这样！

    随着一声巨大的降落声，凌宇感受着身体在空中猛地被一扔，背后触碰的却不是冰冷坚硬的地面，而是一张柔软的大床上。

    “老娘等了二十年，就是要等一个机会，不是为了证明我比某人了不起，我是要证明，我的东西我一定要夺回来！你让老娘憋了二十年，这一次，说什么也不能放过你！”

    说着，凌宇目瞪口呆的看着对方竟然身上燃起烈火，在伴随着一声巨大的关门声，一具完美的身体出现在凌宇的眼前。

    “第一魂技，金睛怒目！”

    凌宇眼中写轮眼瞬间附体，金光一闪，柳二龙的身体瞬间被禁锢在原地。

    但是他知道因为等级差距太过巨大，只能控制对方0.3秒的时间。

    所以在释放完魂技之后，他果断的切换成第二武魂，身上雷电闪耀，在对方紧固解除之后朝着他扑上来的一瞬间，电光一闪，身体瞬间消失在原地，出现在女子的身后。

    “喂，你冷静一些，我们先来好好的谈谈好吗？我名字里是有宇字，但是我不是你认识的那个人！”

    女子看到凌宇竟然还在躲避她，眼眶瞬间再次红了起来，嘴角一扁：“狗屁，你个负心汉，连武魂都是一模一样，还敢说不是你，虽然眼睛比以前要少了点什么，但是就算你化成灰，我都认得你！赶紧给老娘滚过来，躺下，否则被我抓住之后，我一定要你好看！”

    说着就朝着凌宇再次扑了过去，但是凌宇此时的速度可是比他要快的多，雷鸣声再次响起，凌宇的身体在此出现在屋子的一角。

    “你冷静一些，在这样争斗下去，屋子就要破碎了，你不想让别人看到你现在这个样子吧！”

    这句话一说出口，女子身上摄人的气势瞬间一缩，眼神恢复了几分清明。

    她这才仔细打量了几下面前的少年，眼中终于露出几分明悟。

    “原来是这样，看来你还没长大！”

    凌宇被对方的话搞得蒙在原地，就在他意识到不妙的瞬间，一对柔嫩的手臂瞬间将他牢牢的捆住。

    “就算是还没长大，老娘今天也要释放一下！否则难解我心头之恨！”

    说着，就将果冻般红润柔软的嘴唇印了上去。

    “唔~”

    凌宇瞬间瞪大双眼看着眼前宛如一团烈焰的女子，她的身躯很热也很软，就像是个火炉一般，即使是他如今身体的抗性，竟然都冒出了热汗。

    凌宇逐渐的瞪大双眼

