    龙熙府，龙城。

    徐老爷子已然将在祁峰府靖边城聚拢的大军主力调集于此，这里，将是他征伐北蛮的始点。

    虽然北蛮已经退出龙熙府，但徐老爷子在考虑再三后，并没有让逃离龙熙府的百姓回转家乡。

    在北蛮没有彻底被击溃覆灭之前，百姓回归龙熙府，一旦北蛮又来，又将是一场祸患。

    至于龙熙府百姓的去处，被徐老爷子以强硬姿态转移前往齐平府。

    齐平府经历了一次蝗灾，又有宋打虎弄出的民变，境内的人口数大减，正该是补充人口的时候。

    而且，相比龙熙府的天气、环境，齐平府都要好很多。

    “呼……真特么的冷啊！”

    一大早，徐老大搓着双手，嘴里呼出白色的气息，出现在徐老爷子的房间外。

    这才是七月中旬，虽然北地冬天来得早，可这也太早了些。去年的这时候，还没有这么冷的。

    “爹，这天儿冷得太快了，咱们这会儿向北，可不是明智之举啊！”

    原本赞成徐老爷子带兵攻伐北蛮的徐老大，见到自家老爹的瞬间，就提出了反对意见。

    “是啊，天儿冷得太快了！”

    徐老爷子不想说自己昨儿夜里是被冻醒的。

    这才是七月中旬，这感觉仿佛冬天要到了的架势，天气冷得很反常。

    “爹，那，咱们……？”

    “少废话，赶紧去集结兵马，咱们得趁着天儿还没冷起来，往北边走一趟，放一把火就回！”

    天儿冷得这么快，徐老爷子很清楚，这个时候，若是大军出征，万一遇到了极端恶劣的天气，不用跟北蛮厮杀，他们就得在寒冷中走向灭亡。

    “爹，我觉得吧，咱们还是先等等看吧！”

    徐老大再度跟徐老爷子唱起了反调，“我早上起来的时候，听下面的人说，可能得落雪了！”

    “这要是真的落雪了，北边肯定更冷，说不定已经落雪了！”

    “斥候有消息回来没有？”

    “还没，怕是要到中午才行。”

    “那就等等看！”

    徐老爷子虽然想要为黄风口战死的关廷等人报仇，但他还没有因此昏了头。报仇，不是去拼命，不然的话，前仇未报，又添新仇，而他也将承受一辈子的良心煎熬。

    太阳越升越高，但气温并没有提升多少。

    嗖嗖的冷风从北吹来。

    阳光照着的一面，热。

    阳光照不到的一面，冷。

    到中午时分，徐老爷子派出去的斥候接连返回，带回了很不好的消息，北面真的下雪了。

    “这就下雪了？”

    徐老爷子震惊之余，面色越发凝重。

    天气冷得如此突然，他们这边尚且没有准备足够的御寒衣服，那么，北蛮又如何？

    这一刻，徐老爷子大概明白了北蛮为什么在经历了去年的大败后，为什么今年又来了，而且来得这么凶猛。

    北蛮人，在为过冬储备各种的物资。

    “爹，咱们咋办？”

    “立刻传讯老三，让他多多准备御寒衣物和干柴。”

    “传令全军，出去砍柴，准备过冬吧！”

    这才七月，北蛮地界就已经落雪了，这意味着龙熙府这边的冬天也快到了。

    没有足够的柴火，这冬天真的是会冻死人的。

    在这个时候，徐老爷子越发觉得，自己之前没有让龙熙府的百姓回转龙熙府是无比英明的决定。

    ……

    冰河府，宁远城。

    从襄邑府安顺县离开的赵家人，这会儿正满肚子的牢骚。

    赵秉钧的儿子、孙子们全都是在寒冷中瑟瑟发抖，那怕是屋里燃着炭盆，火坑也是烧起，可他们就是觉得冷。

    赵义宣作为赵秉钧的嫡长子，是赵家名正言顺的第一顺位继承人。

    他的兄弟不少，平日里对他都是颇有不服。

    但在今时今日，赵义宣的一群弟弟都是一副以他马首是瞻的姿态。

    “大哥，爹他老人家到底要干嘛，您就不好奇？”

    赵义德是赵义宣的四弟，跟他是一母同胞的兄弟，但他一直都是对赵义宣最不福气的那个。

    毕竟，作为同一个娘生的，凭什么赵义宣就能继承老赵家八成以上的家业，而他只能拿点儿零头？

    “爹要做什么事情，自然有他的主张，难不成四弟有意见？”

    赵义宣可不傻。

    虽然他有些眼高于顶，但对于这三个弟弟的心思，可是清清楚楚的。

    他们现在在他面前表现得有多恭顺，他们想要坑他的心思就有多重。想要把他当刀使，也不照照镜子，看看他们长得什么人模狗样。

    “我能有什么意见？”

    赵义德呵呵一笑，“我呢，又不继承家业，这不是在为大哥你担心么？咱们老赵家虽然富可敌国，可若是遭了兵灾，可就什么都没了。”

    “是么？”

    赵义宣嘲讽地瞅了赵义德一眼，扭头望向另外两个弟弟，老二赵义贞，老三赵义铭。

    “你们两个，也是跟小四这么想？”

    “大哥，我可不这么想！”

    赵义铭笑了笑，“咱爹忽然带着咱们来到这里，九成九是跟二叔有关。当初，咱们姑母嫁到徐府，后来的事情，大哥没忘吧！”

    “想说什么就说！”

    赵义宣作为赵秉钧的长子，当年的事情发生的时候，他可是比徐老爷子还要大，自然记得不少的事情。

    “当初，因为姑母的事情，爹跟二叔分了家。”

    “可是这段时间，爹跟二叔又凑到了一起，我问过咱家的管事，爹调动了不少的银两，都交给了二叔。”

    “我觉得吧，爹跟二叔，可能要造反！”

    赵义铭不见不慢地说出了自己的分析，“北境野人，以前可是被雪霁关镇军打得跟狗一样，如今却接连攻破雪霁关，甚至打败了定国公统领的一卫精兵！”

    “就算你说的是事实，你想表达什么？”

    赵义宣淡淡地望着这个庶出的三弟，眼中的神色颇为古怪。

    “大哥，造反，可是诛九族的重罪！”

    “自古有言，得民心者得天下！”

    “大唐，民心未失，不管是谁想要造反，都注定要一败涂地！”

    “我们，不能眼睁睁看着咱爹走上不归路，咱们得做点什么。”

