
“林家别墅建成于1990年，在那个年代，它的售价就高达五百万，在当时算是顶级的豪宅……”

安南不愧是百万级的主播，在直播间里一直和观众互动，活跃气氛。

乔安等人跟着安南，从一楼的客厅开始，一个房间接一个房间的看过去。

同时，张百万也开着直播，偶尔也会和观众互动。

因为在做任务，张百万当然不可能像安南一样，一直注意着直播间里的观众。

“百万又开直播了，这次是什么副本？”

“这好像是现代，房子挺大的，不会又是鬼宅探险吧？”

“我觉得就是，一般在这种大宅子里做任务，十个有九个都是鬼宅探险类。”

“也有可能会出现例外的情况呀，上次不是有人接了个跟鬼玩躲猫猫的任务。”

“像那种任务是小部份，遇到的机会不多吧！”

“这次有三个小姐姐耶，颜值都好高哦！”

“甜甜和菜菜是百万的粉丝，刚才百万和我们介绍过了。”

“哇！运气也太好了！我也是百万哥哥的粉丝，怎么我就一次没在副本里遇到过百万哥哥呢！”

“百万，快和我们说说，这次是什么任务啊？”

“主播，快把任务内容报一下呀！”

张百万将任务名称还有背景以及主线都简单的提了一下。

“我就说是鬼宅探险类的任务吧！”

“这个主线有点意思，是想让主播他们找出隐藏在除灵师或NPC中的鬼吗？”

“肯定的呀，就是不知道是谁？”

接下来直播间里就开始对那只鬼的身份进行了各种猜测。

张百万并没有把太多精力放在直播上，现在先完成任务才是最要紧的。

为了防止有除灵师力用直播间作弊，观众在直播间里说出了任务相关的提示，主播这边就会看到一堆乱码。

想要依靠直播来拉外援是不可能的，第二世界可没有这种空子给你钻。

乔安并没有把注意力放在张百万等人身上，既然副本的名字是死亡直播，那么想要完成任务关键很大可能还是在直播间里。

乔安在打量周围环境的同时，分出一丝精神力一直注意着安南直播间的动静。

安南粉丝不少，当然也不缺少出手大方的粉丝，直播间里给安南刷礼物的粉丝人数还不少。

“这间房间应该是当年女佣住的房间……”

现在他们所在的房间，是一楼的佣人房，这个房间虽然不算特别大，但里面有一个小个小天井还有一个小厨房，以及配套的卫生间和淋浴间。

至于为什么会知道这是女佣的房间，原因很简单，当年住在这间房间的女佣死了。

不过她不是死在了这个房间里，而是在外出采买的时候，被一辆醉驾的车撞死的。

“……女佣被撞死之后，警方对这起案件展开了调查，可惜调查了一个月，也没有人发现那辆撞死女佣的神秘黑色轿车。

当年事件的目击者，正是这家当时的女主人，女主人在女佣死后的三个月后，死在了自己的房间内，死因为自杀……

在那之后，男主任就带着父母搬离了这栋房子……”

“这件案子我听说过，我哥哥是警察，当年这案子很轰动的，因为发生在林家别墅附近，死的还是别墅的女佣，在我们那里闹得挺大的！”

“真的有林家别墅？那栋别墅在什么地方？现在还在吗？”

“两年前就已经被推倒重建了，现在已经变成了商业大楼。”

“那栋别墅如果真这么邪门儿，还有人愿意出钱建成大楼？也不怕亏钱！”

“怕什么，反正鬼已经被送进第二世界了，房子推倒重建也没什么。”

此时在张百万的直播间里，一群吃瓜群众正热烈的讨论着。

而安南直播间里，也是热闹极了。

有的观众在叫好可怕，有的观众则将一些自己听到过的关于林家别墅的传闻，用文字的方式说了出来。

还有一些观众则表示自己以前看到过关于女佣被撞死的报道，说女佣很可怜。

“等等！这里好像有本日记，难道是当年的女佣留下的！”安南打开了梳妆台的抽屉。

抽屉里有一本白皮笔记本，安南随意一翻就看到这本笔记本里写着不少字。

发现了女佣的日记本，这可是大发现！

安南团队的成员，眼睛同时亮了。

这笔记本并不是他们事先安排得，那这就是原本就在这个房间里的东西！

说不定他们还能通过这笔记本，发现一些内幕！

想到这里，安南团队兴奋了。

而乔安则微微皱眉，当年女佣出车祸身亡，关于当年女佣的一切物品，应该都被警方带走调查，或是被女佣的家人收走。

过了这么多年，怎么可能还能在抽屉里发现女佣的日记！

这些人是白痴吗？连这么简单的漏洞都想不到！

虽然在心里暗暗吐槽，乔安嘴上却什么也没说，安静的站在一边，充当合格的背景板。

而张百万已经和甜甜、菜菜商量着如何拿到日记本了。

除了乔安和张百万三人，还有一个人也是从头到尾没有说过话，

这个男人说自己叫晨光，甜甜还开玩笑问过他，他家是不是做笔的？

乔安没听懂这是什么意思，晨光也没有回答。

这个叫晨光人生得有些高大，头发修剪得十分整齐，偏柔和的长相，再加上鼻梁上的金框眼镜，给人一种高大斯文的感觉。

此刻不管是乔安也好，还是张百万这组的三个除灵师也好，以及一直表现得对什么都没什么兴趣的晨光也是。

五人都把注意力放在了那本新出现的日记本上。

“谢谢王哥的打赏，王哥放心，我这就给大家读读这本日记写了什么！”安南看到大额打赏，开心得一直道谢。

“今天是我来到冯先生家的第一天，冯先生冯太太人为人很好，不止给我安排了一个单独小套房，还先预支了我一笔钱，让我给妈妈交了医药费。

冯先生冯太太真是大好人，我以后一定用心做事，报答他们……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180580"  chaptername="第108章：死亡直播（2）">加入书签</a>
</div>
