    “至于其他的那些什么军垦已经彻底完蛋，军士们已经沦为户所军官的农奴。不但提供不了出产，还得向着朝廷伸手要粮食钱财供养他们。”

    “还有大明宗室百万，每年养活这些什么价值都创造不了的废物，其开支之大足以训练一支真正的精锐之师。”

    “这些事情，只能算是次要原因。真正的主因，就是在你们读书人的身上。”

    王霄放下茶杯，站起身来“除此之外，什么流民大军，什么后金铁骑根本就不足为虑。”

    的确是不足为虑。

    流民大军看似人多，可实际上的战斗力很差。

    只要有一支真正的精锐，抓住战机往死里打，打崩溃他们是很简单的事情。

    同样的，所谓满万不可敌的后金兵马，比起他们的前辈来说，差距不是一星半点。

    完全是因为抓住了好时机，在中原王朝最为空虚的时候成功崛起。

    如果是在大明状态好的时候，就像是明宪宗朱见深时期，来上一场成化犁庭，让后金部落小二百年没能缓过劲来。

    他们的战斗力，纯粹是依靠明军同行的衬托。而不是真的有多能打。

    看着一言不发的孙传庭，王霄叹了口气“我曾经也以为内忧外患就是流民和后金。认为消灭了他们，再向外开疆拓土转移矛盾就能解决问题。”

    “一直到了后来经历的多了，我才真正的明白。不把读书人贪得无厌的毛病解决掉，谁都拯救不了大明。”

    王霄的武功好，后金的高层，流民的高层他都可以轻松解决。

    可天底下黑心的读书人数量那么多，王霄根本就杀不过来。

    想要拯救数以亿计的大明百姓，真的是太难了。

    “孙大人，不久之后你就会被放出去对付李自成。奉劝你一句，直接辞职回家才是你最好的选择。”

    王霄看得出来，孙传庭正处于剧烈的思维动荡之中，他决定给孙传庭留下丝毫的时间。

    至于这次的任务，那就走一步看一步吧。实在不行，那就只能是放弃了。

    王霄轻轻摇头，向着拴着铁链的牢房门走去。

    之前王霄说的那些，只是明朝灭亡的大略因素。还有其他许许多多各种各样的原因，还都没有来得及叙说。

    只能说，这种时期就是封建时代里的无尽循环。

    读书人，或者是贵族们兼并土地，立志要做全天下最大的地主。让所有的农民们都为自己干活做佃户，日子过的比皇帝还要潇洒。

    然后没有立锥之地，数量上占据绝对优势的底层贫民们，就开始扯着嗓子喊‘王侯将相宁有种乎！’

    有的成功了，像是刘邦还有朱元璋。

    有的失败了，像是黄巾和黄巢李自成。

    通过大规模战争的方式来减少人口，重新分配土地，从而得到了短暂的安宁祥和。

    可之后要不了多少年，曾经的一幕又会重演。

    人性贪婪，不会因为读过几本圣贤书，就真的能成圣人。

    若是人人都能读过书就成圣人，那世上也就没有了圣人。

    正是因为太过罕见，所以才会被尊为圣人。

    双手握住铁链，发力一扯。

    强大的拉力之下，早已经锈迹斑斑的铁链，直接一分为二。

    孙传庭还陷在否定与自我否定的逻辑混乱之中，并没有察觉到这边的状况。

    王霄耸耸肩，迈步走了出去。

    “什么人？”王霄闲庭信步的走在昏暗的天牢里，很快就有狱卒发现了他。

    “路过的。”他耸耸肩，表示自己不想动手“给你们一个机会，别来招惹我...尼玛！”

    王霄话还没有说完，那边狱卒就已经直接拔刀劈砍过来。

    抬手一弹，将绣春刀荡开，跟上一脚踹过去，狱卒直接来了个平沙落雁pi股落地式，向后飞出了十多米趴在了地上。

    这下算是桶了马蜂窝了。

    四周顿时呼喊声连片，大群狱卒踩着密集的脚步蜂拥而来。

    不断跃动的火光之下，刀光映照一片肃杀之色。

    然而这些都没用，因为狱卒们遇上的是无法应对的对手。

    王霄一路前行，上来一个就打飞一个。足有上百的狱卒们，甚至就连阻挡他的脚步都做不到。

    狱卒们也是见过大市面，武力强横的江洋大盗见的多了，可如此强悍的还真是第一次遇上。

    密集的脚步声再起，一队三十余人的狱卒，端着强弩齐刷刷的站在王霄的面前。

    王霄不确定自己的身躯能否扛得住弩矢，就算能抗住他也不想傻乎乎的去接。

    所以在弓弩手们激发之前，他的身形一闪就跨越了二十多米的距离，直接闪入了队列之中。

    被近身的弓弩手，那就是一盘菜。

    几个呼吸之间，弓弩手们全都倒在了地上。

    狱卒们终于退了，面对这种无法战胜的对手，他们只能是等待援军的到来。

    当然，也有不甘心的人选择了关闭大牢通往地面的铁门。

    这里顺嘴说一句。

    像是孙传庭这个级别的，关押起来肯定是要关押在天牢之中。

    而天牢，指的是设置在京城，由大内直接掌管的牢狱之地。

    这里是专门用来关押皇亲国戚，重要大臣的地方，又被称为上牢。

    天牢，并不是修建在地下，而是修建在地上。一般是在大理寺监牢内。

    相对于的，修建在地下的监狱被称之为地牢，那里是用来关押平民百姓的地方。

    影视剧之中，但凡是天牢基本上都是修建在地下。完全不在意关押在这里的人的身份。

    这只能说，编剧们在某些方面的知识的确是有所欠缺。

    至于现在的话，既然剧情里说有那就有吧。

    那铁门很厚，王霄目测足有一尺一上。

    两侧更是由大青石构成，想弄开得用炸药的那种。

    狱卒们当然不是指望用这个困死王霄，别的不说天牢里面那么多重要的囚犯呢。

    皇帝不让他们死，谁敢越俎代庖？

    之所以关铁门，只是为了拖延时间，等待援军过来。

    王霄迈步上前，来到厚实的铁门前，伸手感受了一会。

    转身在附近找了些道具，把木棍削短削细，将细细的铁钉弄得弯曲成型。

    回到铁门前，王霄用手中的工具，专心致志的对付铁门内的机括。

    没错，大名鼎鼎的宣德大帝，并没有使用自己的内劲摧毁铁门的机括装置，而是选择了依靠技术！

    他在大秦世界的时候，闲着无聊空虚寂寞冷。

    各种书籍早就翻烂，闲来无事就开始学技术。什么样的技术，只要感兴趣都学。

    墨子和鲁班是老乡，两人都是机关大师。

    王霄灭齐之前，就已经从在秦国的墨家子弟手中，学到了墨子的技术。

    等到灭齐之后，又找到了鲁班的后人学习鲁班的技术手艺。

    鲁班名字叫做公输班，鲁氏，是鲁国的公室子弟。

    没错，人家是正儿八经的公子。真不是宣传画上的老农形象。

    鲁班与墨翟算是师兄弟，类似于庞涓和孙膑那样。

    两人关系不佳，还曾经互相嘴炮，来了一场兵棋推演。最终以鲁班认输而告终。

    不过鲁班的本事是没问题的，尤其是鲁班锁更是让王霄沉迷许久。

    学好了他们两个的技术，来开启这些小玩意真真正正的不费吹灰之力。

    果然，没用多大会的功夫，就听到‘咔！’的一声响，之前被锁住的铁门，顺利打开了。

    王霄拉开铁门，在外门诸多狱卒惊恐的目光下，淡定的走了出去。

    走出大理寺，青石板铺就的街道两侧绿树成荫。

    枝繁叶茂大树遮挡住了阳光，束条状的光线斑驳洒落在了地上，为满是枯黄落叶的地面披上一层光纱。

    王霄轻吸口气，背手迈步走上了街道。

    走过两条街，之前的整洁干净逐渐消失。混乱与肮脏成为主流，路边也多了许多面有菜色的百姓。

    王霄顿住脚步，看着一旁一户人家门口摆放着的石狮子，抬手就是一巴掌拍在了狮子头上。

    石块飞溅，那石狮子被拍碎了一大块。

    王霄转头，向着身后那些跟随的狱卒们投去一道‘再跟着，这就是你们的下场’的目光。

    果然，等到王霄再次离开前行，再没人敢于跟着了。

    那可是石头啊，这人根本就是个怪物。

    至于石狮子家的主人，得到消息根本就不相信。

    ‘这世上怎么可能会有一巴掌拍碎石狮子的人！’

    王霄是一路向着南边走。

    古代城市布局，基本上都是坐北朝南。

    北边富贵，南边是平民。这都是流传了千年的布局。

    越是往南边走，见到的景象就越是凄凉。

    甚至于，路边都开始出现伏地尸。

    王霄上前查看一番，就扯下了衣服上的布条，包裹住口鼻。

    “鼠疫！”

    崇祯末年，瘟疫流行。崇祯十四年的时候，就已经传播到了京城。

    而这瘟疫，主要是由于饥荒造成大量的老鼠进入人类居住区域。

    人与老鼠接触频繁，导致感染上了鼠疫杆菌。而那些逃荒的饥民，又把鼠疫带到了各地。

    王霄看到不远处有年幼的孩子，正在哭喊着阻止运送感染者出城的官差去拖其母。

    “唉，我这无法阻挡的善良。”

    王霄叹了口气，迈步走了过去。

    王老实决定做个好人，他要拯救这些百姓们。

