    安易忍不住说道：“可惜药箱没有带来，其实在药箱里，我还藏了一些方便面呢！”

    冷九听闻，迅速的回身，将药箱背了过来，“爷早就吩咐了，一定找到夫人的药箱，昨夜里有侍卫已经将药箱送来了！”

    安易满脸的惊喜，她回眸瞧了凤卿尘一眼，她上次只是说了一次，凤卿尘就放在心里了。

    安易赶紧打开药箱，里面的所有东西都在。

    她打开最下面的盒子，拿出两包仅存的方便面来，下了一小锅，就算是犒劳冷九与云之南等人。

    陈肖五与陈生九职位低，最后只捞着喝了两口汤。

    四个人没吃饱，嚷嚷着晚上要安易做大餐。

    “别管他们，你先治好你的脸！”凤卿尘低声说道，摸了摸安易的脸额。

    那红痕还在，虽然很浅。

    安易笑了笑：“没事儿，一会儿我涂点药！”

    安易又抬眸望向眼巴巴的几个人：“大餐可以做，但是得交饭钱！”

    四人赶紧点头，在这个深山老林里，先吃饱饭再说。

    安易点点头，让四人晚上准备好银钱前来吃大餐。

    凤卿尘这些日子终于吃了一顿饱饭，悠闲地躺在树屋前面的石台子上，看着安易与四个人耍嘴皮子，唇角全是笑意。

    吃完饭，冷九与云之南自动去刷碗，刷完碗打扫好卫生，又自动消失。

    安易上前躺在凤卿尘的身旁，陪着他一起躺着看碧水蓝天，白云浮动。这里果真是世外桃源。

    安易不知不觉的躲在凤卿尘的怀中睡着了。

    凤卿尘缓缓的侧过身子来，低下头凝望着怀中的女人。

    指间烟云，世间百年，如昙花一瞬，不管将来如何，这个女人都在他心底最重要的地方，怎么可能改变呢？

    凤卿尘眸色坚定起来，他长指如玉，顺着她脸额滑腻的肌肤慢慢的向上，抚摸着女人的眉眼，仿佛想要将女人的一分一毫，哪怕是一点细纹，一根汗毛都要刻在心上一般。

    安易被凤卿尘闹醒了，她没有张开眼睛，只是享受着这种又麻又烫的感觉。

    男人的手指在她肌肤上摩挲，她浑身忍不住有了一些热意，小脸慢慢地染的羞红，粉粉的好诱人。

    凤卿尘知道她醒了，长睫下眸色一暖，低眸贴近了女人的脸，吻上女人微微张开的诱人的红唇。

    安易被他方才撩得早就心猿意马，立刻昂起头来闭着眼回应着。

    凤卿尘的吻技是越来越好了，只是一个吻就让安易觉着欲罢不能。

    凤卿尘这一次并没有急切的进行下一步，他只是慢慢的吻着女人的唇，打定了主意缓缓揉弄，故意勾引安易，一双大手握着她异常纤细的腰，将她紧紧的贴在自己的身上。

    中午的阳光有些刺眼，安易拼着最后的自制力推开男人。

    凤卿尘忍不住低声笑起来：“要不要我们进去？”

    安易赶紧摇头，这一天天的就赖在床上了，凤卿尘没问题，她可受不了！

    “你带着我四处瞧瞧吧，看看有什么吃食，这么多人，晚上总不能饿着肚子！”安易低声说道。

    方便面已经没有了，晚上吃什么？况且让这个男人吃饱了，晚上才有力气干活是不是？

    安易忍不住涨红脸，觉着自己的小心思实在是有些羞耻。

    【作者有话说】

    2020年的最后一天，感谢亲们陪伴了香香一年，新的一年继续。感恩有你们！

