    片刻后。

    林昊来到了北区的操练场。

    激昂的练武声，充斥着这片场区。

    一眼望去，却见大批的狂族战士，赤身裸露，正在接受正规化的军事训练。

    在阳光下，他们浑身硬实的肌肉与汗水交织在一起，散发着油亮的光泽。

    每一次挥刀，双臂筋肉突出隆起，如同石头一般坚硬！

    “与敌作战，必须挥刀有力，才能一击致命！”

    “绝不能让敌人，有半点喘息的机会！！”

    负责操练的达宇，作为原先狂族部落的首领，如今编制军队，被林昊受封为军团长。

    他声音如雷，响彻整个操练区。

    达宇虽说以往并未真正打过一场战役，但能够当上部落首领，智谋方面自然也是不低。

    自从成为狂战军团的军长，他就主动拜托林昊，找来许多军事方面的书籍，每天恶补知识。

    如今，在军事战略上，也算是有点底蕴。

    “继续练！”

    “半个时辰后歇息！”

    这时，达宇注意到林昊的到来，吩咐一声后，便是快步走到林昊近前。

    “参见领主。”

    达宇恭敬行了一礼，开始汇报近段时间的军队训练状况，以及他个人在战术的研究策略。

    “很不错，就按照你的想法进行。”

    林昊点头一笑，毫不吝啬的赞叹道。

    “好。”

    得到林昊的认可，达宇顿时颇为欣喜，斗志昂扬。

    “嗷！”

    就在这时，一个尖锐的叫声，引起众人的注意，立即转头看去。

    林昊同样侧眸一看，却见狂铁大步走来，手里还提着一个小铁笼。

    笼内关着一只蚂蚁，约莫拇指大小，通体赤红如血。

    最让人感到奇特的是，它身上闪烁着暗金色图纹，纹路形似火焰，隐约间散发出一股灼热的能量气息。

    显然，这并非普通蚂蚁，则是属于魔兽种类的蚁兽！

    而刚才的尖锐叫声，便是这只蚁兽传出。

    “怎么样？抓到蚁王了没？”

    看到狂铁走来，达宇扫了一眼铁笼中的蚁兽，皱眉问道。

    “还没有。”

    狂铁摇了下头，道：“我刚让弟兄们活捉了一只，准备研究下它们有什么弱点。”

    闻言，达宇刚毅的脸庞，不禁涌起一抹失望之色。

    “这就是火纹蚁兽？”

    林昊目光闪动，询问道。

    前两天，他曾听白鳞汇报过灵阳石矿脉的情况。

    据说这阵子矿脉之中，发现有火纹蚁的踪迹，并试图阻拦他们挖掘灵阳石，频繁攻击矿工。

    好在矿工们都是狂战士，身体强壮，并无造成什么伤亡。

    但却因此，增大了开采难度。

    从资料中，林昊得知火纹蚁属于三阶魔兽。

    虽然弱小，却胜在群体数量多。

    每次出动，成千上万，犹如蚁兽军团一般。

    即便是五级魔兽，遇到这种蚂蚁大军，也得避而远之。

    由于它们体内兽核乃是火系属性，故而喜食蕴含火焰能量的任何物体。

    尤其是灵阳石，极受火纹蚁的嗜好。

    经过调查，天炎山脉以前并未有过火纹蚁的存，显然是近段时间才迁移至此。

    估计它们也是发现此地蕴含了大量灵阳石，方才将巢穴搬迁到这里，并有意抢夺。

    刚开始，狂族战士们展开灭蚁行动，但那只蚁王似乎智商不低，每次都能化险为夷，甚至指挥大量火纹蚁反攻。

    最终结果，无疑是令得这几天的灵阳石产量，停缓数倍。

    如果再继续下去，不用等星雨帝国攻占，整个灵阳石矿脉，恐怕就得被这群火纹蚁给吞食殆尽！

    “蚁王么……”

    思考间，林昊双眸微眯，盯着铁笼中的那只火纹蚁，顿时心生一计。

    既然抓不到蚁王。

    那么……

    他就亲自培养一只，取代蚁王的地位，统治蚁群！

    想到这，林昊眉梢轻挑，感觉此计倒是有点盼头。

    “领主大人，请问你有什么更好的办法？”

    察觉到林昊的反应，狂铁脸色颇为无奈的问道。

    显然，为了灭蚁，以及保护灵阳石矿脉，他已经无计可施。

    “把这只火纹蚁给我，到时自有办法。”

    林昊一脸淡然，并无明讲。

    闻言，达宇和狂铁等人脸色微怔，旋即大喜。

    以他们如今对林昊的信仰，只要后者所言，他们都抱着极大信心。

    “领主大人，那接下来，我们就等候您的命令了。”

    当下，狂铁连忙把铁笼交给了林昊，一脸兴奋的说道。

    望着笼中的火纹蚁，林昊嘴角泛起一抹意味深长的弧度。

    不过，进化宠物，此处肯定不适合。

    就这样，在众多狂战士的期盼目光下，林昊提着铁笼，头也不回的扬长而去。

    片刻后。

    城主府，中庭内院。

    林昊一回来，就从白鳞那里，调用数万枚灵阳石，并支走了庭院中的所有护卫。

    即便是总管级别的白鳞，也没有在此滞留的待遇。

    一时间，偌大的庭院，仅剩林昊和小白，以及那铁笼中的火纹蚁。

    而后，只听‘啪’的一声。

    笼门打开，那只火纹蚁眼前一亮，正欲逃脱时，却直接被林昊一把抓住。

    手掌在灵气的覆盖下，任凭那只火纹蚁如何撕咬，也无法伤其丝毫。

    “叮，检测宿主捕获火纹蚁一只，是否收为宠物？”

    旋即，系统的电子合成音，在预料中紧随响起。

    林昊默念道：“是。”

    “叮，恭喜宿主成功收纳宠物，可为其命名。”

    “蚁皇。”

    林昊心头微动，随意取了一个兽名。

    “叮，恭喜宿主为新宠物完成‘蚁皇’命名，已开启进化功能模式。”

    系统声音响起的同时，林昊想都没想，便是选择了‘一键进化’功能。

    霎那间，一连串的系统提示声，在林昊脑海中不断响起。

    “叮，进化成功，恭喜蚁皇升级至Ｄ阶，战力获得全面提升。”

    “叮，您的宠物蚁皇已强化体质，灼炎之铠！”

    ……

    “叮，您的宠物蚁皇进化完毕，升级至A阶王级，获得技能火影分身。”

    “恭喜代号006宠物‘蚁皇’晋升S阶，并获得一项特殊天赋，蚁兽召唤。”

    紧接着，一个全新的数据面板，也是浮现而出。

    【蚁皇】

    代号：006

    主人：林昊

    战斗力：50000

    技能：火影分身、蚁兽召唤

    天赋：灼炎之铠

    ……

