    ()    打入了第一个进球之后，帕尔马的局面一下子就轻松多了。这一场比赛，压力本来就不在帕尔马，而在国际米兰，曼奇尼被李彬的话逼得无路可退，但是李彬这边，却完全没有什么压力可言。这对于曼奇尼是最后的审判，对于李彬，不过是一场无关紧要的比赛罢了。现在帕尔马还1-0领先了，心态就更加平和了，而反观曼奇尼这边，却已经是压力越来越大了。

    豪门的压力，确实是别的球队比不了的啊。对李彬来说，意大利杯夺冠与否，根本就是个不必在意的事情，李彬这个赛季带着球队拿到了欧冠名额就已经是大胜利了，就算是不夺冠，也是无所谓的。但是对于曼奇尼来说，现在国际米兰的成绩太差了，意大利杯冠军，是他最后的救命稻草了，如果这个冠军都拿不到的话，那么，他这个赛季结束的时候，也就真的如李彬所说的一样，没什么脸面在球队的教练位置上坐下去了。

    豪门的压力大，不是说着玩的。

    而现在，在场边站着的曼奇尼，已经有些不顾风度的对着场内不停地嘶吼了。

    但是他的嘶吼，却对国际米兰的帮助不大——国际米兰的球员们显然也没有为了留住曼奇尼而努力踢球的意思，他们踢球的时候，依然是有气无力的。

    而帕尔马一方，踢球的时候，则是依然是士气高涨的。

    豪门球队看不上一个意大利杯赛的冠军，但是帕尔马的球员们，却是知道这个冠军的意义的。尤其是在赛前，李彬也告诉了他们，这一场比赛赢了，也有可能彻底把曼奇尼逼上绝路，帕尔马就可以拿到了联赛第三了，这也让帕尔马的球员们，对于这一场比赛，更加看重了。

    一场比赛就可以拿到了意大利杯冠军和联赛的优势，帕尔马全队上下，自然是拼了全力去踢球的。

    双方的纠缠的局势，被帕尔马逐渐的压到了国际米兰的半场了。坎比亚索的传球的问题，这一场比赛被帕尔马加大了压迫力度，亚亚图雷和阿尔沙文两个人，都在积极地进行着反抢，这让坎比亚索的出球，有了很大的问题，而在第一次传球失误之后，坎比亚索也不敢再多做传接了，菲戈后撤了很多，而这也让国际米兰的攻击，完全不复比赛开始阶段了。

    多对坎比亚索出击，这也就是李彬所做出的第二个布置了。坎比亚索这个球员实力很全面，但是，他却有着很大的问题。一般来说，球员被反抢的时候，有些喜欢自己护球，护不住的就丢了，有些能够从容出球，这就是技术好了，但是，他和那些人不一样，他被反抢的时候，能够传球，但是却总是相当仓皇的一脚瞎传，传给谁他不管——这是他的最大的问题。虽然说记忆里面坎比亚索号称国际米兰的司令，但是，他的名声是沾了国际米兰的光了，真说到了实力，李彬认为他的实力比起来罗马的德罗西都要差一些，对他加强了压迫力度，将是对付国际米兰的一个大好办法。

    上半场就这样结束了，而到了下半场开始之后，帕尔马也依然是占据着上风，对国际米兰不停地压迫着。

    而到了下半场，曼奇尼站在场边，也是一样的发火了，半场球过去了，国际米兰还是只能够在后场蹲着，自然也是让曼奇尼压力越来越大了。这个时候，他也选择了换人——马丁斯下，阿德里亚诺上，布尔迪索下，贝隆上——国际米兰在这个时候，也加强了反击的力度。后场除去了一个边后卫，增强了中场厚度，而且前场也不顾阿德里亚诺伤势还没有痊愈，也要和帕尔马进行中场的争夺，争取反击的机会了。

    而这也让国际米兰的中场和帕尔马的争夺，再次陷入了焦灼，双方谁也不能够在短时间里面拿下来比赛，双方的竞争，也是越来越激烈了。

    不过，反正压力不在李彬这边，看着曼奇尼着急，他也是乐得当笑话看了。

    而双方的比赛，在过了六十分钟的时候，终于出现了转机了，在经过了长时间的传球后，帕尔马终于等到了一个机会了。在一次反抢中，后场拿到了球的梅洛，一脚把球挑给了他前面的图雷，图雷没有停球，想要把球踢给他身边的阿尔沙文，他的本意，是想要打一次快速反击，可是，阿尔沙文身边的扎内蒂看得很紧，足球过来的瞬间，阿尔沙文被扎内蒂靠着跑位完全拦住了前进的路途，他根本没有好的突破方式，甚至拿球都很难拿得稳，无奈之下，他一脚把球斜着踢向了左前方。

    这一下传球，颇有几分无可奈何的瞎传的意味。国际米兰的中场这个时候都聚集在中路，阿尔沙文的一脚传球，没有什么目的xìng，但是却依然是很好的从人群中穿了过去，因为没有看到太多的威胁，因此，国际米兰的防守也没有第一时间跟上来。可是，也就是这个时候，罗西快速的跑了几步，追上了足球，而后，他没有停留，向着左边路猛然趟了两步，一下子就脱离了原本纠缠不清的中场，扯到了边路上，一下子视野就开阔了起来。

    漂亮的跑动，就连李彬也在这个时候，赞叹了一声，这么短的时间里面，罗西的技术，确实是有了提升的了。

    而在这个时候，原本纠缠不已的中场，也一下子散开了，原本在中场位置上，一直寻觅着位置的米利托，也在此时，向着右路跑了过去。

    罗西的跑动和米利托的跑位配合的极为默契，而这个时候，罗西一脚长传球，把球挑向了远门柱的方向。米利托向前一步跳了起来，向前猛然冲顶，把球砸向了球门！

    “gooooal！！！迭戈·米利托！漂亮的进球！帕尔马打入了他们的第二个进球！帕尔马干的漂亮！！”

    场边的曼奇尼，随着这一个球，脸sè灰白了起来。0-2落后之后，国际米兰翻盘的希望越来越少了，曼奇尼的未来，只怕也是距离豪门球队主教练的位置越来越远了，他自然是无法坦然接受的。

    关键比赛怎么能够输呢。

    李彬也在场边握了握拳头——现在每一个进球，都是打在曼奇尼心头上的巨石，用不了多长时间，帕尔马就会把曼奇尼逼得无路可退的。

    李彬不在乎曼奇尼输成什么样子，反正意甲教练复起的机会多，曼奇尼就算是离开了国际米兰，将来也不一样没有机会了。而他关心的，是国际米兰的成绩。国际米兰这个赛季输了这一场比赛，曼奇尼也就距离下课近了一步了，而如果国际米兰距离联赛第三的位置，也就越来越远了。

    这个赛季，李彬要的，也是稳妥的胜出。

    “别气馁，还没有结束呢。”菲戈看了看场边风度尽失的模曼奇尼，还是和队友们说了起来，“我们还有机会，而且这还是第一场，还有第二场可以踢呢，不要着急。”

    “是的，别着急，我们还能够踢呢。”萨内蒂也说了起来。他们都不是什么脾气很大的人，但是球队落后，他们也不得不多说几句话，来鼓舞士气了。

    国际米兰这一场比赛踢得实在是足够糟糕的，国际米兰球员们还好，但是教练却受到了赛前的太多的媒体废话的影响了，比赛安排的一塌糊涂，这场比赛，国际米兰踢得可以说是章法全无，完全被人牵着鼻子走，可谓是差到了家了。

    不过即使如此，也不是球员们，该放弃的时候。

    菲戈很快就再次带着球员们掀起了反击，帕尔马的球员们刚刚有了一丝放松，菲戈就瞄准了机会，掀起了反击了。

    亚亚图雷的一个疏忽，让菲戈没有得到及时的盯防，而他在向前跑了几步之后，一脚把球向着前场踢了过去。

    克鲁斯抢到了第一点，面对小卡纳瓦罗的抢球，他半转了伊布，闪开了小卡纳瓦罗的逼抢，而后，一脚把球踢了出去。

    克鲁斯的技术很全面，他作为替补总是能够起到作用，这是他的能力所在。

    在他的旁边，阿德里亚诺接到了球，他没有那么多的事情，直接抡起了大腿，一脚劲shè把球踢进了球门！

    “国际米兰扳回了一分！”

    在场边的曼奇尼，此时也是狂呼着跑了起来，高高的挥拳庆祝，不停地欢呼着。

    “曼奇尼现在可以高兴了，他的球队还没有完全输掉，打进了一个客场进球之后，国际米兰也是优势大增，现在的曼奇尼，在场边疯狂庆祝着，看上去和以前很不一样啊……”

    真是一个球一重天啊……曼奇尼现在的样子，哪里还有半点风度可言，胜负的压力太大，在压力之下，以往的风度全都是白费了，现在的样子，才是真的样子啊。

    可是，现在就高兴，是不是太早了一点？

    帕尔马这边，马上也做出了调整。夸利亚雷拉换下了罗西，李彬现在，要的就是前场的反抢，shè门，冲击，这场比赛，国际米兰的球员年纪更大，他们的消耗，可不比帕尔马小。而现在，帕尔马在被国际米兰打了一轮反击之后，球员们的反抢也更加积极了，现在的国际米兰，被逼的更狠了。

    而帕尔马和国际米兰的比赛，也进入了尾声了，一直都在积极逼抢的帕尔马，也让国际米兰的后场，踢得越来越差了。而当时间进入了补时的时候，球场上，再次出现了意外。

    国际米兰的一次传球到了后场之后，米利托立即扑上去反抢了。坎比亚索没有敢往前传球，而是向着身后，一脚把球踢了出去，而在他的背后，马特拉齐接到了球之后，米利托马上就扑了上来，而他能够做的，也是马上向着身后，一脚传球。

    可是在他的身后，塞萨尔却没料到这一下——足球滚进了球门，在补时阶段，马特拉齐打入了一个乌龙球！

    这个球，对曼奇尼来说，无异于是一个决定了他的命运的乌龙球！