
　　内噶隆那边，泽塔跟遥辉领悟了心眼，再加上洋子操控赛文加在一旁辅助，第二次战斗泽塔十分轻松就拿下了胜利。

　　沃姆带着结花也赶到了现场，在同意结花研究内噶隆尸体碎片后，结花兴奋的跟变态一样带上了肢解道具扑向了满地的肉块。

　　遥辉跟洋子在远处帮忙清理街道，沃姆独自一人来到了一块人头大小的肉块面前。

　　他伸手把它拿了起来，接触的瞬间，他读取了一段记忆。

　　无尽的黑暗中，贝利亚身体支离破碎，最后他为了自己不被吞噬，引爆了自己，把这片黑暗炸出了一个缺口，一部分灵魂携带着一些力量逃离了出去，而剩下的大部分躯体分解成最原始的粒子，散落在了这片黑暗当中。

　　“贝利亚因子。。。用迪斯西姆力量来让怪兽暴走吗，但这样做的目的又是什么呢。。。”

　　“滴滴滴。。。”

　　这时，沃姆通讯响了起来，丢掉肉块走到了一个无人的角落，这通讯是栗山长官打来的。

　　“喂。”

　　“秦阳，美国总部派人来日本视察了，是谈特空机二号的事情，你们别给我掉链子啊！”

　　“必须的，长官，您需要我们干什么？”

　　“当然是展现特空机的强大啊！北边群岛不是发现了一头沉睡的哥莫拉吗？最近探测到那边地壳运动，我们担心地震会惊醒它，所以转移的任务就交给你们了，千万别跟我掉链子啊！总监大人肯定会注意这次行动的！”

　　“是是，长官放心，我们一定完成任务。”

　　“嗯，战场那边收拾结束了赶快回来，让叶虎把赛文加调整好百分之一千的状态！二号机能不能启动，就看你们的了！”

　　“了解！”

　　挂掉电话，沃姆松了一口气。

　　“雪中送炭啊，这次赞助能谈下来，那乌英达姆的事情就能解决了。”

　　沃姆已经打定了主意，无论如何，这次行动必须成功。

　　自从当了领导，他也知道了钱这玩意儿有多么不容易，想起之前迫水每次提起预算都头疼的模样，沃姆也算是能理解了。

　　眼看大型障碍物已经清理差不多了，沃姆准备叫军械库几人收队回去，商谈一下明天的事情。

　　“咔嚓。”

　　这时，一道快门声音传入沃姆耳朵。

　　寻着声音看去，一个邋里邋遢的人手里抱着单反对着他的队员一顿猛拍。

　　“艹，这里也有这晦气玩意儿？”

　　看到那讨打的笑容，沃姆拳头下意识都捏紧了。

　　“蛭川光彦。。”

　　现在沃姆心态已经不是以前了，换做以前，沃姆肯定回去教训他，但如今沃姆已经成长很多，也只是在心里觉得他讨打，并没有付出实际行动的准备。

　　“哎。。我也成长了啊。。”

　　只要蛭川不来惹他，他也懒得去鸟他了。

　　“都搞好了没，好了收队，明天我们有一样重要的时候任务！一项绝不能失败的任务！”

　　蛭川的出现只是一个小插曲，沃姆现在最在意的，是从老美那边拿到拨款。

　　军械库四人离开后，蛭川从一处废墟掩体里再次钻出，他蹑手蹑脚趁着周围后勤队员没有注意，捡了一块内噶隆的碎肉逃离了现场。

　　回到了出租屋内，蛭川泡了一碗面，阴翳的目光看着电视，上面正好在播报军械库明天转移哥莫拉的任务。

　　“咚咚。”

　　敲门声响起，蛭川警惕的站了起来。

　　“谁。”

　　“我。。”

　　门外人的声音如同卡了十年老痰一样，光是听上去就有些毛骨悚然。

　　蛭川打开了门门口竟然站着的镝木慎也。

　　“进吧。”

　　镝木慎也走到桌子面前，拿起了那一团带着黏糊糊液体的碎肉。

　　“不错，你通过了我的考验。”

　　蛭川关上了门。

　　“你答应给我的力量呢。”

　　镝木慎也没有回头，似乎手里的碎肉对他很有吸引力一样。

　　“力量。。你会用来做什么。”

　　“还用问吗！当然是报仇！”

　　“大宇宙意志都死了，你也等于白嫖复活，还报什么仇？”

　　提起这个，蛭川眼里的怨恨更深了。

　　“呵，你知道为什么就我活下来了吗？那是因为在大宇宙意志眼里，我就是蝼蚁！我的死活他根本不关心！我要力量！强大的力量！我要让自己变得强大！强大到再也没有人敢忽视我！”

　　蛭川能活下来，确实是靠着他的弱小，到了最后双方都把他给遗忘了，而就是因为这样，他才活了下来，然后又因为机缘巧合来到了这里。

　　“变强，可不是说说就完事的，你要是没有强者的意志，给你再多力量也无济于事。”

　　“你要我怎么证明。”

　　镝木慎也把手里的碎肉递了出去。

　　“吃了它。”

　　看着那黏答答，带着强烈腥味的碎肉，蛭川一咬牙抓了过来，直接往嘴里塞。

　　镝木慎也嘴巴扯动了一下，似乎在笑。

　　“味道如何。”

　　吃下碎肉的蛭川眼里一片血红。

　　“我感觉。。好极了。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“当当当。”

　　三枚黑色勋章落在桌子上。

　　“明天那一头哥莫拉，吃了你会变得更强。”

　　说完，镝木慎也走出了蛭川的家，蛭川也伸手把三枚勋章死死捏在手里。

　　【邪恶博伽茹，贝蒙斯坦，异生兽theone。】

　　三枚勋章接触到蛭川后，如同蛆虫一样往他皮肤底下钻去。

　　“啊啊啊！！！”

　　血肉撕裂的疼痛让他跪在地上死后了起来。

　　他的皮肤撕裂，脓疮与犄角从他体内蔓延，几秒钟不到，他就从一个人类，变成了一头面目可憎的怪物。

　　占据了半张脸的大嘴露出锋利的牙齿，粘稠的唾液从齿缝滴落。

　　“好。。饿。。。”

　　他把目光看向了隔壁，如同行尸走肉一样走到了墙壁面前。

　　“轰！”

　　满是突刺的手臂轰碎了墙壁，邻居一家三口正在吃饭，看到这般模样的蛭川吓得浑身哆嗦。

　　“吃。。。呃啊！”

　　蛭川如同野兽一下噗了过去，张开大嘴一口咬下。

　　“噗呲！”

　　血液飞溅。。。这一晚，注定是血腥之夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1308章，阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 