    两天后，此时平静的海面上，陈风正穿着一件大裤衩，躺在战舰甲板上的一个躺椅上，悠闲的晒着日光浴，享受着暴风雨前的宁静。

    一旁的周灵睿和吉娜两人一左一右，紧贴而坐。

    吉娜手中均匀的抹着防晒霜，在陈风的身上打着转。

    而周灵睿，则端着一杯柠檬水，不时的给陈风喂上一口。

    这场面，如果在现代社会，很常见，毕竟这种生活哪个富二代没有经历过呢。

    可是海洋末日游戏，能做到这种地步的，估计也就陈风一个人了。

    此时战舰旁的游轮上，一众女兵趴在甲板的栏杆上，看着躺下的陈风，互相之间窃窃私语。

    “哇~快看风哥哥的腹肌~有八块哎~好想上去摸一下啊~”

    “死三八，快收起你的口水啊！都要滴出来了！”

    “好喜欢陈风哦~要是现在给他抹防晒霜的是我该有多好啊~”

    ……

    众多女兵正在欣赏陈风完美的肌肉线条，不时还调侃一下旁人，又看到陈风偶尔冲她们挥手微笑时，一个个羞红了脸庞，捂着眼睛，不敢直视。

    可是从她们偷偷张开的手指缝里，不难看出她们此时的兴奋心情。

    众女身后，王若曦慢慢走来，瞧见这般情景，俏脸上微微染上寒霜。

    “你们看什么？！还不回去休息？今天晚上鱼人王出现，到时候如果掉链子，小心你们将军扒了你们的皮！”

    作为马小婷的妹妹，王若曦的话对女兵们还是非常管用的，听到这话，女兵们一个个表情严肃的往休息室走去。

    见众女走后，王若曦看着正在享受二女服侍的陈风，努力让自己的脸上挂着一些笑容，然后靠近甲板边缘。

    “陈风~今晚鱼人王就要出现了，你……有没有什么安排吗？”

    此时，陈风终于侧过身，看见是王若曦后，无奈的摇头，淡淡的回道。

    “都安排好了，你去问马小婷就知道了！”

    “哦！好！”

    陈风干瘪的回答，让王若曦只能尴尬的抿抿嘴，转身离开。

    只有周灵睿俏皮的笑了一下：“陈风~不错嘛！知道拒绝了嘛？！”

    “滚蛋！再给我泡杯柠檬水去！”

    “遵命！相公~”

    王若曦搭话，陈风自然看的出来她的意思，不过，这个时候他可没这个心思。

    今天晚上，鱼人王就要出现了，陈风现在可是忧心忡忡。

    对于鱼人王，陈风现在可是一点把握都没有。

    但是该做的都做了，要是实在不能对付，那只有转身离开，有话也不说出来。

    两天的时间，陈风的生存点刷新了一些，一共达到了三万多点。

    陈风买了五张【2级强化卷轴】，将舰载导弹升级到了+10。

    现在的舰载导弹，不仅攻击的距离变远了，而且攻击威力也增强了许多。

    【舰载导弹（红色）+10】

    说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，命中后对5级及以下实力的生物以及40级及以下等级的载具造成致命的打击。

    攻击范围：1500M-90000M

    提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗3000铁块、120幽能，幽能充能为1200层，攻击CD为1分钟，需要搭配军用雷达。

    评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！

    导弹的升级，虽然威力和范围都提高了，但是消耗的铁块和幽能变得更加恐怖了，铁块还好说，陈风身上很多，但是一次120个幽能，饶是陈风物资丰厚，也不够打上几发的。

    以现在舰载导弹的攻击范围，陈风只能希望鱼人王的岛屿不大，到时候说不定可以试着用导弹攻击它。

    除了舰载导弹，陈风还强化了一下之前得到的橙色防具龟壳，暂时强化到+5，万一用的着也能保命。

    【龟壳（橙色）+5】

    说明：从海龟鱼人身上扒下来制作而成的龟壳，可以直接穿在自己的身上，不用担心大小，会根据你的体型自动缩小或放大，直至贴合你的身体。穿上龟壳之后，可以将身体缩进龟壳之内，有效保护自己，3级及以下实力的攻击无效，4级及以上的攻击会造成轻伤或死亡。

    注：穿上龟壳之后，你身体的活动范围会有所限制，移动速度降低20点。

    评价：虽然龟壳穿在身上很恶心，但是……这玩意防御力真的强哦！

    强化了的龟壳，防御力有所提高，但是降低的移动速度更多了，如果穿上，可能陈风全速跑动，也就跟小跑没什么区别。

    不过陈风还有闪现技能，生死关头影响应该不大。

    除了这些，前天得到的黄金宝箱开出一个橙色道具，陈风觉得很是不错，跟自己身上的药剂比起来，作用大多了。

    【强能药水（橙色）】

    说明：短暂的使你的等级提升1级，时间10分钟

    注：等级提高可以提升你的身体各项属性，以及技能的威力

    评价：千万不要小看这个药水，说不定是个王炸！

    当是陈风看到这个药水的时候，还不以为然的认为不咋地。

    就算自己喝了，提升自己到4级，也还是一般般，但是陈风忽然转念一想，这个药剂给吉娜喝了，如果有效，吉娜就能在10分钟之内拥有5级实力，到时候对付鱼人王，即使不敌，也能有还手的余地。

    除了这些，陈风还有不少东西可以辅助战斗。

    腥兰花、隐身药水、菠菜等，这些到时候给自己或者其他人使用也不错。

    现在一切准备妥当，就等鱼人王出现了。

    鱼人王今天出现的消息知道的人很多，现在不管是世界聊天，还是区域聊天，其中发送的消息都表明众多人类极度的恐慌。

    有人想要在鱼人王出现时躲得远远的，有人则说鱼人王出现时，肯定一样也会在岛屿上，到时候浑水摸鱼，看看有没有收获。

    也有一些没进秘境的人类，在幸灾乐祸的讥笑，调侃着其他人类。

    当然，大部分人类表示，鱼人王出现跟他们没有关系，到时候肯定躲得远远的。

    毕竟，5级实力的鱼人王，已经强的让人不敢面对了。

    天空上刺眼的太阳逐渐消失，取而代之的是一颗即将落入海平面的夕阳。

    随着夕阳逐渐落下，黑暗慢慢笼罩。

    鱼人王出现倒计时开始！

    此时，陈风站在控制室内，盯着海平面太阳的最后一丝余晖，心中默念。

    十！

    九！

    八！

    ……

    三！

    二！

    一！

    随着陈风默念结束，周围完全黑暗。

    轰隆隆~海底深处，突然传来一阵轰鸣！仿佛世界炸裂一般，掀起惊涛骇浪！

    “鱼人王！来了么！？”

