    ……

    “大圣，凡事要忍耐，怎么还推倒了呢？”李恪哭笑不得的看着孙悟空。

    “不知道那清风明月从哪知道俺老孙当年一路游历至

    灵台方寸山，斜月三星洞之间的囧事，

    实在忍无可忍！”孙悟空有些不解，“难道那镇元子提前把俺老孙的囧事告诉清风明月？”

    “不该是，三界中拥有未卜先知的不多，

    即便那镇元子能推算过去，也不会如此算计，

    毕竟他和金蝉子是有交情的，

    我怀疑另有隐情……”前来相助的李恪推测道。

    孙悟空看着天空中那无形的符纹，在运转天地之力，苦笑道，“这地仙之祖，还真是较真，深怕俺老孙跑了，

    给的时间又很紧，

    只是老孙觉得这其中还有很多蹊跷之处。”

    李恪道，“这蹊跷之处，定和那白肤女子有关，咱后面再细谈，先把这树医活，

    了却镇元大仙的心事，

    后面的事可以交给我来做，大圣可以继续取经路。”

    孙悟空思考了片刻，“俺老孙学的地煞术之医药，多医治有情绪的生灵，对于这医治植被之灵，还需要到海外寻个方子。”

    李恪嘴角浮现微笑，看来要帮猴哥少走弯路，时间紧迫啊，“大圣，这医树的方子无需他处求，南海观音那里有。”

    “观音菩萨？”孙悟空有些吃惊，“俺老孙只知道观音菩萨是七佛之师，神通广大，

    不曾想还会医树。”

    “没错，这三界中除了如来，也只有菩萨能医治。”李恪道。

    孙悟空不敢耽搁，便找来沙和尚和猪八戒，“你们好生照顾师父，我去去就回。”

    沙和尚与猪八戒连连点头，李恪看在眼里，发现孙悟空满有责任感的。

    “大圣放心，我李恪也会留意的。”李恪总是隐隐觉得有些不对。

    即便树救活了，肯定这一劫不会那么快过去，故而李恪选择继续留在这暗中观察。

    其实在李恪看到镇元大仙因人生果树被推倒后的一丝惊慌，就觉得不太对劲。

    五庄观镇元大仙这种级别的仙，很少会被情绪左右，

    即便人参果树被推倒，也是惊怒，不该有一丝丝慌。

    那么镇元大仙一定在隐藏什么，这种情况他和孙悟空探讨了一下。

    故而孙悟空在出发前，找镇元大仙谈了次话。

