    狗蛋很快就钻进了厕所里面，过了一会儿就已经虚脱的出来了，不过上完厕所确实舒服多了。

    “你这个是什么药呀？怎么这么管用？”

    “这样那自然是管用，这可是我亲手研制的药自然管用了。”

    狗蛋不由的竖起了大拇指笑着说道。

    “原来是这样呀，那你也太厉害了吧，有了这种药岂不是想吃多少就吃多少？”

    听到这句话白露立马摇了摇头笑着说道。

    “这怎么可能，这是不可能的事情，怎么可能想吃多少就吃多少呢？毕竟是药三分毒，吃多了肯定是对身体不好的。”

    狗蛋只好点了点头。

    “既然这样的话，那偶尔偶尔吃一次应该没什么问题吧？”

    白露想了想说。

    “应该是吧，偶尔吃一次肯定是没问题的，偶尔吃一次能有什么问题呀？”

    狗蛋打了一个哈欠，今天实在是太累了，一屁股坐在床上说。

    “好了，时间不早了，我们先睡觉了，那我就先睡觉了。”

    “明天家里面要举行宴会。”

    狗蛋躺在床上盯着天花板。

    “又要举行宴会呀？”

    “对呀，我之前跟你说过的呀，宴会肯定是要举行的，不举行怎么行呢？好了时间不早了，你早点休息吧，我也去休息了。”

    狗蛋一说完，白露就把门给关上了，动作非常的轻柔，狗蛋躺在床上深吸了一口气，这床睡起来还真的是舒服呀。

    【怎么样待在白家是不是很舒服呀？】

    狗蛋享受的闭上了眼睛。

    【对呀，我觉得待在白家确实确实非常的舒服。】

    【有多舒服呀？】

    【快乐似神仙，这种快乐你是体会不到的，有人伺候你，有人对你温柔，这种日子你说跟皇帝有什么区别？】

    系统忍不住笑了起来。

    【可能你想多了，你跟皇上的区别大着呢，皇上有三宫六院，你有三宫六院吗？你能支持别人做什么，别人就做什么吗？】

    【虽然我没有三宫六院，但是我对三宫六院一点也不感兴趣，对于我来说一生只要和一个女人一生一世一辈子在一起就可以了，没有必要这么多。】

    【那是因为你太年轻了才会这样想的。】

    【胡说八道，明明是你太年轻了才是。】

    【是你太年轻了。】

    【是你太年轻了，是你太年轻了，反正是你太年轻了。】

    【算了，我才不跟你唠了，我要睡觉了，跟你这种系统说话简直就是浪费我的精神。】

    【你有本事永远都不要跟我说话呀，看你能够活过几集。】

    狗蛋闭上了眼睛，很快就进入了梦乡，这个梦非常的远梦见，一些熟悉的人一些熟悉的事。

    第2天早上醒来已经全部忘了，窗外的阳光十分的明媚，狗蛋起来之后站在窗前揉了揉眼睛，伸了一下懒腰。

    【今天的天气可真好呀。】

    【你只知道天气好只只知道好玩，可别忘了这事你还要练指丹药呢。】

    狗蛋一时间已经忘记什么丹药了，除了揉脑袋。

    【什么丹药不丹药的呀，我都已经忘记了，已经全部忘记了。】

    系统深吸了一口气，有一些无奈的说道。

    【你怎么这么快就忘记了？你的脑子里面到底装的是什么？你装的是屎吗？】

    【问题不是很正常的事情吗？只要是人又不是机器，就连机器都还有可能出故障呢，我的脑子里面我也不知道装不装的是屎，反正我装的是你就是了。】

    【那你现在这个意思是什么意思？你是说我是屎吗？】

    狗蛋顿时摇了摇头。

    【我可没有这样说是你那样说的。】

    早起的感觉真的很好，好像整个日子都是充裕的，狗蛋走到院子里面看着这些一大堆的草。

    【可是这些菜我一个都不认识呀，你让我怎么炼制丹药吗？】

    【这个很简单，我跟你说就行了，要采哪一些丹药，把这些丹药踩回去，好好的煮，好好的弄，就可以提升你的能力。】

    狗蛋很快就根据系统的提示，把那些丹药都踩了回去来到了厨房里面把那些药草给切成碎片，然后到锅里面去煮。

    在锅里面煮了之后，然后又拿到火炉里面去烧。

    烧了一会儿之后，狗蛋已经闻到味道了，不由得问道。

    【这个丹药要烧多久呀？】

    【三天。】

    狗蛋深吸了一口气，不敢相信的说道。

    【三天这也太久了吧，难道我要等到天涯海角吗？】

    【三天这还多，这根本就不多好吗？】

    【可是我觉得三天也很多呀？】

    【你不是没见过多的有一些丹药，那可是要77 49天游戏还有一年多的100年，甚至有的几千年，你这三天你就多了？】

    狗蛋不好意思的挠挠脑袋，好像三天对于那些几年几千年的似乎已经可以了，狗蛋点了点头说。

    【好吧好吧，我承认我自己错了。】

    【真是少见，这可是你第1次承认自己错了。】

    【我没有说我错了，我只是说我说错了而已，我又没有做错。】

    【果然呀，你这个男人永远不知道自己做错了什么，就算是做错了也不承认，简直就是烂泥扶不上墙，你这种人呀，真的是没救了。】

    狗蛋深吸了一口气感觉肚子里面有一些饿，打开柜子居然里面还有一些冷馒头。

    于是拿起来就吃了起来，没想到还挺好吃的，刚刚吃了几口白露就走了进来，看见狗蛋正在吃了馒头，一下子就抢了过来，生气地说道。

    “大清早的你就吃这种东西，而且还是冷的，你就不怕不卫生，待会儿拉肚子吗？”

    狗蛋一脸无所谓的摇了摇头说。

    “瞎说什么呢，我怎么可能会拉肚子呢？我的身体好着呢。”

    “就算是身体好，你也不能折磨自己的肚子呀，好了你跟我去吃早餐吧，我已经让人准备好早餐了。”

    狗蛋一脸懵逼。

    “去哪里吃早餐呀？”

    白露拉着狗蛋就走。

    “去哪里吃早餐？那还用说自然是去餐厅吃早餐呀，你是不是睡太久了，脑壳都睡坏了。”

    “有可能是睡糊涂了吧。”

    于是狗蛋就跟着白露一起来，到了客厅里面，客厅里面已经做好了一大桌子的早餐，十分的丰盛，狗蛋看着这么多丰盛的早餐，深吸了一口气。

    “怎么做了这么多的早餐呀？我哪里吃得完呀？”

    白露拉着狗蛋就坐了下来。

    “我相信你是吃得完的，昨天你不是也吃完了吗？这也是我亲手做的，你尝尝味道如何”

    狗蛋都闻到香味了，制作非常的精美，狗蛋点了点头便夹起一大块的蛋糕，吃了起来连连称赞。

    “不错呀，不错呀，白小姐，您做饭也太好吃太好吃了吧，简直就是人间美味。”

    狗蛋说得白露都有一些不好意思了，脸红通通的继续给狗蛋夹菜。

    “你要是觉得好吃的话那就多吃一点吧，反正我们这里也不差什么。”

    “我也想多吃一点呀这个是我的肚子太小了装不下这么多好吃的。”

    经过昨天晚上，白露不敢跟狗蛋开玩笑，害怕这个家伙真的全部都给吃光，把肚子给撑坏了，便温柔的对狗蛋说。

    “你以后想吃什么东西就吃什么东西吧，你要是吃不完的话也不必勉强自己，因为你以后想吃的话我都会给你做的。”

    狗蛋十分的感动，真没想到一个大小姐居然能够对他这么好。

    “白小姐，你怎么对我这么好呀？”

    “那是因为你是我的朋友呀。”

    “好吧。”

    这时候白老爷爷走进来了，闻到了香味，白露娘们站了起来，拉住白老爷的衣服。

    “爸，你怎么这么早就起来了，我做了早餐呢，那你尝尝味道如何，如果你喜欢吃的话，我每天都给你做。”

    白老爷一脸正经的看着一大桌子的食物，最后又额头上面充满了密密麻麻的吸汗，看向了白露。

    “我会把这些都是你做的早餐而不是下人做的早餐？”

    白露十分的自豪。

    “那是自然，这些可都是我亲手做的，爸爸你赶紧坐下来尝一下味道如何吧。”

    白老爷是十分不情愿的，主要是害怕白露做的饭实在是太难以下咽了，想起之前的跟受罪一样，狗蛋一边啃着鸡腿，一边看着白老爷说。

    “白老爷你真的不用害怕，其实白小姐做的饭真的非常非常的好吃。”

    白老爷虽然有一些不敢相信，但是还是坐了下来。

    坐下来之后看着集美的时候不敢相信的，看着白露，以前这个姑娘也不会做饭做的饭也是黑漆漆的，一看就是黑暗料理，如今今日做的完全不一样，就像是大厨做出来的一样。

    “乖女儿呀，这些东西都是你做出来的吗？”

    “那是自然了，这些东西肯定是我做出来的呀，老爸你赶紧尝一尝味道如何吧。”

    白老爷小心翼翼的夹了一块鸡肉放在嘴巴里面，本来以为味道可能就普普通通没，想到味道稀好鸡肉的鲜味，以及芹菜的味道融合在一起，简直就是美味至极。

    白老爷眼前一亮的说道。

    “真没想到我的女儿居然这么会做饭，真的太好吃了。”

    白露嘟了嘟嘴巴。

    “可是你之前还嘲笑我，还说你不喜欢吃我做的饭呢，那老父亲你以后会吃女儿做的饭吗？”

    把老爷点了点头，吃的更加的大口了，一口一口的往嘴巴里面送。

    “乖女儿做的饭菜这么好吃，我怎么可能会不吃呢？唉，之前是父亲错怪你了，没想到女儿的进步这么大，真是值得表扬。”

    白露微微一笑的坏笑。

    “既然你觉得女儿做的饭菜非常好吃，要不送女儿一份礼物怎么样？”

    白老爷一边吃一边询问道。

    “你想要什么礼物，只要你想要的父亲都会送给你。”

    “我想要裙子，我想要限量款的裙子可以吗？”

    白老爷哈哈大笑起来，还以为这傻丫头要什么礼物呢，结果居然是裙子，大手一挥便说道。

    “不就是裙子吗？你想要什么就要什么裙子，你想穿多少就穿多少呗。”

    白露轻轻摇了摇头说。

    “我要的可不是普通的裙子，而是周家的蚕丝裙，听说穿上了裙子，可以隐身。”

    这件事情就有些困难了，白老爷皱着眉头说。

    “周家的蚕丝群呀，那可是他们的独家宝贝是不可能给我们的。”

    白露太细了，一口气有一些失落，他很想要那个裙子，不仅好看而且还可以隐身。

    白老爷叹息了一口气，继续说道。

    “放心吧，女儿我一定会想办法的，只要你想要的就算是天上的星星，我也会想办法的。”

    “爹爹，你对我也太好了吧。”

    “那是自然了，我是你的父亲，能对你不好吗？”

    【这天底下居然还有能够隐身的裙子，我还从来没有见过呢。】

    【真是没见过世面的家伙，隐身衣都不知道，那可是周家的全传家之宝，不轻易拿出来，估计我们是得不到了。】

    【那我们可以举行一次比赛呀，要是我们赢了的话，他们就把隐身衣交出来。】

    【本来还以为你比较傻，没想到你这次的脑瓜子倒是比较灵通的，这个方法可行，就是怕他们耍赖。】

    她摇了摇头笑着说道。

    【我相信周家是好面子的，在四大家族的见证之下，肯定会拿出来的，若是不拿出来的话哪里有面子呀，江湖人讲的就是说到做到。】

    【你这个家伙说的好像挺有道理的。】

    【那可不是本来就挺有道理的呀。】

    【那你就跟百里老爷说一下，就按这个做吧。】

    狗蛋突然站了起来，走到白了老爷的面前笑着说。

    “白老爷我倒是有一个办法，让周家主动把那衣服给交出来。”

    白老爷一边剥着鸡蛋，一边漫不经心的问。

    “你有什么办法呀？”

    “不如我们举行一场比武比赛吧，若是他们输的话，就让他们把自家的全全家之宝交出来。”

    把老爷听了之后眼珠子转了转，随后又叹息了一口气。

    “他们不一定会同意举行比武比赛的。”

    他非常坚定的说道，“肯定有办法的，相信我吧，说是我们拿出家里面的这个阵法，就是昨天解救我们白家的这个阴阳阵，到时候他们不会不同意的。”

    白老爷听完之后眼前一亮，他们白家的实力还是相信的。

