    通天带着余文往东南沿海方向赶去，一路上走的很慢。

    通天经常会停下，仔细观察洪荒小族的生活。

    通天对这些弱小生灵天生就被人欺辱的命运，感到十分不公，不知不觉间通天的心境有了变化。

    从最初的修道为自身截一线生机，变成为天下苍生截一线生机。

    现在的通天身上开始有了一丝圣气。

    这说明通天境界到了，只要方法到位，通天随时都可以证道。

    这天，通天与余文行走在洪荒海岸边，此时大陆的海岸还未形成后世大面积的沙滩，到处是礁石。

    余文跟在通天身后，艰难的攀爬着比自己还高的石块。

    原本余文是想飞的，但是被通天狠狠训斥了一遍后，余文无奈，只能按通天的说法，一步一步的爬在礁石丛中。

    毕竟指甲盖拧不过大腿，强压之下，自己就只能老实的跟在通天身后漫步。

    不过这些形状不一，高低不平的礁石确定是在考验通天，这恐怕是在考验自己吧！

    海道难，难于上青天。

    不远处，最后的礁石上，坐立着一个身姿曼妙的女人。

    女人望海而坐，不知在惆怅着什么。

    通天看到女人的身影，原本打算直接转身带着余文离开，不趟这趟浑水。

    无奈女人早就感应到通天的气息，从远处礁石上传来温婉的声音。

    “道友竟然到了，还请道友上前一见。”

    通天无奈，也不好不给此人面子，拉着余文上前行道礼道：“后土道友好久不见。”

    后土起身对着通天回礼道：“通天道友。”

    余文看着眼前的后土，百闻不如一见，后土的形象如前世那些小说中写的一样，五官精致甜美又有一份原始的野性，与之相冲的是温和的气质，以及土之大道的厚重。

    两人见过礼，通天直接切入正题问道：“后土道友叫吾前来，可有什么事。”

    后土点头，再朝通天一礼解释道：“通天道友不必害怕，吾是因为感应到吾的一份机缘在道友身上，才会在此等候，还请道友与我论道一番。”

    通天点头，与后土两人席地而坐，论道起来。

    通天的大道讲完，后土就像是失了魂一般，嘴里不停的叨念。

    “天下苍生，一线生机，天下苍生，一线生机……”

    说着后土不自觉的起身向远方行去。

    余文看着远去疯癫的后土，目光有些深沉的低声道：“天下苍生真正的生机就要来了。”

    后土和鸿钧都一样，都是被道安排操控的傀儡，鸿钧是被天道操控，后土是被地道操控。

    或许正是因为有这些人，洪荒才经得起一场场灭世大劫的折磨，苟延残喘下来，拖延世界消亡的时间。

    通天目光聚焦在后土身上，直觉告诉他后土会成为像老师那样的人，但是他却不忍心就这样看着一个人被道吞噬操控。

    通天通过传音，暗自通知巫族之人，希望巫族之人可以拖住后土。

    通知完毕，通天继续拉着余文游历。

    来到一片空旷之地，大地上没有任何生物，仔细观察地表，地表有被法力磨灭的痕迹。

    远处，有三个道人围攻一个道人的身影。

    通天拉着余文躲在暗处，看四人斗法。

    余文狐疑的看向那被围攻的人。

    那人身材高大消瘦，长相清俊，丹凤眼，眼睛狭长炯炯有神。

    与外貌不相符的是此道人头顶长了一堆肉瘤，成金字塔型。

    此人八九不离十，就是多宝。

    余文看着还未拜师的多宝，心里范苦，大师兄早知你的肉瘤不是老爷弹的，我又何须折腾那么多，挨那么多揍，宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    通天坐在这方圆百里唯一没有倒的高树上，问余文道：“童儿你认为这青年能不能打败其他三人。”

    余文看了看有些招架不住的多宝道：“不能，现在他就抵抗的十分吃力，等会力竭，就更难了。”

    “哦？”此青年有古怪，通天对余文的话并不认同。

    紧接着通天眯了眯眼，又看了看余文，对比了一下下面一打三的青年，心里越发的恨铁不成钢。

    坏笑一声问道：“那如果加上你呢！”

    “啊？”不待余文反应，去你的吧！通天站起来一脚将余文踢向战场。

    余文感受到屁股的肿痛，在空中翻滚，余文痛呼一声，落到了正在打斗的多宝怀里。

    余文的突然出现，让四人同时一愣，双方快速弹开。

    多宝将余文从怀中扔出，双方紧张的盯着突然出现的余文。

    余文现在是前有狼，后有虎的状态。

    余文向前看看，多宝拿着剑朝自己比划。

    余文转身向后看，其他不认识的三人朝自己不停呲牙，显然没脱离兽性，这落他们手里，还不得被活活的啃死，自己活着怎么这么难呐。

    余文举起手往无人方向退，嘴上朝前后四人大喊道：“太君，我是良民呐！”

    四人齐齐皱眉，显然被余文古怪的动作和话惊到了。

    通天在那颗巨树上呵呵一笑，想这么容易就躲过去，想都别想。

    余文面朝着三人时，通天见机朝三人一弹。

    三人吃痛，凶恶的盯着余文咬牙切齿，恐吓道：“小子你倒是大胆的狠呐，区区真仙巅峰也敢触爷爷们的霉头，你真是不想活了。”

    余文想解释，但又不敢说。

    余文欲哭无泪的对还算良善的多宝行礼，大义凛然的道：“道兄，小弟见道兄被三贼子围攻，小弟实在是不忍，特来助道兄一把，打退贼子。”

    多宝上下打量了一下余文，嫌弃的拒绝道：“你不过真仙修为，留在这，我还得分神照顾你，你的好意我心领了，快些逃命吧！”

    余文感受到通天的威胁，不敢就此一走了之。

    余文也不多说，招出自己的伴生灵宝，以及元始的羊脂玉净瓶护身现在他要看看自己的伴生灵宝的威力到底如何。

    多宝看到余文的灵宝，眼睛一亮，接着留下余文道：“多谢道友相助。”

    余文点点头，不敢马虎的开始以笔画阵。

