    在报价协商结束后，虎疆王笑道：“诸位具体的报价我们已经知晓，接下来，只需要诸位文明向我们文明送来定金，我们便会发货，由神灵亲自运送。”

    五大文明强者点点头，关闭了投影。

    看着他们消失，项宁从他们身后走出，虎疆王敲着桌面道：“天使文明和死亡文明倒是挺痛快，对我们也有不错的善意，接下来若是有他们的帮助，你们人族确立地位应该没有什么问题。”

    “不过现在就看婆罗和天衍文明了，他们俩真的是互飙下限，有点不对劲啊。”修亚说道，因为在此之前，他们也是有发过不少消息过来的。

    看得出来对方也很迫切需要钥匙。

    项宁笑了笑：“总有一些人想些歪门邪道。”

    “你的意思是？”

    项宁摆摆手道：“只是猜测罢了，虽然我们付以真诚，但对方未必相信我们，现在按照比例尽快给他们发货吧，鳞角体这边又开始按耐不住了。

    项宁看着窗外，原本密闭的要塞打开了一道口子，从里面涌出了不少鳞角体的生物载体，体积之庞大，丝毫不下于他们宇宙的星空巨兽。

    即便之前项宁他们的出战压了他们一头，但是那只是对方的先锋军团而已，现在那一片空间，已经初步形成了鳞角宇宙中的能量液体，在这液体之中，他们几乎处于无敌状态。

    项宁一眼万年，好似回到了当年，那时候，鳞角体侵入这个宇宙，那可是没有任何预兆的，等洪荒文明发现他们的具体坐标的时候，那一片星域都被他们宇宙的液体所覆盖。

    当年大禹为了将他们驱逐，率领着一众绝巅强者鏖战数年，付出极大的代价，才将一个反物质坍缩核心投入两个宇宙之间，让那液体直接消散。

    并且战死无数才堪堪将他们驱逐出去。

    现在的这个宇宙，可没那时候的强者和科技，唯一的优势便是拥有钥匙，能够与他们站在同一个高度战斗，但在那液体之中，胜算还是太低了，一日不把那液体清除，他们就不可能将他们重新驱逐出去。

    只能说现在比较乐观的一点是将鳞角体给压制在了这潘多拉星域之中没有让他们一出来就无限扩张。

    只要钥匙完成恒星级，那对付鳞角体就容易多了，而现在只要撑住那个时候就可以了，至于为什么要等恒星级的钥匙完成，便是因为鳞角体混成一体远比个体强悍，这里可不是单纯的人多力量大那么简单。

    如今不管是人族还是其他种族，哪怕一万，十万名恒星级层次的强者混在一起，都不可能战胜神灵，但是，让相当于恒星级层次实力的鳞角体混在一起，一万足以让一位神灵陨落。

    若非如此，只需要等高阶战力分出胜负，便可以左右战场，但是现在，只有等恒星级层次的钥匙制造出来，让他们去冲散那鳞角体军团，才有可能真正的压制住鳞角体。

    现在他们的任务，无疑就一个，便是将鳞角体限制在潘多拉星域，决不能让他们出去。

    而现在与五大文明正式签订协议后，也是对外开放，虽然猩红文明和妖族能够随意打开星域封锁，但是没那必要。

    现在他们能光明正大的进来，如今，妖族这边再添二十五位神灵，总共达到了五十位神灵，并且有五百位融合了钥匙的宇宙级强者到来。

    更是携带着两千万的第二梯队兵力前来，而猩红文明这边也差不多。

    这一下子，两大文明足足派遣过来了百位神灵，超过一千位宇宙级强者。

    这种整容，放在任何时候，都足以让整个宇宙颤抖，每一位宇宙级强者都足以担任一个星系的域主。

    这些消息也没必要隐藏，如今整个宇宙都知道了潘多拉星域发生的一切。

    宇宙中央也早已被惊动派遣人员前来了。

    宇宙中央成立之初，也有过类似的规定，那时候也应对过虫族，而现在鳞角体的到来，威胁更甚，让宇宙中央不得不直接启动预警，派遣人员通知潘多拉星域周围已经达到五级文明的文明种族。

    让他们做好随时驰援的准备。

    正如当年虫族入侵之时，一个星域和周边星域必须联合起来才能抵御，否则在你看着别人被消灭的时候，轮到你的时候，就不要奢求其他人来帮你。

    有宇宙中央牵头，他们还是会给予一些最低驰援物资的。

    而此时地球，也已经收到了通知，但也仅仅只限于地球高层知道。

    在最初的震惊慌乱之中，那些被项宁安排过的高层也开始一点点将知道的说出来。

    在关于钥匙这一战略级物品对地球非华夏强者隐瞒的事一开始也是遭到强烈的不满。

    但这是项宁的意思，他们在不满也知道这得怪前人，现在索天塔和战神山的遗址还在哪，当年一些投了魔族当叛逆者的也是他们，这种东西对他们保密隐瞒也无可厚非。

    虽说都是人族，但扪心自问，若是他们，或许也会如此做。

    不过现在这些都不是重点了。

    如今整个地球高层已经开启了会议：“我觉得有必要向域外输送我们的生物兵器和生物机甲，按照项宁的估算，宇宙未来必定要重新洗牌，我们人族必须能够拿出足够重量的东西才行。”

    在场的，有的是项宁不认识的，也有项宁认识的，而刚才说话的，项宁没见过，但却是如今地球高层中内部会议的二把手。

    “确实如此，但是我觉得还是需要在等待，只要等待恒星级钥匙研制出来，我们人族才能有真正的实战之力，到时候鸣世，在推出，才能形成我们的标志，这样的效果会更好。”

    此话说出的，是武锐，虽然他并非什么政客，没有太多预谋算计的头脑，但是对一些军事战略意义还是通晓的。

    生物机甲日趋研发完善，只要能够达到灭星级，组建一只极限队伍，在战争中大放异彩便是他们最好的名片，就如当年的龙骑兵团一样。

    虽然卖出去不少，但平摊到整个宇宙，那简直就是砂砾进大海，连波纹都荡不起来。

    而猩红文明和妖族，终究不是人类，不是一个星球之下的生灵，想要完美发挥出兽核的力量，还需要研究。

