    正当年轻男女在走廊热情地扭成一团之时。

    “话说，南条同学和水濑同学怎么现在还不回来？会不会交给她们的任务太重了？！”

    下面的楼梯间处，传来一道稍微成熟的女性声音。

    “会、会长？”

    南条爱乃突然被吓得一激灵，抓住绫小路衣襟的手，抓得更紧了。

    大概是刚从其他地方回来，随着声音消失，学生会会长一之濑凉子，以及另一个学生会的学生正朝着三楼的学生会走来。

    “被看见就不好了。”绫小路心里感觉大事不妙。

    在学生会跟学生会的成员搂搂抱抱，这画面要是被会长看见了，绝对会以违反风纪处理。

    绫小路可不想自己“猎手”的名字出现在全校通报上。

    那样，他想入侵学生会，变成学生会会长把全校女生都变成奴隶的计划不就实锤了吗？！

    大事不妙。

    尤其是这种莫须有的罪名！

    但是，南条爱乃拽得太紧，绫小路只能一把抱起她离开，见到一旁的教室打开，绫小路直接抱着南条爱乃进去。

    “估计她们俩还没回来吧！毕竟下着这么大的雨。”

    “也是，等等他们俩吧……诶，这个教室的门怎么打开了？”

    “话说，里面有人吗？……嗯？没人嘛！”

    在门口处探头的一之濑凉子没有发现人的踪迹。

    这时，另一个女生解释：“估计她们俩去拿资料了，忘记把这门关上了。”

    “喔，她们俩真是粗心呢！那我先关上了。”

    铁制的拉门被拉上，随即响起“咔嚓”地一声，门被关上了。

    之后，便听到外面两人的对话渐行渐远，大概是进到了社团教室里。

    “看来，是躲过了一劫。”

    “那个，绫小路君，能松开一点点吗？”

    “嗯？”绫小路低头一看，才发现自己紧紧搂着南条爱乃。

    他下意识松开南条，连连歉声道：“抱歉，下意识抱住了，没事吧？”

    “没，没事……”

    绫小路之所以这么问，主要是南条同学好像处在一种非常特别的状况。

    被他拥抱过后，她白皙的脸蛋变得满脸通红，眼神也变得迷蒙，紧咬着红唇，急促的喘息着。

    绫小路下意识地撇过视线，被南条这么含情脉脉地看着，再加上现在进入了这个狭窄的空间里，本能地想要搂住她，然后抑制不住做一些……咳咳的事。

    “话说回来，这门是不是关上了？”绫小路转移话题。

    “喔喔，这个啊！没事的，从里面可以打开。”

    “这样啊，要不我们先出去吧？这里有点闷。”

    主要是绫小路有些克制不住了。

    南条爱乃这么搂着他，女孩子身体柔软的触感完全能感受到。

    “还是等一会吧！要是被人看见了怎么办？”

    南条爱乃拉住他。四目相对。

    “……”

    “……”

    “行吧！”

    再压一会儿也没事。

    绫小路打量了一眼周围的环境，透过窗户射进来的光，清晰可见摆放在柜子上各种文件。

    这里大概就是学生会的档案室，只不过空间狭小，存放的档案并不多。

    “话说，这还是我第一次跟绫小路君共处一室。”

    “是的，不过一次就够了。”

    多次就不行，多次南条就成为女婿的丈母娘了。

    绫小路在狭小的档案室里找了一张椅子，刚好够两人坐下。

    因为空间封闭天气闷热，再加上南条爱乃在一旁，绫小路觉得档案室里的温度都上升了不少。

    这么一直沉默下去也不是问题，

    “话说，你的存在感怎么样了？”

    “嗯？”南条爱乃歪着脑袋。“绫小路君是在问我吗？”

    “当然是问你，这里除了我就只有你了，话说，南条同学你不会再被其他人忽略了吧？！”绫小路盯着南条爱乃的眼睛，问道。

    “喔，似乎好了许多。自从上次被绫小路君带去那家店之后，社办里的人好像有注意到我了。”

    “其他人呢？”

    南条爱乃突然摇摇头：“和以前一样，其他人没有注意到我。”

    “果然和我想的一样啊。”

    “什么怎么样？”南条爱乃露出疑惑的眼神。

    “就是不可忽视的视线。”

    “……？！”

    “简单的说，只要南条迷留下显眼的痕迹，其他人就会注意到，而且在很长时间不可忽视。现在看来，南条爱乃留下的痕迹只在认识的人当中。不认识的人里，对你是没有任何映像的。”

    “这样啊！不过我觉得，这样已经很好了。”

    “这样就满足了吗？”绫小路看着眼前这个可爱的女孩，心也太小了，小到只容纳她的世界。

    “嗯，很满足了。”南条爱乃可爱地点点头，甜甜一笑。“我有绫小路君就够了，没想到绫小路君还让我认识了朋友。”

    “朋友？”

    “嗯，就是佐藤同学，还有女仆咖啡店的大家。”

    “但是你还可以认识更多的人的。”

    “可是现在的我就很满足了。”南条爱乃笑了笑。“而且很幸福，认识的人多了，不见得是一种幸运的事。”

    绫小路诧异地看了南条爱乃一眼，南条也坦然地与他对视。

    或许南条说的没错，绫小路心想。

    自己见识到的东西并不全是对的，南条的世界，或许只有她一个人能理解。

    也许，她更适合少数人的世界。

    见到绫小路没有说话，南条爱乃慢慢凑了上来，靠近他的位置，嗅着他的味道。

    “我也能问绫小路君一个问题吗？”南条忽然开口。

    “你问吧。”

    “绫小路君今天穿的裤裤是什么颜色？”

    “虽然我是男生，但你问我这个，同样是性骚扰。”

    “喔喔，我今天穿的是黑色的。”

    “没让你自报内裤的颜色。”绫小路白了她一眼。

    不过话说回来，南条这么内向的女孩子，居然走的是性感路线。

    而且据说，内向的人都比较闷骚，抑制的欲望被释放出来，女孩子会更加饥渴。

    再看看南条同学的怪癖，对他身上的味道喜欢到欲罢不能，正是她的欲望释放的具体表现。

    这样的南条同学，一般会克制不住自己的行为，而且，有时候还会做出与平时完全不同的行为。

    比如下意识地搂住自己。

    绫小路正在思考，刚一转头，就发现南条爱乃在凝视自己。

    “南条同学？”

    “喔喔，能不能叫我爱乃？绫小路君。”

    “爱乃么？”

    “嗯，叫、叫我的名字。”

    “爱乃……”

    不知为何，南条爱乃的脸蛋突然表现出羞红，仿佛是沐浴在斜照入室的夕阳下般红润。

    一天都这样了，这不禁让绫小路觉得南条是不是发烧了。

    “没事吧？”

    “没、没事。”

    她仓皇地摆摆手，但是异样的表现更让绫小路疑惑，难道因为今天下雨淋湿了？！

    “脸好红？该不是发烧了吧？！”

    绫小路将手贴在爱乃的额头上，检查她的体温。“果然有点发烧呢！”

    “绫、绫小路君……”

    “别动。”

    “唔嗯……！！！”南条爱乃的脸更红了，连耳垂处都止不住红润。

    “你真的发烧了。”绫小路说道。

    刚把话说完，绫小路的手就停在了半空中，直愣愣地看着南条爱乃。

    此时的南条，脸蛋满面通红，眼睛湿湿的，像极了多汁的苹果……

