    “死了没？”

    “是不是死了？”

    八层的电梯外，监视室里，所有的人都在问，双目紧紧地盯着。

    那里面，烟尘滚滚散去，露出一个黑漆漆的洞，电梯井里空无一人，有人快步跑向前，上下看去。

    “没人！死了！她被炸成灰了！”监视室里的人激动地大叫，立刻回放起几个监控的画面。

    这一看监控室里的人一下子站起来。

    屏幕里少女飞掠进电梯，同时素手一拂，砰的一声监控爆开，画面化为一片灰色。

    但另一个屏幕里却清晰地显示出电梯关门的一刻，一道黑影如烟似雾，闪电般飞出了电梯！

    “她没死！”

    “她去哪了？快查！”

    “不对！那个男人呢？！”

    人人脸色大变，一人打开对讲机正要说话，砰的一声，一颗子弹从上而下，他天灵盖爆出一篷血花，噗通倒在了监控台上。

    砰砰砰！

    子弹筛子一样向上射去，通风网盖上溅起一串火花，煞气冲破火花而下，精准地缠绕上每一个持枪的人。

    “啊！”惨叫声中，一道道人影倒下。

    上方通风网盖被扯开，黑衣黑裤的秦予夺利落地跃下。

    一个脑袋探出来，韩冬冬满脸都是眼泪：“姐夫、姐夫……”

    “下来。”秦予夺淡淡道。

    “我不敢……我不敢，姐夫……我害怕……”

    韩冬冬哭着瑟瑟发抖，他只是一个十五岁的初中生，这辈子干过最大的事就是偷偷跑回国内来打断了人家的腿。

    今天的一切简直就像一场噩梦，有人在他眼前死了，有人开枪打他姐姐。

    有枪、有炸弹、有尸体……

    而他以为只不过是比普通人多了些神奇本事的姐姐，子弹都伤不了她，杀人眼睛都不眨。

    “你姐姐，让我保护你。”秦予夺说道，忽而一枪开向门外，打开门进来的一个人被当场爆头。

    后面几人立刻掏出枪来，被秦予夺连发五枪一一干掉，倒下的一刻五枚子弹向着他和韩冬冬乱射而来。

    “姐夫！”韩冬冬尖叫。

    同时秦予夺再开五枪，五枚子弹宛如长了眼，竟以一毫米的偏差都没有，与飞射来的子弹碰撞，当场抵消了子弹的威力。

    秦予夺抬头，黑眸盯着抖似小鹌鹑的韩冬冬，一字一顿道：“我会保护你，她也会。”

    “但我希望，你像个男人。”

    话落，他一枪枪打爆监控屏，走出监视室。

    后面韩冬冬愣愣地看着他的背影，脑海中回荡着那句“像个男人”，脸色一点点青红交替。

    过了良久，他一咬牙，哆哆嗦嗦地从排风管道跳下来。

    外面，秦予夺扔给他一把枪。

    韩冬冬手忙脚乱地接住。

    “还记得，怎么用？”

    韩冬冬颤巍巍点头，过年的时候，姐夫教过他的。

    “那走。”秦予夺二话不说转身就走。

    “姐夫，我们……我们去哪？”

    “控制室。”

    ……

    另一边，和秦予夺完全相反的方向。

    沐夏在游轮上鬼魅的穿梭，她原本是想进了贵宾区以摄魂术控制住那位浩哥，没想到柳玉会喊破她的身份。

    这艘游轮上火力太猛，普通的子弹她不怕，但炸弹和手雷同样能伤到她。

    沐夏的神识向着四周散开，整个第七层的平面图出现在脑中，每一个方向有多少人尽在掌握。

    前方出现四个手持冲锋枪的人。

    这种子弹的威力巨大，远不是普通的手枪能比，近距离扫射甚至能把人拦腰截成两段。

    他们原本说笑着忽然一愣，勃然变色。

    “是她！她没死！”

    举起枪的一刻却有四道风刃。

    嗖嗖嗖！

    不等子弹出膛，脖子上四道血痕。

    “为什么监控室没有给出消息……”四人不甘心地想道，但没有答案，一个接一个倒下。

    沐夏一路走，一路逐个击破，宛如暗夜中的杀神，脚下迈过一具具尸体。

    她的时间不多了，用不了多久就会有人发现这一层的尸体。

    “不能耽搁了，擒贼先擒王！”

    站在第八层的楼梯口，在进去还是上去之间，沐夏立刻做出了决定。

    却忽然她步子微顿。

    脸色，一点点寒厉起来。

    她的神识在第八层里散开，只见里面一个小型的拍卖厅，下面坐着的人不多，只有七八个老外和粤岛富商。

    台上拍卖师正对贵宾们致歉：“非常抱歉，刚刚出了一点小状况，有人在游轮上闹事。不过各位请放心，麻烦已经解决了。”

    “怎么解决的，死了吗？”一个五十多岁的粤岛富商问道，神情中满是变态的兴奋。

    “死了，被炸的灰飞烟灭。”

    “哈哈哈，那还等什么，快上正菜吧！”

    富商露出享受的笑容，众人立刻也迫不及待地催促着。

    拍卖师拍了两下手。

    啪啪！

    有兔女郎牵着一根锁链走出来。

    后面，年龄在四五岁到八九岁不等的小男孩和小女孩，被锁链一个接一个铐着手脚。

    懵懂又害怕地排队走出……

