听了沈芳璃的描述，唐絻橘心里挺期待与这位浪天冒险团支部社长的会面，她想借此机会向众人展示一下自己的推理能力，若是能顺利找出凶手的话，不仅沈芳璃会感激她，而且会给整个攀狐市带来不小的轰动。

侦探社团首次户外实地考察那天，唐絻橘就带着从端若弦那里借来的咒力相机出发了，她来到欧尔芬孤儿院废墟遗址的时候，曜光刚好能从树枝间穿过，不绝于耳的蝉鸣声将荒野的气息渗入她眼前的断瓦残垣之中。

另外三位社员抵达的时间比唐絻橘稍早一点，沈芳璃和慕云兮两人十指相握，在废墟前默哀，柳玉涵以深邃的眼神凝望着焦黑的孤儿院主楼，没人知道她在想些什么。三位社员旁边还有另外两个唐絻橘不认识的人，淡粉色连衣裙的小女孩在废墟周围到处乱跑，焚毁断裂的墙壁都被她当作了躲藏的地方；一位中年男人蹲着身子，摸了摸地上的黄土，然后把叼着的烟头在地上掐灭。

唐絻橘的招呼声让沈芳璃转过头，朝她淡淡地笑了笑，然后便向她介绍身边的两位陌生人。

“他就是我跟你提到过的浪天冒险团支部社长——林堑天，那位远处跑来跑去的小姑娘就是他的女儿林瑶昔。”

林堑天听见沈芳璃叫自己名字后，就懒洋洋地站起身，转过头与唐絻橘握了握手：“唐小姐，听说你就是沈小姐口中的那位侦探社团的社长，在下十分钦佩，毕竟推理能力出众的人才全大陆还没几个。”

唐絻橘摸了摸头不好意思地笑了笑道：“你太过抬举我了，推理只是我的业余爱好，哪能跟完成委托任务无数的林社长相比。”

“只要是沈小姐的朋友，都各具特长，看来沈小姐才是我们之中最有魅力的人。”

见林堑天把赞扬目标转向自己，沈芳璃有些不满意了，撇了撇嘴道：“快点搜集线索吧，别耽搁时间了。”

在沈芳璃的督促下，林堑天开始搜索火灾现场，他首先来到孤儿院主楼废墟，缓步跨过倒塌的石墙，用一柄小刀片刮下墙上火焰留下的灰烬，然后用一个塑料薄膜装好并密封起来。他让唐絻橘跟在自己身边，对主楼废墟的每个地方都进行拍照。

搜索完主流废墟后，林堑天和唐絻橘又来到火灾初发的宿舍楼，经过宿舍楼前的那口水井时，发现井水依然充足，没人动过的痕迹。接着两人开始检查每间寝室，林堑天负责检查一楼的男生寝室，唐絻橘则走上二楼，查看女生寝室的情形。期间林瑶昔声称自己也要参与调查，但立即被林堑天撵到了一边，他让玩心甚重的女儿不要打扰自己的工作。

两个小时之后，采集了一些灰烬样本的林堑天和拍了很多照片的唐絻橘来到众人面前，准备谈谈自己的推论。

“怎么样？弄清楚此次火灾发生的原因了吗？”沈芳璃焦急地问。

林堑天做了一个请的手势，让唐絻橘先说，于是她扶了扶眼镜道：“首先此案定为一件纵火案是毫无疑问的，现场的易燃物都集中在寝室之中，若是过失起火的话，只会是宿舍楼孩子们的过失，但警方提供的证词却是职员的过失，显然不符合实情。”她把自己所拍到的照片分别递给了沈芳璃、柳玉涵、慕云兮三人，“你们来看看这些照片，建筑物上被烧过的痕迹很能说明问题。”

“全都呈现淡灰色，这是火系咒法造成的痕迹。”沈芳璃回想起小时候经过被大火焚毁的秞岛西街的情景，独余残烟的楼房上也是这种颜色，“这个我早就料到了，当时我冲进宿舍楼搜寻钓竿的时候就发现这种火焰的特别，普通的水咒法似乎无法将它熄灭。”

“在参与灭火的过程中，你们有没有发现什么异常的地方？”林堑天接话问道。

“没有啊！大家都很努力的参与灭火，只是火势太大最终无法熄灭而已，不过幸运的是，由于发现及时，孩子们都被转移到安全的地方了。”

林堑天摸了摸下唇，仔细思索着沈芳璃所说的“幸运”、“发现及时”、“努力参与灭火”等字眼，良久面色凝重地道：“不，你再想想当时职员们灭火所用的工具。”

“咒法短杖啊！这有什么奇怪的，能够效率灭火的方法只有施展水咒法了。”

“这正是诡异之处！你想想，若是普通的火灾，救火人员首先想到的是取水灭火，而不是施法灭火，因为吟唱一道大范围的水咒法并不是每个人都能做到的事情，何况是一群修为低下的职员。”

林堑天咽了一下口水继续说：“火灾初发的地方在宿舍楼，不远处就有一口水井，可是却没有人取过水的痕迹，这个信息就像在告诉我们，孤儿院里的职员早就知道了火灾的火焰以普通的水无法熄灭。”

“听你这么说来，我也觉得有点奇怪，度假的头天在孤儿院中还能见到几个职员跟他们打声招呼，但火灾那天就没怎么发现他们的踪影了。”柳玉涵捅了捅沈芳璃的腋下道，“孤儿院中的职员不是都身着女仆装吗？火灾那天参与灭火的职员的衣服好像有些不太一样。”

慕云兮突然想到什么似的惊叹了一声道：“对了，女仆装是白色领口的，但火灾那天出现的职员身着的却是紫色领口的衣服。”

“接下来你们认真听我的推论。”林堑天神色庄重地示意众人安静，待大家都把注意力集中在他身上时，他放缓了语气道，“从种种迹象上来看，此次火灾是一场有组织的纵火案，纵火者先乘众人不备之时在宿舍楼施展特殊的火咒法，然后藏于一个隐蔽的地方维持召唤而来的火焰，为转移众人视线，该组织让一些成员假扮成孤儿院的职员参与到灭火的过程中，好让真正的纵火者能够顺利逃离。”

“此人就是红葩没错了，真没想到她居然还派自己的手下来欺骗我们，要是让我逮住她，此仇必报。”

说着沈芳璃就把那日遇到天兆教制裁者红葩一事告诉了林堑天，并说出了其实纵火案的主谋她一早就确定下来了，只是一直找不到证据。

不过林堑天的态度出乎她的意料，他抽了一口烟淡淡地道：“你所说的这个女人并不是此次纵火案的主谋，只能算是嫌疑人之一。”

“不可能啊！那天芳璃确实是见到红葩从火灾现场经过，据芳璃说红葩是最善于用火的制裁者，不是她还会有谁？”慕云兮焦急地插话道。

“其实本案最让我疑惑不解的是警方的态度，今日我们搜索的证据如此明显，警方却草率地定为过失起火，我怀疑要么是幕后有人收买了警方，要么是受人指使让警方对此事冷处理了。”林堑天手中的烟见了底，他弹了弹烟灰，垂下了眼睛，“能操控警局，权利最大的机构唯有攀狐市市长了。”

听林堑天这么一说，所有人都惊讶得说不出话来，林瑶昔更是竖起了大拇指赞叹了句：“爸爸，你真厉害！”

良久，沈芳璃才缓过神来，有些结巴地说：“等……等，这好像不太可能吧，市长大人会是本次事件的幕后黑手吗？他跟岚院长无冤无仇的，为什么要派人烧掉院长的孤儿院？”

“具体情况我们还得问一下欧尔芬孤儿院的院长，也许她能为我们提供到不少线索。”林堑天摸了摸头发道，“你们能为我约见一下她吗？”

“没问题，岚院长目前居住在银狐村，距离皓涵湖不过几公里的车程，我们现在过去的话没准还能见到她。”慕云兮摸了摸领口，“要不我们立即出发吧。”

林堑天点了点头，对慕云兮的建议表示赞同，他牵着女儿的手，把采集到的灰烬样本塞入的肩包内：“关于引发此次火灾的火焰究竟属于哪种火咒法，通过化验灰烬样本就能知道，就我所知的咒法火共分为五个等级，其中青炎与帷炎都是用普通水难以熄灭的，估计就是这两种咒法火中的一种。”

完成火灾现场调查的众人在皓涵湖行道的出口处叫来了两辆马车，林堑天、林瑶昔、唐絻橘共乘一辆，沈芳璃、柳玉涵、慕云兮乘坐另一辆，他们的目的地是攀狐市的附属村落——银狐村。

随着一声马鸣声，车轮滚动起来，由于车内的空间有些狭小，唐絻橘不得不抱着林瑶昔乘坐，这个爱闹腾的小女孩总动来动去，指着湖心的风景问着她一些不着边际的话，弄得她皱着眉头不知该怎么回答才好。

现在唐絻橘算是弄清了柳玉涵与林瑶昔不合的原因，这野丫头，真不明白她的父亲让她代理浪天冒险团支部负责人一职，是对她的锻炼呢？还是放纵？不过从林堑天的神情来看，他好像十分坚信自己的女儿将来一定会前途无量。

总之林堑天的推理相比于自己才叫专业，唐絻橘不禁在心里感叹自己还是太嫩了，要学习的地方还有很多。

