
    听见吕恒的咆哮，江老看向他，冷声道：

    “吕恒，你不用再挣扎了！你勾结岛国的组织‘太阳之炎’，意图帮他们控制华夏古武界！你就是一个狗汉奸，其心可诛，真是罪该万死！”

    听到江老这话，众人都是纷纷怒视着吕恒，以及血霄宗众人。

    之前，见到小野拓真出场，许多人就已经怀疑血霄宗和岛国那边有所勾结。

    不过，小野拓真的实力和名头一时间震住了所有人，也没人敢说什么。

    而此时，血霄宗大势已去，他们自然也不再顾忌了。

    纷纷对着血霄宗的人声讨起来。

    甚至于，包括原先已经投靠了血霄宗的一些势力，见势头不妙，也是立马成了墙头草，加入到声讨血霄宗的行列中。

    “该死！这个仇，我总有一天会报的！”

    吕恒心中愤怒，不过见势不妙也不敢再犹豫，转身就要逃跑。

    然而，就在他转身刚要迈出脚步时，耳边就传来林辰的声音：

    “你没机会报仇了，因为你现在就要死了！”

    林辰早就预料到吕恒会跑，冲到了他身边，血色断剑已经朝着他心脏捅去！

    “不！别杀我！”

    吕恒吓得尖叫起来。

    他虽然是先天巅峰的大高手，但面对着林辰这快若闪电的一剑，却也和常人没什么区别。

    噗！

    血色断剑捅进吕恒胸膛，林辰又拔了出来，只留下一个血窟窿！

    吕恒的心脏，早被直接绞烂！

    尸体掉落在地上，双目也早已没了神采。

    林辰目光看向一旁的血霄宗副宗主王煜。

    王煜吓得身体一个哆嗦，虽然他也是先天巅峰的存在，但却比申屠盛、欧阳霄还弱上一些，哪里敢和林辰交手。

    吓得连忙道：“我投降！我投降！别杀我！”

    他甚至就直接跪了下去，双手都举了起来！

    林辰冷冷看了他一眼，然后没搭理他。

    与此同时，江老也已经安排龙组的人，将血霄宗的人，包括脸色惨白的欧阳倩、申屠昊等人，都给控制起来！

    此时，他们根本没人敢再防抗！

    看着自己的宗主被杀，副宗主下跪，林辰的强大，已经在他们心中留下了难以磨灭的阴影。

    这时，林辰又再次走回了擂台上，目光在台下众人脸上扫过，许多人都是心虚不敢和他对视。

    林辰知道这些人中，还有着不少其实已经投靠了血霄宗的势力。

    稍后，龙王也会从血霄宗的人口中知道，这些势力都有谁。

    不过，龙组也并没有打算赶尽杀绝，毕竟这些人，也未必就都知道血霄宗和岛国有勾结的事情。

    他暂时先不打算去管这个，而是开门见山道：

    “现在，我来宣布两件事情！一，华夏古武联盟成立，这次来到这边的势力都算是加入古武联盟了，稍后我们龙组的人会找你们登记，以后你们都是古武联盟的成员！”

    “二，华夏古武联盟由我们龙组进行管理，以后你们得听我们龙组的号令，当然，我们也不会去逼你们去做什么违法的事情！”

    台下，江老目光赞赏地看着林辰。

    这小子的想法，和他不谋而合，果然英雄所见略同。

    嗯，在江老看来，自己和林辰就是一老一少两个英雄了……

    众人听到林辰的话，有些人脸色不愿。

    他们可不想被龙组号令，不过也有些势力没什么反对的意思。

    这些势力本就和龙组交好，也觉得有必要建立起这个古武联盟，对龙组也是信任。

    林辰目光在那些有些不甘的人脸上扫过，补充道：

    “别说我不给你们机会！不服也可以。”

    听到这话，那些心有不甘的人，都是脸色一喜。

    然而，林辰的下一句话，却是差点让他们一屁股坐到地上。

    “不服的话，就上擂台来，和我比比看！”

    那些有些不服的人，直接脸就绿了，连个屁都不敢放，生怕林辰真的让他们上擂台。

    他们要是上了擂台，估计也就是被一拳打死的命了！

    “没人说话？行！那就是没有不服的人了，等下我们龙组会给你们进行登记！”林辰点头道。

    众人又是无语。

    这是没人不服吗？还敢再不要脸点不？

    明明是被你恐吓得没人敢不服好不好？

    不过无论如何，以后只要林辰这个龙牙还活着，他们这些人再怎么不服，也得忍着听龙组号令了。

    这位龙牙，今天展现出来的实力和暴力，已经吓懵了所有和龙组不对付的人！

    接下来的事情，林辰便也交给了江老。

    他下了擂台，江老则是上去说一些冠冕堂皇的话语，要组建古武联盟，自然是要建立些规矩的。

    不过这些具体的东西，林辰就懒得搭理了。

    秦嫦曦见林辰走来，忍不住瞪了他一眼，说道：

    “我还以为你真的出事了，搞了半天，原来是我白担心一场了。”

    袁媛则是直接跑过去搂住林辰手臂，眼睛都在放光，看着林辰道：

    “龙牙大人，我就知道你不会有事的！你太厉害了！”

    林辰笑笑，揉了揉袁媛的小脑袋，然后看向秦嫦曦，笑道：

    “怎么，你很担心我吗？你就不怕你喜欢的那个人吃醋了？”

    直到现在，他依旧还以为，秦嫦曦是喜欢上了另一个男人，所以才直接给他假扮的陈麟发了好人卡。

    秦嫦曦脸一红，可接着又有些焦急了起来。

    她可不想林辰误会自己喜欢上别的男人。

    但是，她又总不好意思说，我喜欢的那个人就是你。

    当然，那到底是不是就是喜欢，她也不清楚，毕竟她也没谈过恋爱。

    然而，她不好意思，却是有别的人帮她说了。

    袁媛疑惑看着林辰道：

    “龙牙大人，嫦曦姐姐喜欢的人不就是你吗？嘻嘻，难道你还会自己吃自己的醋吗？”

    “呃……我？”林辰愕然，指了指自己鼻子。

    袁媛小鸡啄米般点头，“对啊，你出事的消息传来后，嫦曦姐担心得都吃不下饭了，她喜欢的人当然——唔唔！”

    她话没说完，秦嫦曦却是立马用手将她小嘴捂住，羞恼瞪着她道：

    “你个小丫头，不许胡说八道！”

    林辰看着这冰山御姐羞恼的样子，再次惊愕，心里嘀咕着，难道这女人真喜欢上自己。

    真要给自己当暖床丫鬟呢？秦嫦曦见林辰脸色狐疑看着自己，脸颊通红，忍不住羞恼瞪他一眼，实在风情万种，看得林辰心跳都快了几拍。
