    第211章团宠小娇包84

    贺知洲摇了摇头，“这丫头真是胆大。”

    对于他的话，贺知澍也很是认可，被他们三兄弟捧在掌心里宠着长大的小公主，胆子能不大么。

    凡事都有他们三个哥哥兜着。

    她才不怕呢。

    贺知洲戴着金框眼镜的样子，看起来尤为的斯文败类，他倒也不是近视，就是习惯用这副眼镜来遮掩自己的瞳色。

    说起来也是微妙，他生气的时候，两只眼睛会变得不是一个颜色，这副用来遮盖他瞳孔颜色的眼镜，就是贺北烨让人专门给他定制的。

    想到贺桑桑小时候，坐在他怀里说的童言童语，贺知洲的眼神里也多了几分柔色。

    “做坏事就做坏事吧，我们左右就这一个妹妹，还能不护着不成，就看大哥怎么转换心态了。”

    在贺桑桑取消贺知琅和姜遇的饭局后，贺知琅就安排人去查这个“男朋友”的事情了，他没有想到自己把姜遇当兄弟，他却想当他妹婿。

    贺知洲和贺知澍走后，贺知琅还在书房里坐了很久，眉宇间都是疲惫之色，他捏了捏眉心，脑海里浮现了三年前那个戴着面具的男人。

    是他把贺桑桑交回到了他的手里。

    那一天外面下着瓢泼大雨，戴面具的男人后背全部都湿透了，他怀里的贺桑桑一点都没有淋湿。

    当时贺桑桑就像是睡着了一样，贺知琅接过妹妹，从头到尾男人都没有说话，除了那一双宛如琉璃般的的眸子，贺知琅获取不到他的任何信息。

    这件事情一直是他心里的一根刺。

    这些年他不断地拓展贺航集团的商业版图，大刀阔斧地进行创新改革，推出众多贺航集团限定活动，年销量比过去翻了很多倍。

    可当年的事情。

    他依旧没有办法查清楚。

    这让他一度怀疑自己的能力还不够，他还需要继续努力奋斗，贺知琅从沙发上起身，准备再工作会儿的时候，收到了一条消息。

    【SS：妈妈说了，回家了就得好好休息，哥哥你要是在偷偷加班，我就去告诉妈妈，让爸爸来揍你（对方正在挥舞着凶猛的老虎拳.jpg）】

    【人间无敌大魔王：多大的人了，还只知道打小报告，哥哥不努力赚钱，怎么给你买好看的衣服鞋子包包？】

    【SS：和哥哥的健康相比，我可以不要好看的衣服鞋子包包，哥哥你要是再不熄灯，我就去告诉妈妈咯，吵醒了妈妈，爸爸可不会放过你。】

    从贺桑桑卧室房间的飘窗，能够看到楼下贺知琅房间里的灯光还亮着，贺知琅想到了什么，皱了皱眉头，起身走到落地窗前，推开阳台门出来。

    正好看到了抱着粉色小狐狸的贺桑桑，穿着毛绒绒的睡衣坐在飘窗上，正透过玻璃窗和他打招呼，他拧了拧眉，拿过手机给她发语音。

    【人间无敌大魔王：窗户边冷，赶紧回床上休息去，你再不睡，明天就爬不起来护着你男朋友了，就不怕爸爸找他喝茶聊天？】

    他们贺家只有小孩子犯了错的时候，贺北烨才会把人赶到书房去“喝茶聊天”。

    嗯，贺北烨喝茶，小孩子罚站，顺带还要听贺北烨唠嗑，那话题可以说是非常沉重了。

    除了贺桑桑。

    贺家三兄弟都被贺北烨请去书房喝茶聊天过。

    虽然她没有体会过，但是每次看到她三个哥哥从书房里出来那倔强又委屈的眼神，贺桑桑看着都觉得脚疼。

    她可不想让姜遇经历这些。

    抱着怀里的粉色小狐狸，她一边用尾巴朝着贺知琅摇了摇手，一边给贺知琅发语音。

    【SS：哥哥晚安，哥哥早点睡～】

    【人间无敌大魔王：嗯，晚安。】

    贺桑桑叮嘱贺知琅要早点睡觉的事情，是她每天睡前都会做的事情，因为他太工作狂了。

    以前各自住着，她没有办法紧紧盯着贺知琅好好休息，在贺家就不一样了。

    她从窗户就可以看到贺知琅房间书房，除非他已经为了工作可以不开灯，不然她一眼就能看到。

    看到贺桑桑房间的灯熄灭，贺知琅才会了书房，他也没有再继续工作，回卧室休息去了。

    这一夜。

    几个人在家里都睡得特别安稳。

    有了睡前贺桑桑的晚安吻，姜遇在客房里也是一夜到了天亮，都没有被梦魇影响。

    次日一大早。

    贺桑桑破天荒的没有在家里睡懒觉，早早的起床去等姜遇起来，过去哪一次不是睡到日上三竿。

    家里的管家也很诧异。

    他看到贺桑桑这么早起床，有些担忧地看着她说道，“小姐，今天怎么这么早就起来了，是昨晚没有睡好吗？我现在就给张医生打电话……”

    贺桑桑赶紧摆手，解释说道，“不是的管家叔叔，我就是昨天睡得早，今天就醒的早了，你不用管我，你忙你的事情去吧，我就在家里逛逛。”

    管家只好点点头，转身去忙碌了。

    贺桑桑绕过比一般人整个家都还要大的雅致客厅，往侧面的廊桥走过去，客房就在对面。

    她轻轻地敲了敲门，里面没有回应。

    贺桑桑看了一眼身后，家里人都还没有起来。

    为了避免打扫卫生惊扰了客人休息，管家和佣人们也都不在客房这边，四周都很安静。

    贺桑桑用密码开了门。

    屋子里黑漆漆的，百分百遮光的窗帘，尽心尽责地挡住了外面所有的光亮，她关上门，借着手机屏幕微弱的光线，轻手轻脚地来到卧室。

    有轻轻的呼吸声从床上传来。

    她眨了眨眼睛，嘴角勾起来一抹坏笑，偷偷地摸到了床边，正当她准备用自己冰凉凉的手，放进被子里暖暖的时候，手腕被人拉住。

    她惊呼一声，被姜遇拉上了床，手机“砰”一声掉进累柔软的地毯里，发出沉闷的声响。

    “一大早就来做坏事？嗯？”

    姜遇刚醒来的声音低沉磁性的要命，贺桑桑感觉自己的耳朵酥酥麻麻的，被他的声音给蛊惑了。

    “我哪有，阿遇你怎么这么早就醒啦？”

    贺桑桑都已经被拉上床了，索性窝进了他的怀里取暖，她拱了拱被子，舒舒服服地躺在他的胳膊上，闻着他身上干净清冽的气息。

    姜遇给她捏好被子说道，“生物钟。”

    (本章完)

