    金华镖行位于金华城西南一角，在这种小城市里一般来说不会有镖行这种行当，但金华城有方家这个大商贾，天南海北往来的货物及其繁多。

    金华镖行九成以上的生意都是方家的，所以就算说这镖局是专门为方家开的也没什么问题。

    林凡和阿狸走到镖行附近，隔着老远就能看到墙头上插着五花八门的旌旗，颜色各不相同，简直像旗帜展览会。

    阿狸伸手指向那些旌旗：“据说这些旗子都是镖行的队伍在走镖途中打败的劫匪留下的，镖行的金老大说这些都是战利品，所以摆在最显眼的地方。”

    林凡目光扫过那些旌旗：“有趣，这些旌旗的款式和材料都差不多，看来那些劫匪都是在一家店铺做的旗子。”

    阿狸啊了一声：“好像真的是诶，这些旗子像是一家店里做出来的！”

    林凡笑了下，拦路抢劫的强盗哪里会有什么旌旗，这必然是镖行自己买来虚张声势的。

    不过镖行毕竟是刀口舔血的生意，看破不说破吧。

    阿狸带着林凡走入镖行大门，里面看上去秩序一切正常，一群镖师围在院子一角抬石墩练武，偶尔还彼此过上几招拳脚，夹杂着一些粗话和笑骂声。

    大门内的镖师迎上来：“二位有什么事？”

    阿狸连忙迎上去：“这位是林公子，我们是从方府来的，来吊唁张石。”

    镖师对方家的人不敢有所怠慢，连忙施礼：“二位请稍稍候，我马上去通知金老大！”

    说完这镖师一溜小跑冲进内院去了。

    站在原地等待的时候，林凡望向院子角落那一群练功切磋的镖师，若有所思。

    阿狸看到林凡的表情，有些好奇：“公子，你在想什么？”

    林凡弹了弹手指：“我在想……有时间找这些镖师过几招。”

    阿狸啊了一声，满脸惊诧：“公子，这些镖师可都是高手啊，你看他们的胸比女人还高，这怎么打的过嘛！”

    林凡一时间竟不知道要如何回答，最终只有摇了摇头，闭口不语。

    “哈哈哈————”

    伴随着一阵嘹亮的爆笑声，从院子深处走出来一位五十多岁的秃顶中年人，一脸络腮胡子，身高足有两米，声音洪亮如钟，震得人耳膜生疼。

    阿狸凑到林凡耳边：“这个就是金老大。”

    金老大大步如风走到林凡近前，拱手行礼：“林公子真是有情有义，亲自前来吊唁张石，我替张兄弟在这里谢过了！”

    林凡摆了摆手：“张石是因为扭送那些无赖去官府才会导致深夜遇袭，这件事情起因在我，我又怎能抽身事外。”

    金老大哈哈大笑了几声，震得阿狸直皱眉。

    “公子是性情中人！张石兄弟身手不凡，他并非死在一般宵小手里，多半是过去的仇家上门寻仇，这件事情我们镖行会追究到底，公子无须自责！”

    林凡转头望向阿狸，阿狸马上会意，把手里的包裹提给金老大：“这是方小姐准备的抚恤金，二十两纹银，请转交给张石的家人。”

    金老大明显吃了一惊，接过包裹打开看了一下：“少当家的出手真是豪气！我替张石的妻儿谢过了！”

    镖行的镖师东奔西走一整年，也就是挣个三五两银子，方小檀给出的这些钱抵得上张石四五年的工钱，的确算是够意思了。

    金老大拿着包裹，又哈哈大笑了几声：“多谢当家的，多谢公子！”

    林凡点了点头：“张石的尸首在哪里，我想去见他最后一面。”

    金老大呃了一声，脸上显出为难之色：“不瞒公子，仇家下手狠毒，张兄弟的尸首有些惨，我看还是算了吧。”

    林凡非常坚决：“我一定要去看他最后一眼。”

    金老大啧了啧嘴，心里想这书呆子真是固执，不撞南墙不回头啊。

    一会见到血肉模糊的尸体，你要是被吓死过去，我可担不起这责任！

    “那好吧，公子请随我来，我们只看一眼！”

    金老大带着林凡和阿狸向后院的灵堂走去，一路上金老大边走边说。

    “我们走镖的人脑袋都是别在裤腰带上，指不定哪天就搞没了！张兄弟这次虽然死的有些惨，但方小姐送来了二十两银子，足够他家里的老婆孩子生活无忧，他可以含笑瞑目了。”

    金老大这番话说得虽然有点残酷，但却是事实不假，一条人命换二十两银子，已经是很合算的买卖了。

    后院的灵堂布置的很简单，张石的家人在北方，一时间也赶不过来，只有镖行里的兄弟轮流替他守灵，这些走镖的武师见惯了生死，脸上没有特别悲伤的表情。

    金老大走到灵堂中央，伸手拉起尸布的一角，随后又迅速的放下，似乎生怕林凡看清楚里面的东西。

    “好啦，公子你看过了，心意也到了，我替张兄弟再谢你一次！”

    林凡懒得再多废话，径直走上前去，伸手抓住尸布一角用力一拉，把下方的整个尸首都露了出来。

    木板上躺着一具残缺不全的尸体，四肢和躯干上满是深可见骨的伤痕，脸部也被锋利之物砍得稀烂，连五官都分辨不出。

    “呀————！”

    边上的阿狸发出一声惊叫，转身直接跑出灵堂，蹲到墙角开始呕吐。

    金老大也被吓了一跳：“公子你……小心！”

    林凡安静的站在原地，仔细看了半晌，这才重新从边上拉过尸布，把张石的尸首重新盖好。

    之后他退出几步，对着张石的尸首鞠了一躬，转身走出灵堂。

    阿狸从边上迎过来，伸手擦掉嘴角的污渍：“真是太惨了，公子你看出什么问题了？”

    林凡少有的眉头紧皱：“伤口有阴气入侵引起的溃烂，攻击者的力量也不是人类能拥有的，应该是鬼物所为，而且不是一般的鬼物。”

    “是罗刹或者夜叉一类的厉鬼。”

    阿狸被吓得打了个哆嗦：“厉鬼？金华城这里有厉鬼？”

    林凡沉吟不语，一般只有阴气极重之地才会有厉鬼出现，这金华城中一片祥和景象，怎么看也不像会有这种大凶之物。

    这件事越发让人觉得有些奇怪了。

    就在这时，金老大从灵堂里大步走了出来：“公子，还有一件事情要和你商量，张石兄弟死了，我要给你再安排一名保镖。”

    林凡转过头来：“好，不过我有一个条件，要做我的保镖，需要先打赢我才行。”

