    “11级材料地心草，11级材料火玉珠，11级材料水之源，11级材料云母之精……”

　　李逸站在拍卖行，按照‘神之恩赐配方’购买炼制材料。

　　李逸的私人仓库里面收藏了不少稀有药材，就是为了晋升神级炼药师做准备，如今全部派上了用场，而剩下一些比较常见的11级药材，在拍卖行均能买到。

　　花费半个小时购买药材，‘神之恩赐’的炼制材料就只差一种就全部收集齐全了。

　　最后一种材料叫‘翼王之羽’，只有翼人王月芒才会掉落。

　　想要完成‘神之恩赐’的炼制，接下来，该去找翼人王月芒的麻烦了。

　　不过，在去找翼人王月芒麻烦之前，李逸想先去见一个人。

　　断背山，猎鹰哨所。

　　这里是西大陆最荒凉的沙丘之地，但此地盛产高纯度晶矿和高等级草药，常年引来无数玩家抢夺，其中最著名的势力是雅利安，也就是飘雪盟的正宗下属分会。

　　雅利安占据此地矿产数年之久，源源不断为飘雪盟提供后备支援，如果没有他们，在李逸和风云九哥的联手打击下，飘雪盟早就垮了。

　　飘雪盟对雅利安公会保护的非常隐秘，要不是沈浪查出隐情，没人知道雅利安居然是飘雪盟的下属公会。

　　为了保护雅利安公会，飘雪盟时常上演打击雅利安的戏码，抢他们的矿，杀他们的人，双方还不时在世界频道对喷，给外人的感觉，他们是死对头，仇怨深着呢。

　　这种策略，很好的保护了雅利安公会，也让这个公会能够低调的积累财富，供应飘雪盟的正常运作。

　　李逸在搞小醉猫公会的时候，因为他的名气，好多商家都会主动找他广告，随便弄个代言，就能轻松赚上几百万了。前世，飘雪盟也能，可一世，有李逸这个最耀眼的新星存在，谁还会找他们？

　　可以这么说，这一世，雅利安公会，就是维护飘雪盟发展的最后一根稻草，如果连雅利安公会也被打击，那他们绝对没有活路了。

　　李逸前往无尽之海的十天，百晓丫和秋之恋的斗争一直在持续，百晓丫不惜高息借贷来进行囤货，而秋之恋呢，早就摆明了态度，就算自赔一千，也要损失你五百。

　　风云九哥财大气粗，经得起折腾，但今日的飘雪盟，却没多少底气了，本来公会运作就很抓紧，如今雅利安命脉又被制住，他们哪里还有折腾的本钱？

　　断背山附近，无数雅利安公会成员赤身**躺在地上，许许多多装备精良的第九大陆，野人大陆玩家守在他们身前身后，只要看到他们站起，立刻扑上去补刀。

　　没完没了，就守你了，别想站起来!

　　雅利安公会大约有五万人，可现在守他们尸体的玩家，数量已经超过了一百多万人。

　　这要得益阴损的胖子，他公开表示，前去积极守尸的玩家，均能获得进入‘国家精英’的队列。

　　‘国家精英’是国家系统晋升到5级之后出现的新福利，拥有这个头衔的玩家，每个月都可以在国家军需官处领取工资。

　　风云九哥一看这招见效快，他也照样画葫芦，这么一搞，前来断背山守尸的玩家，数量立刻倍增。

　　飘雪盟曾派遣大军试着阻止了几次，不过效果不大，胖子和风云九哥一直准备着呢，只要百效丫敢带人过来，他们立刻发动‘国王令’，拉人来战。

　　飘雪盟的人数虽然不少，可要和两个超级大国相比，却是远远不够看，打了几场硬仗，死伤无数，弄得损失惨重。

　　商战拼不过，战争打不过，最近这十天，百晓丫发了疯的找李逸，她是真没办法了，她清楚的很，除了李逸能解决这件事，任何人都解决不了了。

　　这不，李逸刚从莫斯之塔出来，百晓丫的私聊短信就到了，她出价100万金币，‘请’李逸前往猎鹰哨所一叙，那诚恳的态度，比前次真诚多了。

　　为了表示诚意，百晓丫100万出场费，已经提前打入李逸的账户。

　　对拥有‘帝王之剑’的李逸来说，他前往猎鹰哨所，只是几秒钟的事儿。

　　一挥手，李逸便到了猎鹰哨所。

　　李逸走进猎鹰哨所，脸上带着半截白银面具的百晓丫站起身相迎。

　　哨所里面只有百晓丫一人，摆设也很简单，一张石桌，两张石椅，别无他物。

　　“暗翼城主请坐。”

　　百晓丫嘴唇微动，低身做了一个请。

　　李逸微微一笑，毫不客气坐上石椅。

　　“白军师找我，所为何事啊？”李逸明知故问。

　　“呵呵，当然是有要紧的事，需要暗翼城主来解决。”

　　百晓丫也坐下了。

　　李逸双手环抱，眯着眼睛看百晓丫：“哦？商量要紧的事？白军师，那你还需要表现一下诚意呀。”

　　“诚意？”百晓丫脸上露出疑惑的表情，心里却在暗骂李逸混蛋，一百万金币都送给你了，还要诚意？无耻!

　　李逸摊开手：“我说的诚意是……你能不能把脸上的面具摘下来？大家坦诚相见，事情才能解决的顺利嘛。”

　　前世李逸还有一个小小的遗憾，那就是没见过百晓丫的真容，如今有了机会，他又怎么放过？

　　百晓丫犹豫了一下，伸手将白银面具摘了下来。

　　精致小巧的面孔，配上她那张又小又翘又薄的小嘴，倒也算上一个美女，只不过她脸上那股气质很让人不爽，李逸看在眼中，总觉得有点像《倚天屠龙记里》里面那个丁敏君。

　　牙尖嘴利，刻薄，总想算计人的感觉。

　　“暗翼城主，可以了吗？我不太习惯。”百晓丫拿着白色面具，想戴上，又怕李逸不满，有事求人，她也没办法，只得来征求李逸的意思。

　　“就这样吧，坦诚相见。”

　　“好吧……”

　　百晓丫将面具收入背包。

　　“暗翼城主，你开个条件吧，只要我能做到。”百晓丫开门见山，直接把话挑明。

　　“只要你能做到，全都行吗？”

　　李逸的眼睛，有意无意的扫了几下百晓丫的胸部，顿时让百晓丫感到浑身不自在。

　　传言暗翼是个超级大色狼，现在看来，果然不假。

　　百晓丫恨的直咬牙，脸上却不敢表现出来，飘雪盟还能不能继续运作下去，可全在眼前这只大色狼身上呢。

　　“暗翼城主，我不懂你的意思。”

　　“啊哈哈哈哈……”

　　李逸夸张的笑了笑，脸色一正，道：“其实想解决这件事不难，只要你能赔偿我的损失就行了。”

　　“多少？”百晓丫秀眉一挑。

　　“10亿!”李逸狮子大开口。

　　“……”百晓丫。

　　她没办法接话了，10亿，如果她有的话，就不会找李逸谈判了，甚至别说10亿，就算还有5亿，百晓丫也有足够的信心，在商战上打败秋之恋。

　　可惜，她现在连1亿都没有。

　　“还有其它办法吗？”

　　“有，给我雅利安公会50%的年利润也行，我不黑，只收三年就行了。”

　　“……”百晓丫。

　　这还不叫黑？雅利安公会是飘雪盟的根基，如果将50%利润让出，那还不如让公会解散了。

　　“暗翼城主，你说的两个条件，我……”百晓丫咬着嘴唇，不说话了。

　　“难以做到？”李逸从怀里摸出一个小册子，扔在桌上。

　　“猎鹰哨所以前不是雅利安的资料据点，是一个名叫终极神话的公会最先占据，只是好景不长，终极神话占据此地仅半年，就被某人用极卑鄙的手段，强行清出此地，我说的没错吧，白军师。”

　　百晓丫拿起小册子，只翻看了一页，就扔下了。

　　里面记载的都是她以前做过的好事，坑盟友，陷害其它公会，暗中抢夺资源等等，非常详细。

　　“为了抢夺火云山脉草药据点，假意和绝对无情公会合作，结果暗中抽走运作资金，使得绝对无情负债解散，白军师，这件事，也是你做的吧？”

　　“为了……”

　　“不用说了。”百晓丫摆了摆手，小册子上记载的事情，她全部承认。

　　“第一个条件，我无法做到，第二个条件，我需要和公会商量一下。”

　　李逸点了点头，站起身：“没问题，我等你的好消息。”

　　百晓丫面无表情的站在那里，直到李逸走出门口，她才突然说道：“暗翼城主，我听说你和家姐关系不错？”

　　“怎么了？”

　　“能不能看在家姐的面子上，减少一下利润？50%我实在是做不了主，不过30%，应该没问题。”

　　李逸乐了。

　　他真没想到百晓丫居然会说出这样的话。

　　家姐？

　　爱唱歌的猫？

　　“如果是阿猫亲自和我说，我倒还可以考虑一下……”

　　李逸话说了一半，停下了，转头冲着百晓丫微微一笑：“最近这段时间，你手上囤了不少货吧？嗯，我觉得你该低价抛售一下了。”

　　哧——

　　李逸一挥手，使用瞬移消失。

　　百晓丫咬着牙，攥紧了拳头，许久，她浑身一松，疲惫的发出一条信息：“通知下去，低价甩货，卖主，秋之恋，认赔!”

　　(未完待续)