    “不行的！这是脚踏莲花出生的鬼胎，孩子的脚都出来了，产妇必死！”

    这位从苏皇后娘家招来的所谓老神医，其实就是个给人接生接了一辈子的产婆。

    她坚信自己的“经验”。

    其实，给太子妃灌下了那碗催产药之后，就算这孩子没有脚踏莲花出生，她也有办法，一尸两命。到时候，再悄悄把藏在床铺后面那个提前准备好的健康孩子，给换过来就行了。

    “你看婴儿那个脚，黑乎乎的，皮肤皱缩，分明就是鬼胎！”

    老产婆指着婴儿的脚。

    凤幼安皱眉：“吵死了！”

    孩子铅中毒，又是畸形儿，是疾病，而非什么鬼胎。要不怎么说，愚昧可怕呢。

    她反手一枚银针飞出。

    刺中了老产婆的肩膀大穴，老产婆身子一软，嘴唇颤抖，口吐白沫，就软倒在了地上，她还有意识，但却说不了任何话了。

    那几个侍女，露出恐惧之色，刚想尖叫。

    凤幼安手中瞬间又飞出了几根银针，把几个侍女，也给放倒了。

    而此刻的太子妃，已经气若游丝了，她眼角泪流不停，虚弱地抓住了凤幼安，有气无力嘶声道：“救我……凤幼安……救我……”

    她不想死！

    她拼尽一切，甚至怀着这个畸形儿，帮太子隐瞒真相，就是为了有朝一日能够成为万人之上的皇后。

    她想要荣华富贵，可她的夫君和婆婆，却在计划的最后关头，把她当臭抹布一样给舍弃了！

    她付出了那么多……临死的这一刻，却要乞求她曾经最憎恨的女人救命……何其讽刺。

    错了！

    她错的彻底！

    “凤幼安，你……你救我……”花音此刻半身都是血，已经半只脚已经进入了阴间，她眸子里回荡着浓烈的不甘心，拼尽最后一丝力气，咬牙切齿道，“你救我，我以后……以后什么都听你的！”

    她想报仇！

    她想弄死那个在产房外，希望她死的丈夫和婆婆！

    和这份蚀骨的仇怨比起来，之前和凤幼安之间为了一个破烂渣男争风吃醋的仇，根本算不得什么！

    凤幼安冷冷道：“一个剖腹产手术，你省着点力气，少说话，吊住那一口气，死不了的。”

    她取出了一系列手术工具。

    先是给大出血的产妇，止血、输血。

    不是第一次给太子妃输血了，配型的血包，顷刻之间就能从祖母绿医疗空间里取出来。

    没有助手，这时候已经来不及去太医院把她那个小徒弟给叫来了，一切只能靠她自己。

    她迅速做了无菌处理，柳叶刀侧切腹部，花音这段时间伙食不错，明显吃胖了，分离了皮肤层之后，脂肪层着实较厚，她多花了点功夫，才剥离到肌肉层……

    手术专心致志，又要时刻监控产妇的心跳、供养、输液情况。索性她这个外科圣手，非常稳健，再危机的情况，也能手稳，极致的冷静。

    早产的婴儿，情况很不健康，被凤幼安剖出来了。

    她甚至顾不上多看婴儿一眼，只知道是个男孩，典型的唐氏综合征，痴呆儿症状，皮肤皱缩发黑，她把孩子，放入了保温箱。

    保温箱也是从空间里取出来的。

    医疗空间现在已经能够取出一立方米的医疗仪器了，一个保温箱绰绰有余。

    凤幼安开始给产妇进行手术刀口缝合，顺带帮产妇子宫里的肌瘤，给割掉了，这些肌瘤也是因为铅中毒并发出来的，索性都给她清理干净了。

    这一台手术，持续了整整两个小时。

    毫无疑问，太子君千胤早就已经追来了，他进屋之后，看到了凤幼安在用奇怪的方法给太子妃做手术，他也没阻止，只是静静地看着。

    君千胤不明白，凤幼安为什么要救花音？

    她们不是死敌么？

    花音如果死了，一尸两命，名正言顺，幼安应该高兴的啊！为什么还要费劲去救人？

    君千胤来的时候，已经剖开了腹部，他自然是没听到花音昏厥过去之前，所说的那翻话……

    君千胤的怀里，抱着一个孩子，健康的男孩儿，很漂亮，皮肤雪白，眸子莹润剔透，嘴唇是红的，被抱着的时候不哭，还会咯咯笑。

    凤幼安做完了手术，确定产妇的心跳、血压没问题之后，擦了下额头上的汗水：“不看看你儿子么？”

    君千胤一只手，轻轻地逗弄着怀里的健康孩子：“这才是本宫的儿子，君临国最尊贵的皇长孙。”

    “你的亲生儿子，并没有死。当父亲的，当真如此狠心？”

    凤幼安觉得可笑。

    一个男人，可以为了皇位，做到什么程度？

    连儿子，都能用假的换。

    “幼安，你知道的太多了。”

    “怎么，你要杀我灭口？”凤幼安一点都不害怕，直接回瞪了过去，“你此刻若是杀我，阿九就会立刻告诉陛下，你和苏皇后献上的无相茶，会和陛下寝宫、御书房里的紫姝香产生毒性，刺激诱发心脏病，甚至造成急性心肌梗死。”

    她既然敢给太子妃做剖腹产手术，那自然是做了万全准备的。

    “你——”

    君千胤果然变了脸色，谋害皇帝，不止他死定了，苏皇后死定了，苏家也会满门抄斩，无一生还。

    凤幼安十分悠闲地，在太子对面的椅子上坐下了，有些渴了，就给自己倒了一杯茶：“至于你们密谋把皇长孙换了，我也可以当做没什么都不知道，只要你在陛下面前，力保战亲王入“”枢密院。”

    枢密院，是君临国争权的核心。

    能够入枢密院议政的大臣，要么是陛下最信任的三朝元老，要么是丞相、首辅，要么是太子，手握重权的亲王。

    太子和岑王，都可入枢密院议事。

    能够接触到君临的核心。

    君倾九虽被封为亲王，被封为天策上将军，但却只能徘徊游离于君临权利的外围区域，狗皇帝更是直接把阿九打发到了工部监管兵器制造，根本不让阿九染指重要朝事。

    凤幼安知道，既然未婚夫决定要争一争这天下，那就必须要进入枢密院，才能最近距离地把控住朝堂核心！

