    “那你加油吧。”

    瞧见宇都宫美宇说话时信心满满的模样，桐谷哲也实在不忍心告诉对方那都是伊吹玉绪表演出来的假象，最后只能默默道出一句加油鼓劲的话。

    “哲也你整个人怎么一副心不在焉的样子，不会是因为我今早太宠爱小玉绪，让你不小心也吃醋了吧。”

    只不过桐谷哲也脸上略显无奈的表情却被宇都宫美宇解读出了另一层意思。

    “要是你今天表现不错的话，我也可以和你脸对脸贴贴哦。”

    少女用着兼具诱惑性与可爱性的声音开口道，说完后便迈着轻快的步子向更衣室跑去。

    望着被伊吹玉绪玩弄在鼓掌之间的神明少女，桐谷哲也内心五味杂陈，一时间不知道以后该以怎样的的心态告诉她事情的真相。

    又过了十几分钟，等森岛绫子也过来了以后，这家咖啡店才算正式营业，同时也开始了桐谷哲也在咖啡店工作的一天。

    由于森岛绫子经营的咖啡店在新宿商业区的周边地带，尽管处于工作日，但一上午前来光顾的客人还真不算少，其中各个年龄阶层的都有，不过还是以二三十岁的年轻群体居多。

    逐渐增多的客流量使得桐谷哲也在咖啡店兼职的第一天就被迫进入到了快节奏的工作生活当中，好在店内有着另一名服务生帮忙，倒也不至于太过手忙脚乱。

    在经过一上午的适应后，桐谷哲也这才勉强能记清菜单上的大部分商品以及跟上店内其他员工的的节奏，就连端着托盘的动作都愈发熟练，以至于在后面的工作中还能偶尔摸一会鱼，休息一下。

    至于宇都宫美宇则是全程待在吧台那边，从学习咖啡分类，研磨咖啡豆乃至于操作咖啡机开始，由森岛绫子手把手教导如何制作一杯能卖得出去的咖啡。

    在森岛绫子的要求下，宇都宫美宇还特意换上了一件黑白相间的工作制服，就连平常洒落到腰间的长发也是被绑成了长长的一束垂在身后，乍一眼看去颇为帅气，凸显出与平常大不相同的气质和风格。

    再配上少女那勾人心魄的美艳面孔及富有灵气的清澈眼眸，桐谷哲也忽然有些明白今天店内如此拥挤的原因。

    虽然对于少女穿着咖啡师制服的样子颇为欣赏，但对于这位神明少女能否学会岛绫子制作咖啡的技术，桐谷哲也始终保持着怀疑的态度。

    在这种忙碌中又带有一小点惬意的工作生活中，他很快度过了上午的时光。

    在店内吃完了中午饭，桐谷哲也等人便继续开始了下午的工作。

    直到下午四五点钟，桐谷哲也才迎来了一小段完整的休息时间。

    坐在店内最角落的座位上进行休息，这时一瓶冰冰凉凉的橘子味汽水从旁边递到了桐谷哲也的眼前。

    “给，绫子姐让我给你的。”

    刚坐在桐谷哲也身旁的少女出声说道。

    “谢谢。”

    桐谷哲也开口道了声谢，随后接过少女手中的汽水，放到嘴边咕噜咕噜起来。

    这一口喝下去，桐谷哲也顿感全身的燥热都在这一刻被冲刷地一干二净。

    “我想问一下，你和绫子姐是亲人关系吗？”

    在桐谷哲也仰头喝得酣畅淋漓的时候，一旁的服务生少女望着桐谷哲也的侧脸问道，说着还用手指拨弄着留到肩膀位置的黑色发梢。

    “可以算是吧。”

    桐谷哲也点点头说道，在花了一小会的时间喝完了手里的冰镇汽水，也是转过头来打量起旁边的少女，然后发现对方也有着一张让人看得倍感舒服的脸蛋，就算是身穿服务生的工作制服也掩盖不了其动人的气质。

    “真好啊。”

    对于桐谷哲也的注视少女仿佛是没有发现一般，自顾自地感慨道。

    下一刻，少女又是面带好奇地出声问道。

    “还有昨天下午来的那两个女生，你们是情侣关系吗？”

    “不知道你是指哪一个？”

    “就是今天上午待在绫子姐身边的那个女生。”少女当即补充道。

    “你是说美宇啊，我们确实是恋人关系。”桐谷哲也随即回答道。

    “好神奇。”少女不禁惊呼了一声。

    “怎么了吗？”

    对于少女突如其来的感叹，桐谷哲也一时感到有点莫名其妙。

    “不不不没啥，因为我们学校也有一个像她们那般颜值如此出众的女生。”

    见桐谷哲也突然向自己投来奇怪的目光，少女连忙摇摇头解释道。

    “但是在她身上我看不到半点想要恋爱的影子，所以当看到店里面突然来了两位有着和她本人差不多容貌的女生时，才会觉得有一些神奇。”

    “你也是高中生吗？”桐谷哲也有点惊讶地问道。

    “嗯，我是刚放暑假的时候来这里兼职的，算起来的话已经快有一个月了。”

    少女很直接地回答道。

    “那个，你和......”

    就在她还想继续说些什么的时候，吧台的位置顷刻间传来了森岛绫子的呼喊。

    “绫子姐在喊我，我先过去了。”

    这下少女只好将已到嘴边的问题咽了回去，紧接着从靠背椅上站起身来。

    “对了，我叫堀内心美，后面的一个礼拜里还请多指教啦。”

    在快速整理了下身上的工作制服，少女微笑着说道。

    “堀内同学是吗，我叫做桐谷哲也，以后还请多指教。”

    桐谷哲也出于习惯在嘴边反复念了几遍少女刚说出口的名字，随后礼貌性地说了一句。

    “你的名字我已经从从绫子姐那边听说过了。”

    堀内心美如此回复，下一刻又嘴角含笑的补充说道。

    “而且经我了解，你如今刚上高中是吧，要是真说起来的话你应该喊我学姐才对。”

    “是吗，那堀内学姐，以后还请多指教。”

    桐谷哲也此刻也是在俊俏的脸庞上弄出一抹浅浅的微笑，当即改口说道。

    “嗯嗯，不过我刚才其实是说着玩的，你想怎么叫都可以。”

    堀内心美笑着点了点头。

    “那我先去找绫子姐了。”

    这句话说完，堀内心美便离开了角落的位置，朝着吧台所在的地方快步走去。

    等少女走了之后，一时间无所事事的桐谷哲也转头望向玻璃窗外，打算通过观察街道上来往的路人来消磨所剩不多的休息时间。

