
　　一夜好梦。

　　夜湛早上醒来的时候，脸上都还挂着梦里都散不开的笑容。

　　想到昨夜，又在床上翻来覆去，内心激动。

　　阿宁……

　　阿宁……

　　心里一个字一个字的念，仿佛这两个字是糖一样，念一遍心里甜一分。

　　她答应了，以后，他们就是一体的。

　　想到昨夜，他后知后觉的心有余悸，好险。

　　他多怕她不答应，多怕她拒绝。

　　幸好，幸好。

　　一想到二人的关系变得不同，夜湛整个人都因为高兴而晕乎乎的。

　　他从来没有过这种感觉，又新奇又兴奋。

　　流苏听到动静，从外间进来，

　　“小姐，你醒了。”

　　她话说到一半，看着夜湛忽然顿住：

　　“小姐，怎么穿着斗篷睡？还有这发髻，梳妆台上有许多簪子，怎么用上了笔。”

　　夜湛脑中出现昨夜江穗宁为他挽发髻的场景，努力忍住嘴角的笑意，像是在藏着自己宝藏一般的小秘密，为了不被别人发现而煞费苦心。

　　“没什么，我喜欢。”

　　说完若无其事的下了床。

　　洗漱完毕，梳发的时候，夜湛坐在镜子前，多看了自己好几眼。

　　越看心里越高兴，干脆盯着光明正大的看，到后面终于忍不住笑出声来。

　　流苏看着自家小姐突然傻笑，一副很开心的样子，心中疑惑，明明昨夜睡觉前都还好好的，怎么一觉起来就这样了呢？

　　昨夜，发生了什么吗？

　　夜湛嘿嘿笑着，一下又不好意思的低头，一下又激动得手脚怎么放都不适，流苏拿着梳子，也梳不好。

　　“小姐，发生了什么这么高兴？”

　　夜湛回过神来，尴尬的咳了两声，掩饰情绪。

　　“昨夜睡不着，起来随手看了一本小话本，想到上面的一些趣事，所以高兴。”

　　流苏恍然，原来如此。

　　她还以为出了什么大事呢。

　　不过，昨夜小姐起来看书，她居然不知道，实在太失职。

　　心中暗道：以后可不能睡太死。

　　梳洗好，换了衣裳，下人上了早膳。

　　夜湛心情很好，吃东西的时候都笑眯眯的。

　　流苏见着自家小姐如此，心中也为小姐高兴。

　　从前的小姐，似乎从来没有这样笑过。现在的小姐，喜怒哀乐都这么直接，看起来生动又耀眼。

　　看小姐笑得这么开心，心中一定很欢喜。

　　流苏想到从前，自家小姐规规矩矩的样子。顾念着江府这些所谓的家人，做着一个大度包容挑不出错的嫡女，再看到眼前的小姐，心疼之余，很是感慨：

　　小姐这么好的人，终于守得云开见月明了。

　　真好。

　　暗处，影三看着这样的江大小姐，一脸的郁闷。

　　他直觉，昨夜里肯定发生了大事。

　　好恨呀，他什么都不知道。

　　他们明明有机会看全场的，但没有看到。

　　就在影三长吁短叹的时候，影七来了。

　　影三一副被迫上工的模样，翻身下来：

　　“主子可是有话吩咐。”

　　影七点点头，把清点嫁妆的事言简意赅说了一遍。

　　影三瞪大眼睛：

　　“不会吧，咱们主子不会这么狗吧，江大小姐的私库搬空也就算了，现在居然还打上了江夫人留下的嫁妆的主意？23sk.Com

　　看看，这是人干的事吗？”

　　影七挠了挠头：“不会吧，主子只吩咐清点，也没说让咱们搬嫁妆。”

　　影三一脸看穿了的表情：

　　“拉倒吧，清点清点，今儿说清点，明儿就能一箱一箱的往王府搬，当谁不知道呢。

　　我跟你说，也就是江大小姐单纯，被咱们主子骗得团团转，但凡换个人，都得戳咱们主子的脊梁骨。”

　　在影七心中，自家主子的形象还是很伟岸的，他不相信影七说的。

　　“不会吧，就清点一下而已。”

　　影三看着影七摇了摇头，一副你怎么这么单纯的表情：

　　“他要是没这个想法，干嘛来清点江大小姐的嫁妆？人家江夫人留给江大小姐的嫁妆，跟他有什么关系？要他来清点。

　　是江府的人不会识数啊，还是江府的人干不了这活呢？

　　不得不说，真的太过分了，我都看不下去了。”

　　影七听着，终于感觉到不对味，挠了挠头：

　　“那怎么办？我又不能不去说。”

　　影三看了一眼屋子里正在欢乐地吃着早膳的夜湛，脸上满是同情。

　　然后对着影七拍了拍胳膊，叹了口气：

　　“你自求多福吧。”

　　影七看着影三飞身上了屋顶，一脸愁容。

　　没办法，来都来了，只能硬着头皮去。

　　院子里。

　　夜湛听到声音，把流苏遣了出去。

　　然后，就见影七出现在面前。

　　夜湛看着影七过来，知道是江穗宁的意思，脸上难得的和颜悦色。

　　“可是她有什么话？”

　　说到这个“她”字的时候，夜湛心里，莫名有一缕甜丝丝的味道划过心田。

　　影七抱拳行礼，有些艰难的开口：

　　“殿下说，让江大小姐，清点一下江夫人留下来的嫁妆。”

　　夜湛脸上的笑容一下顿住。

　　“王府，又缺钱了？”

　　说起这话的时候，他心中生出一股浓浓的愧疚和自责。

　　他真的好穷啊。

　　也真的好后悔没有好好赚钱啊。

　　影七努力的在替自家主子找补：

　　“倒也没有，是殿下在准备一件事情，怕到时候缺钱，所以先预备着。

　　那些银子也不用送过去，就是先清点一下，殿下心里好有个数。”

　　夜湛听到这里，稍微松了一口气。

　　他以为王府已经快揭不开锅了。

　　人家姑娘到了他家，贴私库贴嫁妆，还贴人母亲留下来的东西，也太说不过去了。

　　“我知道了，你走吧。”

　　影七没脸抬头，应了一声是，逃也似的离开了。

　　夜湛看着桌子上这些吃食，一下就没了食欲。

　　一想到江穗宁在王府为了钱发愁，他哪里还吃得下。

　　他起身回到屋子里，在椅子上坐了会儿，又起来走到院子里，在院子里的石凳上坐下。

　　他在发愁，愁着怎么挣钱。

　　只是，想了一圈，他发现他现在没有任何办法挣到大钱。

　　这……，真的很叫人失落。

　　屋顶上，影二悄悄的摸过来：

　　“江大小姐是不是被主子气着了？再有钱的家庭也扛不住主子这么造啊。”

　　影三摇摇头：“我看不像，江大小姐看起来并不是生气，而是忧愁。”

　　影二不明所以：“这个时候忧愁，难道说是忧愁自己不够有钱吗？”

　　影三：“除了这还有别的什么解释吗？

　　上回陈副将来，搬空了江大小姐的私库，江大小姐还说她会努力赚钱的。这回应该也差不多。”

　　影二顿了一下，感动到不行。

　　“江大小姐也太好了吧，主子以后若对江大小姐不好，真的天理难容。

　　不管，以后主子和江大小姐吵架，我站江大小姐。”

　　影三再次同情的看了一眼在屋子里走来走去，焦灼难安的夜湛，正准备说他也是，就听到屋子里传来两声口哨，他精神一震，飞身而下。

　　对着夜湛抱拳行礼：“江大小姐。”

　　夜湛看向他，表情变幻：

　　“会敲诈吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第97章 甜丝丝免费阅读。https://www.23sk.net 