    第210章势在必得

    不过和陆时寒不同的是，顾迟遇过往情感经历很是丰富，在他没有摔断腿之前，换女朋友跟换衣服似的，前任掰着十个手指头数，都数不过来。

    顾迟遇的桃花，是在他摔断腿，被外界传言顾家会取消他继承人的身份后，才慢慢断了的。

    秦烟知道他是在调侃。

    但还是一本正经的回答道：“的确是受损了，不过是因为顾家人自身的原因，不是被别人动了手脚。而且顾家子嗣上运势很旺，再如何受损，也不会有太大影响。”

    还有一句话她没说：不像你们陆家，一个搞不好就断子绝孙了。

    陆时寒低笑一声：“秦小姐这么厉害，那能不能替我算算，我以后在子嗣方面的运势如何？是多子多孙，还是子嗣稀少？”

    秦烟眉头蹙了下：“陆先生，你认真的？”

    “自然。”陆时寒垂眸看向身旁的少女，眸光轻轻闪了闪，两人肩并肩的走一起，他嗓音压得低，只有他和她才能听见，“这一卦不让秦小姐白算，你可以收费。”

    他这么说，秦烟就有意为难，直接开出一个不合常理的价格：“一卦一千万，现算现结。”

    “可以。”却没想到，男人答应的很是爽快，压得低沉的嗓音也异常的撩人，“我的钱包在秦小姐那，里面的任何一张卡，额度都不止一千万。”

    “秦小姐喜欢哪张，挑一张便是，我送给你。当是我的算卦费。”

    秦烟脚步一顿。

    她抬起头，惊愕的看向身旁的男人，以为他是在开玩笑，对上的却是一双深邃又认真的漆黑眼眸。

    男人眼底似有一片深潭，那双如墨的眸子看向她，眸色格外的黑，也格外的暗。

    她看不出半点玩笑的成分。

    这个男人说要送她一张他的黑卡，是认真的。

    陆时寒这种身价的男人，他的任何一张黑卡里，都是惊人的数目。

    一千万的十倍，都不止。

    可是，秦烟知道天下没有免费的午餐。

    一个和她才见过几次面的男人，更不可能无缘无故对她如此大方。

    所以，陆时寒这样的举动，是为了什么？

    感激她将他爷爷治好了？

    一瞬间，那种让她焦躁，心慌，让她掌控不住的异常情绪又涌上了心头。

    “秦小姐，陆先生，老爷在里面等两位，两位请进去吧。”

    这时候，前面带路的男人忽然出声，打破了萦绕在两人之间的微妙气氛。

    这一刻，秦烟竟然有种松了口气的感觉。

    陆时寒收回意味深长的目光，但眼底却多了一丝势在必得。

    有些事情，他不清楚也就算了。

    可现在既然弄清楚了，这份老天爷送到他面前的缘分，他就绝不能错过。

    不过就是小他几岁。

    他可以等。

    也等得起。

    *

    “顾爷爷，数年不见，你老人家别来无恙吧。”

    客厅里坐了个年纪约莫六十多岁，头发已经白了一大半的老人。

    老人衣着讲究，穿着一身上好绸缎料子的中山装，容貌和精神气度都很是不凡，一看就知道年轻时候必然也是一个会引得不少小姑娘尖叫的大帅哥。

    (本章完)

