
　　哒，哒，哒……

　　寂静的石道中，回荡着脚步声。

　　虚空圣城的器灵‘星落’在前面走，周皓跟随在后面。

　　“不知道第二个考验会是什么？”周皓憧憬期待着。

　　一千方混沌灵液，那就是足足一百万瓶！

　　这是一笔世界神都会为之疯狂的恐怖财富。

　　不管接下来的考验是什么，周皓都已经决定要拼了。

　　很快。

　　通道尽头出现一道光幕，星落直接穿过，周皓也随之迈步跨入。

　　哗~~~

　　空间变幻。

　　周皓眼前忽然就出现了一片广袤的大地。

　　远处正有着十二名仿佛大山般巍峨的金甲巨人盘膝而坐。

　　这些金甲巨人有男有女，有老有少，每一个气息都浩瀚磅礴。

　　看着他们，周皓恍惚看到了一座座混沌世界。

　　“你尚未达到世界境，那么第二个考验只需要从这十二名世界境傀儡中，随意挑选一个，在他的阻拦下，能进入后方的那座神殿之中便算通过考验了。”星落指向十二名金甲巨人后方。

　　那里正矗立着一座高达千万丈的华丽神殿。

　　“世界境傀儡！？”周皓惊诧。

　　虽然知道一位逆天道君死后留下的考验必定会无比苛刻，可让他一真神直接面对世界境傀儡，还是让他忍不住倒吸一口凉气。

　　世界境傀儡可是世界神啊！

　　“想得到主人遗留的赠予，自然要有相对应的实力。”星落淡然道，“若你是世界境，需要面对的，就是这十二名世界境傀儡的联手阻拦了。这些傀儡里面，可是有实力达到世界境巅峰的。不是最为妖孽的绝世天才，哪有资格成为主人的传人。”

　　“我明白。”周皓轻轻点头，思索了一下后，问道，“我是否可以与分身联手？”

　　“可以。”星落点头，“第一各考验完成后赠予的混沌灵液，本就是让有缘者用来修炼神通秘术提升实力的。只要是你自己修炼出来的分身，便可以联手。但最后需要你所有分身全部进入神殿，才算通过考验。”

　　“明白。”周皓答应一声后，直接盘膝坐在地上，拿出了装着那一方混沌灵液的黑色瓶子。

　　他知道自己这次在虚空海中遇到的机缘有多大。

　　要在世界神层次的傀儡阻拦下，成功进入远处那座华丽神殿固然难，可凭借与分身联手施展合击法阵的增幅，也未必没有成功的机会。

　　“若是其他分身都能像青花分身一样，体内的法力神力全部蜕变为青色雾气能量就好了。”周皓暗叹一声，拔开了黑色瓶子的木塞。

　　“咕噜咕噜~~~”一滴滴混沌灵液从黑色瓶子中飞出。

　　当混沌灵液一进入体内，周皓顿时感觉到了前所未有的冰冷。

　　甚至连青花中的太极神魂在这种冰冷中，都有一种麻麻酥酥的奇怪感觉

　　可在这种冰冷之下，周皓却很舒坦，感觉到了前所未有的清醒，全身的筋骨肌肉包括魂魄真灵，都无比清醒。

　　《十二都天神魔》的法门开始运转，周皓在这种无比清醒的状态下，‘看着’自己的真灵在逐渐的分裂，神魂也开始分裂，青花也开始……

　　“嗯？青花！！”周皓惊喜地‘看着’丹田内的青花，竟是分散成一团团浓郁的青色雾气，而在青色雾气的最核心，却是十道青光流转的混沌禁制神纹。

　　“十道混沌禁制……当初在我手臂上的，不是只有九道吗？”周皓疑惑了。

　　那十道混沌禁制不断变幻着，就像是‘道’，由一生二，二生三，三生……似乎永远不会重复，永远没有尽头，

　　周皓完全沉浸了。

　　沉浸在了这不断变幻着的十道混沌禁制，沉浸在混沌禁制中的玄奥，莫测，浩瀚……

　　呼。

　　地上的周皓，忽然分出八道金光，八道金光分别各自化为了一白袍周皓。

　　连同本来的黄袍青花分身，一共九名周皓都盘膝坐着，气息完全相同，实力也完全一样。

　　“哗~哗~~哗~~~”

　　一滴滴混沌灵液形成的潺潺水流从黑色瓶子中飞出，在空中分成九道，分别朝九名周皓飞去。

　　即便此时周皓的所有心神都已沉浸在对十道混沌禁制的感悟中，九名周皓也都自然运转着《十二都天神魔》第二层的法门。

　　“嗯？”星落疑惑地看向围着黑色瓶子排坐成一圈的周皓分身。

　　“这是什么分身法门，竟然需要这么多混沌灵液？”

　　以她的认知，真神真仙层次的分身法门，就算是第一等真仙，最多耗费一百瓶混沌灵液也就差不多了。

　　那还是能修炼出十几个分身的中上等法门。

　　可周皓只是修炼九个分身，混沌灵液就耗费了近九百瓶，这已经是一等真仙所能耗费的近十倍之多了。

　　“也许，他真能完成主人的三个考验，成为我的新主人……”星落仔细看着周皓的眉眼五官，“倒是不难看。”

　　……

　　时间流逝。

　　黑色瓶子中的混沌灵液早已不再飞出，一方足有一千瓶的混沌灵液，只底部隐隐还残余着些。

　　周皓的九个分身也已经全部恢复。

　　只是他依旧沉浸在对构成青花核心的十道混沌禁制的感悟中。

　　“太不可思议了。”周皓心神完全投入，感觉面对这十道混沌禁制，就仿佛自己刚踏上修仙路时，在无思无想的悟道状态下看着天地间无穷无尽的‘道’……

　　单单观看，便让周皓有种醍醐灌顶的爽快感。

　　以往那些困扰自己的难题，那些无比晦涩艰深的大道、天道，在这十道混沌禁制面前，就像前世地球数学中最简单的加减法之于一元二次方程那般。

　　这绝对是周皓所见过最玄妙的混沌禁制，也是最震撼的混沌禁制！

　　即便是杏黄旗最深奥的第五重混沌禁制，也远远无法与这十道混沌禁制的第一重能媲美。

　　“呼。”

　　九名周皓分身同时睁开了眼睛，每个分身的眼中都隐隐有着奇异神纹在流转。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总算是参悟出来了第一重的玄妙。”周皓感应着脑海中的十道混沌禁制。

　　若不是第一重玄妙悟出，他连将这十道混沌禁制记下的资格都没有。

　　“土行天道，原来这样简单。”

　　原本因为参悟杏黄旗的混沌禁制，周皓便对五行天道中的‘土行’一道有着颇深的参悟，现在接触了青花中无比高等的十道混沌禁制后，顿时觉得土行天道更是简单。

　　就连神通‘大混洞掌’第三重功法中，蕴含的‘毁灭天道’，他都有了惊人的提升。

　　“嗯？等等……”周皓豁然一惊，“这里竟然有天道笼罩？”

　　刚进来时，自己心神在即将开始的考验上，后来又修炼分身和沉浸在感悟混沌禁制中，竟未发现，现在所处的这广袤天地，不但有天道笼罩，还有浓厚的天地元气存在。

　　“就是这天道与三界有些不同。”周皓略微皱眉。

　　“这是一座真正的混沌大世界，当然有天道，也会与你出生的混沌世界天道有所不同。”星落瞥了一眼周皓。

　　长得不难看，但是这眼界见识……是硬伤啊。

　　星落心里如何做想，周皓自然不知。

　　将一整座真正的混沌大世界放入一法宝内，就算对于世界神来说也不是易事，但对于一位几乎达到了顶尖永恒帝君层次的虚空圣主来说，自然算不得什么。

　　因此他也只是略微惊讶，便不再理会了。

　　他此时正看着只剩一点瓶底，最多一百多滴的混沌灵液发怔。

　　“幸好没将留在红尘仙府内的那三个分身尽皆毁去，再从这边重新修炼。”周皓后怕不已。

　　只修炼九个分身，便用了近九百九十九瓶混沌灵液，将足足一方混沌灵液几乎全部耗尽。

　　要是他将留在红尘仙府内的那三个分身毁去了，第二个考验还通不过，自己再去哪里弄三百多瓶混沌灵液恢复剩余的三个分身？

　　不过当他感应着新修炼出来的九个分身，每个丹田内都有一青花为生命核心，身体内流动着的也都是更高一层的青色雾气能量时……

　　“值了！就是一方混沌灵液只能修炼出一个分身，也值了！”

　　九名周皓‘呼’地一下从地上站起，看着远处十二名世界境傀儡，一双眸子中尽是战意。

　　嗡~~~

　　一股无形的波动从星落身上发出，如水纹般荡过那十二名仿佛大山般巍峨的金甲巨人。

　　原本闭目盘膝而坐的世界境傀儡们纷纷睁开眼，俯瞰了过来。

　　“沉睡这么久，终于有挑战者来了吗？”

　　谷鑄</span>一名身材魁梧的金甲男子，眉心一道金线睁开，显出一颗竖瞳看向了周皓。

　　“不是世界神？不是世界神，我们只能有一个出手。”金甲男子似乎有些遗憾无奈，“挑战者，我是金一，你可以选择我做你这次考验的对手。你放心，我不会一上来便使出全力的，只要你不进入主人的神殿，我愿意与你打上一个混沌纪。”

　　“别相信他！”另一高瘦金甲女子冷声道，“金一是我们十二个傀儡中，实力最强的一个。你选择他做对手，就算你成就世界神也进不了主人的神殿。我是金二，若选择我做对手，我不但陪你打足一个混沌纪，还能让你在交战中感受我的遁法神通……”

　　“他要选了你这个速度最快的做对手，连凭借速度冲进神殿的机会都没了。”又一金甲傀儡开口打断道，“我是金五……”

　　……

　　周皓目瞪口呆地看着十二名互相揭底，都在向自己示好，希望能让自己选他当对手的世界境傀儡们。

　　“这是拿我当解闷的了？”周皓摇头，目光落在一名长着圆圆脸，面相看上去最为忠厚的金甲傀儡身上。

　　其余金甲傀儡都在互相争着出战资格，只有他说了一句自己的名字后，便唯唯诺诺的看着其他傀儡们内卷。

　　“我选它，金十二作为对手。”周皓对星落说道。

　　反正谁做对手是任凭自己挑选，当然要挑个最弱的。

　　金十二，一听这名字就知道是十二名世界境傀儡中最逊的。

　　“好。”星落点头，“金十二，出来。其余继续沉睡。”

　　那名圆脸金甲傀儡顿时咧嘴露出憨厚笑容，从原地站了起来。

　　至于其余的傀儡们则是纷纷炸开了锅。

　　“不要啊，星落。让我们看完再沉睡吧。”

　　“是啊。”

　　“怎么就选了金十二。”

　　“金十二最奸猾。”

　　“就是。”

　　“明明实力在我们之中能排在前五，却装出一幅很弱的样子。”

　　……

　　周皓无语了。

　　听这些傀儡的意思，自己竟然被金十二哄弄了？

　　哗。

　　金十二圆滚滚的身躯陡然显现出了六条手臂，每一只手上还都抓着一柄巨锤。

　　“挑战者。作为你选我当对手的回报，我一定会全力出手，不会像他们那样拖延太久的。”金十二俯瞰着周皓，脸上的笑容看上去依旧是那么忠厚老实。

　　靠。

　　我谢谢你能全力出手了！

　　周皓腹诽。

　　轰~~~

　　九名分身各自凝结法阵神纹，施展出合击法阵。

　　无穷无尽的天地元气被法阵聚拢，还有九名分身体内的青色雾气能量结合。

　　很快。

　　就见一与金十二身高相若的巨大周皓，出现在一众世界境傀儡和星落面前。

　　“十二，这挑战者有点古怪，你可别大意输了。”身材妖娆，有着一头红发的金九笑吟吟道，“你的身法速度最慢，刚刚超越天道极限，小心让那挑战者凭借速度闯进了主人的神殿。”

　　“对。”高瘦女子金二也开口道，“十二，别忘了我们应对挑战者，神力耗尽便算输，你注意省着点用神通。”

　　“还有，还有，考验最长时间是一个混沌纪，注意别超时了……”

　　这些世界境傀儡们一个个都喊着。

　　沉睡漫长岁月苏醒后，迎来一场挑战者的大战，这让他们都感觉到了久违的乐趣。

　　他们太寂寞了，也不知道再次陷入沉睡后，何时再有挑战者前来才能苏醒，自然个个期待着这场战斗能多持续些时间。

　　至于揭露些金十二的底细……

　　在他们看来，一个连祖神都不是的小家伙挑战者，除了神体似乎有些特殊，达到了混沌奇宝层次，算是能与他们这些世界境傀儡相当，但也就是更能挨打罢了。

　　根本不可能在金十二的阻拦下，通过考验。

　　“你们这些家伙……”金十二无奈地瞥了一眼同伴，随后看向周皓。

　　“你先出手吧。”金十二手中的六柄巨锤不丁不八地竖在身前，顿时散发出一种周身上下圆润无暇的完美韵味。

　　“为了那些无聊的家伙，我允许你爆发出所有实力后，再将你解决。”摆出守势的金十二，两眼紧盯着周皓。

　　他们是傀儡，主人的命令就是天，就是他们存在的唯一意义。

　　主人命他们在这守护，不能让任何挑战者进入身后的神殿，那不管来的挑战者是谁，是真神祖神，还是世界境道君，就算是永恒帝君，他们都会拼尽全力，唯死而已。

　　“轰！”

　　远处的神殿顶端陡然射出淡淡的金光。

　　金光以神殿为中心，瞬间笼罩住周围近百万里区域。

　　星落与其他世界境金甲傀儡们此时已经不在原处，只剩周皓和金十二还在金光笼罩的范围。

　　“一个混沌纪内，闯过金十二的阻拦，所有分身尽皆进入神殿，或是让金十二神力耗尽，主动认输，便算考验通过。”星落淡然道，“开始吧。”

　　嗖！

　　周皓一迈步，身影直接凭空消失，再出现时，已经到了金十二面前。

　　“世界境又如何！”周皓丹田内的青色雾气能量狂涌而出，注入到施展了三头六臂神通后变出的六只手掌中。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　六只手掌，每个掌心中都宛如有一座大世界正在毁灭塌陷，向着四周天地掠夺吞噬着一切元气能量。

　　“挡我前路，便是世界境，也给我让开！”周皓眼中尽是疯狂，六只手掌掌心的塌陷大世界迅速变成一漆黑的巨大混洞，带着足以毁灭一切的恐怖威势，轰然拍击向金十二。

　　正是他这次境界提升，感悟出更多毁灭天道玄妙后，爆发出的最强一击。

　　第三重境界的‘大混洞掌’！

　　“哈，好大的口气！”金十二低喝一声，手中的巨锤似缓实疾的划出一道道圆弧，迎向周皓爆发的狂猛攻击。

　　砰砰砰砰砰砰……

　　手掌与巨锤疯狂撞击。

　　周皓与金十二的手掌与巨锤，因为速度太快，影子都已模糊了，周围时空也开始扭曲。

　　好在笼罩两人的金光，还有稳固时空之效，不然他们所交手之处，时空早已破碎，化成一片片虚空碎片了。

　　“速度相当，神体强度相当，力量也相当……”

　　手掌与巨锤的疯狂对轰中，能与世界境的金十二打成势均力敌，这让周皓眼中的光芒越来越亮。

　　“让开！”周皓握掌成拳，六条手臂犹如六条巨锏，瞬息之间同时劈向金十二手中的其中一柄巨锤。

　　太极拳术中速度最快的‘雷神锏’，先是连续三下将金十二那柄巨锤抽开，跟着后面三记瞬间抽中金十二头颅。

　　蓬！蓬！！蓬！！！

　　被轰开了身前门户的金十二，头颅遭受重击，踉跄着往一旁退开了两步。

　　周皓得势不停，跟着又连续一顿大混洞掌拍出，直接打蒙了金十二，竟打的他双脚离地，整个身躯向着一旁飞出。

　　“机会！”周皓看着远处距离自己约有八十万里的神殿，心中瞬间算清。

　　“我速度已达到天道极限，瞬息便是六十万里。金十二速度只是刚刚超越天道极限，比我快些也有限。”

　　嗖！

　　周皓重重一步踏出，身影直接化作一道虹光，冲向远处那座华丽神殿，瞬息之间便跨越了六十万里的距离。

　　“赢了。”周皓眼中刚刚浮现出喜悦，就听天地间响起一道憨厚的声音。

　　“镇！”

　　周皓的上空瞬间出现无穷伟力，就好像有一整座混沌世界那般大的山峰突然出现在身上一般。

　　蓬！

　　周皓从空中直接重重坠落，将地面砸出一巨大凹陷深坑。

　　“这挑战者下手真黑。”金十二晃晃犹有些晕眩的脑袋，慢悠悠地往周皓砸出的凹陷深坑飞去。

　　“真当我速度慢，就没有应对的手段了？”金十二站在空中，俯瞰深坑，“世界境哪有你想的这么简单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十七章 对手，世界境！免费阅读。https://xs.23sk.com 