    “锵锵！”

    两声金铁交击，在第三十个回合后，易阡陌两剑落下，苦苦支撑的两名有熊氏修士，便被震落了演武场！

    这一幕震撼了在场的所有有熊氏修士，他们脸色都不好，尤其是那些族老。

    一打二还被人家击败，这对于有熊氏修士来说，实在不能接受，而击败他们的，还是有熊氏附属族群，一个下人！

    若是以前，有熊氏或许还会惜才，可现在的形势跟以前不一样了，有熊氏此刻正需要的是表现出自己的强势。

    但现在两位有熊氏子弟被击败，外人肯定会以为，有熊氏此刻已经虚弱不堪，竟然连自己的下属族群，都压制不住。

    相比而言，来自九黎氏的道盟长老，脸上却露出了笑容，他此次主动请缨前来有熊氏，自然是为了恶心他们的。

    他本来是想要鸡蛋里挑骨头，给有熊氏的修士一些难堪，可现在好了，根本不需要他主动找有熊氏的麻烦，有熊氏便有了麻烦。

    “连一个附属族群，都有妖孽级修士，有熊氏还是底蕴深厚啊。”

    道盟长老微笑道。

    旁边的几位自然知道他是在讽刺有熊氏，如今是纸老虎，却也不敢回应。

    轩辕雄立即给了轩辕勇一个眼色，轩辕勇心领神会，立即前去安排了，在轩辕雄看来，有熊氏不能再败了！

    尤其是不能再败给一个厉氏的下人，这对有熊氏的打击太大，现在的有熊氏，承受不起这样的损失。

    轩辕勇离开后，立即来到了场下，看到易阡陌走下来，轩辕勇上前道：“借一步说话！”

    易阡陌眉头一皱，但还是跟轩辕勇离开了演武场，两人来到了外界，轩辕勇直接道：“有熊氏可破例让你留在盘王城修炼，但前提条件是，你必须在下一输掉比试！”

    “为什么？”易阡陌皱起眉头。

    “你以为击败了两个有熊氏子弟，就能够进入无上道盟了吗？不！”

    轩辕勇摇了摇头，“即便你拿到了名额，也仅仅只是开始，进入无上道盟，你还需要再比一次，竞争者是来自十二古族与其它各大氏族的修士，每一年的比试，都会有数千修士参与，而最终能够进入道盟的，仅仅只有十个修士，你觉得你有胜算吗？”

    “有！”

    易阡陌平静的说道。

    轩辕勇愣住了，转而大怒，道：“真是给你脸不要脸，你以为我有熊氏奈何不了你了吗？”

    “应该是奈何不了的吧。”

    易阡陌说道，“只要我拿到了名额，便可以直接进入道盟准备比试，有熊氏难道还能够干涉道盟的比试不成？”

    轩辕勇再次无语，事实上有熊氏确实无法干涉道盟的比试，即便是以前的有熊氏也很难做到，一旦被抓到，后果是非常严重的。

    “如果我所料的不错，接下来的一轮抽签，你们根本不敢作弊，所以，即便你们有什么手段，也用不出来！”

    易阡陌说道，“那位来自九黎氏的道盟长老，会死死的盯住你们，我说的对吧！”

    “你怎么知道，这位长老是来自九黎氏？”轩辕勇惊讶道。

    “猜的。”易阡陌也不准备解释。

    “你想要什么！”轩辕勇直接道，“只要你愿意输掉接下来的这一场比试，我竭尽全力为你办到！”

    “我只要进入道盟的名额。”易阡陌说道，“另外，我奉劝你，不要干涉我的行动，刚才我已经手下留情，没有给你有熊氏更大的难堪，若你有熊氏再敢纠缠不休，那就别怪我不客气！”

    说话间，易阡陌转身返回了演武场，而轩辕勇气的想要一巴掌拍死易阡陌，但他还是忍了下来，若是真的这么做，那位道盟长老，肯定不会善罢甘休。

    返回演武场后，轩辕勇还在想着对策，他自然没有将易阡陌的威胁放在心上，他也不是没办法杀掉易阡陌。

    只是抽签，需要运气，如果轩辕无道抽到了和易阡陌一样的签，那就稳了，可在不作弊的情况下，想要抽中的几率只有五分之一。

    “族老这是在担心什么？”一个声音传来。

    轩辕勇看了过去，发现是轩辕无道，说道：“你应该知道我在担心什么。”

    “若是我抽中了他，必为族老解忧，不过，我有一个要求，还请族老一定要答应我。”

    轩辕无道说道。

    “你难道还能够有绝对把握抽中他？”轩辕勇问道。

    “自是没有这把握的，不过，我有五分之一的几率，而这场比试，我是你们唯一的希望。”

    轩辕无道说道。

    “你想要什么？”轩辕勇问道。

    “我要娶海棠妹妹，让她做我的道侣，如果我抽中了他，还请族老向海棠的爷爷美言几句。”

    轩辕无道说道。

    “我道是什么难事，海棠是你的表妹，你若是真心想求娶她为道侣，我自然会给你去说将！”

    轩辕勇说道。

    闻言，轩辕无道这才露出了笑容，道：“那就多谢长老了，如若我真的抽中他，必将他斩于演武场上！”

    轩辕勇返回后，便告知了轩辕雄具体的情况，他将轩辕无道的要求，也叙述了一遍，轩辕雄眉头一皱。

    “你去告诉他，如果他真的能够抽中，我便将海棠许配给他！”轩辕雄传音道。

    轩辕勇当即去回复轩辕无道了，得知轩辕雄的回复，轩辕无道脸上露出了笑容，道：“放心，我必不会让两位族老失望的！”

    一个时辰后，演武场上的战斗全部结束，轩辕无道的比试是最快的，只用了不到片刻，以三个回合击败了他的对手。

    最后算上易阡陌在内，一共十人进行下一轮的抽签，主持者说道：“这一轮便是最终决选，抽中了同签的修士，一对一比试！”

    说话间，他看向了其余的十人，道，“开始抽签吧！”

    轩辕无道第一个走了上去，随后是其余有熊氏子弟，他们各自抽完之后，留给了易阡陌的，只剩下一签！

    “我抽到的是五号签！”轩辕无道说道。

    剩下的人一听，当即看向了自己的签，发现不是五号后，全都松了一口气，但他们随之神情紧绷了起来。

    此前的那一战告诉他们，除了轩辕无道之外，还有一个对手，那就是易阡陌！

    败给轩辕无道事小看，可若是输给了易阡陌，那可就丢人丢大了，而他们都不想丢这人，又不能弃赛。

    就在这时，易阡陌抬起手，亮出了自己的签，道：“我抽到的也是五号！”

