    “风轻子，今日我看你们还能有何办法。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    至高“圣”威慑天下，自身气势笼罩天地，只是不知道“桀”这个废物，到底将这个人族怎么样了。

    那漂浮在虚空之中的天地熔炉，看去不凡，必须将其带回来。

    女帝与南无圣帝神色凝重，他们两人就算联手，也不是至高的对手，但是将对方拖住，却是没有任何问题的。

    女帝与南无圣帝都是神天位十重强者，但是自身并没有证得永恒之位，在实力方面比至高要弱不少。

    如今三大古族前来，而桀在那怪异的熔炉之中，不知道状况。

    但是眼前的“圣”与“尤”却不是那么好对付的。

    “女帝，南无圣帝你们两人，苟且偷生多年，本至高也就睁一只眼闭一只眼，没将你们放在心上，但是如今你们胆敢挑衅上门，那自然是不能再留了。”圣冷声道，今日就要打开杀戒，将这仅存的人族全部斩杀。

    “风轻子，这小子可能未死，还在这熔炉之中，我们争取一些时间，也好看一看情况如何。”南无圣帝眉头一凝，等会动手的话，看来得拿出吃奶的力气了。

    他们隐藏许久，自身修为早就达到了神天位十重永恒神位境。

    但是坑爹的却是，天地之间，永恒之位只有那么多，哪怕他们积累的在深厚，也是无法跨入那一步。

    南无圣帝重重叹了口气，看来等会是要使出真本事了。

    “好。”风轻子也认为林凡没死，这小子诡计多端，就算是至高，也不一定能够将其斩杀。

    瞬息之间，风轻子长啸一声，气息如虹。“今日老夫，就与两位至高搏一搏。”

    他们如今虽然是三人，但是总体的实力却不如这两位至高。

    但一时半会，还是能够撑住的。

    “哼，找死，今日就将你们全部斩杀，以绝后患。”两大至高爆喝一声，动手之间，天地震荡，天地规则在这一刻，也彻底的暴乱了起来。

    对于那些被吸引而来的强者来说，这种战斗根本不是他们所能涉及的，哪怕仅仅是气势，都能将他们镇压而死。

    天地熔炉之中。

    林凡沟通洞天，源源不断的生命之力修补这肉身。

    “血海重生，圣灵无边。”

    《血海魔功》早已经修炼到了一定境界，甚至已经在洞天之中形成了血海。

    一念之间，无边的生命之力洗刷着林凡的身躯，那被炼化的肉身不断修复。

    而此刻凝练的天地神丹，更是散着阵阵神光，迸出万道匹练，洗刷着林凡的身躯。

    林凡此刻所凝练的天地神丹非同凡响，比起同阶，更是要强上百倍。

    武道神通皆以入道，更是幻化成大道丹纹，雕刻在天地神丹之上。

    一念之间天翻地覆，翻掌之间，更是毁天灭地。

    力量一路狂飙，万法运转，自然无比，没有任何阻碍。

    林凡所凝练的天地神丹之中，所蕴含的力量，就赶数百，数千个神天位八重天地神丹境的强者。

    林凡一路修炼而来，虽然都是以系统经验为基础，但是自身的底蕴，却是庞然大物。

    灵器，道器，强者，不知道被林凡掠夺了多少。

    而在凝练成天地神丹的那一刻，水火大帝所遗留在体内的水火真谛，此刻更是翻腾了起来。

    虽然没有水火大帝那般的霸道，但也是不容小视。

    不知过了多久，林凡一口浊气吐出，这口浊气如同拥有灵性一般，飘荡在熔炉之中，不断变化，仿佛是要开天辟地一般，幻化万物。

    “果然，进入天地神丹之后，便是一条更为广阔的道路，以天地为基础，可掌控乾坤，开辟一方世界。”

    林凡没有多想，立马进入洞天之中。

    此刻至高桀被梧桐神树捆绑，无数生灵镇压至高。

    哪怕至高桀实力滔天，此刻也无翻身的可能性。

    至高桀此刻后悔无比，他真的不该相信这个人族，诡计多端，阴险狡诈啊。

    “放开我，放开我。”

    至高桀被炼化自身残缺不已，但是此刻澎湃的力量，翻滚而起，犹如江河一般，挤压着梧桐神树。

    “渡化！”

    如今林凡的《渡化之术》非同小可，已经达到了十九层，渡化之光更是庞大，刹那之间，便将至高桀笼罩起来。

    不过想要渡化至高，以现在的实力自然不可能，不过桀被天地熔炉炼化的身受重伤，倒是给了林凡无限的可能性。

    “桀，我不会杀你。”

    林凡爆喝一声，一指点出，内天地中的天地神丹猛的旋转起来，七情六欲化为一股浩瀚长河，渗入到桀的心灵深处。

    “可恶的蝼蚁，你想渡化我，你这是在做梦。”

    桀怒声咆哮，不断挣扎着，梧桐神树的枝干寸寸甭理，但转眼之间，再次恢复如常。

    “瘦死的骆驼比马大，至高不愧是至高，都这个时候，还在抵抗，不过这一切都是徒劳而已。”

    至高桀咆哮之间，万千武道神通幻化成毁天灭地的巨人，这是桀最后的拼搏，以自身的一切，想要彻底的将林凡镇压。

    但是对林凡来说，如今的桀，只是砧板上的鱼肉，哪怕闹出再大的动静也无用。

    “妖城”镇压。

    下品至宝，光芒大盛，先天五行合一，上古大妖怒吼一声，洞天之中光芒大震，一道巨拳气势轰天，宛如黄金浇铸，摧枯拉朽将那万千武道神通幻化的巨人，碾压粉碎。

    “桀，你不用抵抗了，一切抵抗都只是徒劳而已。”

    “归入小爷的门下，脱离至高吧。”

    林凡全身佛光大盛，异象升起，万千佛陀口念佛经，每一个经文围绕在林凡的周围，不断旋转，渐渐形成一道经文风暴，彻底的将至高桀包裹起来。

    万道佛光如同匹练，撕扯着至高桀的身躯。

    林凡的面容不断变化，一股悲天怜悯，渡化苍生的气息渲染着整个洞天。

    面色狰狞无比的桀，怒声咆哮着，但是此刻逐渐变化。

    那狰狞的神色不断缓和，凶唳之气不断转化，甚至朝着林凡此刻所散出来的气息转化。

    滔天凶气弥漫在洞天之中，转化之间，一道金色光芒从桀的身躯上爆出来，彻底的将那股庞大的凶气转换。

    桀的面色陡然变的慈祥，和睦，友善了起来。

    “叮，恭喜渡化成功。”

    “叮，《渡化之术》升级。”

    “叮，《渡化之术》进阶为《大渡化佛光》。”

    林凡体内那一枚金色符文，在这一刻，陡然生了变化，变化为一枚文字。

    这枚文字，扭扭曲曲，如龙，如虎。

    这枚文字仿佛受到了什么召唤一般，陡然拉出一条长长的金色匹练，彻底的附在那枚天地神丹上。

    “渡”

    仅仅一个字，包含天地至理，林凡没有修行过佛族功法，但此刻仅仅因为《渡化之术》的进阶，却让林凡自身的气息生了变化。

    静坐在那，如同得道的佛族大能一般。

    哪怕是一个眼神，一个气息，都能渡化一切。

    当然这都是林凡此刻的遐想而已，如果真是这般，那么林凡早就是天地之间最强者。