
    随着苏浩目光望来，丁左浑身激灵灵一个颤抖，吓得亡魂皆冒，寒气嗖嗖，那油炸魂可不是好玩的。

    “老祖，救我。”丁左脸色惨白的哀求，万万不希望接受惩罚，油炸魂可是生不如死。

    丁老怪脸色难看，这样的结局，也是完全出乎了他的意料，必胜的局面，瞬间扭转，他们一败涂地。

    “丁老怪，丁家也是我丹塔的护法家族，不会是说话不算吧？这可是关系到我丹塔之声誉。”萧玄冷笑道。

    “正是如此，我才要彻底调查清楚，那丹药也许被他作假了也说不一定。”丁老怪强词夺理。

    “对，一定是这样，他什么身份，才多大的年龄，怎会有这样的本事？”丁左如抓到救命稻草，立刻大吼。

    但，在他声音落下，那之前购买丹药的柳家主，将丹药给了自己的孙子，那人吃下去，承受无边痛苦。

    而在痛苦之后，他的修为气息，立刻霸道，直线暴增，最后直直的突破了两个层次！

    丹药货真价实！

    “爷爷，这丹药当真是霸道，我不仅是修为突破，觉得身魂被洗礼，甚至，冥冥之，似乎有所感悟！”

    那少年激动道，丹药之，蕴含圣人一丝微弱的感悟，此乃大造化，为日后修炼，创造无机遇。

    众人心再无狐疑，皆是震动，丹药货真价实，竟然还有感悟，虽然也许不如那小圣丹，但也绝对是世间罕见之至宝。

    “丁老怪，还有何话可说？”萧玄脸冷笑更多，望着脸色难看的丁老怪，声音带着浓浓揶揄。

    “老祖，不可啊，我不能进入其，我不要进入其，那可是生不如死的油炸魂！”丁左跪在丁老怪身前，涕泪长流。

    “此事稍后再议，我自然会给一个说法。”丁老怪目光一闪道。

    “你给说法，什么时候给，什么说法？”萧玄得理不饶人，道：“愿赌服输，直接进油锅。”

    “萧玄，你不要得寸进尺！”丁老怪呵斥。

    “得寸进尺？只是你们无赖而已，若是我苏浩兄弟输了，试问，还需要再议吗？”萧玄冷笑反问。

    众人转头，望向丁老怪与跪地哀求如狗的丁左，心生出浓浓鄙夷，还真是无赖啊。

    “玩不起，不要玩，输了应该承担后果！”

    “听说丁家是天山部的大家族，这般无耻？”

    人群之，传来嘲讽之声，忽左忽右，闪烁不停，让人清楚听到，却是无法找到那声音的根源。

    而这话，让得丁老怪脸色涨红，心屈辱，似乎被人抽了几个大嘴巴，无言以对，咬牙切齿！

    “老祖，不要啊，我们丁家势大，何需忌惮这些蝼蚁。”丁左哭诉道，老祖是他唯一的希望。

    丁老怪霸道之气逐渐升起，丁家男儿，岂能死在这里，而且如此憋屈。

    况且，丁左还是他的嫡系后代，与他血脉出自同源，更是他在丹塔之亲信，许多他无法出面的事，丁左料理的很好。

    不可杀！

    “当真要无赖？”苏浩踏步而出，神色冰冷，今日丁左他是必须杀的，那个人几次三番要他生不如死，苏浩岂能放虎归山？

    “小子，卖我一个面子，今日此事作罢，我丁无阳不计较你得罪我之过错。”丁老怪语气之，带着一丝威胁。

    言外之意，今日丁左死，他必然要追究后果，苏浩承担不起！

    全场聪明人不在少数，听到此话之后，心顿生无奈，丁家势大，来自天山部，他们万万找招惹不起。

    乌家之人，暗传音苏浩，丁老怪修为超凡，此地无人能敌，他即便是无赖，也无人可以限制。

    苏浩脸色更加阴沉。

    “丁无阳，我观你生机稀薄无，似乎一直靠着养命之丹维持，但即便如此，如今你的生机，还能维持多久，一年，三年？”苏浩一笑。

    今日丁左他是必杀的，本来已经不死不休，杀与不杀，以丁老怪的脾性，都要找他的麻烦。

    既然如此，苏浩有何可怕？

    丁老怪脸色一变，苏浩说的丝毫不错，他因为急于求成，与萧玄一较高低，导致身体出现严重问题，如今更是到了风烛残年的地步，最多不会超过三年好活。

    这也是他为何到此地来的原因。

    听闻圣龙巢之，有关真龙之造化，也许可让他的生机，出现缓解。

    苏浩鉴貌辨色，猜测他心之想法，继续道：“恰巧，我这丹药，有着一丝缓解之效，你若吃下去，可以延长一年寿命。”

    苏浩手唯一残留一颗丹药，在丁老怪眼前亮了亮。

    丁老怪目光一闪，一年也是好的，现在对他来说，时间大于一切，别说一年，一个月都要不顾一切正确。

    只有活下来，才有机会。

    “丹药给我，老夫不仅不怪罪，今日之后，更是与你庇佑。”丁老怪立刻道。

    “你的庇佑，我不在乎，想要丹药也可以，将其给我扔入油锅之。”苏浩说出目的。

    丁老怪皱起眉头，迟疑之后，道：“二十亿法晶，那丹药我买了，且，不在追究你的过错。”

    “你似乎听不懂我的话，事实，我根本不在乎你所谓的面子，法晶，乃至你会不会找我麻烦，我只要……他死！”

    苏浩声音凸显出霸道。

    “你！”

    “三。”苏浩不理他，倒数三个数，不服从，丹药直接吃下去，他无所畏惧。

    丁老怪脸色阴沉的可以滴下水来。

    丁左哀求更多，他知道老祖身体的问题，也知道那丹药对他的诱.惑何等巨大，胆颤心惊。

    “二。”苏浩继续。

    丁老怪咬牙切齿，对苏浩恨之入骨，很到癫狂，以他的身份，何时曾被人逼到如此地步？

    这小子当真是该死，该遭千刀万剐！

    他体内一股杀气，猛地扩散，如万千冰冷之刀，射杀苏浩。

    “一！”苏浩仍然不在乎，却是声音更大，更加的急促，随着声音响起，他将丹药送到了嘴边。“不！”丁老怪大喝，随即袖袍甩动，狂风卷起丁左，伴随着惨嚎响起，他被扔入了油锅之。
