
　　李烟云皱眉道：“这都过了六七天，却没有半点的起色。夫君，后续真的能起来吗？虽说有柳主簿、郭长史等人使用，但现在，却没什么影响。”

　　杜启道：“你信我吗？”

　　“当然！”

　　李烟云很笃定的回答。

　　杜启在商业上的眼光，是毋庸置疑的。杜启的所有产业，都是杜启一力发展起来的，虽说杜启不负责具体的经营，可没有杜启的提点，没有杜启的引导，不可能有今天的成效。

　　杜启道：“烟云，既然相信我，就再等一等。经由柳正希等官员的推广，会逐渐形成名人效应的。这是自上而下的宣传，所以会慢一些，但一定会有许多人跟风效仿。所以你不必着急，再等一等。”

　　李烟云点了点头。

　　眼下只能是这般安排了。

　　“咚！咚！”23sk.Com

　　敲门声在门外响起，却是千雪的声音传入：“夫君、王妃！”

　　杜启道：“进来！”

　　千雪推门进入，脸上带着喜色。她急匆匆进入，向杜启揖了一礼，转而看向李烟云，道：“王妃，今天来买蜂窝煤灶的人多了起来。从上午到现在，卖了六十口蜂窝煤灶出去，相应的蜂窝煤一共卖出三千个。”

　　李烟云听到后，一下激动了起来。

　　成了！

　　开始有人来了。

　　李烟云看向杜启，激动说道：“夫君，看样子真的开始起来了。”

　　杜启道：“这才哪儿到哪儿啊，一切才刚开始，来买蜂窝煤灶的人会越来越多。除此外，会有商人看到蜂窝煤的好处，然后大批量购买转销到其余地方。不过到后面，蜂窝煤灶的购买会慢慢减少，但蜂窝煤的购买却会越来越多，因为这是消耗品。”

　　李烟云点了点头，很是欢喜。她如今又来了兴致，便带着千雪急匆匆离开，径直往商铺所在的地方去。

　　两人坐镇商铺。

　　甚至连午饭，都是在这蜂窝煤商铺中吃的。整个下午，来的人陆续多了起来，下午的时候，又卖了八十口蜂窝煤灶出去。

　　其中四十口蜂窝煤灶，是被商人买走的，并非一家一户的百姓。不管如何，一整天就卖出了一百四十口蜂窝煤灶，连带着卖出的蜂窝煤，也足足是八千个。

　　这数据，比前面几天加起来都更多。

　　李烟云和千雪激动不已。

　　因为有起色了。

　　两人自这一天开始，便有了昂扬的斗志，每天都在商铺中盯着蜂窝煤的贩卖情况。自有起色开始后的第二天，卖出两百口蜂窝煤灶，第三天卖出四百口蜂窝煤灶，到第四天更直接卖出一千口蜂窝煤灶。

　　卖出的蜂窝煤，不可胜数。

　　已有商人看到了商机，所以来大批量的购买，然后准备到其余的地方推广。

　　抓住机会，那就是赚钱的机遇。

　　不过进入十二月初后，蜂窝煤灶的数量虽说也不低，但卖出的数量渐渐少了下来，因为大体都已经卖出去，如今来大批量购买的主要是商人。

　　反倒蜂窝煤的出货量，一直是攀升。

　　生意很是不错。

　　杜启关注了一次，便没去管，因为这些数据他是不管的。反正有了这一产业的出现，使得整个伊州境内，乃至于在周边各地，已经渐渐有了变化。

　　许多人开始使用蜂窝煤了。

　　毕竟方便。

　　十二月的天气，已经愈发寒冷。虽说商业还在继续经营，但很多方面都已经停下来。政务上的事情，也变得空闲了下来，毕竟大冷天的没有多少事情发生。

　　大多数百姓，都是呆在自己的家中不外出的。

　　十二月六日，杜启上午在王府中忙碌时，刘坚进入书房中，禀报说贡嘎的嫡长子达玛到了王府外求见。

　　达玛，是作为人质来的。

　　贡嘎需要杜启的帮助，所以安排了达玛来伊吾县。不过达玛到了伊吾县，一方面是作为人质，另一方面却是要打探消息，为贡嘎探听杜启的情况。

　　以便于贡嘎做出判断。

　　同时，也是要让杜启在贡嘎需要时，可以给予贡嘎相应的帮助。

　　杜启听到达玛抵达，心头冷笑，贡嘎这老狐狸的儿子终于是来了。他对于贡嘎和朗日松赞，自然是支持贡嘎的。

　　因为如果朗日松赞灭掉了老贵族，等松赞干布继位后，吐蕃的实力就会飞速发展。贡嘎继位却不一样，不会让吐蕃做大做强的。

　　贡嘎执掌吐蕃，肯定固化大地主阶层的利益，使得老贵族能继续压榨百姓。那么这样的一个吐蕃，其实才是符合杜启利益的。到时候，杜启才有把握拿下吐蕃。

　　杜启吩咐道：“把人带进来。”

　　“是！”

　　刘坚立刻去传令。

　　杜启在房中等待，时间不长，达玛进入书房中。

　　达玛的年纪并不小了，作为贡嘎的嫡长子，年纪在三十出头，正是年富力强的时候。他身材魁梧壮硕，颌下一副虬髯，给人孔武有力的感觉。不过他进入后，脸上浮现出恭敬的神情，行礼道：“达玛，参见平西王。”

　　杜启颔首道：“坐吧。”

　　达玛道谢后，坐下来道：“平西王，家父托我向您问好。另外，家父说我在伊吾县，可以全权代表家父。家父还说朗日松赞的身体，已经撑不过明年。最迟明年的下半年，就极可能身死。所以家父希望得到殿下的相助，希望殿下的军队屯兵边境，策应家父。”

　　顿了顿，达玛说道：“当然，家父拿下吐蕃后，会向殿下称臣，为殿下效力的。”

　　杜启摇头道：“出兵一事，是不可能的。吐蕃的一切，得贡嘎自己谋划。但本王这里，倒是可以帮助贡嘎。你既然说了，能全权代表贡嘎，那么本王和你有些话可以聊聊，以便于帮助你父亲夺取吐蕃。”

　　达玛闻言皱起了眉头。

　　杜启不愿意出兵。

　　对贡嘎一方来说，有杜启的军队介入，要击败朗日松赞，就是极为简单的事情。甚至于贡嘎要立足吐蕃，也就轻而易举。

　　达玛道：“殿下说不愿意出兵，但又愿意帮助家父，如何帮助呢？”

　　作为人质，达玛内心难受。

　　一想到吐蕃局势，达玛也是愿意来。因为唯有他的父亲贡嘎取得了胜利，才会有家族的未来，才能考虑后续。如果他的父亲无法取得胜利，不能击败朗日松赞，他做不做人质，其实差别是不大的。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第751章 煤炭大热免费阅读。https://xs.23sk.com 