
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2233章开阊番外（71）

　　沈成芮一时手脚冰冷。

　　她先是下意识的吓坏了，浑身都僵住，好半晌才理出头绪来。

　　那个素来寡言少语却又热心助她的男人，遭遇了暗杀？

　　所以这些时日来，他不是因为公干暂时离开，而是身经危险。

　　她连忙又跑去了别馆，问管家司开阊的去向。

　　因为司开阊才经历暗杀，他的行踪很隐秘，哪怕是在别馆工作了几月的沈成芮，忠心耿耿的管家也不愿透露。

　　他摇头一问三不知。

　　沈成芮不信，缠着他追问，不肯离开。

　　最后管家当面打电话请示司开阊，本是想让这磨人的小姑娘死心，谁知他家大少爷居然同意了沈成芮去探视。

　　“裴氏医院！”沈成芮很开心，“我怎么没想到，司家的大小姐和姑太太都是裴氏医院里的医生。他出了事那肯定就住裴氏医院嘛！”

　　她起身就要去医院。

　　管家连忙道：“沈小姐，你没人引路是去不到医院的私密住院部的，就算您问前台的护士，护士也只会说医院没有这个病人。这样吧，我送你过去。”

　　“那就谢谢管家了。”沈成芮感激道。

　　跟着管家进了一处不对外开放的住院部病房，才上走廊就看见重重守卫，又见蒋智明亲自守在病房门口，沈成芮才意识到自己每日朝夕相对的那个男人到底是何身份，也头一次意识到他和普通人之间的差别。天籁小说网

　　这真是个很尊贵的男人。

　　蒋智明早知道她要来探病，见她走近，转身敲了两声病房门道：“报告，沈小姐到了。”

　　隔着门，沈成芮听见那男人的声音一如往昔：“让她进来吧。”

　　沈成芮刚进去，就见司开阊吊着胳膊在看文献，听见动静后才抬头看了她眼，语气自然道：“来了。”

　　“嗯。”沈成芮立马蹿到了病床前，眼看往常那么活灵神现的男人，此刻脸色苍白的躺在那，只能被困在小小的病床之上，鼻子一酸，冲上前就问：“你的胳膊……”

　　“没事，就是回家时路上碰见几个不要命的人来暗杀，中了一枪而已。”

　　“中了一枪而已？”沈成芮满眼担忧：“这、这是枪伤啊？”

　　“是枪伤。”从小见惯了枪林弹雨的司开阊不以为然，没觉得很严重，反倒被她这副呆愣迟钝的模样逗乐了。

　　他把手中翻看着的文献合上放在枕边堆积的公文上，正想再和她说几句不打紧，谁知眼前那少女“啊”的一声，居然坐在他床边哭了起来。

　　沈成芮哭得超有气势，边哭还边瓮声瓮气的嘀咕：“这是枪伤啊，你差点就没命了你知道吗？

　　枪的子弹是能打死人的，如果打中的不是你胳膊而是你心脏，你就不能这么躺着跟我说话了！你、你居然差点就死了……”

　　她这一哭，完全是意料之外的。

　　司开阊举着完好的胳膊，有些手足无措。她哭得非常伤心，眼泪似滚珠，看得他都心疼了。

　　司开阊心疼之余，也有些哭笑不得，只好强调：“没那么严重的，你别哭了。”

　　“这还不严重？性命相关啊，你死了我怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2233章 开阊番外（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 