    彭祖言立刻训斥道：“孔振雄，陛下都没有宣你入内，你怎么能擅自进入御书房？”

    孔振雄通过他的关系，方才就已经来到这里了，一直未尽，就是等待着李元天被控制。

    此时此刻，他是真的很想，将李元天也一并消灭了。

    不过，理智在告诉他，即使李元天被控制，那也是地裂境初期强者，就算是一百个他，也不可能是李元天的对手。

    他也没有冒进，当即便跪在了地上：“陛下，微臣此次前来，是想给您提供，四大家族的罪证，以便于您彻底清理他们！”

    如果是没有被控制之前，彭祖言和李元天，都会怀疑孔振雄这么做的目的。

    可他们被林妙仙控制之后，只要林妙仙不给他们太多的权限，他们思维都会和林妙仙保持一致。

    林妙仙好大喜功！

    虽说徐焱是她最想杀死的人，铧国是她最想侵占的国家，但她想彻底掌控东临国，四大家族是必须要解决的。

    孔振雄能给他带来，四大家族的罪证，正是她所需要的。

    甚至她觉得自己的运势来了！

    刚刚成功将李元天收服，四大家族的罪证就来了！

    她给李元天使了眼色，李元天便大笑了一声：“太好了，快快给朕呈上来！”

    “陛下，您请看！”孔振雄小步上前，拿出来了一沓纸张，递给了李元天。

    无论是李元天，还是林妙仙，对于孔振雄都没有太多的防范。

    毕竟孔振雄的实力，摆在那里，对他们没有丝毫的威胁！

    “陛下，这些内容，届时四大家族联合起来，贪赃的罪证！”孔振雄解释道。

    “朕细细看来！”李元天说着便仔细看了起来。

    孔振雄也算是心理素质极高之人，即使眼前都是敌人，他也没有丝毫慌张。

    瞧着李元天入迷之后，他便将早就攥在手中的媚术解药，立刻按向了李元天口中。

    李元天被林妙仙控制，反应慢了一拍。

    等他反应过来，那颗药便被他按进了嘴里。

    林妙仙暗叫不好，那时她才明白，孔振雄已经发现了媚术之事，此刻前来是想解除李元天媚术的！

    她惊疑万分！

    明明她刚刚，才展现媚术，孔振雄是怎么知晓的？

    又是怎么提前准备好了解药？

    一切的一切，都让她始料未及，不过她反应还算是快，立刻命令道：“李元天把那颗药吐出来！”

    被控制的李元天，立刻将那颗药给吐了出去。

    “将他杀死！”

    林妙仙命令道。

    李元天二话不说，就要将孔振雄杀死，可是下一刻！一股巨大的吸力，竟然将孔振雄给吸到了御书房外。

    “是谁？！”

    林妙仙回头一看，出手之人，竟然是李元天的贴身太监田公公。

    看着他内力浑身程度，竟然也是地裂境初期强者。

    死里逃生的孔振雄震惊了，这位田公公看着有气无力的，实在没有想到，他竟然也是地裂境强者，隐藏的可真深啊！

    孔振雄大呼幸运的同时，即刻说道：“田公公，快，快将此女和彭祖言抓起来，他们两个才是真正的坏蛋，他们不仅仅是通敌叛国，他们还想对控制陛下，掌控整个东临国！”

    “聒噪，此事方才咱家已经看得清清楚楚了！此事你有功，等陛下清醒过来，咱家会给你上报的！”田公公声音极为阴柔，内力也是如此，看似轻柔，却轻轻一掌便将孔振雄推到了远处，随即他便盯上了林妙仙：“如果咱家没猜错的话，你便是林妙仙吧！”

    “算你有些见识，不过，李元天还在本小姐手中，你能奈我何？”林妙仙不屑大笑的同时，便准备将李元天吐掉的丹药收起来之时，她却发现自己低估了田公公。

    只瞧着田公公，隔空竟然控制了，那颗解药，直接控制其快速进入了李元天的口中。

    “快吐出来！”

    林妙刚刚下了命令。

    那颗解药，便在田公公的控制之下，咽了下去。

    “隔空控物？你，你难道是大宗师？”林妙仙震惊万分。

    “林妙仙，你方才小看咱家，此次却又高看了咱家，咱家还远远未及大宗师。”田公公谦虚道。

    “那你怎么能做到的？”林妙仙并不相信。

    “咱家，修行的功法，善于内力外放，隔空控物自然是手到擒来，相比问咱家这些问题，你应该考虑考虑，你的安危了！”田公公杀气大增。

    “那可不一定！”

    如此大好局势，林妙仙怎么可能会认输？

    趁着李元天还没有完全清醒，脱离她的控制，她再次命令道：“李元天将田公公杀死！”

    “喏！”

    李元天没有丝毫犹豫，便上前和田公公战斗了起来。

    “本小姐要看看，你面对李元天时，还敢动真格的吗？只要将你杀死，本姑娘还是可以控制李元天！哈哈哈！”林妙仙狂笑了起来。

    趁着他们大战！

    她便权利释放着，她媚术产生的异香！

    她要尽可能控制，这里的侍卫！

    令她万万没有想到，田公公面对李元天，还真的敢下死手。

    他的功力，也远远在李元天之上。

    二人交手连十个呼吸都没有，李元天就被田公公打晕了过去。

    林妙仙大惊不已，她很快便知，目前的局势，她已经没有挽回的余地了！

    该死，该死！

    她心中万分不甘。

    不过，她也清楚，在继续待下去，那便是困兽犹斗，最终的结果，只能死在这里！

    她立刻选择了破窗而逃。

    “哪里逃！”

    田公公怎么可能放过她？

    当即便追了过去，林妙仙轻功了得，能在夜魅眼皮子低下逃脱，可在拥有控物之术的田公公面前，她的轻功就不管用了。

    刚刚跑出御书房，她便感觉到了一股巨大的吸力，在拉扯着她。

    即使是她的轻功，也让她无法再前进分毫。

    “妖女，哪里走！”

    她只听着田公公阴柔的声音距离她越来越近。

    “该死，你们还愣着做什么！快点帮助我挡住他！”

    万幸的是林妙仙方才就已经释放异香控制了其他的侍卫，在她的命令之下，被控制的侍卫们，甚至一些凡心未免的小太监们，也都纷纷前来，帮助她抵挡。

    即使田公公实力强大，面对汹涌的人群，他还是失去了对林妙仙的控制！

    让林妙仙成功逃离！

    “该死！！！”

    听着背后传来了田公公暴怒的声音，林妙仙暗骂了一声，阉狗！

    便飞速向着皇宫外，疾驰而去。

    以她的轻功而言，很快便来到了宫外。

    想到自己的失败，林妙仙无法理解，孔振雄怎么知晓她的存在？

    怎么还有媚术的解药？

    “是不是在苦恼，到底是谁给孔振雄的解药？”

    就在此时，一道熟悉又陌生的声音响起。

    林妙仙抬头一看，说话之人，正是徐焱！

    只瞧着徐焱微微一笑，眼神之中却是冲天杀气：“林妙仙，今夜你我既然见面了，那你的小命便留下来吧！”

