    僵硬的尸体零零散散地遍布在村庄的各个角落，一动不动。

    “它们已经失去了活力，”嘉拉迪雅探过头来，仔细地观察了一会，“我感觉不到力量和魔力的涌动。”

    ……

    这些从死亡中复生的怪物完全失去了生机。

    吓坏了的村民们直到村长敲着锣把他们从家里喊出来，才惊恐地审视着村庄里可怕的景象。

    格里菲斯黑着眼圈，摘下头盔靠在一个墙角边休息。

    在昨晚的战斗中，他发现被砍掉了脑袋的哥布林都没有复生，原模原样地倒在地上。天一亮，他就坚持着亲手剁了上百个脑袋，堆在一辆小车上。

    他的额头在战斗中被石块击中，虽然带着防具但依然被砸得头破血流。干涸的血迹糊住了半边脸，右手、右胸和肩膀上满是伤口，虽然双层甲挡住了致命的攻击，但是依然给他留下了密密麻麻的伤口和淤青。

    “别动，我看看！”嘉拉迪雅四处检查了一番，确认没有新的敌人以后来到见习骑士的身边，帮他解开破损的皮甲，又卸掉锁甲仔细地看了看看他的伤口，“我给你涂点药，你别乱动。”

    精灵拿出了一种绿色的药膏抹在格里菲斯的伤口上。阵阵舒适的凉意传来，格里菲斯刚想夸奖一句，伤口上立刻就变成火辣辣的疼痛。

    “啊！好疼，为什么这么疼！？”格里菲斯呲牙咧嘴地问道，“精灵的秘药不应该和吃布丁一样舒服吗？”

    “谁和你说的？他骗你的~你的皮甲都快碎了，”嘉拉迪雅的手指在见习骑士的伤口边缓缓划过，“你真是遍体鳞伤啊……明明穿着着两层甲，竟然还会有那么多处淤青和伤口。”

    “盔甲也不是万能的，听说魔力护盾可以实现全面防御，”格里菲斯感觉到纤细冰凉的手在自己的身上游移，整个人都心猿意马起来，有点尴尬地说道，“接下来你还要去搜索它们的巢穴么？”

    “嗯，据守巢穴的哥布林数量应该大大减少了。而且它们不是没有头脑的牲畜。被强迫进行了这样血腥的战斗之后，等幸存者带着消息逃回巢穴，会有很多逃离原有的族群吧。”嘉拉迪雅打量了一翻结实强壮的肉体，“线条不错，如果没那么多伤口就更好了。快点穿上衣服。”

    “快看！快看呐！”村头的土墙上突然响起了民兵们兴奋的呼喊声。

    一支武装的队伍从远方的道路开来。他们由几十个手持长矛和木盾的平民构成，一个身穿皮甲的武士走在队伍的最前面。

    村长看到这个队伍的第一时间就奔了过去，握住带队武士的手激动地说道：“可把你们盼来了。”

    “村里情况怎么样，魔物们上哪去了？”带队武士看了看村中地面上大片的血迹，颇为惊讶，“我们昨晚遭到了一些哥布林的袭击，伤了好几个人。”

    “被赶跑啦，村里死了好多人。最后多亏了这两位！”村长把武士带到格里菲斯和嘉拉迪雅两人面前。两百多哥布林首级就堆在两人不远处，看得武士和民兵们惊骇不止。

    “我是伊兹弥尔民兵队长，艾登家族的武士，你是东方军团的士兵吗？好样的！”武士先看看格里菲斯，颇为满意地点点头，“这位是？精灵？真是没想到竟然会劳烦游侠阁下。”

    嘉拉迪雅向武士轻轻点点头，然后拍拍格里菲斯的肩膀就转身向一边的小屋走去：“我要休息一会，出发的时候通知我一声。”

    ……

    几个小时以后，格里菲斯和嘉拉迪雅跟随着几十名的民兵离开马尼萨村，向着丘陵开进。情况可疑的乌兰被村民们关在屋里，由见习修女照料。

    嘉拉迪雅已经掌握了哥布林巢穴的位置，但是就算没有大家也能找到。

    昨晚的战斗中有少数哥布林逃出了村庄，时断时续的血迹从村庄一直延伸到树林的深处。进入森林以后，不时还能看到一两个伤重而死的哥布林的尸体。脚步和血迹很密集，看起来这些生物在逃跑时并没有逃散。

    “它们依然保持着组织，”格里菲斯面色严峻地说道，“你们注意到吗？就算是遭到了昨晚那样的重创以后它们还能够集合在一起逃生。”

    “昨晚的战斗里我们消灭了它们的萨满，”嘉拉迪雅走在最前面担任猎兵的角色，一路检查着有没有哥布林设下的陷阱，“在这种情况下它们依然会抱团向着巢穴移动，说明在那里有着其他的上位种。”

    “哥布林战士吗？”带领民兵的武士说道，“我听教官说过，这是一种非常强壮的哥布林，如果遇到的话要小心。但是这不合理，有这样的战斗力不应该投入到昨晚的战斗中并且让萨满留守巢穴吗？”

    “也是……”嘉拉迪雅困惑地歪歪头，“可是一个巢穴里不会有两头萨满，这就更奇怪了。从习性上说，哥布林对于宝物和老巢其实不会特别在意。”

    格里菲斯想了想说道，“这从另一个侧面说明哥布林的目标是你。在围攻村庄的计划之外，也不排除你会直接前往巢穴的可能，所以留下了一部分力量留守。”

    精灵的目光波动了一下，沉默着不说话。

    走了一会，民兵队长想起了什么事，向两人问道：“我出发前听说有些冒险者领取了任务，他们的情况怎么样？”

    格里菲斯简单说了下冒险小队的情况。昨晚的事情之后，乌兰被拘禁在村里，由见习修女照顾她。她们同伴的遗骸也已经被收敛，等待着本地驻守法师和官方机构前来调查。

    民兵队长听了以后，也只是轻轻叹了口气，没有什么可说的。

    东线的战士持续了整整五年时间。在最靠近战场的东部省份，拒绝兵役或者徭役的公民将会失去继承权和从事公职的资格。健康的适龄年轻人如果不想被征召入伍投入到绞肉机般的东线，就只能选择逃离家乡成为冒险者。

    相对来说，冒险者会根据实力领受不同难度的任务，从剿灭下水道里的巨型老鼠到驱赶袭击村庄的魔物。

    任务的难度其实是很难评估的。发布任务的官方机构只能根据村民和商人的报告来描述魔物的力量。冒险者小队在战斗中遭受伤亡也是时有发生的事情。

    当冒险者们带着死伤的同伴和情报返回城镇以后，官方才会了解到底在面对什么，相应地派出民兵或者申请正规军的支援。

    “你们的世界真是凶险~”中途休息的时候，嘉拉迪雅坐在一棵大树下，打量着累坏的民兵说道，“人类的新手只接受了几年的战斗训练，没有充分的知识和装备就开始战斗，遇到难以战胜的对手之后又跑不快。”

    “嗯。”格里菲斯点点头。

    “也就是你们数量多，否则这样排着队送命早就绝种了，”精灵女孩轻轻揉着自己的脚踝，“太不珍惜自己的生命了。”

    “如果他们不成为冒险者的话，大都也只能成为农夫或者军队里的辅兵，”格里菲斯一边检查着装备一边说，“我们在东方的战争已经持续几年了，这一带靠近前线，是补给和辅兵的主要来源，当地人靠土地里的产出缴纳赋税和糊口非常艰辛。冒险者虽然危险，但是拿到的赏金能在地方上买到很多好东西。”

    “你很清楚的样子嘛~是考虑过当一个冒险者吗？”嘉拉迪雅抱着修长的双腿，把头靠在膝盖上看着身边的见习骑士。

    “我是拥有领地的封建骑士的次子，虽然没有继承权，但是也上过国立学校，接受过系统的战斗训练，”格里菲斯摇摇头，“在我十二岁的时候，军队征召我进入免费的少年士官学校，十五岁的时候我作为修托拉尔，也就是青年近卫军被派上战场。”

    “嗯~”嘉拉迪雅点点头，“这我知道，如果家族一代人中没有人为王国和军队服务，整个家族就会被剥夺封地和头衔，这是一种不用货币形式缴纳的税赋。人族语里叫什么来着？”

    格里菲斯向后仰起头，靠在树干上，轻声说道：

    “血税。”

