    “太凶了啊老李，连我们风哥都敢撵，小心回头风哥给你穿小鞋啊。”

    香锅扭头看了一眼站在后面的裁判小姐姐，对李牧促狭一笑。

    “这算什么啊，你还不知道……”

    “咳。”

    李牧正要开口说些什么，背后就传来了一声咳嗽：“好了，选手先不要讲话。”

    伴随着S7赛季比赛开赛的独特音乐响起，双方选手在现场观众们的欢呼声中进入到了召唤师峡谷。

    “按照原计划来。”

    李牧脸上的嬉闹之色消失不见，仿若川剧变脸一样严肃无比。

    标记了一下河道入口，队友们纷纷表示明白。

    迅速购买了装备，五人直接从中路一字长蛇阵插入河道。

    “这边Sac的出门很统一啊，不过看他们的样子好像是准备打一级团吗？”

    “SSG这边也很小心谨慎的在应对，他们抱团进入到了野区，的确面对到有机器人的阵容是要做出一些防备的。”

    “双方BO5的第一场对决对彼此来说都很重要，谁先拿下第一局，对心态上的帮助将会是非常巨大的，Sac看的出来的确是有设计的，这边香锅……一级学了W技能！”

    “SSG的人已经在入口的位置插眼了，但他们并没有看到Sac的人。”

    解说们在分析着场中的局势，显得有些紧张。

    而在对战席上的选手们同样也很紧张。

    “他们应该没有过来，这边有视野的。”

    皇冠哥标记了一下自己所在的位置，然后向中路走去。

    但从Sac的视角上，1级学习了W技能的挖掘机凭借可探听到敌人位置的被动清晰无比的感应到了墙壁上方正在走动的人影。

    “动手。”

    李牧开口说道。

    1级学习了Q技能的卡莉斯塔甩手就是一枚长矛盲视野丢了出去。

    长矛在丢出去之后，机器人紧跟着出Q。

    噗。

    长矛破盾。

    机器人顺势直接将马尔扎哈钩了过来。

    酒桶的肚皮一撞，挖掘机W破土而出将马尔扎哈再次顶飞，亚索和卡莉斯塔跟上输出，直接拿下了马尔扎哈的一血。

    first blood。

    峡谷中响起低沉的音效。

    轰！

    现场欢呼。

    “我滴个乖乖，Sac这波好脏啊。”

    pdd忍不住暗自咂舌。

    在这一幕发生之前，他是真的没想到。

    Sac这套阵容单抓的确厉害。

    但看到这一幕后，pdd突然感觉，这最后一手五选挖掘机有点东西的。

    “机器人不是为了刻意配合卡莉斯塔，而是为了配合挖掘机啊，试想一下，中期机器人完全可以凭借自己的五速鞋去和挖掘机进行野辅双游，那SSG的人哪怕从野区走过，都得小心谨慎许多啊。”

    “他们两个配合在一起，根本不需要在敌方野区里有视野，机器人就能洞察到对手的位置，这把香锅我感觉他是要做输出装了。”

    解说们感叹的同时，作为选手的皇冠哥是懵逼的。

    他为什么敢从那走？

    还不是因为确定那里没有眼位嘛？

    双方同时出门。

    都有泉水所赋予的移动速度加成。

    也就是说，出门的速度是一样的，他的马尔扎哈第一时间就来到了防守位，确信对面没有在野区和中路之间的路口上做眼。

    况且马尔扎哈可以说是最不怕1级被抓的英雄了。

    被动等同于给了他一个不增加任何属性的女妖面纱。

    但偏偏自己还翻车了。

    “阿西……”

    尺帝脑壳疼。

    中路死亡中路憋屈没错。

    但更憋屈的是他下路好吧。

    1级拿到个人头的卡莉斯塔回家直接一发350块的长剑买起来，上线天然比他多一些攻击力。

    对线卡莉斯塔本来就比较难打，这又送了一个。

    而马尔扎哈的阵亡对自身中路的对线其实并没有多少影响。

    人头毕竟又不是亚索拿的，马尔扎哈自己也没有交召唤师技能。

    “下路提前上线拿线权，他们要帮挖掘机打的，我单buff开。”

    安掌门作为团队的队长和总指挥，他的思路非常清晰。

    挖掘机1级学了W技能对清理野怪来说没有任何的帮助。

    虽然丢掉了1血，但挖掘机3级之前的刷野速率将会丧失优势，作为前期打单buff比较慢的扎克来说，这是一件好事。

    至少从野区的压力上，挖掘机的优势已经被消磨掉很多了。

    “我上路可以压制他，没问题的。”

    枯萎又重复了一遍。

    对线到1级学习了E技能的酒桶，他基本可以做到让酒桶吃不到兵。

    李牧也不慌，自己弱势上单，在拥有Q技能之前都会被凯南压制，这是很正常的事儿。

    但你凯南要是六级之后再跟我装，那就不客气了。

    前期丢两个兵没什么。

    血量是最为重要的，若是为了一个二十来块钱的小兵被消耗掉三分之一的血量，明显得不偿失。

    中路的对线，亚索面对到马尔扎哈并不好打。

    因为马尔扎哈的技能亚索的风墙都抵挡不了。

    所以这一把，除却下路和野区之外，Sac这边的上中两路都是对线劣势。

    然而香锅却在2级来了一波中路。

    就这么开着W技能直挺挺的向正在压制亚索的马尔扎哈走去，皇冠哥也算硬气，硬生生的被打掉了一个血瓶。

    然后香锅再遁入到野区中。

    就在所有SSG的人都认为香锅去刷自己野怪的时候，身上只有一个蓝的香锅绕了一圈，一波闪顶配合有旋风的亚索直接打出了马尔扎哈的闪现。

    “西八！”

    皇冠哥恼了。

    中路是你爹？

    你特么这么抓劳资？

    连红都不去打过来搞我两次，这才三分钟不到。

    nmsl!

    “OK，他没闪了，等我到3，你先手把他吹起来他就得死。”

    香锅淡淡的说道。

    刷野？

    中路三百块的人头不香嘛？野怪这种东西，就等对面线上回家的时候自己去野区随便刷刷就好了。

    “别着急。”

    安掌门语气还是很淡定。

    但内心淡不淡定只有他自己清楚。

    他现在其实也有点脑壳疼，自己选择的是需要发育的英雄，真要是一个扎克去和挖掘机比拼谁gank更猛的话，就算他找的机会很好，能和挖掘机的gank频率保持一个五五开的水准。

    但过一会儿就会发现，挖掘机的发育仍然很好，中期也很猛，但一个扎克频繁gank不刷野就直接废掉了。

    香锅给他的感觉，就像是在rank里碰到那种特别特别坑的队友，结果下一把排到对面了一样。

    劳资就是要搞你，不惜一切代价，和疯狗一样也要搞你。

    