
　　出动两位精英上忍和无惨一起进行选拔，这一次团藏真的是认真处理了。

　　没得办法，为了能拿下选拔的任务，团藏在四代火影面前夸下海口，一定会选出真正的精锐。

　　当然除了阻止宇智波鼬进入暗部之外，还有自己的心思，看着外面正在训练的一批忍者,他们都是根部真正的新生强者。

　　团藏需要找个理由把他们送进去。

　　关于暗部的考核问题，不能和忍者学院一样，要知道进入暗部的至少都是中忍的程度，而且是精锐！

　　在考题方面无惨需要细细的准备一番。

　　无惨手中拿着这些人的名单，其中放到最上层的是根部忍者，按照团藏的意思是让无惨给他们开后门。

　　“你们两个配合我完成这一期的任务。”

　　毕竟接下来的考核不单是实力方面,更多的是任务过程中的思考,恐怕没有几个能过去。

　　同一时间，得到暗部考试的人员，需要在下午前往死亡森林集合。

　　数十道黑影从四面八方而来，在得到任务后，第一时间赶到了这里，只不过暗部是不能公开身份的。

　　哪怕他们还没有入选，都已经戴上了面具，彼此之间不知道对方的身份。

　　死亡森林中鸟兽寂静，所有到场的人员忌惮的看着周围，因为他们感觉到了杀气，对于能被暗部选入名单的人来说，杀气并不陌生。

　　“咔！”

　　一道苦无出现，被反应最快的宇智波鼬挡住，看着站在树上的三人。

　　这一刻所有参加暗部选拔的人如临大敌，不仅仅是因为对方是考核人员，还有那股强烈的杀气。

　　以中间那人的杀气最为恐怖，他们看到了一条狰狞的蟒蛇在其背后盘旋。

　　许多人下意识的以为是大蛇丸，至于左右两侧，同样是带有寂灭的杀气,不知道杀死过多少人了。

　　甚至有两个没有承受住杀气的侵袭，僵硬在了当场。

　　“开什么玩笑，这种考核官……真的会被干掉的。”

　　“必须想一个办法，要是战斗的话，不能从正面交战。”

　　“振作起来，不能输。”

　　众人眼中忌惮连连，生怕对方突然袭击。

　　“很不错的反应，相比于他的反应，剩下的人都是废物，连杀气都承受不起，就想参加暗部的考核。”

　　无惨的声音带着嘶哑，打量着这群暗部候选者。

　　“居然是这家伙……”

　　只有宇智波鼬听出那道声音，是那天晚上潜入院子里的人，想到对方的手段，不免得感到棘手。

　　“先给他们一个教训吧，让他们知道什么叫尊重前辈。”

　　无惨对于教训他们没有兴趣，让身边的奈良冲岛负责。

　　对方是精英上忍，而且在战斗的过程中善于思考,因此在对方出手的时候，给人一种一切被计算的错觉。

　　在场的都是中忍，在面对一位奈良家的精英上忍，倍感压力！

　　“真的是一群小鬼。”

　　哪怕其中有几位是根部的忍者，在面对同为根部精英的奈良冲岛，他们的下场依旧很凄惨。

　　“影子模仿术！”

　　地上延伸出来的影子来到了他们的脚下，幸好大家提前有准备没有被抓住，只不过当他们跳起身的那一刻，突然定住了。

　　“在你们踏入这片地方后，淘汰就已经开始了，蠢货们！”

　　奈良冲岛看着几个定住的人影，以为这场战斗结束了，却突然看到了宇智波鼬的身影变成了烟雾，消失在面前。

　　“影分身之术么？”

　　不愧是被无惨先生评论为这一代的翘首，尤其是对于战场的掌握程度，不过他和精英上忍还是有很大的差距。

　　“咔咔咔！”

　　无数的手里剑连接着一条透明的丝线，在阳光的作用下出现一丝反光，奈良冲岛没有惊慌，直接用影子斩断了靠近的手里剑。

　　“影缝术·黑彼岸花！”

　　黑色的花朵绽放，只不过构成花瓣的是影子，处于中间的奈良冲岛，利用大范围的忍术逼迫宇智波鼬现身。

　　知道鼬是天才，可能在奈良冲岛手中坚持那么长时间，让无惨颇为的意外。

　　“比我想的还要出色。”

　　“不要玩了，直接开始吧。”

　　随着无惨的命令下达，在场的所有忍者都被解除了控制，连着躲在后面的鼬，在无惨的注视下也走了出来。

　　“你们的任务很简单，你们十二人将会在死亡森林过一夜，而我们追杀你们！看到明天的太阳就代表能成为暗部成员！”

　　有时候运气也是实力的一部分，哪怕是三人中最弱的山中和风，也不是他们能对付的。

　　给他们一个小时的赶路时间，无惨在暗处静静地等待。

　　没有选择互相联手，面对两位精英上忍还有无惨这种变态，他们怀疑对方是大蛇丸，这种实力联手的话，等待他们的唯一结果就是团灭！

　　“你们负责那些蠢货，根部的忍者按照团藏说的，尽量多留下一些，如果是废物的话，直接干掉就好了。”

　　“我来负责宇智波鼬。”

　　作为能让大蛇丸一眼相中的身体，无惨对宇智波鼬同样有兴趣，要知道对方名义的老师是止水。

　　“是，无惨大人！”

　　站立在树梢上，无惨默默地吸收周围的自然能量，其体内细胞的活跃度，让周围的环境产生了微风。

　　身边的两人感觉到了奇异的地方，看着静默的无惨，两人对视了一眼没有多说。

　　等一个小时过去，直接离开了现场。

　　在黑袍之下是一层奇异的橘红色纹身，无惨虽然没有蛤蟆的变化，但吸收自然能量在一定程度，能改变自己的身形外貌。

　　“那么开始吧。”

　　在偌大的森林找到一个人，可不是容易事情，就算是无惨依靠嗅觉，可是环境是会变化的，已经过了一个小时，气味变淡了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　借助仙人模式的感知能力，无惨快速在森林中寻找。

　　躲藏的目的是让他们更好的分析任务，还有躲避敌人的追查，毕竟暗部大多数的任务不是杀人，就是互送一些机密东西。

　　涉及到一些秘密，必须学会如何隐藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十三章 一群废物免费阅读。https://xs.23sk.com 