    “公子，翻过前面那座山就到盐泽湖了。”

    柳宗骑着马跟着吕布在中军，夏彻带人压后，许褚在前当先锋。

    吕布这一趟出来带了三千精兵，算上张辽第一趟带走的四千人马，这次吕布一共出动了七千人马，还有三千负责带着民兵在各地防卫。

    “这冰天雪地的。”

    吕布抱怨着这天气，他没有穿铠甲，风寒还没有完全好，穿不了那冰凉的铠甲，只能穿着羊皮袄。

    天气没有好转的意思，这两天天有阴沉了起来，似乎又准备下雪。

    张辽和高顺带着人在定襄郡边界处的盐泽湖边驻扎。

    盐泽湖曾经是雁门郡的管辖范围，这些年并州北部被鲜卑人骚扰，一直在收缩防线，在去年朝廷将北地四郡分封给鲜卑单于之后，雁门郡直接把北方的县都撤了，一味地固守在雁门关，这北方的无主之地就成了吕布的领地了。

    盐泽湖因为算是北地有数的大湖了，它有个特点，水是咸的，东北面还有个诸闻泽也是咸水湖，人们只知道海水是咸的，弄不明白为什么北地还有这么小的“海”，就取了个盐泽湖的名字。

    盐泽湖周围是难得的平原，水脉丰富，每年开春之后，周围绿草如茵，将是最好的牧场，湖面上还会飞来天鹅、鸿雁、鸳鸯等各种鸟类。

    这附近的地形张辽非常熟悉，他把安营扎寨的地点选在了盐泽湖南面，那里两山之间有个缺口，是盐泽湖周围唯一算得上大路的地方，守住了那里就是守住了盐泽湖。

    吕布带着大军到了营地外，贾诩、张辽和高顺在大营门口迎接吕布。

    “都进去了，大冬天的就不用这么多礼节了。”

    吕布挥了挥手，让身后的士兵将雪地车赶进营地，这一趟他带了不少物资过来。

    进入中军大帐，烧着火盆的大帐可比外面暖和多了。

    “张辽，这附近的地形你最熟，说说下一步准备怎么打？”

    这里算是张辽的主场，吕布准备问问张辽的想法。

    “这一仗必须先打下代郡才能再图上谷郡，如今的代郡据守在白登山以东，于延水以南，背靠雁门郡和太行山。”

    张辽走到地图旁开始讲解起来。

    “代郡的主要兵力都集中在于延水一带，主要在马城和延陵，防御鲜卑人。”

    “我们可以从白登山绕行，直取平邑、道人、阳泉、东安阳，然后拿下桑干，只要拿下桑干，代郡就已经是我们的了，北面的马城、延陵就会不攻自破。”

    张辽在地图上标注出他的战略路线，桑干是代郡的郡所，只要拿下那里，代郡就算攻下了。

    北面的马城和延离桑干还隔着两条山脉，根本支援不过来。

    贾诩在一旁笑着点着头，这方案是他和张辽商量过的。

    看着张辽还有不住点头的贾诩，吕布也点了点头说。

    “那就这么办吧，但南面的雁门郡不能不防，得派一支兵马埋伏在白登山之上，作为压后的奇兵。”

    吕布看了看地图，过了白登山就是雁门山以外的平原了，雁门郡要事发兵偷袭，骑兵只要一天就能杀到。

    “这点我考虑过了，我已经让家里人留意雁门郡郡守军的动向。”

    张辽也知道这一战唯一的破绽就是身后的雁门郡，他的进攻路线后方是无险可守的，所以他派人通知了家里，让家里帮忙牵扯一下。

    有了对鲜卑和匈奴的战功，张辽一下子成了家里最受关注的后辈，调动家里的一些资源也是可以的。

    “要是并州铁了心要和我们最对呢?”

    吕布摇了摇头，他和并州的关系并不好，根据收到的消息，如今的并州刺史丁原几次三番的上书，要求皇帝关闭商道，防御北地。

    这次在雁门郡外用兵难保丁原不会趁机来偷袭，刺史也是有权利私自调动州府官军作战的。

    “公子所言不错，这一点不得不防，这并州对我们可是深恶痛绝。”

    贾诩也赞同的说道，并州那边不能不防。

    张辽还想说点什么，吕布挥了挥手让他坐下，吕布知道张辽肯定是想着他家里一定能拖住雁门郡那边的军队，但行军打仗这种事容不得半点马虎，任何有可能的事都必须当做一定会发生去防备。

    “如今，中原还没有乱起来，咱们现在这等待吧，只要中原一乱，咱们立刻发兵，先取代郡，再取上谷郡。”

    吕布给众人说着，太平道造反的事如今还没有传遍天下，东汉朝廷也没有真的把太平道放在眼里，等到太平道起义的时候，全天下都会乱起来，所有人的注意力都会被太平道和张角吸引过去，那时候就是自己动手的最佳时机。

    吕布心里很明白，取一个代郡简单，代郡人口不过二十多万，战兵也不过万余，还全都在北部边境，想夺取这么一个郡算不得多难。

    上谷郡就不同了，那是人口五十万以上的大郡，并且还有边军镇守，战兵至少五万以上。

     自己在代郡这边一打，上谷郡就会接到消息，肯定会有防备，那时想去上谷郡就不会容易了。

    所以吕布这次带了很多补给过来，这一仗不会像和胡人作战一样，一场长途突袭，最多个把月就结束，这一仗很可能要打到夏天。

    后勤补给的路线是安陶城作为中转站，把五原郡的物资转运到前线。

    交代完军事上的事，吕布就带着亲兵开始在军营里巡视起来。

    贾诩和张辽的军事素养都非常高，这营地扎得很好，视野宽阔，军营里的士兵状态也不错，这次带来的七千士兵里有四千人就是去年偷袭西鲜卑的老兵。

    在冰原上都熬过来了，这里已经算得上暖和了。

    站在营地中的一座小山坡上，吕布看向东南方向，那是常山国的方向，赵云现在就在那里。

    “不知道子龙怎么样了。”

    吕布有些担心赵云的安危，按赵云信件里说的，冀州的状况可不好，大旱之下可谓是灾民遍地。

    赵云已经收留了几万灾民，没有管理经验的赵云是焦头烂额，好在吕布给他了一些建议和物资，赵云应该能处理好。

    现在吕布最担心的是常山国离巨鹿郡太近了，张角要是大军攻向常山国，那赵云就危险了，以赵云的本事就是百万太平道乱军都伤不到他，但赵云家在哪里，有了顾及人就有了弱点，赵云也一样。