    据说，北方的荒野上黄沙漫天。

    而庆尘他们所在的南方荒野，其实植被还挺多的，跟表世界的南方山林也并没有太大区别。

    这里的天空极蓝，看起来就沁人心脾。

    两辆皮卡车走了几十里的小山路，终于拐上了公路。

    这还是庆尘第一次见到荒野上的公路，之前李叔同都带着他挑小路走来着。

    这个时候，李叔同消失的事情恐怕已经在联邦内部慢慢发酵了吧。

    只不过大家身处荒野，这里也没有网络覆盖。

    出来之前庆尘还问自己的老师：他这么大的人物，会不会走到哪里都被人认出来。

    结果李叔同回答，对方有生之年很少有影像资料被公之于众，财团看到他或许能认出来这隐居多年的人，但普通人没这个可能。

    所以，之前秋狩车队来时，李叔同拉起了衣领，待到秋狩车队离开后，他就又放了下来。

    当然，他也解释过，拉起衣领不是怕被发现，主要是懒得灭口。

    这或许就是生猛的人生了吧，庆尘也想过这种人生。

    公路两旁拉着铁丝网，就像是表世界的高速公路一样。

    秦以以看着庆尘新奇的目光，便给他解释道：“这些铁网是防止荒野上野兽闯入的，因为有些野兽体型较大，车速太快的话看到它们根本来不及躲避。公路每隔几公里就会有一处地下涵洞，专门方便那些野兽穿行、迁徙。这样，它们也就不会毁坏铁网了。”

    少女有些好奇，这少年看起来是第一次来到荒野，但对方干活的利索程度，却不像是第一次，非常熟练。

    庆尘在路旁偶尔能看到云流塔，巨大的黑色“蘑菇”塔伫立在路旁，看起来像是一种独特的景观。

    但这些云流塔好像都荒废了，锈迹斑斑。

    看样子，江雪之前科普的也有一部分是道听途说，她自己并没有真的来过荒野。

    就像之前李叔同提到里世界武器一样。

    对方说人类之所以还在使用枪械，有个最朴素的逻辑就是：想要杀人，一枚子弹就足够了。

    柴油机，似乎就是这样的存在。

    秦以以说道：“很早很早以前，公路上还能开着电动车出来呢，但后来大家发现，在荒野上还是柴油机更好用一些，所以长途的话还是会选择柴油车。慢慢的，云流塔也就是失去作用了，财团也懒得修它们。”

    “那机械肢体怎么办？”庆尘问道。

    “自己车上携带无线充啊，”秦以以指着后面那辆皮卡说道：“铁笼子旁边有个黑箱子，里面装着启明星-3型铅铋合金反应堆呢，那玩意可贵了，是我爸黑市淘来的。据说，以前是‘山式’主战坦克上的动力源。”

    秦同看了一眼妹妹：“咳咳。”

    他的意思是，就算你再中意这个少年，也不能什么家底都往外抖啊。

    秦以以瞥了自家哥哥一眼：“你咳什么，大叔这身价，看不上咱们手里的破烂。”

    李叔同配合的看向秦同说道：“对，我看不上。”

    秦同：“……”

    他现在都想重新坐回车里，眼不见心静。

    秦以以好奇的打量着李叔同：“大叔，我觉得你人也挺不错呢，为啥要对他这么刻薄？就算是仆役，也得那他当人看吧，你看他脚上都是血呢。”

    少女指着庆尘。

    李叔同饶有兴致道：“你是在替他讨伐我？”

    “讨伐倒也算不上，”秦以以想了想说道：“就是有些心疼他。”

    荒野上的女孩，连说话都很直白。

    庆尘转移话题道：“你们狩猎是为了什么，需要野兽的皮毛吗？”

    “当然不是了，”秦以以瞪大眼睛：“皮毛才值几个钱，那是低端的荒野猎人干的事情，而且也根本不需要跑到‘那种地方’去！”

    庆尘知道对方是要去禁忌之地的，他倒是没想到，普通人甚至都不愿意直呼禁忌之地。

    秦以以说道：“我们是专门抓活物的，属于中端荒野猎人！”

    “抓活物？”庆尘好奇：“给财团做研究吗？”

    “当然不是，”秦以以解释道：“财团想找什么可以直接控制军队去抓啊，我们抓的这些，就是给城市里大人物当宠物用的。那些大人物们很奇怪的，有些人喜欢蜥蜴、蛇，还有人喜欢脑袋那么大的蜘蛛呢，不过那种蜘蛛只在‘那种地方’才有。但‘那种地方’，最让人害怕的还不是这种可见的危险。”

    就在此时，公路北方竟有轰鸣声传来。

    几乎同一时间，李叔同、庆尘师徒二人同时做出了拉起衣领的动作……

    众人转头看去，赫然看见一列车队正风驰电掣的追了上来，然后又超过两辆皮卡，往南方驶去。

    8辆黑色的越野车上，都印着白色图案。

    庆尘一眼就看出来了……是富士山。

    说实话，他真没想到自己会在里世界看到富士山。

    庆尘低声问道：“这是？”

    李叔同低声回答：“这是神代家族的车队，你的那位未婚妻应该就在某辆车上。”

    庆尘奇怪道：“咦，她说要回家族去了。”

    李叔同笑了笑：“神代家族这次来了两位女孩，由神代靖丞带着，分别与庆氏、陈氏两家联姻。现在看他们这去的方向，应该是往南方陈氏去了，南方是陈氏的主场。”

    这时候，庆尘又小声问道：“我还以为他们也是去参加秋狩的。”

    “不会，”李叔同回答道：“秋狩是李氏、庆氏、陈氏的年轻一代惯例，一般不会邀请神代与鹿岛家族。”

    李叔同继续说道：“一方面是因为神代、鹿岛都在北方，而秋狩一般在南方进行。另一方面则是，李、庆、陈氏三家的年轻一代鹰派都认为，神代与鹿岛是外族，所以一直主张将这两家彻底吞并，甚至毁灭。其中，李氏的立场最坚定。”

    庆尘心说难怪，神代要联姻两家，这怕是有了危机感吧。

    忽然，秦以以歪着脑袋好奇问道：“你们二位嘀咕什么呢？”

    李叔同笑了笑：“没什么。”

