    妖怪不同妖魔。

    不管是玄界还是任何一个世界，妖魔的本质其实就是另一种生物的进化方向，所以归根结底，力量与生命的本源都是来自于心脏、大脑等要害部位。

    或者说，再深入确切点，那就是神魂、灵魂之流。

    但是妖怪不同。

    妖怪虽有个“妖”字，但实际重点却在一个“怪”字上。

    而这个怪，指的便是怪异、怪相之意。

    飞头蛮，苏安然不知具体的情况是什么，但是他还是知道，这种玩意的本质其实是一种魂魄类型的精怪。它通过吞噬生者灵魂，从而将自身转化为目标的形象，仿照目标的形象、行为等，进而达到与目标的某种思维意识共鸣，从而进行捕捉猎物。

    根据志异之说，飞头蛮只有在深夜时才会显形进行捕猎，而被飞头蛮凭依的目标因为意识被共鸣的缘故，所以也并不会知晓自己已死——在岛国从平安时代到江户时代的传说里，那些无头尸往往就是飞头蛮作祟。

    而在江户时代之后的明治时代，这类异象的减少，就跟伟大天朝的“建国后不许成精”律令有着异曲同工之妙——毕竟从明治时代开始，阴阳道被斥为邪魔外道，不仅逐渐远离政治中心，同时也跟“破四旧”一样遭到清算打压，最终成为了一些民俗文学的编外传说。

    苏安然看着此时摔落在地的两瓣飞头蛮首级，正以极快的速度迅速枯萎缩小，最终变得如同核桃一般大小的模样，内心也不由得松了口气。

    妖怪的怪，是怪异、怪相，所以他们可不存在心脏之类的要害，必须得更具针对性的攻击，才能真正的消灭这些妖怪。

    例如飞头蛮，其真正的要害就在于头部——不是斩首即可，而是要以竖劈的方式将整个头颅切成两瓣。当然，你如果丢进绞肉机里搅碎的话，那也是可以的。

    至于雪女、风鬼等岛国的志异里所说的妖怪，为什么明明并不算强，但却很让人头痛，近乎于无解——大概就是凭什么一张SR的卡能够拥有ssr的面板，甚至打出相当于ur的伤害效果——就是因为他们本身的“怪异”是一种自然现象：雪女源于风雪的存在，风雪越强则雪女越强；风鬼则是源于飓风气流的存在，多出现于台风等区域。

    所以在没办法解决这种自然现象之前，对这类妖怪自然是无计可施。

    很多时候，阴阳师宁愿对付诸如酒吞童子、大天狗等之流的妖怪，也不愿意去找雪女、风鬼、火男的麻烦，就是因为这类妖怪应对起来相当的棘手和难缠，需要准备的前期工作实在太多了——从某种意义上来说，其实飞头蛮也属于这类特异妖怪，因为它是从“念”里诞生的。

    诸如怨念、爱念、思念等等，

    这也导致了飞头蛮不能直接归入“恶”的行列，得看它具体是从哪种念里诞生出来的。但不管是哪种念，想要消灭飞头蛮都必须付出最少一条人命的代价——在飞头蛮凭依之前，作为最纯粹的念，它是不死不灭的，只有让其凭依显化，拥有了“头”的概念后，才能够将其彻底消灭。

    不过苏安然至少可以明确一件事。

    化身牧羊人的飞头蛮，绝不是什么善念之类的玩意。

    “解决了？”宋珏问道。

    “嗯。”苏安然点了点头，“这次应该是真的死了。”

    苏安然拿剑挑了挑核桃一样的飞头蛮残留物，然后这两块“核桃碎”就化作一缕灰黑色的轻烟，随风飘散。

    周围空气里那种奇特的妖气氛围，也伴随着这缕轻烟的消散，真正的彻底消失。

    苏安然和宋珏都是对气息极为敏感之人，此时略一感受了周围的环境氛围，就能够判定清楚，牧羊人是真的被解决了，因此两人也很快就放松下来。

    “你们……你们……”但是不同于苏安然和宋珏的放松，程忠完全就是一副见鬼了的表情。

    他到现在还无法相信，苏安然和宋珏两人怎么可能将牧羊人杀了的？

    甚至，严格算起来，宋珏都不能算是杀了牧羊人的真正主力，她最多也就是从旁掠阵，压制住那些噬魂犬而已。

    在妖魔世界里，实力的差距等阶划分相当明显。

    十二纹对应的就是人柱力。

    二十四弦对应的就是大将。

    大妖魔对应的则是兵长。

    强妖魔对应的是番长。

    妖魔对应的是组头。

    再往下则是妖异和对应的刃。

    每一个阶级的划分，是由无数猎魔人先辈用鲜血浇灌出来的铁律——当然，实际上这并非是绝对，偶尔也会有一些比较特殊的个例，但那终究是极为罕见的个例，因此自然也不能算是常规法则。

    在正常情况下，程忠自忖如果遇到牧羊人，凭借雷刀的传承力量，他就算敌不过起码也有一半的逃生几率，再不济也就是付出重伤的代价方能逃遁。当然，这种正常的情况下指的是在白天，如果在夜晚的话，那么他的逃生几率还会再缩减一半，但也并非全然是坐以待毙，愿意舍弃一些什么的话，还是有机会逃生的。

    但是，也就只局限于逃生了。

    别说了反杀牧羊人，就算是重创对方都不可能做到。

    毕竟实力差距太大了。

    可是……

    程忠的脸上，难以置信之色依旧。

    无论如何，他也不会明白“剑修乃当世杀伐第一”这句话的意义。

    “侥幸。”苏安然笑了一声。

    他知道自己刚才的行为给程忠带来何等冲击，若是换了一个世界背景，恐怕这种颠覆他长久以来三观思维的一幕，就足以让他的脑袋爆炸，搞不好他就会获得一个特殊称号，例如炸颅狂魔苏安然什么的——虽然现在他已经被黄梓称为手榴弹剑仙、爆炸剑仙什么之类的。

    “牧羊人本身并不长于个人武力，他更多的其实是精于攻伐，恰好舍妹有一项特殊的能力可以克制住他的噬魂犬，而我又擅于近身速攻，以有心算无心的情况下，我们才能如此顺利的解决牧羊人。”苏安然多解释了一句，“若是换一个二十四弦在此的话，只怕我们真的就难逃一劫了。”

    听到苏安然这话，程忠的脸色也瞬间变得异常难看。

    他不蠢。

    要是蠢的话，也不可能活到今天了。

    在玄界，因为宗门世家的培养教育方式，或许会造就一些天真之人——例如宋珏、妙言之流——但在妖魔世界里，那是断然不可能出现的。所以不需要苏安然明说，程忠就已经明白了苏安然这话里的潜台词含义。

    他才拿到雷刀没多久，就有二十四弦的大妖魔一路尾随而来，甚至还清楚的知晓他的行进路线，这里面要说没有什么猫腻的话，那程忠是断然不可能相信的。

    所以眼下的问题，则在于到底是在哪里出了问题。

    “尽快前往军武山吧，或许那边可能出了什么事。”苏安然开口说道。

    妖魔世界不比玄界，因为有万事楼在，所以在情报的传递方面可以称呼的上是转瞬即至。

    例如太一谷逼得刀剑宗封山十年，也只是过了五六天的时间，就已经传遍了整个玄界。而对于那些高门大阀，甚至是宋娜娜前脚刚离开刀剑宗，他们后脚就收到了消息。

    如果说，黄梓给玄界带来最大的益处是什么？

    那肯定不是那些奇奇怪怪的玩意，而是这一手明确的信息及情报传递系统和速度——当年若非万事楼的超高速运转效率，第二次人妖大战事，妖盟的入侵就不可能那么快被发现，从而被联袂而至的中州各大宗门挡在北海之外。

    但妖魔世界不同。

    这个世界的信息传递，靠的是一种被称为信鸟的生物。

    这是一种人工培育出来妖兽生物，本体实力并不强，但耐力极佳，且具有一定的智慧能力，所以常常被用来进行情报上的传递与通报。

    只不过因为培养成本极高，因此除了三大传承圣地多有培育外，一般也就只有稍微有点规模的村庄才会有所培育。

    临山庄那样的庄子都养不起信鸟，更不用说才刚刚兴建起来的天原神社了。

    “我们去海龙村。”程忠的内心当即就有了决断，“本来按照行程，我们下一个落脚点应该是前往春风庄，不过现在因为牧羊人的袭击，我们必须把天原神社遇难的消息传出去。……只有海龙村才有信鸟。”

    说罢，程忠又很快回到牧羊人的尸身旁，他也不忌讳病菌和异臭，直接在牧羊人那正以惊人速度腐烂的尸体上摸索起来。

    片刻后，他的脸上露出一抹喜色，从牧羊人的身上拿出一个脏兮兮的玩意。

    因为飞头蛮寄宿的尸身已经高度腐烂，在飞头蛮死去后，尸体失去了妖气的维持，所以此时变得更加难堪了。程忠从尸身上摸出来的东西，就沾满了尸液，此刻正一滴一滴的滴落，看起来异常的恶心。

    不过程忠却是相当宝贵的将这东西给珍而重之的收藏起来。

    片刻后，才略有不舍的将收藏着这玩意的木盒递给了苏安然。

    看程忠的表情，苏安然已经猜到这是什么了，于是便不动声色的接了过来。

    对于妖魔世界的猎魔人而言，一只妖魔身上最值钱的部位，自然是那一身妖魔尸油了。很显然，程忠收集到的这个玩意，应该就是牧羊人身上的某个妖魔所独有的器官——这种器官，明显是伴随着妖魔的实力越强，其价值就越大。

    不过程忠也没舍弃地上那一滩因牧羊人的尸体腐烂而流出来的脓液。

    尽管过程相当的恶心，但苏安然和宋珏还是全程旁观了程忠到底是如何收集这些妖魔尸油的。