
　　帝宝回头，看着躺在地上挣扎起身的秦月，走到她面前，查看秦月的状态。额头上的骨头都凹进去裂开了，眼神都在涣散，彻底失去了杀伤力。

　　司冥寒下手真重！

　　秦月以为司冥寒长时间拉着她这个成年人，力气会慢慢地消散，却没有注意到司冥寒自始至终都是不费吹灰之力的神态。

　　她对司冥寒的力量一无所知

　　我送你去医院。帝宝拉她。

　　滚开！秦月推开帝宝。

　　并没有多少力度，可站在身后的司冥寒依然微微拧眉，狠戾的眼神扫向秦月，克制着没有将她碎尸万段！

　　秦月痛哭，苟延残喘着流泪，能不能告诉我，司垣齐到底有没有死？陶宝，看在以前我对你还不错的份上，你说一句实话！

　　秦月，在SK电视台，你对我的好我从来没有忘记过，所以哪怕你之前对我的算计我都没有怪你。如果司垣齐没死，我只会第一时间告诉你。怎么可能隐瞒呢？还闹到这种地步。我知道你变成这样是因为司垣齐的死给你造成的打击。我就更不会去计较了。

　　你有什么脸来计较？秦月身体里支撑的最后一丝力气消散，人都要瘫下来，眼泪落地更凶，为什么死了？不是说活着么？为什么死了

　　谁跟你说活着的？帝宝想到什么，问。

　　秦月抬起脸，既然死了，为什么陶初沫说活着？你能解释一下么？

　　帝宝微愣，陶初沫？怎么又扯上陶初沫了？

　　她还跟你说了什么？帝宝问。

　　秦月没有回答她，低着头问，司垣齐真的死了？

　　死了。你帝宝刚要说话，还没反应过来，秦月整个人向一边扑去，帝宝吓了一跳，秦月！

　　伸手去抓她，根本来不及，眼睁睁地看着秦月掉了下去。

　　砰地一声，整个楼层都被震动。

　　帝宝怔怔地看着掉在一楼的秦月，血瞬间从她身体的四面流出来像极了那时候的秋姨，让她浑身发颤

　　司冥寒忙上前将她带离楼板边缘，别看。

　　帝宝僵在那里，脸色发白，稳了稳心态，转身往下跑。

　　跑到一楼，秦月躺在血泊中一动不动，眼睛瞪地大大的，眼角还有未干的泪水。

　　她三哥说，如果一个人死的时候眼睛是闭着的，那还有救的可能。如果是睁着的，神仙也救不了。

　　帝宝眼眶发热，咬紧牙关。

　　最后是警察来处理的。

　　回去的路上，帝宝靠坐在车窗边，眼神无力而空洞地看着外面。

　　她还记得那时候在SK第一次遇到秦月的模样，光彩照人，个性潇洒。并没有看出她喜欢司垣齐。哪怕司垣齐的心在她这里，秦月也是很大方的样子。

　　直到司垣齐死了，仿佛将她的精神支柱抽走了一般，连活下去的勇气都没有了。

　　帝宝哪里想到，秦月那么爱司垣齐，爱到去自杀

　　司冥寒坐在旁边，黑眸凝视着她，心里压抑至极，又紧张。

　　在她的心中，自己是杀司垣齐的人。只要是因司垣齐而起，她便会恨他

　　到了公寓，帝宝下车，刚起身，手腕被攥住。

　　宝

　　帝宝看着手腕上的大手，自己纤细的手腕都不及一握。而那只能掌控一切的手让她痛恨

　　司冥寒的力度下意识地放轻，嗓音粗哑，说点什么。

　　你让我说什么？我和你已经无话可说帝宝还未说完，一股力量将她往司冥寒的怀里拽去，让两个人的脸距离更近，几乎要贴上去的暧昧和危险。帝宝的呼吸都停止了，尽量稳住自己的情绪，你想做什么？

　　抱歉司冥寒哑声开口。

　　帝宝深深地呼吸了一口气，是带着颤抖的，司冥寒，如果真觉得抱歉，就别让我内心的愧疚感更深，不要再逼着我强迫我做什么了，可以么？

　　司冥寒的黑眸痉挛般的震了下，心脏都在颤栗。

　　手上的触感脱离，心脏一下子被掏空。

　　转过脸去，帝宝已经下了车。

　　帝宝下车后站在那里，说，我的事不需要你插手。说完，才往电梯去。

　　进入电梯，摁了关门的按键。门刚要关上，再次弹开。

　　黑影压过来，帝宝抑制不住内心的紧张而后退，依然被黑影困在了角落。

　　帝宝屏气敛息，浑身紧绷，出去！

　　不管你要做什么，我会保护你。司冥寒的眼眸如黑洞，深邃无底，可以吞噬一切的可怕。

　　在他说完这句话之后，退出了电梯，甚至是帮她按了关闭的按键。

　　直到电梯门关上，帝宝绷紧的身体才放松。

　　随即脸色难看至极，你以为你是谁啊？我的事情凭什么要你插手？谁又要你保护了？你再怎么做，都改变不了你杀了司垣齐的事实！

　　她不会感激，不会原谅！

　　走进屋子，回到房间，帝宝看到了睡在床上的司泰。

　　还未醒。似乎不知道发生了什么事。

　　大概十分钟后，司泰有了苏醒的迹象，在看到身旁的帝宝时，大眼睛萌萌的，亮亮的，姐姐！

　　醒啦？肚子饿不饿？姐姐给你买了吃的。帝宝笑着，轻轻地捏着他婴儿肥的小脸蛋。

　　司泰坐起身，姐姐对不起，我不小心睡着了。

　　怎么就不小心睡着了？是不是吃东西吃饱了就想睡觉了？帝宝想到某种可能，问。

　　没有吃东西，只是喝了水。司泰撅着小嘴巴说。

　　帝宝就知道。秦月肯定是给司泰吃了什么让他昏睡过去的。对于发生的事情他一概不知。所以她才会待在旁边等着他醒来的，不让他察觉不对劲。

　　那个姐姐呢？她说带我找姐姐的。她走了么？司泰问。

　　对，她回去了。帝宝想到秦月，心里酸楚得厉害。

　　司泰似懂非懂地想了会儿，又问，姐姐找我有事么？

　　我啊？对，找你有事，想带你出去玩的，谁知道你睡着了。等你睡着的时候，姐姐给你买了吃的。来，我们去吃吧！帝宝看着司泰一脸可惜的模样，不由笑着摸摸他的小脑袋，没事，下次再带你去玩。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第780章 我的事不需要你插手免费阅读。https://xs.23sk.com 