    小豆子与云之南对望了一眼，他们也没有感觉到阵法的存在，按理来说，不可能是幻象。

    三人确定了之后，这才慢慢走出了地宫。

    地宫的外面是另外一座雪山，十分的隐蔽，安易仔细地看了这雪山的形状，应该是在乌雪山的后山，站在雪山顶上，竟然隐隐地听到了海浪声。

    安易带着小豆子与云之南向前走了许久，就发现断崖下面竟然是一片一望无际的大海。

    “乌雪山的后面竟然是大海？”云之南也有些吃惊。

    乌雪山高耸入云，而且常年严寒，从来没有人翻越过乌雪山到达后山，所以西栖大陆的人都将乌雪山当做西栖的尽头，却没有想到地宫竟然有一道后门翻越乌雪山，直通大海。

    安易站在断崖之上望着那大海，一望无际，根本看不到边。

    安易抬眸望向云之南：“难道海的那边就是东渡？”

    云之南也不知道，现在目前看到的景象已经完全超出了他所知道的范围，况且就连东渡，在阴阳天家的天书里也没有多做记载。

    东渡是连阴阳天家都未知的大陆。

    安易望着波澜壮阔的海面，微微地皱眉。

    “凤卿尘或许去了东渡！”安易低声说道。

    小豆子也这么想，因为他与云之南都感受不到凤卿尘与龙息的存在了，除去从这个世界上消失，那就只有一个可能，那就是不在西栖大陆，在东渡！

    安易三人想法子从地宫上去。

    此刻地宫之上的雪地里，绿雾与净月带着人将冷九等人围了起来。

    “大姐，如今可是最好的机会，只要杀光了他们，整座鸾王朝就是咱们的了！”绿雾握紧了手里的寒剑。

    “不行！”绛河沉声说道，“他们身上绑着绳子，绳子那头是公主，如果他们死了，公主出事，你负责吗？”

    绿雾有些不悦：“大姐，你看刚才，公主竟然敢违背灵犀公主的法旨，一定要进入地宫，打扰灵犀公主。她心里全是那个男人，哪里有咱们大疏？咱们为什么还如此执迷不悟，一定要认她为主人？”

    绛河眸色一暗，她回眸盯着绿雾：“绿雾，你何时有这样的想法了？”

    绿雾叹口气：“大姐，是你执迷不悟而已！”

    绛河沉声说道：“就算是火凤公主不顾灵犀公主命令进入地宫，可是她还是咱们的主子！”

    绿雾还想要说什么，冷九绳子的那端终于有了重量，冷九与薛灵乔交换了一个眼神，薛灵乔也点点头，两人慢慢地开始收拢绳子。

    就在绛河与绿雾争执不下的时候，安易率先从地宫里出来。

    绿雾一下子握紧了手里的寒剑，正要上前，被绛河死死地拦住。

    “夫人，可找到爷了？”冷九赶紧上前问道。

    安易摇摇头，她望了绛河与绿雾一眼，问道：“这地宫你们可进去过？”

    绛河摇摇头：“那是禁地，咱们哪里敢？”

    “也就只有公主您不怕祖先的诅咒！”绿雾沉声说道。

