
　　董千月目光璨亮，神情微怔地看着夏听蝉。

　　夏听蝉浅然一笑道：“千月姐，怎么样？”

　　董千月没有说话，又再次戴起耳机，闭目静听。

　　这一次，听了足足十五分钟，单曲循环了一遍又一遍。

　　当她再次放下耳机的时候，她的神情变得一片怅然，眼眸低垂，似乎陷入了某段回忆之中。

　　夏听蝉、柳婕、小艾三女，以及董千月的助理，都没有吱声，打断她的情绪。

　　过了良久，她才抬头看向夏听蝉，脸上带着释怀和欣赏道：“听蝉，这首歌写得太好，也唱得太好了，我感觉就是我这二十多年来的写照。”

　　“听一遍，就仿佛走过了一辈子。”

　　说完她站起来，抱住了夏听蝉。

　　在她耳边轻声道：“听蝉，谢谢你，能听到这么一首歌，我感觉这一生都没有遗憾了。”

　　“哪怕那些夜雨独眠，寂寞空度的日子，也有了温度。”

　　“谢谢！”M.23sk.com

　　夏听蝉温言道：“千月姐，你喜欢就好！”

　　柳婕就站在夏听蝉边上，听见了董千月的低语，心里也不禁叹惋。

　　她第一次听到这首歌的时候，何尝不是感觉这首歌，是为她而写，道尽了她的心绪？

　　她从二十多岁大学毕业，一头扎进职场里，也将近十年了。

　　她也有青春，也有梦想，也曾经历过许多个听雨不眠，候雪不语的夜晚。

　　整日忙碌在工作中，一转眼到了30岁，结果连一场恋爱都没有谈过。

　　真是岁月催人老，青春都喂猪啊。

　　董千月很快就松开了夏听蝉，含笑问道：“听蝉，网上都在猜测这个萧十三郎是谁，有传言其实是你自己？这是真的吗？”

　　《追梦人》，萧楚依旧署的萧十三郎。

　　夏听蝉摇头笑道：“不是，他是我……”

　　董千月打断道：“行，知道是另有其人就可以了。既然你们用了化名，那肯定有你们的用意，我不刨根问底，留点神秘也好。”

　　夏听蝉微笑道：“谢谢千月姐！”

　　本来也没打算真说，但董千月不问了，就省得找说辞。

　　能成为大姐大，果然是有原因的，尽管气场强大，熟悉后却让人相处愉快。

　　董千月转而道：“这首《追梦人》可以，咱们这就签合同吧。”

　　夏听蝉、柳婕应是。

　　随后董千月的助理便拿来了准备好的合同，柳婕接过去仔细阅览。

　　约莫半个小时后，签约完成了，《追梦人》正式成为电视剧《时代红颜》的主题曲。

　　具体上线时间，在电视剧首播前三天，等制作好后，等候通知。

　　忙完正事，正好到饭点了，董千月请夏听蝉、柳婕、小艾三女吃饭。

　　吃完饭，已经晚上十点多了。

　　千月公司给夏听蝉安排了一辆玛莎拉蒂总裁，给她们在帝都这段时间使用。

　　回到车上，柳婕询问：“听蝉，你是回家，还是回酒店？”

　　夏听蝉道：“回家吧，明天是我小姑的生日，我得提前给她准备一下礼物。”

　　柳婕点头，“行，那就先送你回家。”

　　四十分钟后，玛莎拉蒂就开到了夏听蝉家楼下，她独自上去。

　　柳婕、小艾则返回酒店。

　　出了小区后，柳婕突然反过闷来，问小艾：“小艾，上次跑路演的时候，在星城，中间休息几天，听蝉是不是就说过要给她小姑过生日，然后一个人跑了？”

　　小艾点头，她当然记得这事。

　　因为就是那天，徐红突然找上来，想从她这里套出萧十三郎的身份，她没办法，只能昧着良心说谎，顺便蹭了一顿丰盛晚餐和蛋糕吃。

　　等她应付完徐红，返回酒店，准备汇报情况的时候，蝉姐就走了，只剩柳姐在。

　　这么特殊的日子，她怎么可能忘记？

　　见小艾点头，柳婕确认自己没记错，然后就有点疑惑了，“既然前不久，听蝉就已经给她小姑过了一次生日，那明天又是怎么回事？”

　　小艾微呆，嘴巴变成O形，才意识到这里确实有问题。

　　见柳姐一直看着自己，她想了想，小声道：“可能蝉姐有两个小姑？”

　　说完就觉得这个理由不靠谱，要是有两个小姑，那大的就不是小姑了。

　　赶紧又补充道：“或者蝉姐小姑，上次过的是阳历生日，这次过农历的？”

　　柳婕眨眨眼，是这样的吗？

　　还有人一年过两次生日？

　　这么奇怪的风俗？

　　那要是办两次，岂不是能收两次份子钱？

　　这有点坑人了吧？

　　柳婕不太理解，忍不住嘀咕起来。

　　小艾偷偷擦了一把额头上的虚汗。

　　蝉姐，我只能帮你到这里了，剩下的——咦，柳姐好像相信了？

　　啊这……

　　小艾愣住。

　　夏听蝉不知道她上次偷溜回魔都，找的的借口跟这回的真事撞上了，差点露馅。

　　她乘坐电梯上去，来到家门前，指纹解锁进去。

　　客厅里亮着灯，却没人。

　　她扫了一眼，走向书房。

　　推开门，便看到老爸正在电脑前下棋。

　　夏听蝉的父亲夏临渊，听到动静回过头来，看到是女儿回来了，立即招呼道：“小蝉回来了？你等我下完这盘棋哈，吃了吗？”

　　夏听蝉回道：“吃了，我妈呢？”

　　夏临渊道：“她出差了，要明天才回来。”

　　夏听蝉哦了一声，洗完手，换完衣服后，本来想回自己的房间。

　　突然想起萧楚也会下围棋，便转身进了书房，来到电脑前。

　　夏临渊侧头看了她一眼，好奇道：“你不是向来对围棋不怎么感兴趣的吗？怎么，现在也喜欢了？”

　　夏听蝉不置可否，道：“爸，你的棋力怎么样？”

　　夏临渊有些自豪道：“还行，也就是强业5吧。”

　　“强业5？”

　　夏临渊下了一步打吃后，解释道：“强业5，是强力业余5段的意思，在业余里算准一流吧，比不上能拿全国业余大赛冠军的业6、业7，但是比一般的业余5段要强。”

　　“在野狐上，能站稳9段。”

　　夏听蝉懂了。

　　拿出手机，给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：你围棋棋力怎么样？

　　那边萧楚刚写完一场戏，正休息，下一盘围棋活动一下脑子。

　　听见微信响，划开后看到夏听蝉发来的问题，十分意外。

　　但也没多想，因为正下着棋，便快速回复。

　　萧十三郎：业余6段。

　　夏听蝉再问。

　　夏听蝉声：野狐9段？

　　萧十三郎：9段。

　　夏听蝉声：那你野狐上的ID是什么？

　　萧十三郎：夜里横刀。

　　夏听蝉看了一眼电脑界面，瞬间愕然。

　　只见棋盘右上方赫然标着——“渊渟岳峙·白”VS“夜里横刀·黑”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第95章他与他的相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 