    云珊帮植爱英把眉毛修了，然后给她上粉底，她皮肤不干，挺好上妆的。再是给她画眉，画眼睛，把眼线稍稍地画了下，不会很显眼，但又起到了作用，把眼睛显得大了些。

    脸颊跟鼻子都有眉笔弄成的粉修饰了下，就是做了个阴影啥的，当然不明显，就是显得脸小一些，鼻子立体一些。

    打腮红，抹口红，还没动手之前杨嫂子就提了下云珊，让她别化得太夸张太浓艳，到时候有领导过来当证婚人，看到可能不太好。

    所以云珊尽量没有化很浓，把气色化出来，再修饰五官。

    化好之后，植秀英都瞪大了眼睛，看着镜子里的自己，有些不可置信，“嫂子，这、这是我？”

    云珊笑道，“可不是你吗？你今天真漂亮！”

    植爱英看着镜子里的自己忍不住道，“要是我天天都这么漂亮就好了。”

    云珊道，“你本来五官挺不错的，到时候把前面的头发往两边整一下，可以修饰脸型，皮肤养养就好了。”

    植爱英看了云珊一眼，迟疑了下，问道，“那个，嫂子，我能不能向你学化妆？”

    云珊道，“可以的，只要我在这边的话，都可以过来找我。”

    脸上化好妆，云珊就打算给她盘发，突然又想起，这梳头得另外找人来梳的，一些人会讲究这些。

    这时候房间里又涌进了几个人，有人一进来就问，“梳头的是谁？找好人了吗？”

    植爱英道，“让林嫂子帮我梳就行了。”云珊梳得好看，就不用麻烦别人了。

    然后有人就道，“爱英这事要讲究意头的，你老家没有这风俗吗？”

    植爱英道，“有是有，一般是找好命婆来梳，父母公婆双全，命好的，有福气的，我看林嫂子就是有福气的。”

    马悦走过来小声道，“哎，爱英你不知道，你林嫂子生的是女儿……”

    在旁边的云珊可听得清清楚楚，嘲讽地看着马悦，“马悦，我生的是女儿怎么了？你的意思是生女儿是命不好了？你是不是忘了你自己也是女人。”

    现在计划生育，年长些的嫂子还好，都生了两个孩子以上，很多都有儿子，但也有生女儿的，两个都是女儿，或者一个女儿。

    马悦这话不仅仅得罪云珊一个人。

    其他有女儿的嫂子看向马悦的眼神也带着不悦。

    马悦扶着腰，讪笑道，“哎，我不是那个意思，现在男女平等了嘛，我就是怕那些老一辈的会介意，传到爱英老家那儿就不好了。”

    杨嫂子走了过来，“我来梳吧，马悦你大着肚子就别在这儿挤了，到外面坐着吧。”

    马悦脸上神色一下拉了下来，心里很不甘，她哪里说错了？帮新娘子铺床梳头的哪个不是要生了儿子的，到哪儿都是这个说法，那些人嘴上还真是能装，真到自己生了女儿不知道怎么哭呢。那个云珊生的就是个丫头片子，那她被植爱英以后也生个丫头片子了。

    杨嫂子帮植爱英梳了头，云珊指导她把头花戴了上去。

    过后杨嫂子跟云珊说，让她不要放在心上，那个马悦可能也就随口一说，无心之失。

    云珊道，“没事，我也纠正她了。”

    杨嫂子然后笑道，“生女儿好啊，女儿贴心孝顺，比儿子好带多了。”

    云珊知道她是安慰自己，但她并不需要安慰，她女儿本来就很好，她脸上笃定从容，笑了笑，“对啊，女儿跟儿子没什么区别，只要你不赶女儿去当上门媳妇，她一样是传后人传姓人。”

    虽然她不觉得灿灿要为自己传宗接代，以后灿灿生孩子的话，她帮她带，要是不生，那她也没有意见。

    现在不过是堵这些嫂子的嘴而已。

    杨嫂子愣了下，感叹道，“对对，还是你想的明白，以后给女儿招婿就好了，一样的。”

    有句话，云珊没说，如果只想要后代，连婿都不用招。

    回到婚礼现场，现在植爱英的礼服穿好了，妆化好了，一切都准备妥当，就等着新郎上门接了。

    虽然在这边场地有限，时间有限，但也尽量把流程做好。

    知道要赶着去食堂走流程，但迎接新娘这儿还是要闹一闹的，比如锁着门，让新郎在外面表演些才艺，或者说些什么话，打动新娘，才能开门。

    也不知道是不是这边营地没什么娱乐活动，这样的热闹都是第一回，大家的兴致特别高，有嫂子一下出了几个难题，说让新郎说出新娘喜欢吃的东西跟生日这些，还有说要让新郎唱歌，更有甚者的说要当场训练，做够一百个俯卧撑。

    云珊没什么提议，她在边上看热闹就好了。

    七嘴八舌说了一通之后，还没个统一意见，新郎及一众兄弟已经在门外敲门了。

    “快快，把门锁好。”

    “别轻易开门，让他们先唱首情歌来听听。”

    然而外面唱起了豪迈激昂的军歌。

    嫂子们笑骂，“这不是他们平常训练时候喝的歌吗？不成不成，换一首。”

    “嫂子我们就会唱这些歌，别的不会了。”

    “山歌会唱吧？新郎那边的人可会唱了。”

    “我去，高志城你自己上吧。”

    “嫂子们，要不给新娘跳个舞成不成？”

    “少来，打开门不是让你们得逞了。”

    正说着，房间里面的人都惊呼起来，外面的那群人竟然把门推开了，门坏了。

    有人大喊门坏子，兔崽子啥的，但那群人好像也管不了那么多了，就要冲过来抢新娘。

    场面顿时乱成了一团。

    杨思思带着几个小姑娘给植爱英当小姐妹的，这会儿又急又气，但还是挡在植爱英面前，喊着，把新娘的鞋子找出来才能接。

    但她声音被那群兄弟团压过了，新郎要过来拉新娘。

    房间本来就不大，这么多人挤进来，都快要挤成夹心饼干，云珊本来在角落的，这会儿是出去又不出不了，只能往后退，然后退的时候，又被人踩到了脚，这还算了，房间里特别闷，现在人一多，呼吸都不畅了。

    “哎呀什么啊，都不算的，都不按照规矩怎么行？”有嫂子喊道。

    “哎哎踩到我脚了。”

    “别撞到我肚子啊！”这是马悦的声音。

    “行了接到了，走吧走吧。”

    “好了好了，出去吧，别在这儿挤了。”

    场面还是乱哄哄的。

    云珊被挤到床边，不知道谁在前面推搡，她被撞到，就往床上摔，她伸手就要去抓床架，有人一把把她拉住了，让她跌进了他的怀里。

