
“如若雪姬小姐同意，晚辈自然是求之不得。”王宸起身，对着东瀛妇人行了一礼，开口说道。

他不得不这么说，如果这都拒绝的话，那也太不正常了！

凡是正常人，面对东瀛第一家族柳生家族的独女，而且还长得倾国倾城，天赋也是极高，这几乎是完美了！正常人会拒绝吗？肯定不会！王宸顶多可以用那伪造出来的师父挡住最关键的一步，在东瀛妇人这个问题上，他如果再拒绝，就会遭到怀疑了。

话语落下，东瀛妇人和柳生武藏相视了一眼，没有再说什么。

柳生雪姬嘴角泛起一抹浅笑，也没有开口言语。

“墨武。”木村一郎不知道想到了什么，瞥了王宸一眼。

“前辈有话请说。”王宸望向木村一郎。

“今日也算是把事情暂时定下来了，虽然说目前是现代化社会，但柳生家族的传承也有了上千年，你明白我的意思？”木村一郎说道。

此话一落，柳生武藏等人若有所思，沉默不语。

在场的都是人精，他们都可以听得出木村一郎的意思，木村一郎是在要订婚礼。

王宸身上有什么东西呢？钱财？没有！名刀？没有！那么，既然木村一郎开口了，就证明王宸身上有他看重的东西，那究竟是什么呢？王宸想不出别的来，只有瞬斩！

“前辈，貌似有些强人……”王宸开口，但不等他说完的，便被柳生雪姬打断，道：“师父，我感觉昨天的事情，他救我那一次，也算是间接救了您，这已经足够订婚礼的份量了。”

“你……”木村一郎听闻此言，别过头去，叹出一口气。

以柳生雪姬的思维，不难看出木村一郎的目的，木村一郎是想让王宸将瞬斩教给柳生雪姬！不过，柳生雪姬也知道，相传，瞬斩不能外传，如果王宸真教了，那怎么和他师父交待？柳生雪姬不想让王宸为难。

柳生雪姬是传承千年的大家族，柳生雪姬也很保守，东瀛的传统里，女人一切以男人为主，虽然她还没有和王宸正式结婚，但起码此事已经定了下来。

“雪姬说的对。”事情到了这一地步，柳生武藏也不能说什么了。

木村一郎再次叹气，既然这订婚礼的话已经说出来了，柳生雪姬为王宸辩护的理由很强势，毕竟再好的订婚礼，能比的了两条命吗？那么问题来了，柳生家族……怎么回这个订婚礼？

木村一郎的算盘，让柳生雪姬一句话彻底打乱，非但没有弄到瞬斩，反而……赔了夫人又折兵。

不得不说，如果不是王宸那虚构出来的师父，木村一郎真的会杀掉王宸！因为他看不透王宸。

同样，王宸也感觉到了木村一郎对他的各种意见，如果有可能，他也很想把木村一郎暗杀掉，但他没有机会。

“这该给他什么好呢？”柳生武藏心中自语了一句，东瀛妇人瞥了他一眼，两人是多年的夫妻，东瀛妇人自然知道柳生武藏在想什么。

“你还记得前几天我和你说过的话吗？”东瀛妇人对着柳生武藏说了一句，同时瞥了一眼柳生武藏腰间的漆黑色太刀。

柳生武藏一愣，点了点头，望着王宸说道：“墨武，作为这回礼，我就把柳生家族的传家刀送给你吧！”

说完，柳生武藏取下腰间的漆黑色太刀，随着这一举动，在场的众人脸色齐变，特别是柳生雪姬，黛眉中多了几抹担忧，而木村一郎，则是微微冷笑。

“这怎么可以？晚辈断然不敢收。”王宸摇头，拒绝道。

他不是傻子，这把刀给他一种极强的不安感，虽然柳生武藏说是传家宝，但根本不是柳生家族的传家宝！这把刀，柳生武藏都不敢用，木村一郎也不敢用，因为……这是一把妖刀！

既然柳生武藏不敢用，那么还不如送出去呢！以王宸的能力，肯定可以察觉到这把刀的不详！柳生武藏才不管王宸用不用，因为他只是回礼而已。

“你救了雪姬和木村兄，如何不敢收？不收的话，岂不是看不起我柳生家族？”柳生武藏笑着说道。

“这……”王宸微微皱眉，柳生雪姬想要说些什么，但不等她起身的，便被一旁的木村一郎给瞪了回去。

“那……多谢家主大人了。”王宸说道。

“好。”柳生武藏起身，将腰间的漆黑色太刀递给王宸，王宸接过，柳生武藏说道：“希望此刀，可以在墨武阁下的手中，发挥出它的作用。”

“多谢。”王宸点头。

“念于墨武师父，此事不宜宣扬，也就不大办酒席了，各位，散了吧。”木村一郎开口，话语落下，王宸起身，和魑魅魍魉等人一起离开了这里。

路上，柳生雪姬走到王宸身前，一把拉住王宸，朝着王宸的府邸走去。

“雪姬小姐……”王宸皱眉，柳生雪姬打断，道：“等会儿说。”

几分钟后，柳生雪姬和王宸来到房间，关好门窗，柳生雪姬面色严肃的说道：“这把刀你不能用。”

“我知道，我可以感觉到它的煞气。”王宸点头，问道：“不知这把刀的名讳？”

“村正。”柳生雪姬开口。

“妖刀村正？”王宸一愣，面色严肃的瞥了一眼手中的漆黑色太刀。

“对，总之最好别让它出鞘。”柳生雪姬点头，说道：“我先回去了。”

说完，她便准备离开，王宸不知道想到了什么，对着柳生雪姬喊了一句：“等等。”

柳生雪姬也不知道想到了什么，面色有些紧张的转身，轻声道：“现在不行，等结婚的时候……”

“……”王宸一愣，失笑，道：“不是，我不是那个意思，我是想问……刚才在那里，你为什么帮我挡你师父的话？”

“你……”柳生雪姬黛眉一皱，感觉有些羞怒，什么也没说，大步离开了这里。

“麻烦了。”待到柳生雪姬离开，王宸面色严肃了下来，看来自己得加快速度了，不然的话……自己迟早会露馅的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064726"  chaptername="第1356章  妖刀村正">加入书签</a>
</div>
