这一天，林承谨和裴子轩借着打野味的机会，将木凌拉到一旁：“你是不是知道他的身份？”
　　听着这话，木凌眸光微闪，本能的摇了摇头：“不知道。”
　　“不知道？不可能吧？我们见你这一路的态度有很大的转变。”裴子轩说着，明显不相信他的话。
　　闻言，木凌一叹：“你们就不要问了，就算知道我也不能说的，要是能说，我早说了。”他无奈的一叹，对两人道：“快回去吧！我们三个都出来，他们一定等急了。”
　　说着，也不待他们说话，便快步往回走去。
　　见此，裴子轩和林承谨相视一眼：“看来他是真的知道，而且，木九的身份只怕还真不一般。”
　　“自这里面的禁制松动之后，我们这一路走，却是半只凶兽也没遇到，就算是遇到了，那些凶兽也没有靠近便迅速离开，似乎在忌惮着什么。”
　　两人在这里聊了一会，才往回走去，他们来到休息的地方，见木九倚在一棵树上休息着，而那两只小兽则一左一右的蹲坐在树上树枝的一旁。
　　木凌等人准备着烤肉，随着时间的过去，肉香味弥漫而开，这时，便从前面走出一支队伍来，看着三四十人的队伍不动声色的将他们围住，木凌等人也防备的站了起来。
　　“我道是哪里来的肉香味，原来是蓝星仙宗的人在这里烤肉，看来，是知道我们正好要过来，所以这些烤肉是为我们准备的？”对方一名男子双手环胸抱着剑盯着他们看着，目光一掠，将木凌十几人打量了一圈。
　　“你们是自己将东西留下呢？还是需要我们动手？”对方戏谑的看着木凌等人，目光在关悦脸上掠过时，露出了一抹莫名的笑意：“关师妹，许久不见了。”
　　听着这话，林雨诗小声的问：“关师姐，你认识他？”
　　关悦看着那人，脸色微变，她轻咬着唇，没有说话，只是衣袖中的手却是紧紧的拧成了拳头。
　　其他人见关悦脸色不是很好，不由诧异。关悦还真与这人认识？只是，会是什么关系呢？怎么看着这两人对视的眼神那样的诡异？
　　“当然认识，我可是她的未婚夫。”那男子说着，看着关悦一脸的邪笑：“想必关家的人已经通知你了吧？在这里面遇见，是不是要趁机培养下感情呢？”
　　“这婚事我并没有答应，你跟我没有任何关系！”关悦冷着声音说着，衣袖下的拳头紧紧的拧着，努力克制着心情的起伏。
　　后面同行的弟子听了一个个哈哈大笑着：“哈哈哈，王师兄，这当真是你未婚妻？怎么这么跟你说话啊？她这是嫌弃你不成？王师兄，你这是夫纲不振啊！”
　　“什么夫纲不振？没听那位师妹说吗？她跟王师兄没关系。”后面的弟子戏谑的说着，一个个打趣般的看着关悦。
　　“你们够了！再说小心我们不客气！”裴子轩沉声一喝，黑沉着脸盯着那些人。
