    事实上，就算是哈士奇嘴里要将青山和胖纸两人，直接踢出战队的说法，都不是一众战队人员中最为激烈的反应。

    汉字开口之后，胡彪脑壳疼得越发厉害：

    “本次的情况我个人无法接受，主要是我无法将背后，交给这样一些偷偷算计我, 不能信任的队友。

    所以我申请彻底退出战队，直接抹除记忆的那一种。”

    面对着汉字这么激烈地反应，翻译官当即就是劝解了起来：

    “汉字别那么冲动，战队现在有着这么多人，因为各自的不同想法以至于突然发生点什么，是我们无法提前控制的，这种事情也怪不了胡彪。

    但是我们能用明确的处理态度, 告诉大家有什么事情可以做, 有什么不能做, 算是防止以后不会发生。”

    在翻译官的劝解下，也不知道有没有效果，因为汉字没有说话。

    而翻译官顿了一下后，继续地说了起来。

    “我也认为青山和胖纸两人未来不适合留在战队，这样会不利于战队未来的和谐；不过既然要和兔子合作了，多少也给他们示好一下、给点面子。

    所以我认为，胖纸直接踢出战队，青山留下来、但是只能留在外围做个吉祥物。

    这样的一个做法，大家也不用担心战队会不会泄密的问题；因为今后涉及到了战队秘密的一些事情，大家记得在这个战队二群聊就好了。”

    然后，等到翻译官的声音落下后，所有人再也没有了声音，似乎都在想着什么。

    面对着这样的一个情况，胡彪干脆的说出了一句：

    “投票了，大家将自己的决定私信给我吧，还是刚才的那一句话, 说出你们心中最为真实的一個决定。”

    在这样的一个说法下，胡彪的手机上私信不断响起。

    随后胡彪两人，拿着一块烧着柴火产生的木炭，一本正经地开始统计了起来。

    大约过了3分钟之后，胡彪郑重的语音又在群里面响起：“当前战队外围和正式成员，一众有着49人。

    去除了胖纸和青山之后，算上我、本次一共有47人参与了投票。

    具体的结果是，针对于翻译官的最终处理意见，算是赞同率最高的一个；其中32票支持、4票反对、11票弃权。

    所以正式这么决定了，按照翻译官的那一个提议，青山在外围象征性地留下，胖纸的话踢出战队。

    至于想要退出战队的，我希望大家再慎重考虑一下。

    若是坚持这么做的，在下一个任务开始前的几天告诉我；如果没有告诉我的，我当做什么都没有发生过。

    坚持要离开的话，算我胡彪这个死扑街对不起你们，让你们失望了。”

    在胡彪郑重地说出了这样一个决定后，一众人员不管之前作出了何种的决定，心情都是有些复杂了起来……

    ******

    而做出了以上的决定之后, 其实有关于第三项的问题已经不用多问了。

    特么！战队不出动去营救青山, 那么怎么又可以确保将青山留在战队, 当成与兔子之间一个吉祥物了？

    正如他们心中虽然恨不得当场就是将青山，狠狠地收拾上一顿，触及灵魂的哪一种。

    但是这种事情，只能是他们中洲战斗的内部人员这么做；换成其他人，信不信把爪子都给他们剁掉了。

    唯一存在的问题是，破锣这么一个战队的老大哥，当场提出了自己的一个关键性的问题：

    “就算知道青山等一群社会人，当时是从腾冲地区偷偷地出境了，如今人应该陷落在密支那的丛林中。

    谷稺

    但是那地方的老林子面积那么大，找人就像是大海捞针一样，这么一时半会怎么能找得到人？”

    面对着这样的一个难题，胡彪却是非常的有底气。

    在他心念一动之下，那一根在上一个任务中在岛国战队手里，缴获过来的绿色棍子‘傀儡手杖’，就出现在了自己的手里。

    看着上面因为一次系统任务结束后，如今又重新补全的六个晴天布偶娃娃。

    嘴里用着很是有些信心的对着群里的众人，说出了一个好消息：

    “大家还记得那一根‘傀儡手杖’吗？今天早上我研究了一下这玩意，发现这玩意居然还有一个额外的作用。

    只要将相关人员的毛发塞在其中，每次消耗100点系统的点数，就能指明该人员当前深处的方向。

    幸好当初没有一个冲动下，将这玩意给回收了，不然岂不是后悔死。”

    而听到了胡彪的这么一个说法后，对于之后时间里去营救青山的行动，自然是没有任何的异议了。

    同时，针对于本次行动队人员，主要是有着足够的信心，认为本次行动最大的难题就是能不能找到人，而不是能不能打得过。

    开玩笑！要是连一点白面贩子都打不过，中洲战队还混个毛线。

    许是白天的这一场变故，就算是以一个相对良好的结果而结束了；但是在每一个人的心中，都是憋着一团火了。

    这不！纷纷就有了一个想要赶上一票，发泄一些怒火的冲动。

    于是，在还不知道本次行动的对手，其实是老缅战队的情况之下，战队的外围和正式成员纷纷地要求报名要求参加。

    甚至其中的老炮，还和金刚他老父亲连长。

    这两个当初在老山打过仗的PLA老战士，还当场在群里约定一下，到时候好好的交流一下迫击炮和防空炮的技术了。

    唯一的例外，就是柳慧这一个外围人员基于战斗力太差，明智的没有报名。

    最终，胡彪定下了后续的行动方案：

    在36个小时之后，也就是后天早上的9点钟，在腾冲边境的某一处隐秘林子里进行集合；因为白象和杰森两人飞过来，需要一定的时间。

    然后一行46人再集体出动，一起秘密冲进老缅的地界，前往密支那的丛林里开始用系统道具找人。

    最终靠着那一根‘傀儡手杖’，找到目标。

    至于武器这些的话，就不用大家辛苦和危险的直接携带了过去，以免半路上出现更多的一些问题。

    如今在战队手里，有了分别是10立方和5立方的空间戒指后，虽然一些坦克、装甲车、重炮这些，依然是没有随身携带。

    但是一些枪械和小型火炮，简直是莫得任何问题。

    反正白象和杰森两人打了包票，太好、太新的装备可能没有，但像是AK、M16等突击步枪，RPG7火箭筒这些，那是完全的管够。

    当然了，一些迫击炮和小口径高射机枪，照样是莫得问题。

    就这样，众人纷纷就是做好了这样的一个行动计划，开始纷纷的行动了起来。

    而在一切敲定之后，狼青也是松了一口气，到了这样一个时候他才是想起了一些东西，当即就对着胡彪夸奖了起来：

    “老胡，有你的啊。

    以前看起来老是没有一点正行，可是在这一种关键时刻里，居然是这么的冷静和沉着，很有大将风范嘛。

    对了！脑子也挺好用，居然对于胖纸的动机分析得那么到位。”

    面对着这样的夸奖，抽着烟的胡彪一脸苦笑的说了起来：“大将风范一个der啊，不过都是被逼出来的而已，当时我都快吓尿了……”

