    亡灵骑士们彼此对望了一眼（另一个它们拥有自我意识的证据），并没有无脑的前来围攻矮人，而是仅仅分出两个过来应对他，一人留在原地戒备，剩下两个则朝其余几名同伴走了过去。

    布鲁托的心里一沉，自己的挑衅显然没有再次奏效，敌人比他想象的要狡猾多了。与此同时，他也产生了一种被轻视的屈辱感，敌人凭什么觉得两个人就能将对付得了自己？屈辱很快就变成了愤怒，处在狂暴状态下的矮人不想把时间浪费在思考上，他只想让敌人为那种轻视付出代价。

    布鲁托再次冲了出去，犹如一头屁股着火的野猪。他的目标提前将沉重的巨剑高高举起，看准时机后果断的出剑，结果却和这名亡灵骑士预期的不大一样——布鲁托在冲锋时故意挺直了上身，在即将接触前又突然压低了重心，使得敌人在出手时机的选择上出现了微小的误差，让原本会砍在矮人肩上的剑刃最终命中了背后的盾牌。

    也许克兰沃送给的护身符也发挥了一点作用，谁知道呢？

    不过，这一剑毕竟还是打中了布鲁托，虽然剑刃没有接触到矮人的皮肤，但挥剑的力量却是完完全全的传到了他的身上。布鲁托发出一声闷哼，血雾从紧咬着的牙关间喷了出来，显然还是受了伤，但这伤却是他自己主动要来的——下一秒，矮人的肩便狠狠的撞在了对手的腹部，即使这是一名被死灵魔法强化过的骷髅骑士，照样被顶的倒飞了出去。

    布鲁托要的就是这个效果，他知道自己不能再像个猴子一样跳来跳去了，为了打中敌人，他情愿付出一些代价，只要他制造的伤害比承受的多就行。肩撞后的摆臂是个连续动作，没等对手落地，他的战锤便已再次命中，在对手的胸甲上制造出一声让人汗毛倒竖的闷响。

    但另一名敌人没有袖手旁观，布鲁托刚想追击，耳边就听到了一阵尖锐的破风声。完全是本能的，矮人转身挥出一锤，与一柄战斧发生了激烈的碰撞。

    在激烈的战斗中，往往会出现一些意料之外的事件：在这样的关键时刻，敌人的斧刃竟然在这场对拼中破碎了，而其中一块锋利的碎片深深的扎在了矮人左臂没有盔甲保护的部位。大量的鲜血如同喷泉一样从中飚射而出，但布鲁托还是一声不吭，战锤在空中划了半圈，再次朝敌人砸了过去，似乎完全没有受到任何影响。

    然而，那只是狂暴的状态压抑了他的痛觉，矮人的这记攻击威力比刚才那下弱了不少，虽然还是打中了敌人的胸口，但对方只是向后连退了数步，并没有被就此击倒，而那名原本已经倒下的敌人也撑着自己的巨剑再次站了起来，摇摇晃晃的举剑朝矮人劈了下去。

    布鲁托可以选择回身招架这记攻击，但他再次重复了刚才的把戏——将背后的盾牌留给敌人，自己则全力追击眼前的敌人。

    但这次，他的盾牌有些不堪重负了。

    只听得哗啦一声响，矮人的盾牌从中间裂开了两半，已经被彻底破坏，但由于还不构成致命的威胁，所以陷入狂暴之中的矮人对此一无所知。他将全部的精力都放在了追击敌人上，刚才那记未能击倒对方的攻击反而对他造成了刺激，让他以更为迅猛的速度挥舞着自己的战锤——敌人的左臂、左肩、右臂、右腿……在加速术的作用下，布鲁托爆发出了超越极限的速度，在短短的两息之内做出了四次攻击，而手中只剩相当于一截短棍的亡灵骑士根本做不出任何有效的防御，身体几乎都被矮人砸的变形，换成个活人肯定已经不行了。

    不过，它并不是活人，也没有痛觉，在矮人疾风骤雨般的袭击下，它非常冷静的控制着自己的身体，避免要害部位，也就是它的脑袋，被那柄威力巨大的战锤砸到。

    而在不远处，其余几名伙伴同样也陷入了苦战。塔妮娅独自与一名亡灵骑士交手着，看上去略微处于下风，而阿拉密尔和巴伦德则合力与另一名敌人周旋，虽然是以二敌一，但完全处于了被压制的状态，要不是老矮人不时掩护精灵牧师施展治疗神术，说不定两人中已经有一个倒下了。

    最后一个有近战能力的是小伊莎，但她却并不怎么适合这种正面战斗的场合，而且卡拉林也需要人保护。此外，小姑娘还身负另一个重大的职责——一旦局势真的到了难以维持的地步，她得负责把救兵叫出来。

    在战场的中间，那名一直没有参战的亡灵骑士似乎终于做出了决定，打算先干掉威胁最大的矮人。它轻轻的抽出了自己的黑色长剑，对着布鲁托的后背刺了出去，全程非常安静，没有发出半点声音，而陷入狂暴的矮人对即将到来的袭击一无所知。

    就在这时，一支不知从何处飞来的箭矢命中了黑色的剑刃，将长剑偏斜的同时，也制造出来让矮人警觉的声音。在本能的驱使下，布鲁托及时偏过了身子，闪开了这记突袭，只是他并没有意识到有人救了自己一命。

    下一刻，数十道怪异的灰色人影从林地中冲了出来，直扑那些围攻众人的亡灵战士。它们赤裸的肌肤硬如岩石，利刃加身也只会渗出了少量的鲜血，仿佛是具早已被放干净血的尸体；它们同时又力量大的惊人，徒手就能将挡住去路的僵尸撕成两半，只是那动作有种微妙的不协调感。

    “什么人？！”男爵夫人惊怒交加，扭头搜寻着四周，“竟敢破坏……”

    她的手中已经有电光亮起，立即就要朝敌人扔出去，但当她真的找到目标后，整个人却突然愣在了原地——一个手持长弓的美丽女子，正站在数十尺开外的地方看着自己，她有着一双迷人的、翡翠般的绿眼睛……外加一头末端都是狰狞蛇头的秀发。

    女法师感到手脚传来一阵怪异的刺痛，她很清楚那意味着什么：这是石化开始生效的征兆。

