    徐渭去奉命找地方，王安也没闲着。

    想要开学堂，就得有教材才行。

    他想教的，是未来世界的知识，现有的任何书本都没法满足需求。

    谁能想到，穿越到古代，还要负责教材的编撰？

    至少王安从来没这么想过。

    但王安试着编撰了一下教材，感觉竟然还不错！

    他把自己头脑中的数学知识，整理一遍，把有用的公式，原理，挑出来，再将其分成几十节课程写了个大纲。

    虽然运算上以王安的能力，最多只能教一些加减乘除方程式，平方立方开平方等等。

    但如果能把流民们教个通透，这些基础的运算，已经够他们日常使用了。

    王安在一旁写，雅若就在边上站着看。

    “太子，你这都是画的些什么东西啊？符又不像符的……真是古怪。”

    雅若忍不住吐槽。

    王安看了看雅若指的地方，笑着解释道：“这些啊……叫阿拉伯数字！”

    “数字就数字，怎么还要拉阿伯？”

    雅若更糊涂了。

    王安只能纠正道：“是阿拉伯！阿拉伯是个地名，这数字，是那个地方的人发明出来的。”

    “啊？这……难道不是太子自己想出来的嘛？阿拉伯是个什么地方？”

    雅若的话提醒了王安。

    现在阿拉伯那边跟大炎还没碰过呢，谁知道什么狗屁阿拉伯，为了避免解释起来麻烦，王安干脆顺了雅若的意思：“呃……倒是也可以是本宫想出来的。嗯……那就不叫它阿拉伯数字了，就叫它……标准运算数字好了。”

    “大炎也有数字，为什么要用这种？看起来奇奇怪怪的。”

    雅若撅着嘴，不明就里：“还有啊……我们北莽其实也有数字，比这个简单多了……”

    雅若找了张纸，抢过王安手中的笔说道：“你看，我们的一，就是这样，一道竖，二呢，就是两道竖，三是三道……算起来特别简单，想要算总和，只要数出有几道竖就好了。”

    王安忍俊不禁：“那你给本宫算算，三十六加二十七等于多少？”

    “干嘛？小瞧我？算就算！”

    雅若说着，在纸上拼命画了起来，半天终于写完了三十六，从头到尾数了一遍，然后又画了个二十七，又从头到尾数了一遍。

    最后又把所有的竖全都合起来数了一遍，确信无误了，才说道：“我算出来啦，结果是……”

    “是六十三。”

    王安的抢答让雅若很不痛快，拍着桌子气道：“喂！明明是我先算出来的！你怎么可以……抢着说出来？”

    “你可得了吧……按照你们北莽那样算术，可累死了。大炎至少还有算盘，比你们北莽不知道强了多少倍，拨拉两下用不了一个呼吸结果就出来了。”

    王安微微一笑：“当然了，本宫要教的算法，更为便捷，直观。只需要先把这0-9十个阿拉伯数字记好就行。怎么样？要不要试试？一教就会，就连你这种笨丫头也能学会。”

    “我才不是笨丫头！不过……”雅若看着那十个形状各不相同一点规律都看不出来的符号，充满疑惑地问，“你说真的吗？用这个算数，能比算盘还快？”

    算盘她还是见识过的，大炎各地的掌柜算账都用这种工具，的确比他们北莽算术快不知多少。

    “那当然，来，你先跟我认认这些数字，把它们分别代表几，先强行记下来。这个是1……这个是2……”

    王安耐心地教着，而雅若则乖乖听从王安的指示，只用了一小会儿就把这些全都记下来了。

    接着，王安又教了雅若十以内的加减法，以及列竖式，进位，借位等基本操作，雅若也很快就学会了。

    然后稍加测试，结果令雅若自己都觉得不可思议。

    她明明只学了十以内的加减法，但配合上借位，进位，两位数，三位数，甚至四位五位数的加减，她都能轻松算出来了。

    “好像……真的方便很多啊！”

    雅若惊喜万分，不停拍打着王安的胳膊：“太子，你可真是厉害！我……我现在是不是可以去什么店里当掌柜了？”

    王安苦笑几声，摸摸雅若的脑袋说：“你啊……还差的远着呢……”

    “至少，也该学会乘除吧？来，本宫教你……”

    王安突然发现，雅若竟然对学习这些东西，有浓厚的兴趣，看来这个小姑娘，将来还能派上一些用场。

    毕竟，学堂开设起来，总要有教师教学的。什么事儿都靠王安自己，那还不得把太子殿下给累死？

    于是，王安一边编撰数学教材，一边把编好的跟雅若讲解。

    雅若学的很快很认真，未来说不定真能成为白石滩的第一位小学数学老师。

    两个人正学习的时候，突然，门开了。

    徐渭从外面闯了进来：“区长！不好了，苏成回来了，他……受伤了！”

    “受伤？怎么回事？”

    王安停下笔，起身回头问道。

    看徐渭着急的样子，恐怕事情并不简单。

    果不其然，徐渭说道：“还不知道，他是被南亭县的商人送回来的，如今还昏迷着……不知道发生了什么。”

    “走，带本宫去看看！”

    王安迈步出门，徐渭连忙跟上。

    白石滩已经规划出了医院，因为是公共设施所以建造的也早一些，而且为了保证一万多流民的身体健康，江秀芳已经从各地请了几个郎中过来坐镇。

    王安赶到的时候，郎中刚刚替苏成诊完脉，看完基本情况。

    “怎么样？”

    “回禀太子殿下，从表象看，苏部长……是被人打的。外伤很重……这一时半会儿，怕是醒不过来……”

    王安拧着眉头，扫了屋子一圈，最后目光落在送苏成回来的几个商人身上问：“你们几个，苏成究竟出了什么事儿，还不从实招来？”

    几个商人立马就跪了：“太子殿下，不关我们的事儿啊……苏先生是……是被南亭县的山匪给打的……我们发现他的时候，就已经这样了！”

    “山匪？”

