    第162章 亲自指导，朱竹清的震惊

    眼下，盗贼团的团长不断朝着朱竹清所在的方向靠近。

    而朱竹清在经受了盗贼团团长的一次攻击之后则是显得有些乏力。

    毕竟她是一个敏功系魂师，敏攻系的魂师防御能力并不算出众。

    而她如今更是碰到了盗贼团长这么一个强攻系的魂师，所以，在受到了他的这一次攻击之后，就算是朱竹清也有些顶不住。

    这个时候的朱竹清眼看着眼前的盗贼团长一步一步的朝着自己靠近。

    脸庞之上的色彩也是变得极度难看。

    她在自己的内心之中有些懊悔，自己因为大意而输给了这个盗贼团的团长。

    若是对方真的因此碰了她的身子，那么朱竹清甚至宁愿去死。

    想到这里的朱竹清目光之中开始变得十分坚定。

    她小心翼翼提防着前面的盗贼团团长，准备在他抵达自己的面前之后再给他来一个致命一击。

    而至于眼前的这个盗贼团的团长。

    此刻的他脸庞之上则是充满了得意。

    他自然也是十分清晰的发现了此刻的朱竹清在提防着自己，并且朱竹清也对自己充满了敌意。

    但是在盗贼团的团长看来，这完全就是无所谓的。

    毕竟，他就连全胜状态之下的朱竹清都丝毫不惧。

    这就更加别说，眼下的这个朱竹清已经是受到了他的一次攻击，然后收了重伤的了。

    因此，这个盗贼团长的目光之中此刻充满了极其浓烈的得意。

    他也知道一侧还有一个刘渊的存在。

    可是，此刻一侧的刘渊已经完完全全的被这个盗贼团长丢到了一边。

    在这个盗贼团的团长看来，刘渊肯定是没有什么真正的本事的。

    否则，刚才跟他进行交手的，就不会是一个朱竹清，而是眼前的刘渊了。

    再不济，也是刘渊跟朱竹清一同出手。

    想到这里，眼前的盗贼团长理所应当的以为刘渊是个废物。

    所以，自然也就将他直接忽视了。

    可令他完全没有想到的是。

    就在这个时候，一侧的刘渊还是出手了。

    在眼前的这个盗贼团的团长不断的朝着前方走去，即将抵达朱竹清的面前，就要对朱竹清出手。

    而朱竹清也是即将对着团长要做出反抗的时候，刘渊的身躯突然起来的出现在了朱竹清的面前。

    刘渊的速度很快。

    这一下子，几乎是如同瞬移一般，直接闪烁到了一侧的朱竹清的面前。

    所以这一下子不单单是朱竹清，甚至是连眼前的盗贼团团长都没有反应过来。

    等到他反应过来之后，看着眼前的刘渊的时候，目光之中的色彩，已经变得跟之前的时候完全大不相同。

    “难不成？他也是一个强大的魂师？”

    看到了这里，这个盗贼团的团长也是忍不住的在自己的内心之中开始思考。

    至于一侧的朱竹清，也是看着眼前的刘渊忍不住的目瞪口呆。

    她睁大了自己的双眼和嘴巴。

    随后也是忍不住的开口：“难道，刘渊大人，您......”

    刘渊露出了哭笑不得的表情，随后，又是对着一侧的朱竹清开口说道：“我早就说了你的实力不够，你还不信，现在相信了吧？”

    朱竹清听此目光之中只是流出浓浓的苦涩。

    如果是在这之前的嘶吼，在还没有经历过这一次的失败之前，刘渊对着朱竹清说出来这一句话。

    朱竹清自然是会不太服气，毕竟那个时候的朱竹清的心态还是没有转变过来，那个时候的朱竹清，还是感觉自己的实力十分强大。

    因此，对于朱竹清而言，那个时候的她并不会听取刘渊的话语。

    可是这个时候的朱竹清可就完全不同了。

    毕竟，在刚才的时候，朱竹清才被眼前的这个盗贼团的团长当面击败。

    所以，对于眼前的这一个盗贼团的团长而言，她算是充当了一个反面角色，让朱竹清很好的理解，自己的实力，其实是不太足够的。

    所以现在在听到了刘渊的这一番话之后的朱竹清也就只能默默承受。

    当然，朱竹清还是比较关心刘渊的。

    因此，这一会在发现刘渊要跟眼前的这个盗贼团的团长交手的时候，朱竹清也并没有因为刚才刘渊对她说的那几句话而心生不满。

    在听到了刘渊所说出来的这几句话之后，朱竹清的态度是默默接受，随后，又是对着刘渊提醒了一句。

    “小心，他很强。”

    刘渊听此笑了笑也就没有多说。

    其实本来的话，凭借刘渊自己的实力，手指一弹就能直接将眼前的这个盗贼团的团长碾压。

    但是，他考虑到一侧还有一个朱竹清，而且在刚才的战斗之中，朱竹清所表现出来的战斗能力十分稀松平常，所以为了给朱竹清一个好的榜样，让朱竹清知道真正的战斗是怎么样的，像碰到了眼前的这种敌人之后，应该怎么样进行战斗。

    刘渊没有选择爆发出自己的真正实力，而是刻意将自己的各项能力压制的跟朱竹清差不多，甚至可以说，他此刻就是另一个朱竹清。

    随后，直接对着眼前的这个盗贼团的团长出手。

    “又是一个敏攻系的魂师？”

    一侧的盗贼团团长在看到了这一幕之后眉头微挑。

    他完全没有想到刘渊的实力居然也如此强大。

    只不过，他也就仅仅只是感觉到有些诧异罢了。

    此刻的这个盗贼团长，刚刚击败了朱竹清这一个敏攻系魂师，现在再次跟刘渊这个敏功系魂师交手的嘶吼自然是自信满满。

    所以，在这个时候，对于这一个盗贼团的团长而言，他自然也是认为，凭借自己的能力，同样是能够如同将眼前的朱竹清击败那样子，直接将眼前的刘渊击败。

    所以这个时候的这个盗贼团长内心之中其实压根就没有丝毫畏惧。

    很快，刘渊也直接对着这个盗贼团的团长发动攻击。

    而他在这个过程之中，也还刻意采用朱竹清的那种方式对着这个盗贼团的团长发动攻击。

    可是他并没有如同朱竹清那样子莽撞。

    虽然说同样都是通过超级迅速的速度来迷惑对手，随后发出攻击。

    但是刘渊跟朱竹清最大的差距便是，他采用的方式是远程，而并不是近战。

    他在这个过程真的充分采取了什么东西都可以使用的原则。

    就地取材，在地上抓了一大堆的小石头，随后，利用超级高的移动速度，从四面八方各个方向对着眼前的这个敌人发动攻击。

    “在这里！”

    眼前的这个盗贼团的团长原本以为刘渊还是跟朱竹清那样子采取近战，一丁点儿也不会感觉到担心。

    因为他的速度就算再快，也无法分身，所以，他如果是采取近战的方法来，也只能对着盗贼团长发动一次攻击。

    如今他十分敏捷的发现了刘渊朝着他攻击过来的发现，嘴角上扬，脸色得意。

    直接便是打算故技重施，在通过自己的能力抵御下来一次刘渊的攻击之后，再次用酒在他的身躯之上留下气味。

    可这下一秒的嘶吼这个盗贼团的团长却是直接傻眼了。

    因为他发现了。

    这个朝着自己飞过来的，居然不是刘渊，而是他从地面上捡过来的一颗小石头。

    而且，因为他在朝着自己投掷的时候，在石头上狠狠的注入了一股魂力的缘故，这一刻石头砸到了这个盗贼团团长的身躯之上之后，盗贼团团长也感觉十分难受。

    他那一块地方直接被刘渊打成了淤青，而且最要命的是，刚刚一块石头打中了正面，他的后背就有另外一颗石头砸了过来，直接砸到了他的后背部分，咔的一下响起，直接把他砸的吐血。

    这个盗贼团的团长头都大了。

    因为刘渊的这种战斗方法实在是太过于无赖。

    如果是像朱竹清那样子的话，因为是近战，所以她顶多也就是从一个方向出发，然后对着盗贼团团长出手。

    可是这一下子刘渊采取的是远程攻击。

    那么他在对付这个盗贼团团长的时候，就不仅仅是通过一个方向，而是通过多个方向，然后同时对着他发出攻击。

    盗贼团长有时候同时要面对两三个方向的攻击，好不容易挡住了其中的一个攻击，但令人绝望的事情很快就发生了，因为没过多久，他又中了刘渊的一次攻击。

    因此此刻的这个盗贼团的团长被刘渊打的叫苦不迭。

    他真的是有力使不出来。

    而且刘渊的手段还不止于此。

    他其实有很多次的机会可以将眼前的这个盗贼团的团长直接斩杀。

    但是考虑到对眼前这个盗贼团团长的教学意义，他还是继续跟这个盗贼团团长玩了下去。

    只见在这个瞬间他抓住机会，在一颗石头朝着盗贼团长砸去的同时从另外一个方向偷袭了盗贼团长。

    盗贼团长本来对付这些石头就已经忙的手忙脚乱了，没想到这个时候的刘渊居然还趁机对着他出手。

    所以很快盗贼团长便是吃了大亏，直直的从背后挨了刘渊一拳。

    这一拳直接把他打的吐血。

    随后盗贼团长感觉刘渊再度攻来了，转过身去打算攻击，没想到迎面而来的是一堆沙子。

    这一下子甚至直接导致了眼前的盗贼团长丢失了视野。

    他什么都看不到，甚至眼睛还十分难受。

    而刘渊又是从远程出击，所以直接把这个盗贼团长打的头破血流。

    最后，基本上是轻而易举的，就直接用石头将眼前的这个盗贼团长直接砸死。

    这个盗贼团长直到死还是感觉十分憋屈。

    毕竟，在这之前的时候，他一度以为自己能够使用对付朱竹清的方式来轻而易举的对付刘渊。

    没有想到刘渊完全就不讲武德。

    真正开始战斗的时候，各种手段层出不穷。

    他所表现出来的速度跟朱竹清差不了多少没错，甚至于全场战斗他连一个魂技都没有使用，但是他随便凭借一下东西就直接把眼前的这个盗贼团团长玩弄在股掌之内。

    这个盗贼团的团长真的是被搞的脸一点办法也没有了。

    最后憋屈不已的被刘渊活活玩死。

    “老大死了快跑啊！”

    “快跑快跑！”

    “再不跑就完蛋了！”

    一个个盗贼团的小卒见此则是满脸的恐惧。

    本来他们也如同那个盗贼团的团长一样，以为这一场战斗的结果会以盗贼团团长的大胜而结束。

    哪里能够想到，这个结果居然跟他们所预想的完全不同。

    反倒是以盗贼团团长的死亡而结束。

    所以这一下子这一个个盗贼团的小卒全部都怕了。

    继续看着眼前的刘渊和朱竹清的时候内心之中充满额了极其浓烈的惶恐。

    也不敢继续在这里呆着了。

    他们大吼几声，纷纷溃逃，很快便是朝着四面八方逃跑而去。

    “太强了.......”

    “刘渊大人，原来你这么厉害？”

    朱竹清在看到了眼前的这一幕之后也是忍不住的目瞪口呆。

    她自然也知道刘渊是故意表示出跟自己一模一样的实力的。

    毕竟，她跟刘渊是两个人，但是，刘渊却能将两个人的实力表现的一模一样，这足以说明他是故意的。

    只不过，这确实让朱竹清对于刘渊更加的钦佩了。

    毕竟，他有能力做到这一步，就说明他的实力，要远远高于刘渊。

    而且还有另外一点。

    那便是刚才刘渊在采取跟朱竹清一样的实力修为的时候，面对同样的敌人却用了另外的一根方法来进行对待。

    他的结果是大胜。

    所以证明刘渊在战斗方法之上远远超越了朱竹清。

    而实际值上也的确是如此。

    在今天之前，朱竹清做梦都没有想到原来战斗里面可以做的花样这么多。

    可是自从刚才看完了刘渊的那番战斗，朱竹清明白了。

    切磋跟战斗是完全不一样的。

    切磋里面要求的是公平公正公开。

    但是真正的生死搏杀，要的确不是这些。

    对于真正的搏杀而言，要的东西只有一个，那就是绝对的胜利。

    所以，不管是采取什么手段，和什么道具，只要能够获胜，那都是可以的。

    (本章完)

