    姜灿刚想追过去，又被第三个人拦了下来。

    “会议室准备好了吗？”

    姜灿一愣，“什么会议室？”

    “喏！”女人扔给她一张座次表，“按照这个名单，把会议室桌牌摆好，再检查一下咖啡机里的咖啡豆满不满，提一桶水上来，还有，甜点小吃都按照各位董事的喜好准备！快去！”

    “你们真的弄错了！”姜灿看着这三个骄傲的白领，胸前的工牌上刻着她们的名字，Sarah，Jenny，还有一个叫什么Fan Lee的。

    翻译过来应该是李晓凡。

    三人仿佛统一动作统一表情，都是双手环抱胸前，目光趾高气昂，好像今天她不干这些活儿，她们就不打算放她走。

    这时不远处传来一个声音：“哎，你们哪根筋不对了？她这个样子像实习生？”

    姜灿回头微微一笑，唐一岚顺势一只手搭在她肩上，给她一个“有我在”的眼神。

    “这是我朋友，根本不是什么实习生！”唐一岚没好气的瞅她们一眼，“都给我让开！”

    三个人面面相觑。

    这个华人女导演的面孔她们有印象，她们也不想和她作对。

    但……交代的任务没有完成，她们不能就这么放过这个大肚子孕妇啊！

    “怎么了？”唐一岚皱皱眉头，“是不是得我把你们部门经理喊过来，才肯放人家走？”

    “我说你们是耳聋还是没脑子？我朋友解释那么多遍，她不是实习生，你们听不懂人话？再说，就算她是实习生，孕妇也应该得到适当照顾吧？怎么能让她干这种跑上跑下的活儿？”

    此时已经有来来往往的人注意这边了。

    三人不想把事情闹大，又听唐一岚这么说，就都往后退了一步。

    桌上那些资料、票据什么的，她们也都自己收起来。

    “就这么走了？”唐一岚喊住她们，“虽说是误会一场，可你们连声道歉都没有吗？”

    三人撇撇嘴，神色不耐烦的冲她俩翻个白眼，扔下一句“听不懂中文”，接着脚底抹油一样的跑了。

    唐一岚气愤大喊，被姜灿拽住。

    “算了算了，别在这闹！”姜灿小声劝她。

    “怎么能算了？傅氏有这种员工，傅总知道吗！灿灿，你必须把这事原原本本告诉你婆婆，让她给你做主！”

    姜灿哑然失笑，要是连这点小事都要惊动傅秀玉，那她还怎么当婆婆的好帮手？

    “好了，你怎么比我还气！”姜灿摸摸她后背，“气大伤身，我请你喝咖啡消消火！”

    “不用了。”唐一岚长长吐出一口气，看她一眼，轻笑，“我今天的课程结束了，但是我得去楼上的工作室剪一会儿片子。你还在楼下咖啡馆等我吧，我最多一小时就好，然后我请你吃大餐怎么样？你是愿意等，愿意等，还是愿意等呢？”

    姜灿转转眼睛，“我还有别的选择吗？”

    “没有！”

    两人开怀大笑。

    唐一岚先把姜灿送到楼下，然后径自上楼，往工作室方向走去。

    傅清颜和孙美芬正等在工作室外，助理给她们端来咖啡，礼貌的请她们耐心等待。

    孙美芬的脸笑成一朵花，兴奋的向里张望。

    “哎，女儿！听说那个华语女导演就是在这里进修的！”

    “妈，你说错了！”傅清颜纠正，“唐导进修是在18楼，这里是公司专门拨给她用的工作室！”

    “反正都是一回事嘛！”孙美芬拍拍她的手，“清颜，一会儿进去见到她，千万别紧张，要把握好时机啊！就凭你这容貌身材，想出演个女主角还不是容易的很！”

    傅清颜挺了挺身子，嘴角勾出一抹得意的笑。

    她一直想走演艺圈这条路。

    虽然外形条件不差，念书时也念的戏剧学院，但试镜试了无数，给她的都是几句台词的龙套角色。

    问导演为什么，得到的回答都是：她的长相没有辨识度，不符合女主形象。

    更有不会绕弯子的导演直接说：“傅小姐，你这种整容流水线上出来的长相一抓一大把，没有自身特色，是根本不可能红起来的。”

    气的傅清颜差点跟那个导演大打出手。

    她不甘心，回家软磨硬泡缠着傅成威出钱捧她，孙美芬也一直煽风点火。

    傅成威便出了钱，投拍了两部片子，可票房数据简直惨绝人寰，赔了个血本无归。

    傅成威准备再投第三部时，被傅秀玉严令禁止。

    傅清颜和孙美芬表面上消停了，却暗暗记下了这笔账，非得出人头地不可。

    正巧现在唐一岚来进修，真是个绝好机会！

    “清颜，”孙美芬笑道做着白日梦，“等你拍了唐一岚的电影，你在华语电影圈里就红起来了！下一任影后，那就是你的囊中之物！”

    傅清颜笑了笑，随即眉心微蹙，“可是……妈，要是唐导不让我演怎么办？”

    “演不了女主角，演个女二号也可以嘛！”孙美芬低声道，“放心，唐一岚是咱们傅氏的人，之前帮你姑姑赚了不少钱，她不会不给傅秀玉面子！”

    说到傅秀玉，孙美芬想起来她儿媳妇。

    “对了，最近跟你那个嫂子相处的怎么样？”

    一提起姜灿，傅清颜就变了脸色。

    “女儿，我看她今天来公司了，是来找你的吗？”

    “谁知道她来干嘛的！”傅清颜漫不经心，看看新做的水晶美甲，“在三楼看到她的时候，她一个人在闲逛，该不会是想来监视表哥的吧？”

    “可你表哥在巴黎，她有什么好监视的？”

    “也是……”傅清颜想了想，冷笑，“不管了，反正我看到她在闲逛，就偷偷让人把她拦住了！”

    孙美芬一愣，“你怎么拦的？”

    傅清颜不以为意，“我告诉那几个人她是新来的实习生，让她们有什么事，都交给她去跑腿！”

    “你……”

    孙美芬怒其不争。

    这丫头怎么这么沉不住气？趁着霍知行不在就故意难为他老婆！

    这要是传进那对阎王母子的耳朵里，以后还有她们娘俩的好日子过吗！

    “哎哟，妈你放心啦！”傅清颜一见孙美芬脸色发白，赶紧挽住她胳膊，“一会儿我见过唐导，就去给嫂子解围！然后我再装装样子，处置了那几个人，嫂子肯定不会怪我的！”

    孙美芬抬眼看她，“真的？”

    “真的！”傅清颜信誓旦旦。

    “姜灿现在是一孕傻三年，我说什么她就信什么！而且我这段时间跟她关系挺好的，绝对没问题！”

    然而孙美芬心里还是打小鼓。

    姜灿没来曼城的时候，她就听说霍知行娶了个厉害媳妇，连傅秀玉那么难搞的人都被这姜灿收拾的服服帖帖。

    那次家宴上一见，她觉得姜灿不光长得漂亮，说话也是滴水不漏，确实很有大家风范。

    想来她这种女人，肯定没有傅清颜想的那么简单……

    孙美芬叹口气，反复叮咛：“清颜我告诉你，你可不能在这个时候跟她耍脾气耍心眼，知道吗？她初来乍到的，这边没个朋友，虽说傅秀玉疼爱她，但毕竟是婆媳……呵，婆媳是全天下最难处的关系！她和傅秀玉之间肯定会有矛盾的。”

    “清颜，你平时多巴结着她点，让她把你当成这个家里唯一的朋友！到时候少不了你的好处！”

