    岚云轻看到刘先森面对如此恐怖的敌人，都要把自己挡在身后，不顾生死的样子，顿时感动了。

    她两眼泪汪汪的扯住了刘先森的手，“不，要死一起死，你死了，我也不独活！”

    我特么．．．

    本意是激怒敌人，让敌人干掉自己的刘先森压根没有想到敌人还没有中招，这岚云轻倒是先中招了。

    我说这话可不是为了撩你，是为了激怒敌人弄死我啊！

    大姐，我死了还能回去报信，你死了就没了啊！

    你在这里凑个毛的热闹啊！

    “别！你一定要好好活着！”

    刘先森回身抓住岚云轻的手，疯狂给岚云轻使眼色，希望她能懂自己的意思。

    “不！要死一起死！到时候咱们一起下去也不孤单！”

    岚云轻好像误会了刘先森使眼色的意思，不仅意志更加坚定，更是狠狠的一咬后槽牙。

    所有人都明显的看到了岚云轻有了个吞服的动作，根本来不及阻止。

    “我已经吞下了寒冰毒，这毒药一吞下去便会融入身体，取都取不出来，只要我一催动，随时都能化作一个冰雕！”

    “我有没有撒谎，苏开开你最清楚！”

    岚云轻这个动作出乎了所有人的意料。

    就连那一直闭着眼睛中年男子，也睁开了眼睛，露出了一双没有任何感情波动的眸子，看向了苏开开。

    “苏开开，你为什么没有把这项情报提前告诉我们。”

    中年男子的话语里非常平静，但是平静，也代表了一种恐怖。

    “最近神州管的严，没有时间传递情报。”

    苏开开一脸的无所谓，就好像岚云轻有这种自毁的能力不是什么大事一样。

    “还有，我做事的方法，需要你墨村家的人来教么？”

    苏开开已经没有了那甜美小妹妹的人设，开口闭口戾气十足。

    她横着眼睛，歪着头，一脸挑衅的看着那中年男人。

    这个时候，就连刘先森这个外行都看出来了。

    苏开开和这两个人不是一条心！

    那来自墨村家的中年男子深深的撇了苏开开一眼，没有多说什么，“不，我可不敢教苏大人做事，可是我们事先已经说好，这次行动的指挥是我，没有问题吧。”

    “是是是，你是老大。”

    听到这位中年男子这么一说，苏开开不爽的翻了个白眼，停下了挑衅。

    “那么，我们就带上带上岚家的女婿出发吧，多一个人而已，想必以苏大人的能力，多带一个人也不会有什么关系吧。”

    岚家的女婿？

    听到中年男子这么一说，岚云轻立即红了脸。

    刘先森倒是没啥反应，毕竟刘先森脸皮厚。

    脸皮不够厚的话，还怎么开后宫？

    听到中年男子这么说，那上班族青年立即将手中短刀收回到了手提包中，很明显，这是表示听从墨村大人的命令。

    苏开开也嬉笑着点点头，“你当我是谁？多带一个人而已，没有问题。”

    “那么，苏大人，我们尽快出发吧，夜长梦多。”

    中年男子依旧保持着施法的姿势，对着苏开开微微低头。

    “OK”

    苏开开伸出一根食指，在虚空中画了个圈圈，很快，一个圆形的蓝色传送门就出现在了房间中间。

    “行了，随时可以出发。”

    苏开开歪了歪头，对着中年男子说道。

    中年男子再次对着苏开开微微低头表示感谢，然后转头看向了被困在结界中的岚云轻。

    “苏大小姐，我不想杀人，你也知道，如果你死了，岚风暴一定会发疯，到时候，如果那家伙杀到扶桑来的话，会对我们民众产生很严重的杀伤。”

    “只要你配合我们，只是去扶桑做做客，我们便会保证您和您男朋友的安全，我墨村良以墨村家的名号发誓。”

    墨村良？

    刘先森表示记下了这个名字。

    “如果你配合我们，我们就能少浪费点时间，当然，如果你不配合的话，我们依旧有办法让你和你的男朋友跟我们走，只是我需要多耗费一些能量和时间而已。”

    墨村良给了叫做杉田的上班族男人一个眼色，只见那男人微微点头，右手伸出食指，左手握住右手。

    “土遁！”

    刘先森和岚云轻明显感觉脚下的土地流动了起来，开始往传送门那边移动。

    扶桑的术法！

    “我们用这种方法，一样可以把你们运入传送门，只是杉田的能力可能会影响传送门，我不想冒险，所以，岚大小姐，回答我，是配合，还是要反抗？”

    “如果要反抗的话，我会选择立即干掉你的男朋友，减轻负担。”

    岚云轻听到墨村的话，条件反射就想开口反对，却被刘先森轻轻的捏了捏手。

    按照岚云轻的个性，那肯定是宁可玉碎不为瓦全的。

    可是现在的状况又不一样。

    她的身边多了一个刘先森。

    因为之前超能力觉醒药剂的关系，她就总是觉得对刘先森有所歉疚。

    如今因为她的缘故，又把刘先森给卷了进来。

    所以，她更不想刘先森因为自己的缘故而丢掉了性命。

    嘛，因为她并不知道，刘先森有复活装置，并不怕死。

    不过，如果她知道刘先森能复活的话，说不定早就催动寒冰毒自决了。

    既然刘先森偷偷给她发了信号，岚云轻闭上了眼睛，深深的叹了一口气。

    ‘果然，父亲说的对，我还是太天真了。’

    她勉强点了点头，“我可以配合你们行动，但是你们要保证，不准伤害我和我男朋友，否则，我立即就自决。”

    在岚云轻的嘴里，刘先森已经变成她的男朋友了。

    因为她不可能说刘先森现是朋友之类的关系，要是只是个朋友的话，这些扶桑人把刘先森杀了怎么办？

    所以她也只能为了保护刘先森，称刘先森是她的男朋友。

    不过即使岚云轻不说，看她之前那生死相随的反应，谁也不信她和刘先森只是普通朋友。

    那墨村良听到岚云轻这么说，爽快的点头答应。

    “放心，我也不想惹岚风暴发疯，我们只是请你们去做客而已，没有恶意，还请两位放心。”

