    “儿子不敢。”晏儿忙站起身。

    “说实话，当我知道自己因为打仗而岁月无几的时候，我很后悔。”赵元璟声音低沉，“无论对国家来说，还是妻子，儿女，这都是极端不负责任的做法。”

    晏儿怔然。

    当年父皇御驾亲征，一举荡平九黎族，从此令九黎人彻底融入大周，可谓是千古刘芳的战绩。

    而他也一直很向往，很崇拜父皇。

    没想到，父皇心中却是后悔的。

    也是，如果父皇没有在九黎受伤，也就不会英年早逝。母后不会伤心这么多年，小二也没有去北齐做皇帝的机会。

    皇叔公，也就不会死了。

    赵元璟说：“当下你自以为正确的选择，却可能造成深原的影响。晏儿，你是皇帝，对于自己的每句话，每个决定，都要慎重再慎重。”

    晏儿道：“可是我不想让你们涉险。明二舅舅和明诚已经开战，边境很乱……还是等这场战事的结果再做决定吧。”

    “晏儿……”

    “父皇，我已经决定了。”晏儿难得在爹娘面前态度如此坚决。

    云黛朝赵元璟摇摇头。

    赵元璟也就没有再坚持。

    晏儿道：“按照我的估计，也快有结果了。父皇稍安勿躁。”

    “晏儿，以后别叫父皇了，跟着幼儿一样，叫爹爹。”赵元璟说，“等小二这事儿解决了，我便会陪你母后隐居，不会再涉足朝堂。所以，关于我还活着这件事，不要传出去。”

    晏儿朝母后看。

    云黛道：“如今知道你父皇还活着的人，除了你我和浅儿幼儿姐妹俩，还有思华年，卫锦泰，青衣，保兴。对了，还有慧远大师和姬棠棠。除此之外，我不希望再多一个人知道。包括采采和你其余的妃嫔们。”

    晏儿虽然觉得难过，但还是点点头，表示明白。

    他知道，父皇苏醒这件事，过于匪夷所思。当时看着父皇过世的人，不是一个两个。

    身边最亲近之人可以接受他复活这件事，旁人就不好说了。

    容易引起无端猜测，也会让朝局震动。

    还是隐瞒了最好。

    只要最亲近的人知道即可。

    晏儿对此没有异议。

    他笑道：“难怪母后一直要住在这里。我一直以为是母后心情不好，或者嫌弃后宫妃嫔吵闹，想要清静，才搬来的。原来是为了父皇。”

    他忽然想起什么，朝赵元璟看了眼，笑道：“这么说，今日后宫关于母后的传言……也是父皇，是爹爹了？”

    云黛笑道：“不是你爹爹，还能是谁？”

    晏儿失笑。

    难怪呢，母后知道这些谣言，却丝毫也不在意。

    他的心里放松下来，觉得很高兴。

    母后始终对爹爹一心一意，并没有去找别的男人。

    一家三口聊了许久。

    一直到暮色，晏儿还不肯走：“儿子许久没吃过母后亲手做的饭菜。今儿想吃过晚饭再回去。”

    他与旁人不同，没有什么特别喜欢的事情，既不沉迷美色，也不耽于美食。

    他之所以不想走，只是想与爹娘再多待一会。

