    第265章关心则乱

    顾云娇说的先祖，其实是另一个时空的她叔爷爷。

    七十年代，叔爷曾经给太祖做过金针拨障术，还给某国亲王也做过这个手术。

    手术都十分成功。

    她十几岁的时候，还曾经亲眼见叔爷爷给人做过这个手术，后来叔爷爷给她讲解了一些该注意的地方，只不过她到底没有上手实操过。

    家里爷爷和叔爷爷都认为她是这一辈里学医的天赋最强的，从几岁开始，但凡有上门来求医的，都会叫顾云娇摸一摸脉象，然后旁观。

    爷爷与叔爷在她身上寄予了无限的希望，只可惜······

    上首的云妃听完缓缓点头。

    手术后立即就能复明，这让她十分心动。

    她柔声道：“听说顾大夫既是仁心堂的掌柜，必定很忙，不如就先请回吧。”

    “这事，我得与王爷商量了再决定。”

    她虽说已经打定了主意要坐着手术，但还是得表达对儿子的尊重。

    顾云娇对云妃一福，“如此，民女就先告退了。”

    待顾云娇离开之后，云妃便让人找来了康王。

    云妃的贴身嬷嬷将顾云娇的话说了一遍，康王听到仁心堂，先是微微吃惊，接着听到要将金针刺进眼里，康王忙摆手，“那怎么行，刺坏了娘娘的眼睛可怎么好？”

    云妃在旁边轻笑一声，“王爷，我这眼睛如今差不多已经全瞎了。”

    “便是再刺坏了又能如何？”

    康王还是有些焦虑，在屋里转了几圈，吩咐道：“去将韩御医叫来。”

    不多时，韩御医便过来了，康王道：“不知韩先生可曾听过金针拨障术？”

    韩御医一脸茫然，“不曾听过，这是用来治病的？”

    他喃喃道：“拨障？该不会是拨除眼睛里的白翳吧？”

    康王道：“正是如此，先生觉得，此法可用否？”

    韩御医想了想，“王爷何必烦恼，不是有农妇与娘娘的症状相似么，便让人先给农妇治，治好了再给娘娘治也不晚。”

    康王叹口气，“我何尝不知道。”

    “只是，一想到要拿针去刺娘娘的眼睛，我这心里便不安得很。”

    嬷嬷笑道：“王爷一片孝心，这是关心则乱。”

    康王踌躇了一下，“如此，那便先让她试试。”

    他吩咐道：“让人去告诉那仁心堂的顾大夫，让她明天便过来给农妇治病。”

    下人得了吩咐便往仁心堂去了。

    顾云娇前脚才到铺子里，后脚王府的人就来了。

    听到王府来人说，立即便要去给那农妇治疗，顾云娇摇了摇头。

    她对王府的管事道：“做这个手术，先得打造一套手术器械。”

    “而且器械一定要用百炼钢打造。”

    她想了想，“你明儿来我这里取图纸，看能不能找到能工巧匠打造好。”

    王府管事恭恭敬敬答应了一声，回王府复命去了。

    听到还要打造什么手术器具，康王和云妃反倒更有信心了。

    顾云娇拿了一支极细的笔，在纸上画图。

    总共五样器具，尺寸都很小，做眼睛手术，不用说，肯定是要十分精细。

    顾云娇画好了图，连各处尺寸都标好了。

    她将图纸收好，只等王府的人第二天过来拿。

    (本章完)

