    六点十七分，停好车的周文华边打电话边走进韩食堂。

    “喂，我已经到韩食堂了，您大概还有多久能到呢，好的，我穿着一身黑色西装，年龄二十多岁，好的。”

    一个周文华第一次见的韩食堂年轻女人安排他到靠墙边的餐桌前坐下，然后把菜单拿给他说：“顾客，您先看看菜单吧，有什么需要可以随时叫我。”

    “好。”

    周文华抬头看看女人，她的长相、身材和气质都很好，一看就不是普通人。

    如果说孙敏儿的漂亮是妖娆妩媚的话，那么这个女人的漂亮则是清新脱俗。

    六点半多一点，周文华看见一个五十来岁的光头男人走进店子里，他东张西望后与周文华对视一眼。

    光头快步走到他面前说：“或许您是今天给我打电话的周文华xi吧？”

    “是，我是周文华，您快请坐。”

    光头刚一坐下，那名美女服务员便走了过来，“李叔叔，您和这位是一起的吗？”

    “没错，昇延呐你怎么回来了，你不是在拍电视吗？”

    拍电视剧？

    难不成她是演员？

    怪不得这么漂亮。

    周文华回想起第一次和老头来店里吃饭时隔壁桌客人所说的，老板的女儿是正在拍电视剧的女演员。

    “是，我剩下的部分要到后面才有戏份，所以趁着休假就回来了。”

    两人看起来像是认识。

    “是这样啊。”

    “是。”

    漂亮女人笑眯眯地站在一旁等他们点餐，为了不用纠结该点什么菜，周文华直接点了两人份的韩定食套餐。

    “您要喝点酒吗？”

    周文华问对方。

    “不用了，文华xi我们说正事吧。”

    光头也不跟他磨叽。

    “是，不知道您的那栋建筑物是多久建成的？”

    周文华不着急直接问对方价格，他打算先了解一下那栋建筑物的历史。

    “建筑物是2005年建成的。”

    “您当时的购买价格方便告诉我一下吗？”

    “当然，我是06年购买的这栋建筑物，当时的价格是3.8亿韩元。”

    3.8亿韩元，要是按照之前新韩地产的中介所言，每年上浮5%，那么8年就是大约5.6亿韩元。

    “是，那您现在想以多少钱出售这栋建筑物呢？”

    周文华的心中对有价格有个大概的数字后，他问道。

    “8亿韩元。”

    8亿？

    就算是翻两倍也不过才7.6亿韩元，您跟我在这儿搞四舍五入呢？

    观察到周文华有些犹豫，光头笑盈盈地说：“文华xi，8年前的房子翻2倍不多吧？您看看首尔的房价都高成什么样了。”

    “是，在首尔来说是不多，可这里是南杨州，8亿是不是贵了点？”

    “那您的心理价位是？”

    “6亿。”

    一下子少了两亿，光头冷笑道：“文华xi，这里虽然不是首尔，但这栋建筑物的位置很好，不管您以后是自己用来做生意还是租出去都是很方便的。”

    “既然这样，那您怎么着急把它卖了，而不是租出去呢？”

    “我儿子要结婚了，我得在首尔给他们买房子，不然的话我又怎么会着急把它卖了呢。”

    老头觉着自己要再不在首尔给儿子买套房，那明年首尔的房价指不定还要上涨多少。

    “那您看，您能不能在价格上再少一点？”

    “不行，文华xi，您要是有钱买的话，8亿真的不算高。”

    光头开始怀疑周文华是否是诚心想买房。

    一碟碟小菜慢慢被俞秀珍和年轻女人端上桌来，周文华低头思考了一会儿后说：“好吧，8亿就8亿，不过我有个条件，那就是您必须配合我在这两天之内就办理好过户手续。”

    “好，不过我不接受分期付款。”

    “没问题，钱，我会一次性给您的。”

    “好，文华xi，您还真是爽快。”

    生意谈成，光头很高兴，两人用白水代替酒象征性地喝了一杯。

    周文华不时看向站在收银台前的那个漂亮女人，吃了一会儿菜后他说道：“这家店的味道还真不错啊，您经常在这里吃饭吗？”

    “是啊，我和这店的老板是老熟人。”

    “哦，刚才听您和那位小姐说她在拍电视剧，她是演员吗？”

    “没错，是演员，刚出道没两年。”

    刚出道没两年？

    周文华拿出手机，他假装要搜索女人的信息，“那位叫什么名字呢，我看能不能在网上查到关于她的电影和电视剧。”

    “名字叫俞昇延。”

    俞晟延。

    周文华在网上搜了一下，没找的关于对方的新闻和消息。

    可能是因为不太出名吧。

    周文华在心中记下了俞昇延的名字。

    好困。

    从开车来韩食堂时周文华就想睡觉，现在谈完生意，心中放轻松不少的他更是来了浓浓困意。

    妈的。

    打了个哈欠，却在无意间与俞昇延对视一眼，一下子让他的形象全无。

    周文华本就没什么胃口，等光头吃饱，他前去结账。

    “我们明天就去市政厅第2办公大楼办理过户手续吧，签订好协议后我会立即把钱转给您的。”

    分别前，站在收银台旁，周文华对光头说。

    “是，文华xi，那么我们明天见吧。”

    “您请留步。”

    “您慢走。”

    光头目送周文华离开韩食堂，他返回去喝了一口水后也打算离开，然而俞秀珍这时却叫住他。

    “李叔叔，那位是要买我们对面那栋建筑物吗？”

    “没错，怎么了？”

    光头反问道。

    “没什么，您慢走。”

    “好。”

    光头走后，俞秀珍赶紧跑到厨房里去找到正在帮厨的她的母亲说道：“哦妈。”

    “怎么了？没看见我在忙吗，快点出去招呼客人。”

    母亲的专注力都在配菜上。

    “哦妈，我有件很重要的事要说。”

    俞秀珍表情急切地说道。

    “什么事？快点说吧。”

    “哦妈，您还记得前两天和一个老头来我们这里吃饭的年轻人吗？”

    “呀”母亲放下手中的盘子一脸严肃地看着俞秀珍说，“大家都这么忙，连你欧尼都来帮忙了，你说这些无关紧要的事干什么。”

    “不是，哦妈，那个老头当时不是说我们的菜不好吃吗，还说让那个年轻人买下我们的店。”

    “那又怎么？”

    “刚才，那个人要买我们对面那栋建筑物，哦妈，他要在我们对面开餐厅。”

