    陆氏集团的会议室。

    陆亦然正在开会，突然陈天进来在他耳边耳语了几句，然后陆亦然的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

    会议室内的所有人都正襟危坐，大气都不敢喘一下。

    “散会！”陆亦然低沉的声音里含着怒意，让周围的人听了立刻就一窝蜂吓了出去。

    等到整个会议室里只剩下陆亦然和陈天的时候，他如冰霜般的眼眸里没有一丝温度，骨节分明的手指“哒哒哒”地扣在桌上，在寂静的室内给人无形的压迫感。

    “没有解释？”冷冷的声线让人不寒而栗。

    “陆总，确实是我的疏忽。”陈天恭敬地低下头，一字一句道：“昨晚上检查的时候人还没事，但是今天一早过去的时候他就已经自尽了，而且当晚的监控也莫名怀了。”

    “哼，我竟不知道有内奸？”突然挑高的音量带着讽刺。

    “昨晚负责看守的兄弟都已经在盘查中了，我们一定会给您一个交代。”陈天咽了咽口水艰难地回道。

    陆亦然的脸色并没有任何变化，抿紧的唇角还是泄露着他愤怒的情绪。

    “陈天，两天时间如果没有结果，你就自动请辞吧。”

    “是的，陆总。”

    这样的惩罚在情理之中，陈天当然明白蒋国礼作为线索的重要性。可是偏偏就在他手上出了问题，换做其他人，说不定第一时间就会被解雇。

    “行了，送我去机场接一个人。”陆亦然从位置上站起来，整理了西装拧着眉吩咐着。

    陈天立刻随着他的步子跟上去。

    当两个人到了本公司的停车场的时候，见一个陌生的黑衣男子正在车前晃荡。

    平时陆亦然的车会有专门的停车位，同时也会有专门的工作人员定时来检查和保养。

    只是那个人不是平常的陈伯，倒是让陈天立刻叫住了他，“你是谁？”

    “我是陈伯的侄子，他今天不舒服，所以就让我来代班。”男人有些瑟缩地回道着。

    “代班？”陈天扬着尾音，目光也变得审视起来。

    而那个男人似乎害怕和人对视，不断将帽檐往下压。

    旁边的陆亦然直接开口：“陈天，给陈伯打过去。”

    陈天应了一声，立刻从口袋拿出了一个电话，然后拨通了号码。

    “陈伯，我是陈助理。你今天是生病休息了吗？”

    “啊，陈助理，真的不好意思。早上我突然高烧，来不及请假了。不过我让我侄子代替我过去了。那孩子话不多但是人勤快着……”

    “陈伯，我知道了。不过要注意下次记得提前通知。”

    “好的好的，我记住了。”

    挂断电话，陈天冲着陆亦然点了点头，然后又对那个男人说道：“没你的事了，我们要把车子开走了。”

    男人识趣地让到了一边，然后看着两人上车离开，眼睛微微眯了眯。

    去机场的路上，陆亦然在后座看着项目的资料。

    然后陈天的手机来电话了，那边是他的手下，“老大，昨天晚上守夜的那些人已经全部排查完毕了。”

    “结果怎么样？”陈天焦急地问道。

    “负责后半夜的两个兄弟说他们闻到过一阵异香味，然后不省人事过一段时间。可以判断就是那个时候被得手的。“

    “那他们在昏迷前有见过什么人吗？”

    “其中一个兄弟说模糊见看到一个人，不高穿着黑衣服，头上还带着一顶帽子。”

    电光火石之间，他的脑海中浮现了一个模糊的形象，还没来得及让他细想，突然车子一个颠簸，就像是碾过什么东西。

    陈天心下一沉，立刻用脚踩下刹车，这才发现刹车系统已经失灵了。

    “陆总，我们被算计了。”陈天懊恼地对陆亦然说道。

    陆亦然此刻的脸色并不好看，刚才陈天通话的过程他全部都听见了。

    第一时间就再次拨通陈伯的号码，但是里面只传来“对不起，您拨打的电话已关机”的提示。

    他便彻底明白所谓的内鬼是谁！

    由于车子的内部被动过，所以行驶过程中及其不稳定，饶是陈天高超的开车技术，才能控制车辆不至于打滑失控地脱离路面。

    但是刹车被损，他也不能将车停下，只能硬着头皮开下去，但是这终究都不算是好的方法，毕竟车里的汽油有限，等到油尽了，一样会是车辆失控的下场。

    “陆总，等下只能做好准备跳车了。”陈天用最短的时间做出判断。“我会尽量避开街道，然后开到靠近河流的地方。”

    陆亦然严肃着脸点了点头，他很清楚陈天这样做是将危险降低到最低，不知为何他心头掠过一丝不安，手指摩挲着掌心的手机。

    划开屏幕，跃上来的第一个联系人就是韩芷瑜。

    他顿了顿，骨节分明的长指便在屏幕上活动起来。

    一会儿便听到陈天传来的提醒声，“陆总，开始要做好准备了。”

    “嗯。”按下最后的发送键，陆亦然便抬起了头。

    但是还没有等他做好从旁边出门跳出的准备时，旁边赫然闯过来一辆大型货车。

    随着“碰”的一声巨响，黑色宾利直接被撞飞进旁边的江里。

    这突如其来的变故让旁边的车辆都停了下来，路上也开始围的水泄不通。

    “天啊，那辆车被撞进江里了，太可怕了！”

    “对啊对啊，里面的人怕是凶多吉少了。”

    “我刚刚看到了，他们的车是属于违规行驶，所以才会出车祸。”

    ……

    其中有人拿出电话开始报警，片刻后啊，远处便传来了警车的鸣笛声……

    陆氏别墅里，韩芷瑜刚从沉睡中醒过来，因为药效的原因，她觉得自己的头还有些晕晕的。

    从床上做起来，一片白色的方巾从额头上掉下来。

    愣神了片刻，她扭头看向一旁的桌上，上面有一个装着半杯水的杯子。

    脑海中残留的被人对着嘴喂药的画面也清晰起来。

    韩芷瑜不自觉地伸了伸手摸向自己的嘴唇，刺痛的感觉提醒着她那并不是梦。

    “这个大坏蛋，生病了还这么禽兽！”

    红着脸的韩芷瑜在心里忿忿不平地谴责着，却浑然忘记自己发烧就动弹不能的事实。

