    因为，在林清尘看来，天瑜的死，跟自己有很大的关系。

    “父亲，我会一直留在这里，这是女儿心中一直所想的。”

    “母亲，也是如此希望的，女儿相信父亲，也相信母亲。”

    “女儿知道，父亲一定答应了母亲，要好好照顾靖荷。”

    “但是，女儿不想过以前的生活了，父亲，会答应女儿的，对不对。”

    在这一刻，姬靖荷仿佛能够看穿林清尘的内心一样，仿佛知道作为父亲的林清尘，此时的自责和悔恨，以及担忧。

    所以，很明确的表示，自己不会离开的。

    因为，这不仅仅是她一直以来所希望的，也是她母亲所希望的，也是父亲林清尘所希望的。

    只是，姬靖荷也表示，自己不可能在回到从前，不会在跟以前一样，那么无忧无虑的生活，被所有人宠着。

    因为，她要变强，至于原因，很简单，真的很简单。

    只是，她没有说出来。

    现在这个时候，林清尘他们一行人，听到姬靖荷所说之后。

    林清尘看着眼前的女儿姬靖荷，心中有些愧疚。

    因为，他以为，女儿会对于自己的母亲的死，耿耿于怀，将此事的结果，归咎于他的身上。

    可是，实际上并没有，作为女儿，她所想的，竟然是这些。

    从姬靖荷的话中，林清尘能够猜测出，其实女儿姬靖荷，心中究竟是如何想的。

    只是现在，女儿不说，林清尘也就没有挑明。

    可是，越是如此，林清尘就越是觉得，自己对于这个懂事的女儿，亏欠的更多。

    到现在这种时候，她竟然想的是以后，如何帮着自己，如何让同样的事情，不要再次发生。

    可以说，想的全是自己这个作为父亲的，而并非是她自己。

    林清尘心中很是清楚，女儿心中，对于身边至亲的在乎，是多么重。

    “好，父亲答应你。”

    现在这个时候，林清尘能做的，只有答应女儿的请求。

    林清尘知道，自己若是拒绝，女儿也必然不会违抗他这个作为父亲的决定。

    但是，林清尘不想那么做，因为这对于姬靖荷来说，太过于压抑了。

    若是因此，女儿姬靖荷，能够感觉心中好受一些。

    以后，也能够将母亲的死，看开一点，能够早一点释怀，林清尘不在乎其他的事情。

    至于说，以后女儿的安全，[书趣阁 www.shuquge.vip]林清尘已经有了想法。

    天瑜已经陨落了，以后的时候，无论如何，自己都不能让他们两个的女儿，走上同样的路，有一样的结局。

    所以在此时，林清尘看着身边其他人，在这一刻，林清尘做出一个决定。

    “玉儿。”

    林清尘看着姜漱玉，对着姜漱玉招了招手，姜漱玉随即走到林清尘的身边。

    就在此时，姜漱玉仿佛知道林清尘所想，又仿佛是早已经做出了选择。

    在这一刻，林清尘还未曾开口，姜漱玉就直接说道。

    “尘哥哥，这上古神器太虚神甲，以后便交给了靖荷。”

    姜漱玉此举，圣族的其他圣长老，谁也没有反对。

    因为他们知道，现在这个时候，必须要这么做。

    而且，也只有如此，才能够最大限度的，保证姬靖荷的安全。

    作为圣族下一代的唯一小公主，没有人会对其吝啬的。

    在归来的路上，众人已经想好了。

    或者说，是早就已经有了决断，只是还没有来得及罢了。

    现在，天瑜陨落了，就更加不能拖延了。

    姜漱玉此话一出，林清尘也有些歉意的看着姜漱玉这个妹妹。

    因为，虽然有些事情，早已经决定了。

    可是，终究还是提前了。

    现在的姜漱玉，还是用的到太虚神甲护身的。

    可是，却没有丝毫的犹豫，直接表明了态度。

    看着姜漱玉，将太虚神甲从体内剥离，然后递到了姬靖荷的身前。

    姬靖荷在这一刻，并没有接受。

    “姑姑，这是你要防身用的，靖荷不能要。”

    姬靖荷何尝不知道，众人对于自己的宠爱。

    只是，她不能这么做。

    因为，姜漱玉也是她的亲人，也是她在乎的人。

    她不能，因为自己现在的情况，就将其他身边亲人的护身之物拿走。

    “靖荷，你听姑姑说。”

    “你的安全，就是我们心中最为重要的，知道吗。”

    “所以，我们不管你以后要做什么，都需要先将自己的性命留住。”

    “这太虚神甲，姑姑现在用不到了，有没有太虚神甲，都可以保命，收下。”

    姬靖荷的心意，姜漱玉岂能不明白，她是不想因为自己的缘故，因为自己的举动，让其他人遭受什么损失。

    虽然有些事情提前了，但只要能够让姬靖荷以后，不会出现什么意外，那么都是值得的。

    太虚神甲，她可以不用，但是姬靖荷，不管什么时候，都不能以自己的性命去冒险。

    “收下吧，父亲不能在失去你了。”

    “而且，靖荷不是要跟父亲一起，亲眼看着妖帝陨落吗，若是靖荷不能自保，父亲又如何安心。”

    “长者赐不可辞，姑姑的心意，难道靖荷要回绝吗。”

    在这个时候，林清尘也开口表示，给她太虚神甲，纯属是为了她的安全考虑。

    这一点，林清尘没有隐瞒，也不需要隐瞒。

    既然答应了她，以后亲眼看着妖帝陨落，那么就必须要保证自己的安全。

    毕竟，妖帝怎么说，也都是顶尖的强者，目前境界修为最为顶尖的存在了。

    到时候，就算是修为在神圣境巅峰，又或者是强如他林清尘，都不能大意。

    何况，是姬靖荷这个，现在还未曾达到渡神境的小辈呢。

    或许，在之后的时候，她的修为，会快速的增长，可再怎么迅速，也不过是能够达到神圣境。

    神圣境，在妖帝的面前，若是没有上古神器护身，没有几个，可以不死的。

    更何况，妖帝现在逃亡了，有可能回到青灵界。

    到时候，想要斩杀妖帝，必须要到青灵界妖族之中。

    那个时候，不知道有多少的妖族强者，也会出手。

    “谢谢姑姑，靖荷收下了。”

    在此时，姬靖荷在没有推辞，总算是收下了太虚神甲。

