    崔喜有二姑和二姑夫照顾，加上小兰着急回小砬子屯报信儿，于是小兰和崔喜几人匆匆告别，离开了县医院。

    临回小砬子之前，小兰去了趟孟怀仁老师家，给他报了平安，告诉孟老师孩子找到了。孟老师很高兴，亲自把小兰和小松送到客运站，直到小兰坐上了车，他才离开。

    小兰刚到大门口，小成子和苗娜两口子从窗户看到了她，一起跑了出来。

    “哎呀我的天，小松找到了！快给我抱抱！”苗娜看到小松，高兴得不得了，从小兰怀里抱过小松，亲个不停。

    小成子和赵英军也特别高兴，围在小兰身边问长问短。

    大家进了屋，小兰把找到小松的经过和大家说了一遍，小成子说道：“四哥还挺有心眼，还知道把小松送到他干爹干妈家！也不知道他去哪了，走了几天了，也不说给家捎个信，我昨晚做梦还梦到他了呢！”

    “成子哥，你们回来了，他呢？”小兰问道。

    “我们昨天在西登碰上了老七，他让我们回来等信，说要是有四哥和小松的消息，就去鹿鸣春饭店找一个叫何仙儿的服务员报个信儿，我一会儿骑车就去！”小成子知道小兰问的是虎老七。

    “七哥可牛了，坐个挎斗摩托找人！”赵英军说道。

    “算了，咱不提他了！小娜姐，你帮我跑跑腿，去给田叔还有老刘三婶送个信儿，省得他们惦记！”小兰虽然也惦记虎老七，可她心里的疙瘩没解开，不想再说虎老七的事。

    苗娜两口子走后，小成子骑着自行车去了西登县城，在天黑之前到了鹿鸣春饭店。

    小成子找到了何仙儿，把情况和她说了一遍，然后贪黑返回了小砬子。

    何仙儿下班后，直接去了黄老大家，敲开了房门。

    “小仙来啦！快点进来！”黄老大的外婆热情地把何仙儿让进屋里。

    黄老大陪着虎老七找了一天的人，两个人刚吃上饭，黄老大见何仙儿来了，笑着说道：”哎呦，何仙姑来啦？正好和我们一起吃点！“

    何仙儿白了一眼黄老大，冲虎老七说道：“你们屯子捎信来了，你媳妇把孩子找到了，但是你四哥没有找到！”

    “孩子找到了？在哪找到的？”虎老七这两天一直没有四哥的信息，心情焦虑，现在听何仙儿一说，立刻站起身来，激动地问道。

    “说是在房木公社找到的！”何仙儿说道。

    “黄哥，你明天有没有事？你要是没事，陪我去房木找四哥呗！”虎老七恨不得现在就去房木找四哥。

    “我觉得你还是回家问清楚了再去！”何仙儿说道。

    “我觉得何仙姑说得对！房木公社那么大，你不问明白了，可不太好找！”黄老大点点头说道。

    虎老七把筷子放到桌子上，对黄老大说道：“黄哥，那就辛苦你一趟，你现在就跟我回趟小砬子！”

    “我靠，你把我当驴使啊？你好歹也让我把饭吃完吧！”黄老大苦着脸说道。

    “吃什么吃？你一天就知道吃！正事要紧，赶紧去！”何仙儿对黄老大呵斥道。

    “何仙姑，不对吧？你和老七才认识几天啊？这就帮着老七说上话了！你不是看上老七了吧？”黄老大调侃道。

    何仙儿脸一红，骂道：“狗嘴里吐不出象牙，你胡咧咧什么？这要是七哥媳妇听到了，还不得误会啊！”

    “老七都离婚了，有啥误会的？你要是同意嫁给老七，我把我摩托车送给你当贺礼！”黄老大笑着把摩托车钥匙递给何仙儿。

    “谁稀罕你的破车！赶紧干正事去吧，我懒得跟你磨牙！”何仙儿把黄老大的摩托车钥匙一把打掉，和黄老大外婆打了声招呼，径直走了。

    黄老大跑了一天很累，尽管有些不爱动弹，但还是骑上摩托，带虎老七回了小砬子屯。

    虎老七回来的时候，发现东院和西院都没有开灯，他抹黑回到西院，发现小兰并不在家。

    赵老四抱小松走的当天，虎老七去派出所办户口，所以并不知道小兰已经搬去了东院。虎老七不知道小兰去了哪里，就想找小成子问问，于是又去了东院。

    可一到东院大门口，发现大门上了锁，于是虎老七站在大门口，大声喊起来：“苗小成！苗小成！苗小成在家吗？”

    经过几天的折腾，小兰身心俱疲，早早就搂着小松睡着了。小兰睡得正香，稀里糊涂听见有人喊小成子，于是坐起来，仔细听了听，不由得犹豫起来。

    小兰听出了虎老七的声音，她不想和虎老七见面，可又怕虎老七是因为四哥的事找小成子，自己不吭声，很可能耽误事。

    虎老七喊了半天，屋内也没有动静，正想离开，却发现东屋的灯亮了。

    小兰从屋里走出来，来到大门前，却没有开门，眼睛也不看虎老七，说道：“你找成子哥，还是找我？”

    虎老七看小兰从屋内出来，不由得一愣。他知道小成子在东屋住，看小兰从东屋出来，不由得心里一翻腾，皱起眉头问道：“你怎么在这？小成子在没在屋？”

    小兰听出了虎老七的言外之意，心中一阵悲凉，她觉得虎老七内心龌龊，竟然会问出这种话来，不由得赌气说道：“在不在和你有啥关系吗？你要是没啥事，我就回去睡觉去了！”

    “你……你……”虎老七气得说不出话来，他长叹了口气说道：“好好好！和我没关系！我现在只想找到四哥，别的破事我没心思管！你把在房木公社知道的情况和我说完，我马上就走！”

    虎老七的话让小兰很伤心，真想一走了之，可关系到四哥，她还是忍住没走，就把她知道的情况说了一遍，说完直接进了屋，把灯关上。

    虎老七呆呆地看着漆黑一片的东屋，心中五味杂陈。在监狱里，他无数次憧憬着回来后的温馨场景，也暗自发誓一定要对小兰好。

    可他回来才短短的几天，竟然物是人非，小兰居然公开离开家，和小成子住在一起，而唯一的亲人四哥离家出走，音讯皆无，这让无比难过，心中悲凉。

