
“不是，你别装傻，我是说我为什么会睡三天？”

简怡心不是笨蛋，盛泽融手段用的并不是很高超，很快她就想到是怎么回事。

“盛泽融，你如果给我下药，我就跟你离婚！”简怡心咬牙切齿，一字一顿，眼神恨不得要吃人。

“没有，我保证没有。”

盛泽融连声否定，必须否定啊，打死都不能承认。

“停车。”

她让司机停车，并且把老公赶下车，自己去医院检查。

三天过去了，检查结果什么问题都没有。

就算有点问题，上午那一通折腾，也没有丁点问题了。

简怡心从医院检查出来，已经相信老公和她是站在一起的，睡的时间太长只是那晚太累太疯狂。

现在没办法，只能等他们回来了。

……

天涯海角。

旅游胜地。

北方白雪皑皑，这里温暖如夏天。

洁白干净的沙滩上，整整齐齐并排放着一排躺椅。

但躺椅上人却没几个，孩子们都在海边嬉戏或者海里游泳。

晴郎朗的天空碧蓝如洗，沙滩洁白如雪，海水碧绿透明。

这里美的像是一幅画，却比画更干净透彻。

时莜萱穿着泳装，戴着宽大的墨镜，懒洋洋的招呼老公：“水。”

于是盛翰鈺从另一只躺椅上起身，倒一杯冰水递过去：“夫人，您的水。”

她眼睛余光瞄到是冰水，并没有接，不满：“你怎么越老越笨？我说水就一定要是真正的水？我要喝椰汁。”

“瓶装的还是刚砍下来的？”

不是盛翰鈺多此一举，而是这两天确实被老婆折腾怕了。

到天涯海角来，大家都喜欢这里的水果和海鲜，尤其是椰子。

刚砍下来的椰子插上吸管，喝里面的果汁，然后椰肉炖鸡，美的很。

但时莜萱喝不惯，说是原生态椰汁有股怪味，不如加工好的口感更佳。

只是加工好的瓶装椰汁放在面前，她又能挑出别的毛病，比如加糖不纯啊，有添加剂等等。

像是这样吹毛求疵的事情还有很多，于是丁点不例外的被全家人鄙视了。

时然发现妈妈反常，就悄悄问原因。

时莜萱告诉女儿，她是故意的，故意让陌离和齐衡都看看。

让陌离看是要让他知道，“妈妈”这个职位也不是高高在上，神圣不可侵犯。

妈妈做对事情值得尊重，要是做错事情就要被质疑，被鄙视。

这都是很正常的。

让齐衡看的点就相对简单——丈母娘事多不好惹，以后要敢对我女儿不好，你多寻思寻思！

盛翰鈺拿了一只刚刚砍下的椰子过来，递给老婆。

她这次接了，但到手就皱眉：“怎么是冰的呀？”

盛翰鈺：……

“你不要太过分了，不是你说的椰汁不喝常温，要喝冰的口感才好，现在怎么又变了？孩子们都没在，你不用演戏给别人看，差不多就行了啊。”

“唉！”

她愁眉苦脸，深深叹口气，双手捧着椰子却不喝，委委屈屈道：“老夫老妻时间长了，容易出现视觉疲劳，审美疲劳也是能被理解的。”

“我知道我现在年老色衰，色衰而爱弛，你对我耐心自然没有以前好……”

盛翰鈺：……

这谁受的了？

不过一个椰子而已，上纲上线了。

“老婆我不是那个意思，你别生气，我去给你换一个。”

“不用换了，这段时间给你添麻烦了，真是对不起。”

话说的很客气，但她脸上的表情一点都没有“对不起”的意思，就是矫情，故意的。

“不麻烦，我立刻去换。”

抢不下她手里这个，盛翰鈺转身就走，他想开了。

不过是一个椰子而已，惹自己老婆不开心犯不上。

但是等他捧着新椰子再次回来的时候，老婆却不在躺椅上，椰子在！

喝干净了，刚才嫌弃凉，但在他去拿不凉的时候，她却把凉的喝的干干净净。

这女人！

他没办法。

明明已经不年轻了，现在却像个孩子一样，在一群孩子中间疯跑疯玩，比孩子们还能闹。

只是很可爱有没有？

她的可爱跟年纪无关。

不是矫揉造作，不是故做年轻，而是内心的纯净自然散发出来的那种人格魅力！

海边。

沙滩上。

孩子们要比赛堆城堡，时莜萱很感兴趣，申请参加，并且她要和陌离一组！

这样的组合没有异议，所有的人都同意。

一共四组参赛，每组两个人。

盛梓晨，立天一组。

盛梓睿，梓涵二组。

时然，齐衡三组。

时莜萱，陌离四组。

比赛开始。

时莜萱问陌离：“我们堆什么样的城堡？”

陌离：“我没意见，听您的。”

时莜萱：“好，那就堆个童话里的城堡吧，城堡中住着公主。”

陌离没吱声。

但能看出来他不太赞同。

“你不喜欢啊？”

他还是没出声。

刚才已经说了没意见，现在再说不喜欢，会不会不太好？

时莜萱：“我也觉得住公主的城堡不太适合你，可是你什么意见也没有，我也不会别的呀。”

陌离现在开口了：“我想堆个王子住的城堡，但我不确定能不能堆好。”

“我帮你呀，别忘了我们是一组的，就是要相互帮助，不是吗？”

“好。”

陌离现在开心了，接下来他更开心。

因为他发现，伯母人很好哎。

伯母不会直接命令他应该怎么做，更不会凭自己的喜好判断他的喜好。

她会发掘陌离优点，引导他自己拿主意。

俩人配合的很默契，堆出了陌离心目中城堡的样子！

尽管他们是最后一组完成的。

一组堆的最快，毫无美感可言。

说是一组，却堆出来两堆。

盛梓晨堆一座宽敞的厨房，立天堆出更加宽敞的操场！

没错，就是操场。

本来他是想堆健身房来着，但盛梓晨在身边一个劲的出馊主意，说什么健身房不如游泳馆，水都是现成的巴拉巴拉……

于是他就真相信了。

只是现实和理想是有差距的，一个大海的差距！

沙滩堆游泳馆没成功，水确实是现成的，然而引不过来。

过来多少干多少，要是距离海边太近，沙子就立不住了。

最后没办法，游泳馆改成操场了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849293"  chaptername="善意的欺骗2">加入书签</a>
</div>
