    “再次丢下二十多具尸体之后，安格鲁终于带着人跑出了虎门镇，进入了海滩。

    而前面就是他们登陆的小船了。

    “哈哈，黄皮猴子们，你们倒是再追啊！”

    “等着吧，等下就让你们这些野蛮人好好感受一下什么叫文明的热浪！”安格鲁嚣张的朝着虎门镇不敢再继续追杀他的毛骧等人喊话。

    “啪！”然而就在这时，一声枪响。

    安格鲁后脑勺中弹，脸上依然残留着狂笑，满脸难以置信的缓缓倒下。

    在他身后的小船旁边，沐英掂量了一下手中的步枪，咧嘴笑了起来：“这东西用起来貌似也没什么难度啊，和鸟枪差不多。”

    “我倒不这么认为，没弓箭好用！”他身边的化劲宗师，一箭射死对面一个英国兵，笑着道。

    沐英不置可否的耸了耸肩。

    杀戮在沐英枪响的同时已经开始，区区不到六十个已经被吓破胆的英国兵，在主帅阵亡的情况下，被同等数量的武道高手突袭，再没有掀起任何浪花，彻底被屠杀干净。

    “陛下！”一身煞气的沐英提着一把英军步枪走过来，递给朱元璋。

    “好东西！”朱元璋伸手接过，一番查看，发现这枪并没有用到火绳，他试着开了一枪，比火绳枪方便好用的多。

    这让他眼中不由闪过一道精光。

    现如今大局已定，朱元璋终于放松下来，他回过头，对之前那个通风报信的小矮子招了招手。

    那人战战兢兢被两个锦衣卫高手押解了过来。

    “告诉我，刚才我杀的那个朝廷的官儿叫什么？”

    小矮子：“……！”

    你连人叫什么都不知道就给杀了，这像话吗？

    “回禀大王，那人叫耆英，爱新觉罗·耆英，是朝廷下派的钦差大臣，两广总督。”小矮子老老实实的开口。

    “官这么大吗？”

    “还是个皇亲国戚。”

    “看来这一下是捅了马蜂窝，没法子低调发育了啊！”

    朱元璋轻轻叹了口气，对小矮子摆了摆手。

    小矮子以为朱元璋要放他走，顿时欢天喜地的跪下谢恩，然后刚刚站起来就被身后的锦衣卫扭断了脖子。

    朱元璋自然不会在意这等小事，他正在心里思索下一步的计划。

    他虽然才刚到这一方世界，但却是已经看的很明白了，满清、洋人已经达成了某种默契，共同经营华夏大地，奴役汉人的默契。

    而他现在先杀满清的两广总督，又杀了二百个英国鬼子，两方现在恐怕都容不下他了。

    除非他想要举明初倾国之力，同时和这两方开战，否则短时间内还真不好在这边立足了。

    “现在想要留在这里，摆在自己面前的只剩下两条路……。”

    “第一，直接扯旗造反。”

    “第二，出海！”

    朱元璋有些犹豫，谋算着自己走那条路比较好。

    “这位朋友，你杀了朝廷的两广总督，又杀了这么多英国鬼子，恐怕已经无法在广州立足了！”

    “朋友如果不嫌弃的话，小弟可以为兄台提供两个选择。”正在朱元璋犹豫不定的时候，一个三十多岁的白衣男子突然靠了过来高声开口。

    虽然被锦衣卫的刀逼至咽喉，但此人依然面不改色。

    朱元璋讶异的看了这男子一眼，现在他周围都是煞气冲天的锦衣卫，那些普通老百姓早已经被吓的一哄而散了，没想到此人不但不跑，竟然敢主动靠上来和自己说话，倒是个人物。

    “说说看！”朱元璋笑着道。

    “第一、出海，我有一朋友，在海上有诺大基业，海船数千，人员数万，我于他修书一封，朋友拿着我书信前往，再加上有这两艘英国军舰，定然可以得到重用。”

    男子说到这里，稍稍停顿了一下，看朱元璋脸上没有任何表情，他便又道：“第二，朋友可加入在下创立的拜上帝教，我教的目标是天下一家，共享太平。”

    “在下洪秀全，乃是上帝的二儿子，耶稣的亲弟弟，天授之子，在广西等地已有信徒数万，若是再加上朋友你和这些朋友的强大力量，我等定然能举事成功，一举推翻满清。

    “到时你我兄弟，荣华富贵享用不尽。”

    朱元璋：“……！”

    “这家伙是想要招揽我吗？”他默默的想。

    沉默了一下，朱元璋突然开口问道：“上帝是谁？耶稣又是谁？很厉害吗？”

    洪秀全：“……！”

    “上帝就是天帝，天地共主。”虽然很想要吐糟一下此人的孤陋寡闻，但慑于朱元璋刚才表现出来的强大武力，最终洪秀全还是决定再耐心解释一番。

    虽然其实他也没怎么读过圣经。

    面前这些人的武力值是真的太过惊人了，如果能得到这些人的相助，那他实力瞬间就能激增，立马就能返回广西扯旗造反。

    “此人虽然说话有些颠三倒四，但的确有些能耐，看事情很准！”

    “但可惜，这两条路咱现在都不想选了，咱选择先回老家避一避风头！”

    “等待锦衣卫把各方消息探查清楚了，再回来！”朱元璋心里默默的道。

    “多谢这位朋友的好意了，但此地实在不宜久留，咱们后会有期了！”朱元璋朝他拱了拱手，一挥手带着人向着两艘英国战舰走去。

    “朋友，你还没说选择那一条路呢？”洪秀全在后面有些急切的追问。

    可惜，在两名锦衣卫虎视眈眈的目光下，他即便心里拉拢朱元璋的心思急切的不行，也只能看着对方收拢英国大兵的武器装备，陆续登上军舰，扬长而去。

    “唉……可惜了！”洪秀全看着渐渐消失不见的两艘军舰轻轻叹了口气。

    不过很快他的目光就开始再次闪烁起来。

    “爱新觉罗·耆英和这这几百英国兵被杀的消息恐怕在未来几天就要被各方知晓了，到时候清政府和英国不知道会有什么反应。”

    “自己现在最先得到这个消息，或许可以稍加利用，营造一些对自己有利的局面出来……。”

    “此人是个人物！”

    “毛骧你需要派人盯住他，最好是让锦衣卫打入他那个什么拜上帝教之中，我要知道关于他的一切！”军舰上，朱元璋同样也在看着岸边的洪秀全，突然开口道。

    “是！”毛骧点了点头，应下此事

    然后又有些犹豫道：“不过陛下，这个世界的人，都留着一个大辫子，咱们兄弟探查消息难道也要这样？”

    “可以冒充和尚嘛！”

    “咱们剿灭少林寺弄到那么多的佛经，这下不就派上用场了？”

    朱元璋沉默片刻，突然又再次开口：“放心吧，这种要留辫子的日子，要不了多久了，咱会让这片天空换一种颜色的！”

