    神霄四杰大展神威，强势轰开前十灵峰，震骇八方。

    齐少玄与王神虚也不甘落后，走出来准备挑战前十灵峰！

    两人的出现，引起一番热议。

    毕竟他们的战绩，甚至比神霄四杰还耀眼。

    分别击败石翎、石奎两人，足以让二人闻名稷下学宫！

    “紫府圣子也要出手了吗？”

    “传闻齐少玄有大帝之姿，不知会选择第几座灵峰？”

    “反正，应该不会比神霄四杰选的灵峰差吧！”

    “还有太虚圣子，虚空一脉向来强大！”

    “想必这位圣子的实力，也不会弱到哪里去！”

    “那是，听说他曾经一招秒杀过那位大人呢！”

    ……

    齐少玄乃前东荒金丹榜榜首，威名早已传到中州！

    在沈天未出世前，他以无敌之势称霸东荒年轻一辈，令无数人敬畏。

    而王神虚身为太虚圣地这一代圣子，同样不弱。

    更重要的是，他曾经在与石奎的切磋中直接氪命数百年，秒杀石奎。

    且不说能一招秒杀石奎，攻击力得有多么恐怖。

    单单是这种在‘友好切磋’中，都敢氪几百年寿命的狠人……

    整个五域，估计没几个人敢招惹。

    毕竟横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    ……

    齐少玄与王神虚散发出来的强大气息，让许多天骄心中暗暗忌惮。

    那是属于化神期强者的气势！

    能以这等年纪突破到化神境界，绝对是五域同辈天骄中最顶尖的佼佼者存在！

    众天骄十分期待，二人的战力到底有多强？

    ……

    王神虚望着排名前四的山峰，目光炙热。

    以他们的修为和地位，自然选择排名第四与第三的灵峰。

    前十灵峰中最弱都需要天尊中期的战力才可打破。

    第四与第三灵峰，需要天尊巅峰的战力！

    而第二与第一灵峰更加恐怖，需要圣阶的战力才能打破。

    第一、第二灵峰，自然不在两人的考虑范围之内。

    他们虽能越阶挑战，但并不觉得自己有挑战圣阶的战力。

    望着身前屹立的灵峰，王神虚脸上露出笑容：“齐少玄，你可敢与我比一场？”

    王神虚眉头一挑，挑衅齐少玄。

    突破化神境后，王神虚寿元增长，内心又膨胀起来。

    他早就想与齐少玄争夺天下第一的名号。

    奈何齐少玄战力不俗，若与他战斗，必然要血拼很久，不知道得氪多少年寿命！

    因此，他想通过别的方式与齐少玄真正较量一场。

    齐少玄眼中精芒闪烁，淡漠道：“有何不敢？”

    王神虚实力不俗，被齐少玄认为是争夺天下第一最强劲的对手。

    齐少玄向来心高气傲，自诩不弱于沈天之下任何人！

    对于王神虚的挑战，他自然不会拒绝！

    王神虚嘴角微扬，嬉笑道：“很好，那王某就先行一步！”

    说罢他脚踏虚空，抢先一步冲向第三灵峰。

    “嘻嘻，齐少玄你傻了吧！”

    “等王某攻下这第三座灵峰，你就输了！”

    王神虚的想法很明确。

    第三灵峰与第四灵峰难度相差不多，都需要天尊巅峰战力才能打破。

    只要他能打破第三座灵峰，便能压齐少玄一头。

    毕竟第三，总是要比第四牛逼的！

    他若是打开第三灵峰，肯定能装波大比！

    齐少玄神色不变，平静道：“等你攻下来再说吧！”

    王神虚大喝：“你给我看好，王某攻下此山，易如反掌！”

    说完王神虚体内神芒绽放，虚空之力涌动，凝聚出巨大的虚空利刃！

    刹那间，利刃横贯而出撕裂虚空，直入第三灵峰！

    锵！

    虚空利刃斩落在第三灵峰石壁上，引发无尽霞光。

    绚烂法则如浪涛般迸发，遮天蔽日！

    第三座灵峰上雾气氤氲，秩序法则沟通天地，无数禁制冲天而起！

    虚空之刃锋芒锐利，直接将禁制撕裂开一道大口子。

    “齐少玄，看到没有！”

    “用不了多久，王某便可打破禁制！”

    王神虚自信满满，认定这第三灵峰挡不住自己！

    然而接下来一幕，却让他气得直跳脚。

    却见第三灵峰被切开的口子下，竟然还萦绕着一层禁制，且不断涌动法则力量，修复裂缝。

    “我敲，有没有搞错，还能这么玩？”

    王神虚双眼瞪大，这鬼禁制居然能自主修复？

    第三灵峰禁制萦绕，很快就将被轰开的裂缝修复如初！

    虚空之刃！

    虚空之剑！

    虚空斩！

    王神虚连忙施展大量杀招，想以绝对攻势轰破第三灵峰！

    然而即便他全力以赴，距离轰开禁制还差了不少！

    另外一边，齐少玄已然上前，以无敌英姿开始攻伐第四灵峰！

    却见他手持方天龙戟，身后紫气奔腾，凝聚紫龙异象，震啸苍宇！

    方天龙戟猛然挥动，斩落出恐怖戟芒，威势惊天。

    数招之间，第四灵峰便被轰击出道道裂痕！

    这座灵峰同样法则萦绕，不断修复裂纹，试图抵挡。

    然而修复的速度，显然比第三灵峰差不少。

    方天龙戟锋芒锐利，戟芒挥舞间，不断压制住禁制力量。

    齐少玄更是强势出手，三十三重紫气山河映照天地，龙戟震烁八荒，悍然劈下。

    神芒璀璨，化作紫气神龙，斩向第四灵峰。

    无穷神能倾巢而出，轰得第四灵峰禁制崩溃。

    齐少玄战力本就不俗，服用混沌补天丹后，体质更是发生蜕变，超脱极限！

    他全力出手，爆发出的威能不下于天尊巅峰全力攻击！

    纵使是布满禁制的第四灵峰，也支撑不住多久，就被齐少玄强势轰开。

    望着这一幕，无数天骄眼中都露出震撼之色。

    “不愧是紫府圣子，竟以三十六招便轰破第四灵峰！”

    “这等战力，吾辈远远不及！”

    “不愧是曾经的东荒最强天骄，果然非同小可！”

    ……

    随后，众天骄将目光转移到王神虚身上。

    “不过，太虚圣子那边怎么还没有打开？”

    “我先前好像听见太虚圣子说，轰破第三灵峰易如反掌，难道是听错了？”

    “太虚圣子好像有点虚，轰这么久都没有太大效果？”

    “同样是化神初期的天骄，咋差距这么大？”

    ……

    王神虚面露焦急，嘟囔道：“这层膜，好难捅破啊！”

    “再捅不破，王某可就丢人丢到家了。”

    第三灵峰与第四灵峰，虽然都需要天尊巅峰战力才能打破。

    但第三灵峰的禁制始终比第四灵峰强一些，且修复能力更加强大。

    常规攻击倒是能磨开，但肯定要消耗大量时间。

    “丫的，大不了回头继续学乌龟！”

    “狗灵峰，你接招吧！”

    继续拖下去，名声都要被搞臭了！

    况且齐少玄已经搞定，正抱着双臂准备看戏。

    王神虚不想浪费时间，哪怕氪命也要轰开第三灵峰！

    想到这里，他直接出手，燃烧六百年寿命凝聚出虚空大手印，猛然拍向第三座灵峰！

    氪命攻击，就是不一样。

    浩荡掌印倾泻而下，刹那间第三灵峰法则尽数崩碎。

    偌大灵峰出现在天地间，无尽灵气化为浪潮向四面八方汹涌而去。

    第三灵峰——洞开！

    终于轰开第三座灵峰，王神虚满脸振奋。

    他嘚瑟地望着齐少玄，鼻孔朝天：“齐少玄看到没有，一巴掌拍开，厉害不厉害？”

    齐少玄瞥了他一眼，淡漠地吐出几个字：“六百年！”

    王神虚嘴角抽搐，心中忍不住地泛起苦水。

    这次亏大发，整整浪费了六百年！

    但命都氪了，逼岂能不装？

    他挺着胸膛冷笑，嘴硬道：“我的灵峰比你的排名高”

    “你折寿了六百年！”

    “我的灵峰，灵气比你的灵峰浓郁！”

    “你折寿了六百年！”

    王神虚欲哭无泪：“能不能不提六百年？”

    齐少玄面无表情：“你折寿了比五百年还要多一百年。”

    王神虚：“￥%#%￥#%&？？？”

    ……

    众天骄望着傲立于第三灵峰之上的王神虚，嘴角皆忍不住抽搐。

    这货绝逼是个狠人，氪命跟玩似的！

    惹不起惹不起，以后得离这位主远一点。

    毕竟动不动就折寿攻击，谁能顶得住啊！

    沈天望着王神虚，也感觉有些蛋疼。

    这小子可真浪，这才补满寿命多久？

    来个稷下学宫，两天就氪了一千多年的寿命？

    以这种氪法，万年王八都不够烧的！

    难不成氪命跟那事一样，还会上瘾？

    看着王神虚苍白的面孔，漆黑的双眼圈，沈天微微颔首。

    怪不得这货被称为太虚圣子！

    这东西接连搞那么多次，精元大损，能不虚吗？

    ……

    “东荒最顶尖的天骄中，应该就剩神霄圣子还未出手！”

    “不知道，他会挑战哪座灵峰。”

    “反正怎么着也不会比紫府圣子和太虚圣子差吧！”

    “你们说神霄圣子，能不能冲击第一灵峰？”

    “有点悬吧！毕竟那可是真圣级的！”

    众天骄能拜入稷下学宫，哪个不是年轻一辈的佼佼者？

    但当他们遇到沈天一行人后，才发现彼此实力差距宛如云泥之别。

    此时，所有人都好奇起来。

    沈天在这36座灵峰前，会有多么让人惊艳的表现！

    此时，甚至连苏老心中都升起淡淡的好奇。

    毕竟这小子，可是帝君看好的人！

    ……

    现在前十的灵峰中，只剩下最前面两座与最后两座！

    以神霄圣子的威名，定不会挑战后面两座灵峰！

    那就只能在第一座与第二座中，挑选目标！

    但第一灵峰与第二灵峰，可不是那么容易击破的。

    想要击破第二座灵峰，就必须要具有初劫圣人的战力！

    五千年以来，稷下学宫只有三位新晋学员能做到。

    那三人都是绝顶存在，早已成长为称霸一方的绝世强者！

    而第一座灵峰难度更高，需要以四劫真圣的战力才可击破。

    自稷下学宫开创以来，无人能够开创这项记录！

    也不知那位天纵奇才的神霄圣子，能不能挑战成功第一灵峰。

    又或者他只是徒有虚名，连第二座灵峰也打不破！

    这一刻，沈天万众瞩目！

    ……

    感受着四面八方射来的炙热目光，沈天嘴角微抽。

    他原本只想苟住发育，默默割点韭菜，没想到稷下学宫搞出这么一出。

    而且身边那些韭弟韭妹们，全都在吹本圣子。

    哎，真的是想低调都不行。

    好在这些灵峰效果不俗，是修炼圣地。

    打破这些禁制还有学分与宝物奖励，也算是慰藉。

    等会！！！

    沈天若有所思，眼前一亮。

    若是想藏拙，眼前不正是个好机会吗？

    只要演技高超，奥斯卡小金人都不在话下，还忽悠不了这群小屁孩？

    嗯，就这么办！

    ……

    沈天心中已有决断，漫步走向第二灵峰。

    果然，在见到沈天出动，所有人全神贯注地望了过来。

    “神霄圣子动了！”

    “他选择第二座灵峰，没有选择第一座吗？”

    “也是，第一灵峰实在是太难，能挑战成功第二座就相当不俗了。”

    “大家猜猜看，神霄圣子需要几招打破第二灵峰？”

    沈天的威名早已名扬五域，甚至被传为极道天尊，能战圣人！

    在众人看来，沈天要破开第二灵峰应该不难！

    但圣人也有强有弱！

    神霄圣子的战力，到底堪比几劫圣人？

    众天骄都在期待神霄圣子出手。

    他们很好奇！

    沈天微笑着，走到第二座灵峰前。

    随着紫芒闪烁，他手中浮现出一柄紫色大锤！

    沈天小声嘀咕：“砸个百八十锤，勉强将第二灵峰砸开，应该够低调吧！”

    人人都知道本圣子有圣阶战斗力，演得太假肯定不会有人信。

    那我就伪装成堪比初劫圣人，这样应该能让人信服吧！

    沈天一心藏拙，甚至连定海神锤都没拿出来。

    就怕攻击力太强，回头吓着别人。

    他轮着紫霄惊天锤冲上前，猛然砸向第二灵峰。

    紫霄惊天锤神芒激射，威势动荡不定，气势宛若惊天骇浪。

    但实际上，沈天仅仅施展出一小部分力量！

    或者说……就那么一丢丢~

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    每次攻击，都轰得第二座灵峰禁制剧颤，法则震动。

    然而第二座灵峰禁制很坚韧，一直都没破！

    神能激荡开来，让无数天骄震撼。

    “不愧是神霄圣子，居然把第二灵峰的禁制轰成这样！”

    “想必用不了多久，就能正式轰开禁制了！”

    “依我看，神霄圣子的战斗力，绝对比得上初劫圣者！”

    “是的是的，就算打不赢，估计也不会输！”

    虽然沈天只用了那么一丢丢实力，依旧让无数天骄震撼折服。

    毕竟能够撼动第二座灵峰，目前只有他一个人！

    能撼动圣阶禁制，在这些年轻人眼里已经相当了不起了。

    至于天尊越阶战真圣，甚至元婴越阶秒真圣……

    不好意思，他们连想都不敢想！

    ……

    “本圣子的演技果然无敌，不拍电影真是屈才了！”

    竖起耳朵听着那些天骄对自己的评论，沈天嘴角微扬。

    嘿嘿，堪比初劫圣者吗？

    非常好，要的就是这种传闻。

    本圣子的战斗力，也就堪比初劫圣者而已。

    谁说能一锤子打飞六劫真圣，还什么一锤子敲死真圣。

    全都是谣传，谣传！

    看着舆论终于逐渐被扭转过来，沈天心中激动。

    这一激动……

    手里锤子的力道，就稍微大了那么‘一点点’。

    嗯，就只是那么一点点而已。

    然后这第二座灵峰的禁制，就轰然爆裂开来，化作漫天碎片！

    神芒击散禁制湮灭，第二灵峰山门大开！

    这一刻，全场死寂！

    ……

    众天骄皆忍不住咽了口唾沫：“打……打破了？”

    “仅用七锤就打破，还是用的极品灵器？”

    “我怎么感觉前六锤都没有什么效果，最后一锤才是关键？

    “我也感觉最后那一锤老猛了，一锤更比六锤强！”

    “你们说，会不会最后一锤才是神霄圣子的真实实力？”

    “嘶，要这么说的话，神霄圣子的实力……”

    众天骄都被吓蒙了。

    他们知道沈天战力不凡，但没想到如此恐怖。

    要知道齐少玄攻击第四灵峰的时候，都用了整整三十六招才打破。

    眼下沈天七锤便轰破第二灵峰，堪比初劫圣者！

    而且最后一锤，显然威力更强数倍！

    嘶！

    恐怖如斯！

    众人倒吸一口凉气。

    最扯淡的是，沈天的武器只是紫霄惊天锤！

    这是一柄极品灵器，连下品圣器都算不上。

    用极品灵器就能够轰开第二灵峰？

    那若是用极品圣器，岂不是连第一座灵峰都要被轰开？

    如此说来，锤飞真圣也不是不可能吧！

    神霄圣子果然是极道天尊，这回实锤了！

    众人被沈天展现出来的实力，彻底征服。

    而沈天怀疑人生了。

    他望着山门洞开的第二灵峰，有些懵逼。

    咋回事？

    刚才不都是好好的？

    不小心加了那么一点力，怎么就碎了？

    哦，我的荒石帝君！

    这该不会是假冒伪劣的豆腐渣工程吧！

    对天发誓，本圣子真的没用多大力气啊！

    感受着从四面八方激射而来的崇拜目光，沈天只感觉头皮发麻。

    这回不但没能降低影响力，反而好像名气更大了。

    ……

    害！

    就很无奈ing~

    本圣子一心低调，可实力不允许。

    现在应该怎么办？

    在线等，挺急的！

