    没人知道龙是从哪里来的，大家只知道龙会出现，然后会向大陆飞去。

    一般来说龙分为两种，一种皮糙肉厚非常，体积庞大，身披血色鳞片，还会用魔法攻击。另一种体型较小，浑身粉红色，充当小兵。

    一头红色巨龙，外加几头粉红小龙，这样的配置是最为常见的模式。

    这一次入侵的龙也是如此，一大多小。

    “第一作战部队出发！”作战室中吉尔一声令下，让基地内最精英的小队出击。

    不过今天精英小队里也多了一个拖后腿的人，那就是第一皇女安琪。

    诺玛并不会魔法，所以对抗龙的时候，她们会驾驶机动兵器出击。那是一种可变形兵器，有飞行器和人形两种状态，同时还搭载了可以杀死巨龙的冷冻兵器。

    编队出击，然而安琪却突然偏离了编队，开始逃跑。

    阵型乱了，她们已经飞入了战斗领空，不成形的编队瞬间就被敌人攻破，第一作战部队陷入了苦战。

    所有人都没有想到第一次上战场的第一皇女竟然直接就选择了跑路，没有一点的责任心。

    然而此时她们都已经身在战场，想要跑却也不是那么容易的。安琪吓坏了，她不明白为什么自己要遭遇这种不可理喻的事情，明明她是皇女。

    龙可不管她是谁，在它的面前只有敌人。

    轰！

    龙在天空翱翔，释放无数的能量球攻击，所有人都只能狼狈地分散，形式变得更加危机。众人开枪反击，却徒劳无果。

    第一作战小队的成员可都是经历了好几次战斗的经验丰富的士兵，虽然她们都很年轻，可是在岛上就算是老兵了。

    特别是队长佐拉，更是已经二十岁了，基本就要进入高层了，她经历过无数次的死里逃生，是队员们心目中带领她们活下来的英雄。

    此时佐拉迅速调整队伍：“萨莉亚，你来指挥。”而她要去把安琪找回来，就算安琪再不听话，那也是自己的队员，自己就要把她活着带回去。

    然而战场上瞬息万变，你永远也不会知道猪队友下一步会干什么。

    安琪只想逃离流放岛回家，完全忽视了各方各面的危险，她不管不顾地朝前，丝毫没有意识到自己靠近了巨龙。

    “危险！”佐拉看新人一点警觉性都没有，立刻加速。

    在屏幕之中，巨龙狰狞的大脸盘近在咫尺，安琪只感觉体下一热，驾驶座就湿了。她被吓尿了，面对危险大脑一片空白。

    “骑士枪准备！”佐拉控制机甲发动手臂上的冰冻武器，抓紧一切时间瞄准敌人发动了攻击。

    轰，人形机甲以最快的速度挡在了安琪和巨龙之间，冰冻骑士枪打在了巨龙的脑袋上凝固成一层冰霜。

    然而巨大的惯性还是让巨龙继续朝前撞上了佐拉的座驾。

    佐拉沉默。

    “队长？！”大家都没想到队长会为了救一个猪队友而牺牲，两台机甲被撞报废了，而巨龙却只是受伤，他继续飞天去攻击另外的人。

    萨莉亚虽然很悲痛，但她知道现在自己不能慌，她们必须要优先解决敌人才能去救人：“整队，希尔达，薇薇安，艾尔莎，跟我来。”

    四台不同颜色的机甲迅速排列，准备骑士枪，这一次她们一定要彻底击溃巨龙。

    杀！

    机甲利用绝对的机动力穿过巨龙的破绽，向它打出了必杀。四个位置出现冰霜，冻结了巨龙的生命力。

    巨龙死了，其他的小龙开始撤退，然而胜利的人却高兴不起来，因为她们都知道敬爱的队长很有可能已经死了，没人可以从那样的冲撞之中活下来。

    最好就是安琪也一起死了，不然她们或许会忍不住亲手处决那个逃兵。

    安琪还活着，不过机甲大破，而且她还看到了不成人形的佐拉的尸体，强烈的撞击将姑娘羸弱的身体撞的四分五裂。

    安琪吐了。

    第一次出战就在驾驶舱里上吐下泻，她估计是头一个，就算是皇女也有些过分了。

    安琪还活着，却没人高兴，因为她害死了大家信任的队长。

    可惜这位逃兵不会被枪毙，只会再一次被送上战场，直面她最害怕的东西。在这座岛屿上有得是比不死亡还要可怕的东西，这就是诺玛的命运。

    杜兰并没有说什么，而是直接去了太平间复活了佐拉，然后将她带到了焚尸场。每一次大战之后，龙的尸体都会被收集过来，然后集体焚烧，不留下任何蛛丝马迹。

    佐拉还迷迷糊糊的，还感觉自己的四肢有些古怪，她记忆之中最后自己是被撞死了，巨大的冲击力在撕扯自己的四肢，她应该死了才对，可是她现在却还能感受到海风，甚至她的眼睛也都恢复了，她的右眼在战斗中被打瞎了，所以安装的是义眼，但现在她绝感觉眼睛也痊愈了，自己之前在战斗中留下的伤疤也全部消失了。这不由让她怀疑自己是死了还是活了？活了的话，为什么自己的身体却变了？

    龙的尸体被丢入大坑之中，倒上汽油。

    佐拉睁大眼睛，因为大坑之中的尸体根本不是龙，而是人，不，应该说是长了尾巴和犄角的人：“这是龙的真面目？”

    作战部队的人是永远也看不到这些真相的，因为她们看到之后可能就会下不去手，所以处理尸体的工作都是一个人完成的，那是岛上年纪最大的女人。

    尸体在熊熊燃烧，佐拉的心也一样在震动，三观也被焚毁：“我以前杀掉的到底是什么？”

    “你想要改变么？改变这个丑陋的世界？”杜兰问道。

    佐拉看着身边这个满嘴谎言的男人，满脸疑惑，她大概知道发生的古怪都是因为他的缘故，可是她不明白这个男人到底要干什么？

    老实说，佐拉不喜欢杜兰，因为他是男人，而她只喜欢女人。但此时此刻，她却不得不听杜兰说下去。

    “改变世界？”她当然想要改变，可是这何其困难，光是在龙的战斗中活下去已经耗尽了她的精力，更不要说去改变世界了，她没有这个能力。

    “我可以改造你，让你获得和龙一样的强大力量，你愿意接受么？”杜兰说道。

    “那么代价呢？”佐拉没有一丝一毫的天真，她的天真早在无数次战争中被碾碎了，她知道一切都不会无缘无故发生，自然也不会有免费的馅饼。

    “代价当然就是沉重的使命，背负亡灵的愿望去改变这个世界。”杜兰表示这责任可不是一般人可以承受的。

    佐拉看着火焰，心中也有东西被点燃了：“我愿意。”没有理由拒绝，因为她现在已经重生。

