    “我尼玛，斯诺没死？”

    叶凌云刚想抓住铁锹却发现铁锹又消失了。

    叶凌云掏出唐横刀护在胸前，反手一个格挡，铁锹与唐横刀相碰火花四溅。

    卡尔送给凉冰的虚空囚笼虽然都是一次性的，但是他可以远程操纵影响虚空囚笼里面的虫洞空间，并且把这个控制权交给了斯诺。

    也就是说斯诺可以在遥远的冥河星系对处于银河系的叶凌云发出攻击。

    “玛德！卡尔，你给老子等着！”

    叶凌云一手捂住飙血的小腹，另一只手持刀来回挡着从各处随时会劈过来的铁锹。

    虚空囚笼外，蕾娜本来在警惕周围，突然发现叶凌云拎着刀小腹还在飙血，刚想赶过去，又是一枪将她击倒在地。

    恶魔一号内，赵信很烦躁，他找不到出口，而且墙壁使用暗合金长枪捅一下竟然只出现一个小划痕！

    “靠，这特么是哪里？”

    “检测到赵信的暗质情绪正在寻找突破口，一切都在计划之中，可以开启虫门！”

    “刷！”

    一个空间虫洞在赵信身后开启，赵信想都没想直接一个屈膝冲了出去，直接把跑向叶凌云的蕾娜撞上了天，随后又被空间虫洞送到了华夏钓鱼岛。

    “成功命中！计算蕾娜损耗！”

    “暗禁15对准蕾娜准备发射！”

    “暗禁15发射！”

    “计算蕾娜损耗情况，继续发射！”

    “明白！”

    叶凌云看着在空中挨炸的蕾娜有些急了！

    “靠！程耀文，给我保护好蕾娜！”

    一分神，胳膊又被铁锹劈了一下。

    “我特么，淦！”

    蔷薇看着蕾娜，又看了看叶凌云还有倒在血泊之中的自家老豆慌了神，有些不知所措，这时，恶魔一号展开了好几个空间虫洞向着巨峡号的超级战士们开枪。

    蔷薇发现了空间虫洞的痕迹直接旋转一大把暗合金飞刀将恶魔狙击手扎成马蜂窝！

    一阵轰炸之后，蕾娜抵抗力疯狂下降。

    费罗转头看着黑风道：“黑风，蕾娜的抵抗力下降到临界点，该你接力了！”

    黑风扭了扭脖子道：“真NM紧张啊！我来报仇了！呵呵呵呵呵！”

    黑风冲过空间虫洞直奔蕾娜而去，瞬间冲进蕾娜的身体，控制蕾娜！

    “正在入侵基因程序，我成功了！不过我控制不了太长时间，请女王加快计划进度！”

    蕾娜漂浮在空中，已经被黑风控制住了！

    “太好了！”

    凉冰挥了挥拳头道：“给我打开蕾娜的操作界面，我来看看！”

    “明白！”

    凉冰看着眼前的数据一个个的查着：“无辐射微型耀斑，微型耀斑轰炸，中型耀斑轰炸加密，巨型太阳耀斑加密，超新星加密，化身太阳加密，我靠靠靠靠！这货特么的就是个人形自走末日！赶紧给老娘破解密码！”

    “是的，女王！”

    钊挡开向自己射来的弑神一号子弹抬头看着空中的蕾娜大喊道：“大家小心，蕾娜好像被敌人控制住了！”

    “准备第二波狙击，目标雄兵连超级战士！准备准备！”

    又是几处空间虫洞被开起，蔷薇又是一大把暗合金飞刀丢了出去，但下一秒就被一发弑神一号子弹从背后击中！

    “蔷薇！”

    叶凌云瞬间上头，直接将大量能量注入兔符咒不顾斯诺的铁锹骚扰直接来回碰撞虚空囚笼并且强行吸收能量！

    巨峡号的全体士兵们用身体挡在了蔷薇身边，钊挥动着手中的暗合金剑挡住了一发子弹，李菲菲没来的及挡开中了一发弑神一号，一群士兵围了过来用身体给她挡子弹。

    啸天看着蔷薇受伤还有这么多朝夕相处的战友受伤直接暴走仰天长啸。

    嗷呜～嗷呜嗷呜～

    老子淦死你！

    啸天的身体极速变大，身上的黑白毛发变成银色，对准空间虫洞的位置直接一张嘴一发能量弹射了过去！

    “轰！”

    银白色的能量弹直接将一队的恶魔狙击手带走！

    “靠！这二哈怎么个情况！叶凌云身边的东西都这么不正常的吗？”

    凉冰狠狠地拍了一下桌子道：“黑风，踏马的让你解个密码怎么这么磨叽！”

    费罗转头看着凉冰缓缓开口道：“报告女王，是，是叶凌云，他给蕾娜身上的基因能力加了密，破解很麻烦，不过快了，中型耀斑轰炸就足以摧毁南海舰队！”

    “那就加快速度！”

    凉冰看着疯狂撞击着虚空囚笼的叶凌云喃喃道：“叶凌云，这是我摧毁凯莎最好的机会了，希望你不要怪我！”

    巨峡号指挥室内，怜风捂着伤口虚弱的开口道：“蔷薇，德诺三号调令密码***。。。把，争取把所有活着的都送走！”

    “是！”

    蔷薇看了一眼还在想疯狂冲破虚空囚笼的叶凌云，开始运算，争取将每一个战士都送离这里。

    程耀文看着被控制的蕾娜，全力动用超级基因，一个巨大的石头护盾将巨峡号包裹起来。

    这时，黑风和阿泰配合艰难的终于开启了第一层密码。

    “报告女王，中型耀斑轰炸准备完毕！”

    “那特么还磨叽个锤子啊，赶紧炸，炸完了跟我准备准备去会一会我亲爱的姐姐！”

    凉冰看了眼还在疯狂撞击着囚笼的叶凌云转身离开。

    “叶凌云，对不起了！”

    “玛德！给老子开啊！”

    叶凌云疯狂的撞击着囚笼，能量消耗的飞快，但同时也不断的吸收着囚笼的能量。

    这时，给华夏护卫军送完装备的葛小伦回来了，看着现场懵逼了！

    “首长，李菲菲，蔷薇。。叶哥！这到底怎么回事啊！”

    葛小伦冲到了虚空囚笼前慌乱的喊道。

    “你特么看不出来吗！小伦你有没有办法阻止蕾娜！”

    叶凌云抬头看着已经开始发光的蕾娜心态炸裂！

    “我，我没有啊！”

    葛小伦摇了摇头。

    “那你特么的看看能不能帮我把这个打开！”

    “好！”

    葛小伦拎起大宝剑对着虚空囚笼就是一顿砍！

    可惜没卵用！

    叶凌云停了下来，看着越来越亮的蕾娜缓缓道：“还有十秒钟，要完犊子了！”

    “啊啊啊！”

    葛小伦疯狂的攻击着虚空囚笼。

    “五，四。。。”

    “啊啊啊，脑残劈！”

    一瞬间葛小伦在刺激中爆发出来反虚空能力，瞬间虚空囚笼瓦解！

    “小伦，我踏马爱死你了！”

    叶凌云腾空而起直奔蕾娜飞去！

    “蔷薇，一定要把他们都送走！一个都不许落下！”

    叶凌云全力催动能量，张开写轮眼，能量外放！

    放大版的叶凌云一把将蕾娜抱在怀中，下一秒刺眼的光芒从蕾娜身体中爆发出来！

    “轰！”

    中型耀斑轰炸释放！

    本就重伤的叶凌云强撑了十秒钟，须佐散去，整个南海舰队被中型耀斑轰炸摧毁！

