    我没有回答护工阿姨，只是微笑的朝她摇了摇头，她已经明白了我的意思，不管有没有听见猫叫声，最好是不要跟陈灵均争辩。

    早晨我和护工阿姨都是在医院食堂吃的早餐，还是我替她付的钱，原本以为中午施国斌会过来，没想到过了十二点依然不见他的影子。

    上午的时候，温如玉倒是给我来过电话，说是中午送饭过来，可我担心陈灵均见到她之后，又会不依不饶起来，所以才没同意。

    护工阿姨看到到了吃饭的点，而且她的护工费里，已经包含了餐费，所以跟我打声招呼之后，立即拿着饭盒到食堂去了。

    我倒不是急于用餐，而是担心施国斌出问题，上午他跟肇事者见面，怎么到现在一点消息都没有？

    我掏出手机拨通了他的电话，才知道早上他根本就没到肇事股去。

    他刚出门的时候，小刚的老师给他打来电话，说小刚在课堂上突然晕倒，而且口吐白沫，浑身发烧。

    学校已经叫了医院的救护车，通知他直接赶到妇幼保健院去。

    施国斌赶到医院的时候，救护车也把小刚送来了，刚好张清月在上班，亲自替小刚看病，虽然明知道小刚是发烧引起的呕吐，但却查不出病因。

    因为小刚没有感冒，甚至身体其他部位也没有炎症，而且也没查出吃坏了什么东西，就是平白无故地发高烧。

    医院有个规矩，没有查出发热的病症，是不轻易用退烧针的，所以只能吊消炎针借以控制，但好像无济于事。

    后来张清月判断，小刚有可能是出麻疹或者水痘，问题是他已经接种过麻疹和水痘疫苗，应该不会再有这种麻烦。

    为了慎重起见，张清月让小刚转到传染病医院去，我给施国斌打电话的时候，他正在传染病院替小刚办住院手续。

    真是祸不单行，陈灵均刚刚住进医院，小刚却又病了。

    看来实在是瞒不住，施国斌才通知自己的父母和陈灵均的父母，四位老人已经赶到了传染病院，据说马上又要到人民医院来看陈灵均。

    我之前担心的是施国斌，会和几个混混发生冲突，知道这种情况之后，才算松了口气。

    护理阿姨端着盒饭上来，准备换我到食堂去吃饭，刘璇思这时推门而入，手里提着个塑料袋，里面装着几盒饭菜，她赶到医院来跟我一块吃午餐。

    护理阿姨看到她来之后，立即端着饭盒转身离开，她是故意给我们留下空间，估计在她看来，我和刘璇思更像是一对恋人。

    刘璇思把塑料袋放在床头柜上，首先从里面拿出一碗排骨海带汤，坐在陈灵均床头边上的椅子上，笑着对陈灵均说道：“姐，我给你带来了海带汤，吃一点补补身体。”

    陈灵均瞟了她一眼，冷冷地说道：“少来这一套，你还是替二虎好好补补吧，就你身上的那股搔劲，说不定什么时候就把二虎给掏空了。”

    汗呀，这也太直接了吧？

    陈灵均其实并不掌握我跟刘璇思之间的情况，她这是把我当下饭菜与刘璇思斗嘴皮子。

    只不过她也不是完全无敌方式，因为她清楚刘璇思对我有那种意思，而且这段时间陈灵均最为敏感，她很清楚，以她与刘璇思之间的关系，还没达到根本就不用打招呼，刘璇思就会主动送饭来医院。

    所以她认定，刘璇思是冲我来的。

    刘璇思倒也不辩解，甚至连漂亮的脸蛋都没红一下，居然反唇相讥道：“姐，看你这样子是吃醋了？不过你放心，二虎身体棒着呢，就凭我一个人，还真的没法把她给掏空。”

    我勒个去！

    我还站在边上好不好？她们这么拿我斗嘴开心，想没想过我的感受？

    陈灵均愣了一下，我的持久性她是清楚的，令她感到意外的是，刘璇思怎么也知道？

    我正准备开口，岔开她们的话题时，陈灵均却已经警告刘璇思：“在我面前耍嘴皮子没关系，你丫的要是真被二虎给上了，千万别让温如玉知道！”

    刘璇思“切”了一声：“知道又怎么样？大不了再跟我打一架，我才不在乎呢！”

    “嗯？”陈灵均不解地问道：“怎么，为了二虎，温如玉还跟你动过手？”

    真是哪壶不开提哪壶，陈灵均要是知道温如玉为了我打过刘璇思，恐怕就会更加认定这次的事故，就是温如玉故意而为。

    我赶紧走过去用手捅了刘璇思的腰一下，另一只手从她的手里接过装排骨汤的饭盒，嘴上说道：“来，让我来喂吧！”

    刘璇思立即明白我不希望她多嘴，赶紧起身闪到一边。

    陈灵均貌似立马就忘记了刚才的话题，朝我摇了摇头，两眼再次出神地看着天花板说道：“点滴里有营养针，不是打了含钾的还有氨基酸吗？我不饿，再说这油腻的东西也不能吃，肠道清好了，也好早点动手术。”

    我笑道：“行，那你就好好休息一下。不过手术据说很简单，就是加块钢板校正一下，没什么很大的问题。”

    陈灵均突然又冒出一句：“那只猫又叫起来了，真讨厌！”

    不明就里的刘璇思愣了一下，环视了一圈之后，瞪大眼睛看着我，那意思显然是在问：哪里有猫叫呀？

    我朝她使了个眼神，让她坐到旁边床上的床头柜边，然后把塑料袋踢了过去，从里面拿出饭菜，跟她一块吃了起来。

    我们吃完之后，刘璇思立即收拾起来，护理阿姨此时也进来了，她看了一下点滴的情况。

    陈灵均今天的点滴，至少要打到晚上，看到有人陪着我，护理阿姨跟我打了声招呼，说她就在旁边的病房里，如果有什么事喊她一声就可以。

    看来做护理这一行的，脑袋瓜子都很灵光，也只有这样的人，才不会令人讨厌。

    她正要出门的时候，学校又来了一群老师，大家手里都提着礼品，原本想离开的护理阿姨，只好站在门口没有走远，因为她随时准备等客人离开之后，再把房间的礼品整理好。

    老师们提了礼物，也包了红包，大小不一。

    我赶紧把床头摇了起来，以便让陈灵均半躺在那里跟大家聊天，刘璇思也站在床边，跟那些老师聊了起来，一时间病房里的气氛还挺热烈的。

    大中午的一年来了好几拨人，陈灵均收到的礼包不下四十多个，不过她对此好像并不关心，她在聊天的时候，两眼还经常出神。

    差不多快到两点了，因为下午还要上课，刘璇思刚和那些老师离开不久，施国斌就带着四个老人来了，和他们一起的，还有一个中年男人，看上去已经快五十岁的样子。

    四个老人进门之后，争先恐后地向陈灵均问寒问暖，只有那个中年男人一声不吭，双目如电，静静地盯着陈灵均看。

