，(首字母+org点co)！

湛长风猜想这个工兵大师要做什么时，便见之前那名黑蛇武者陪同一位披头散发的油腻壮汉从外进来了。

黑蛇武者表情有点不情愿，油腻壮汉却浑身上下都透着一种快要癫狂的兴奋，在看到湛长风后尤胜。

“就是你吧，快将那条龙和它的兽核给我，我给你锻造出一件天衣！”

满座哗然。

“工兵大师真研制出天衣的锻造方法了？”

“我觉得研制出来的天衣，事关重大，不能轻易送人，还是介时再决定谁穿上它。”

“就是，赤影和坞祖都是至强者，还为斗族做出过诸多贡献，应他们先得。”

.....

黑蛇武者眼都快喷火了，这些人的脸怎么如此大，都怪这工兵大师，让他在族中好好等，他自会不计代价从湛长风手里换得那条龙，他倒是好，自己跑来了，还大咧咧说出，得到那条龙，就能制作出天衣的话。

在赤影和坞祖两座大山面前，他怎好将这榆木脑袋拉出去。

赤影和坞祖眸中也有喜色，却不是为了自己。

不管是斗族，自己猎来的衣服材料，只能自己穿的明面规矩，还是顾虑湛长风的实力，他们都不会随便夺取一位屠猎英雄的东西。

“安静，君尚猎得的龙，自该由她做主，你们要是眼红，也去猎一头。”赤影厉言斥完，语转喜悦，“眼皮子都别太浅，如果工兵大师能研制成功，那就意味着我们斗族将掌握天衣的锻造手法，未来也许能人手一件！族的兴旺就在眼前！”

坞祖也意味深长地看着黑蛇武者，“想必黑蛇部是知晓大义的，会跟我们分享天衣的锻造之法。”

.....不，我们不想。黑蛇武者被一众亮得诡异的目光盯着，唯有点头，“自然，为了斗族。”

他要是敢说个不，斗族各部落恐怕是灭了黑蛇部，抢了工兵大师！

果然，看到他点头，部落使者们也不揪着第一件天衣的归属权了，纷纷高呼庆贺。

“工兵大师还要什么材料，尽管跟我们说，我们一定替你找来！”

“你要是炼制成功，就是斗族的大功臣，斗族子民会把你铭记在心！”

工兵大师不难烦这些恭维话，只等湛长风点头。

湛长风无可无不可，“我可以把它交给你，但不知，我能否见证它的铸造？”

工兵大师迟疑了下，用力点头，“能！”

黑蛇武者想削他。

赤影望了眼湛长风，心中千思百转，说道，“那请工兵大师尽早将天衣炼制出来，也好为君尚入龙山提供一份保障，到时，还请君尚多照料同行伙伴。”

山水尽和黄玄陡然被点名，从研制天衣的消息里回过神，眼中多了分热切。

这可是大惊喜。

斗族将有自己的天衣！

他们入龙山，会得到天衣者的庇护！

湛长风先带工兵大师去看了看龙身，因此界尚未出现储物袋，她就将这巨龙藏在了一个山洞里。

工兵大师看着保存完好的赤烛龙走路都飘了，嘀嘀咕咕念叨着龙鳞啊皮啊骨啊筋啊角啊。

最后幽幽叹气，“它的魂要是在，就更好了，兴许能打造出一件衣服样式的顶尖魂兵。”

湛长风想想自己的外衣在战斗时，化成了一条龙，还是算了吧。

“这地界火气盛，蛮好的，你去让人在旁边给我开凿出一座工坊来，我就在此锻造天衣。”工兵大师将黑蛇武者指派走，转头又对湛长风道，“你来帮我处理它。”

湛长风也想见识见识他们口中的天衣到底是怎么样的，便给他打起了下手。

工兵大师看她下手快准狠，指哪切哪，没有一点失误，心中更加高兴了，“再把龙角割了，这对东西最为坚硬，加骨和爪，可以帮你炼制一把兵器，或是铠甲，对铠甲。”

“还有那枚逆鳞，取的时候小心点，除了龙丹，就数它最金贵，蕴含的力量最大，洗炼后加入衣料的融造里，衣料品质得上好几个层次。”

“对对，剥落皮的时候小心点，尽量保持它的完整，等将其炼化成丝，织成龙绡，最基础的衣料就有了。”

“嗯......这龙筋做什么好呢，炼成绳或鞭子之类的？”

湛长风看他好像真会炼器，便摸出自己早八百年没用过的一件法宝，试探道，“工兵大师认为这件东西怎么样？”

她递出的是早年得到的捆仙索，名字叫得挺大，其实是上品法宝，也就能捆住脱凡之下的修士。

工兵大师将它甩了几圈，摸透了它的用法，惊讶道，“这锻造手法有点意思，不错。若我能成功研制出天衣，我便再用龙筋替你重新炼制了它。”

“先祝大师一切顺利。”

赤影.坞祖等强者听说他要在这山脉里动工，亲自帮着黑蛇部搭起来工坊，并将山脉附近防得滴水不漏，杜绝任何破坏锻造的可能。

三日后，湛长风跟着工兵大师走进工坊里，他原本的帮手都在了，在热腾腾的工坊中各忙各的。

工兵大师拉开一道门，道，“看看，这些都是我们收集来的破损天衣，我们就是从这破损天衣里，摸出了一套原创手艺。”

湛长风闻言望进去，暗道果然如此，里面的“天衣”，正是外界的法衣，然其中有几件，虽破损了，却也能感应出，它原本是圣宝等级的战甲，上面还残留着道痕，不小心靠近就会被划伤。

“这些天衣工艺独特，我不能完全将其研究透，所以我在已有的认知上，另辟蹊径，创出了新的锻造法。”

他走向旁边一道门，眼神明亮，仿佛在给人介绍他的全世界。

他身后，除了湛长风外，还有几个人在记录他的言行，这些人来自不同的部落。

据说黑蛇部一直以这种方式了解他的研究进度，现在他的研究被迫公开，其他部族也在赤影的允许下，派了使者来观摩记录。

再看门后，挂着好几件黑漆漆的半成品，使者团不明觉厉，疑惑且惊叹。

湛长风看过前一间屋子里的残破天衣后，约莫明白他从哪方面进行改造了。

外界的法衣，其本身材质带来的特效是一方面，另还融入了阵法禁制，形成防御或攻击作用。

这一界没有阵法禁制一说，因此，他们研究不出天衣上的阵法纹路到底是怎么回事，怎么形成的。

而工兵大师的锻造法里，核心一项，就是用新的方法，取代阵法禁制的作用。

这种方法，被他称为灵格。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    