    龙战知道拒绝干掉苏菲娅，再想以原计划跨过边界回到美国境内，已经是不可能的事情。

    苏菲娅是自己绑架出来的无辜者，龙战不可能为了自保就把她弄死，再冷血的人也做不出这种事。

    这是人和畜生的区别！

    既然现在的情况已经非常危险，那自己又该怎么做才能解决当前困境，从这个乱局之中谋得生机呢？

    龙战埋头苦思了起来……

    黑狐之所以悄悄联系自己，肯定是K夫人和部长向她施压了。

    上头现在是什么样的态度，所忌讳的东西是什么。

    龙战都能猜出来！

    无非就是抹除所有的隐患，让墨西哥政府右翼没有把柄可抓，让25名墨西哥警察之死成为“无头案”。

    理清了K夫人和部长在乎的关键，龙战终于有了清晰的思路。

    副部长为首的一种美国政客，担心的是自己和苏菲亚还在墨西哥境内，会被墨西哥警察抓到成为“证据”。

    证明那25名墨西哥警察之死，是美国政府官员暗中操作的。

    最终铁证如山，容不得狡辩。

    经过媒体的一番炒作，肯定会变成全球哗然的大新闻，其产生的恶劣影响，恐怕比棱镜门还严重。

    美国政府肯定是不会背锅的，必然会想办法把事情给洗脱。

    到时候别说是行动联络人K夫人，哪怕是身居高位的菲利普副部长，也会被美国政府推出来平息事态。

    这也是K夫人和菲利普副部长，心急火燎迫切杀人灭口的原因。

    既然K夫人和菲利普副部长，担心的自己和苏菲亚被墨西哥警方抓住，所以决定先下手为强以绝后患。

    那龙战就有了破解之道。

    只要能够设法回到美国境内，那一切问题也就会迎刃而解。

    墨西哥警察无法越境抓人，龙战和苏菲亚就不会成为“证据”，K夫人和菲利普部长不用担心会被美国政府推出去，也就没必要再杀人灭口。

    甚至龙战还可以拿到应得的酬劳。

    取消任务的是美国政府甲方，责任自然也就在他们身上。

    龙战既然已经付出了劳动，且他这边没有任何的过错，K夫人就必须给他应得的那一份钱。

    这是正当合理的要求！

    为了确保自己不仅能保住小命，还能顺利拿到本该得到的佣金，龙战还预留了一张“保命底牌”。

    保命这方面，龙战历来谨慎。

    龙战看过有关苏菲娅的全部资料，知道她母亲早就和父亲分手, 母亲目前住在美国境内的芝加哥市。

    只要把苏菲娅带回美国境内, 交到他的母亲手中。

    并且暗中通知给美国媒体。

    K夫人他们的危机得到解除, 再加上畏惧舆论媒体带来的压力，事后最多也就软禁苏菲娅，并断绝她与外界的联系, 不可能再去干掉苏菲娅。

    在美国境内杀一个黑人还好，杀害白人平民的罪, 他们可担当不起。

    如果能够成功的话, 龙战也算是做到了仁至义尽。

    不仅心里不会再有愧疚, 让这件事圆满的告一段落，同时自己也能从中受益。

    借助苏菲亚的曝光, 吸引了大量媒体的关注，让K夫人不敢动他，顺利的从“杀人灭口”中脱身。

    毕竟龙战并不了解自己的上级——特勤六组有什么样的能耐, 能不能在这件事中保住自己。

    既然自家上级不能确定, 那就必须自己想办法。

    严格说来。

    借助媒体来帮助自己, 才是龙战最大的底牌。

    而苏菲娅就是核心“药引子”！

    有这两个核心元素存在, 返回美国境内已成必然。

    没有合法的过境手续，加上暗中有k夫人等人在暗中操作, 合法途径根本就没办法从边防入关。

    如今只剩下一个办法——

    偷渡！

    不管是上一个肯尼亚的任务，还是这次的合同，龙战都在情报资料中看到了很多有关墨西哥偷渡到美国的资料。

    只要找到专业的“蛇头帮派”, 偷偷返回美国境内并不难。

    思索制定出完整计划，龙战从山坡上下来回到木屋内, 已经来到了晚上9点多。

    在这个没有信号，没有通电和通水的荒郊野岭, 只有烛火的两层木屋里，环境看上去有很是昏暗。

    龙战计划要偷渡入境, 可他并不知道去哪里找蛇头帮派。

    于是他从包里拿出一叠钞票，找到了墨西哥大叔。

    有钱能使鬼推磨，是龙战的格言。

    龙战坚信这句话的原因，就在于他上辈子做雇佣兵期间，全世界各地乱跑，且基本都是落后混乱的国家，需要融入到各种各样的环境中。

    设法寻求当地人的帮助, 可以让任务变得更加简单。

    相比于求人帮忙，请人帮忙更有效。

    而请人帮忙什么都是虚的，好话说尽许诺事后给多少多少钱，写上支票什么的, 对于这些战乱国家的人来说，都不如实实在在的钞票摆在眼前。

    开出一张1万美元的支票，大多数情况下都没有1000现金有用。

    随着金钱开路办成的事越来越多，龙战也就养成了随身携带一些现金，以备不时之需的习惯。

    如今到了生死攸关的时候，也到了该发挥金钱的魅力了。

    很巧的是墨西哥大叔经常去小镇，正好在那里认识一个小蛇头，他白天都在镇里碰到了。

    虽然对于龙战是特警的身份，却还要偷渡路径不是很理解。

    但是墨西哥大叔并没有多问。

    活了这么多年头，很清楚什么事情该问什么事情不该问，很痛快的便答应了龙战提出的要求。

    至于是两人关系好，还是那一叠绿油油钞票的功劳。

    龙战已经不在乎了。

    偷渡的事情已经搞定，龙战又叫醒了因为白天走得太累，此时已经在床上睡着了的苏菲娅，和她谈了下接下来的事情。

    为了让苏菲亚配合偷渡计划，龙战坦诚的说出了当前的困境。

    表明这里是和她父亲关系最差的帮派的地盘，以两人现在的处境，没法再继续前往预定的检查站。

    同时也没办法穿过这片区域，把她送往墨西哥城找到她父亲。

    现在唯一谨慎的最后一条路，就是通过偷渡的方式返回美国境内，把她送到她母亲那里去。

    为了便于路上偷渡的顺利，两人之间需要一个伪装身份，提前对好身份资料等。

    “你偷渡的目的是要去美国找父亲，离开墨西哥这个穷困的地方，去美国寻找人生方向。”

    “我们俩之间需要一个伪装关系，我是你雇佣的向导，帮助你前往美国，以及在美国境内找到你父亲。”

    ……

    龙战有条不紊的讲述，苏菲娅一直静静的听着。

    以她的智商和超越同龄的成熟，加上这一路上发生的各种事情，已经不需要龙战过多解释。

    苏菲亚相信龙战，也理解龙战，并没有提出任何的异议。

    和苏菲亚对完各种信息，龙战随后便拿起自己的包离开了房间。

    将里面所有的食物拿出来，全部送给了墨西哥大叔，并告诉他会将剩下的物品在这里暂时寄存。

    然后借了一把大铲子，来到了屋后的院子里。

    在院子中央挖了一个坑，用油布把银色沙鹰、背包、卫星电话在内的所有东西，全部埋在了里面。

    就此。

    龙战身上只剩下一叠美金，用于当做找蛇头的费用。

    ……

