    当年和家族决裂的事，已经彻底把顾家人的心给伤了，顾父顾母嘴巴里虽然都说，以后就当没把这个女儿，可她再怎么胡来，很多时候，真正帮着她的，还是顾家。

    现在顾曼青主动放软了态度，顾家人也没犹豫，就把人接了过去。

    这一段时间，顾曼青一直在外租房……在国外的那几年她过的并不算好，钱都被花光了，这次回来只能租房，什么都得省着来。

    再次回到顾家，她又委屈又难过。

    看着父母，她不知道怎么开口，倒是顾父先开了这个口。

    “以前的事就不用再提了，网上的那些事你也不需要操心了，这段时间，老老实实就在家里呆着，哪里也别去，省得到处惹事！”

    说完，顾父就先一步去了书房。

    顾母看了一眼丈夫，又看了一眼女儿，心里说不出是什么滋味。

    “你爸也是好意。那件事闹的太大，对你影响也不好，你现在呆在家里，等风头过了，你好好准备准备，就去公司上班。”

    顾曼青眼泪汪汪地点了点头。

    这可能算是她最好的结果了，可是……想到她本不该是这样的结果，心里又是一阵刺痛。

    顾母之后也没说什么，而是去厨房热了一杯牛奶，就跟着去了二楼书房。

    顾曼青也不过离开了几年时间，可是再回来，就像是家里的客人一样，所有人都对她客客气气，可到处都透着疏离和不亲近……这种氛围她一点都不喜欢。

    她也不知道在沙发上坐了多久。

    腿坐的有些发麻，才回二楼自己的卧室。

    她刚要拧开门把手，就听楼下传来一声蛮横的叫声，“你谁啊！进我房间干什么！”

    顾曼青手指一僵，回头看过去。

    楼下那个满脸不耐，穿着女士正装西服西裤的女人，可不正是比她小了两岁的妹妹顾曼珍。

    两人虽然是亲姐妹，可是性格和脾气完全不像。

    顾曼青看着温温柔柔的，可是所有的手段都是耍在人后，绝对不会叫自己吃亏。

    小时候，顾曼珍因为年纪更小一点，所以家里人会更宠爱她一点……顾曼青尝尝心里会嫉妒，所以经常恶整这个妹妹。

    姐妹俩关系一直不好。

    尤其当初顾曼珍知道顾曼青进了娱乐圈，还成了明星，心里头就越发不是滋味。

    可是现在呢……

    “哟，我还当是谁呢？原来不是新阿姨，是你啊！”她把公文包放下，慢条斯理地踩着细高跟上了楼，站在顾曼青面前。

    顾曼青下意识地皱了皱眉。

    “大明星回来了，真是不容易……怎么？玩够了，就想来让爸妈给你找个接盘侠？姐啊，你这心思够精明啊！”顾曼珍拍了拍手，围绕着她转了个圈。

    顾曼青在父母面前买乖巧，以前在顾曼珍面前只会耍狠，可是现在不一样了……

    她抿着唇，眼眶红红的，“曼珍，姐姐这次真的被逼的无路可走了，我没办法，就想在家好好呆着，以后也不嫁人了……”

    “哦？不嫁人，是没人要你吧……”顾曼珍才不吃她这一套，小时候顾曼青就在她面前各种演戏，简直就是个戏精，那会儿被骗，可不代表她现在还是个傻子。

    “要我说，你脑袋也清醒点，凌霄是什么人？凌氏集团唯一的继承人，当年你自己不要人家，现在还死皮赖脸地缠上去，要我，我也不要！毕竟太丢份了。”

    “你！”

    顾曼青被气得不轻，偏偏只能忍着。

    顾曼珍心情那个舒畅。

    “我还记得那时候你跟我说，女孩子嘛，长得好看才是唯一的出路，努力有个屁用！可是现在你看看，你长得确实比我好看，可是混出来了？可是我呢……”顾曼珍自己转了个圈儿，她浑身上下都是高定，当然可不仅仅是如此。

    “我在顾氏实习了很长时间，当时谁也不知道我是顾家小姐，可是我业绩好啊，别说是我爸了，那些董事们看我被提上去，也高兴……现在我是顾氏的副总了，将来我是要继承爸爸的产业。怎么，是不是很羡慕？”

    顾曼珍故意在她面前说着这些。

    如果说当初坚持坚定梦想的顾曼青，可能不觉得有什么……可是现在的顾曼青头脑不能再清醒了。

    什么影后。

    明星。

    都不是永恒的。

    可是如果能进家族企业，如果能站到一定的高度……凌霄还能看不上她么？

    她的脑子里轰隆隆乱成一团浆糊。

    再看顾曼珍。

    两人长得不像，顾曼珍只能充其量算是清秀，可偏偏她却拿到了最好的……

    她这时候不甘心也未必就能居上了，只是舔着脸笑笑，“曼珍，以后姐姐还要多靠你照顾了。”

    顾曼珍‘嗤’了一声，“这话还真不像从你嘴巴里吐出来的，不过网上那些新闻我也看了，你还真是……饥不择食，什么男人都敢下手，不恶心吗？”

    顾曼青一窒，贴着裤缝的拳头捏的紧紧的。

    “我累了，有什么话明天再说吧。”

    她要进卧室。

    顾曼珍却拽住了她的手臂，两眼弯弯，眼中藏着鄙夷和挑衅，“姐姐，抱歉啊，这是我的，朋友……你的，在最角落那间呢。”

    顾曼青不信。

    当年她的房间就是这间，怎么会是顾曼珍的！

    可打开后，房间里所有的陈设都不一样了……顾曼珍懒得和她啰嗦，开了门，就啪地一下关上。

    这间房是除了父母主卧，最大的一间了。

    当年顾曼青理所当然霸占着，可她一走，尤其那会儿顾曼珍已经在集团里取得骄人的成绩，她想换，顾父顾母也任由她折腾……

    至于大女儿。

    都断了关系了……

    顾曼青走到走廊的尽头。

    那间房虽然也已经铺好了床铺，可是比她原来的房间小了一半，怎么住都觉得不舒服和狭隘。

    她咬了咬牙。

    对这样的境况很不满意。

    她回了顾家，就是要过公主的日子……可是现在顾曼珍把一切都抢走了，她绝对不可能坐视不理。

    不行。

    她要借着家里的权势翻身，打一回漂亮的胜仗。

    凌霄她要。

    顾家继承人的位置，她也要定了！

