
　　要是外面有人走过，那片空气就会被吸走一些，然后又有一些带着颗粒的气息呼出了，融入在空气里。

　　难道，她现在每天都要看到这些东西吗？

　　她不想。

　　刚有这个想法，眼前那些无比清晰的东西就淡了。

　　渐渐的恢复了原来的模样。

　　孟盈反复看自己的手，没有任何异样。

　　她想，看清楚一些。

　　手上的那些皮肉慢慢消失，只露出一双白森森的指骨。

　　孟盈算是明白了。

　　她想看清楚，就能看得极清楚。

　　不想，就是正常的。

　　这……是凤瞳吗？

　　孟盈有些怀疑了。

　　……

　　孟盈出院后，沐黎安和沐黎言都来看她。

　　“怎么回事？”沐黎安有些担心，“你是不是已经全好了？有没有哪里不舒服？”

　　“没事。”孟盈对他笑了笑，“谢谢关心。”

　　沐黎安看到她还是那么的疏离，心里有些失落，但也是接受的。

　　他说：“没事就好。”

　　“你的眼睛……”沐黎言突然盯着孟盈的眼睛。

　　孟盈眸光移到她脸上，对上那双审视的眼睛。

　　“我眼睛怎么了？”孟盈温柔地问。

　　沐黎言看着她的眼睛有那么一刻失神，想说的话却一下子忘记了。

　　摇头，“没什么。就是觉得，越看越好看。”

　　“谢谢。”孟盈一直很温和。

　　沐黎安没有多打扰，现在一切发展都很顺利，今天就真的只是来看看她。

　　看完后，自然该走了。

　　兄妹俩上了车后，沐黎言突然又回头。

　　现在已经看不到孟盈了。

　　“怎么了？”沐黎安问。

　　沐黎言皱眉，“我总觉得，孟盈好像变了。”

　　“哪里变了？”

　　“那双眼睛。”沐黎言摇摇头，“说不上来，就是觉得，好像有些不一样了。”

　　沐黎安回想了一下，并没有觉得哪里不对。天籁小说网

　　他看了眼沐黎言，“你想多了。”

　　“大概是吧。”

　　……

　　孟盈在家里休息了两天，她一个人出门了。

　　谁也没有说。

　　哪怕是南桑，也不知道。

　　她驱车去了断龙山，那里已经停工了。

　　因为出现了那个神秘的洞，又加上她和南桑在那里昏迷，孟世良就让人把那里封了，暂时不再开采。

　　“喂。”

　　孟盈回头。

　　是兰臣。

　　“你怎么在这里？”

　　“躲的呗。”兰臣指了指不远处的那户人家，“我在这里两天了。想着你肯定还会再来，再加上我家已经被人霸占了，实在是受不了，就出来这里住了两天。”

　　“刚才看有车往这边开过来，说抄近路过来。果然是你。”

　　兰臣手上还拿着一个熟玉米，剥着玉米粒吃着。

　　孟盈扫了他一眼，衣服也是穿得旧旧的，裤腿卷着，脚上的那双休闲鞋也沾了泥。

　　头发凌乱，胡子拉渣，跟兰漂亮都快没有关系了。

　　“呵。”孟盈笑了一声，“月灵还真是有本事，都把你逼到这种境地了。”

　　兰臣想想都觉得苦，“别说了，那日子真不是人过的。”

　　“难得有个人喜欢你，你还嫌弃。”

　　“我是无福消受她的错爱了。”

　　“那就祝你早日脱离苦海。”

　　“承你吉言。”

　　两个人站在山前，兰臣问，“你那天在里面看到什么了？”

　　“红光，像眼睛。”孟盈现在一眼扫进去，目光所及之处，皆是毫无阻碍的。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，815、早日脱离苦海免费阅读。https://xs.23sk.com 