    当然了，单凭韩非自己一个人慷慨激昂地去说，那是没用的。

    韩非心里清楚：大族之人，大概率还是不会真的被颠覆。

    但是，他不急。他今天要做的，是得民心。以十万大山为背景，强行逼人类强者让步。

    只要资源到手，自己有的是蛊惑人心的办法。

    不仅仅如此，从这次的事情之中，韩非似乎看见了千星城未来的模样。是的，就是一样的，大族掌控着千星城，历史在重演。

    千星城大族们的利益，是在追逐仙宫。想要成王，而非剿灭万妖谷这样的地方。

    有尊者冷声道：“所以，你就想用我们的资源，去给天下人做顺水人情？”

    韩非顿时开口反驳：“什么叫你们的资源？若非大族武力占有，谁的资源还不好说。如果尔等不愿，也可以。从今日起，禹城大族不得干涉禹城人类的选择，不得掠夺他人资源。我复仇者号正大光明地出现在禹城外海域，同境征伐，公平争夺。如果这一点你们接受，上两点也可以当我没说。”

    韩非言语之中，散发着强大的自信。这股自信，让对面不少人心头凛然。

    虽然韩非是个疯子，但是刚刚韩非竟能真的斩杀周子夫，这代表什么？

    这说明韩非的真正实力很强。否则，换一个人，即便给他拿着定海异宝去砍，都无法以高级执法者的境界去斩杀一名高级探索者。毕竟，两者的实力，根本就不是一个概念。

    他们可以想象到：韩非提出的两个条件，其实都是在给复仇者号他们争取时间。若大族强者不可动，大族的初级探索者以下强者，恐日再无出头之日，一定会被堵截。

    即便是派出大量的初级探索者围攻，但复仇者号的船阵非比寻常。而且，一旦到了那个地步，禹城内支持复仇者号的人，肯定也有不少。即便是现在，禹城中的散修也不少，他们对大族的不满也不是一日两日的了。

    所以，韩非的要求，其实都在将大族往人类的对立面上去驱赶。

    韩非见许多人在沉默，顿时笑道：“怎么，不敢了吗？在没有强者统治的情况下，你们这些世家大族，连正面争夺的勇气都没了？”

    有尊者道：“你还有没有其它的条件？”

    韩非闻此，当即哈哈一笑：“有。倒是还有一个办法，亦不会让你们这些世家大族有所损失。”

    老虎嘟囔：“你办法还真多。”

    韩非回了一句：“跟虎爷你学的。”

    韩非说完，也不管老虎嘚瑟不嘚瑟，直接开口：“还有一个选择，世家大族带着那你们的全部资源，尽数撤离禹城，另觅他处，禹城归我。我不管你们去哪儿，日后海上资源，咱们凭本事争夺。你们大族但有反复，咱们不死不休。”

    韩非斩钉截铁。不管哪种选择，禹城的民心，他要定了。这些世家大族给也是给，不给也得给。否则，今天就不死不休了！

    却听西门天道：“若是我们都不选，你欲真的开战？”

    韩非面色一狠，指着西门无情那些人，看向虎王：“虎爷，打爆他们。”

    “吼！”

    “嘭嘭嘭！”

    “慢！”

    “住手。”

    “轰隆……”

    老虎才不管那些人类。

    就目前来看，韩非更像是十万大山这边的人。虽然是人，但风格跟十万大山太像了。看不惯，就干死对方，这才是真理。

    几乎一瞬间，被俘虏的探索者，骤然间就只剩下6个人了。5个人被直接打爆，是真的陨落了，不含一点水分。

    西门天喝道：“王寒~”

    韩非道：“各位长辈，还请等等。”

    当众兽住手，韩非这才歪着头，看向西门天他们：“选择就只有这三个。要么资源给一半，城主归我。要么公平竞争，大族龟缩，不得掠夺禹城人类。要么大族带着所有资源离开，禹城归我。选择给你们了，怎么选看你们的？如果不选，那就打。大不了，推翻你们世家大族，一切重头开始。反正都是个死，小爷我赌今后的五百年。”

    见一群人类强者，气得身体都在哆嗦。

    韩非悠悠说道：“如果我是你们，说不定会选第二条。你们不用给资源，也不用离开禹城，也能出海，多好啊！”

    然而，三大人类尊者，面色冰寒，心说：这王寒，当真是狼子野心。这三条里面，最不能选的就是第二条。

    第一条其实还好，大族不离开禹城，复仇者号入驻，就算韩非你去宣传，也不一定有人相信他。

    可第二条，一旦大族龟缩，禹城控制权照样被夺，连带着他们都被限制了自由。大族想要发展，就只能吃老本。长此以往，大族名存实亡。

    至于开战？

    讲真话，如果只是一个兽王，他们其实也有办法。大族的底蕴深厚，手段不是没有。

    但是，十万大山，毕竟有一个更恐怖的存在！就是神子。那个极少出现，却极其强大的存在，可以说是王者之下第一人。

    在如今人族尊者都有伤在身的情况下，能拦住一个兽王，已经是最大的努力了。神子若是当真出手，他们不可能挡得住。

    有尊者道：“我等需商量片刻。”

    这也容不得他们不商量。

    韩非太过暴戾，一言不合就干探索者。被俘虏的强者，刚刚还12人呢，转眼间就剩下6个了，就因为有俩人说了不接受的话。

    如果他们再试探性地说一下无法接受，只怕下一刻剩余那几个，一个都活不了。

    他们自然也可以先答应，然后后悔。但是，韩非他们敢杀么？

    就在他们的脑中，闪过这种想法的时候，韩非还歪着头看向兽王：“老师，他日我若身死，定是大族的阴谋诡计。届时，还请老师给我报个仇。”

    兽王目光微微一闪：“好！本王的徒弟，本王知道。外海域浪迹多年，都不曾陨落。若是在人类地盘陨落了，有一家算一家，本王挨个杀穿。”

    韩非嘿嘿一笑：“那就多谢老师了。”

    这一言，听得所有人类强者，心里如万鱼奔腾。你特娘，死了还要赖我们头上？

    但是，他们也清楚：现在，关系僵到了这种程度，不赖在他们头上，又赖到哪儿？

    但韩非想的不同，他其实根本就没有500年的时间，他得找到回去的路。不管如何，这里是末法时代，不是自己的世界。所以，自己尽管可以放手折腾。而且，韩非也是知道后世的局面的，一点不慌。

    虽说，韩非并不知道西门凌兰会怎么度过开局的这些年？应该很艰难，毕竟在与这些大族为敌。但不管怎么说，日后的西门凌兰，很强！她独掌了正义之城，得全城爱戴。这一点，是明确了的。

    千星城和碎星岛还需要自己，七年后碎星岛大战，自己必须得赶回去。天知道自己在时间长河中过了多久了？

    如今的暴徒学院怎样？碎星岛咋样？韩非一概不知。

    这才是韩非最最担忧的地方。

    不过，在这段时间长河里，这么多年都过去了，韩非也不在乎后面这几年了。至少，他得想办法，定鼎一个全新的局势。那样，他才能安心地寻找一条离开的路。

    韩非能做的，也就只有这么多了。将来，正义之城的路，韩非也不知道该怎么走，他知道的只是一个结果。他现在，还无法根据这个结果，去推导这无数年来，正义之城的发展……

    虚空中，嗡嗡震荡。

    过了许久，有尊者道：“好！如今人族势弱，十万大山的确强压一筹。我等就看看你们接掌正义之城后，会是何等局面？我们选择第三条。大族退离禹城，但北方三千盐沼，归我大族之地。日后，海中资源，各凭手段。”

    韩非歪头，看向西门凌兰：“三千盐沼是哪儿？”

    西门凌兰咽了口唾沫，不敢相信这就成了？她还以为，要打得很惨烈呢。听见韩非询问，她连忙道：“就是北海岸处的很大一片草原盐湖。但是，比较荒芜。距离禹城大约2万多里。”

    韩非闻后，咧嘴一笑：“可以。此事就此定论。禹城世家大族，三日内搬离禹城。我复仇者号，三日后，接掌禹城。”

    此言一出，韩非身后，一片倒吸冷气的声音。

    甲无行等人不敢置信：这特娘的，就成了？

    虽然有些人的仇，暂时看来是报不了了。但是，这也是没办法的事情。他们现在面对的，是整个禹城大族。能逼得对方到如此地步，已经是他们从未敢想过的事情了。

    至于老虎他们，对人类的门门道道不感兴趣，觉得就像是自己争地盘。那打输了，可不得换地盘么？多么理所当然的事情。

    韩非大概能知道，这些人有什么打算？

    暂时的撤离，先恢复伤势，培养强者。大族传承悠久，忍得一时，日后未必夺不回禹城？

    这也是他们为什么宁愿搬走，也不愿交出资源的原因。毕竟，这些资源，也是漫长岁月积累下来的。他们是宁可舍弃亿万百姓，也舍不得那些积累下来的珍贵资源呀！

    事实上，他们并不懂得“人定胜天”的道理。从前，禹城的百姓是社会的最底层，是被压榨的一方。倘若，这些百姓翻身做了主人，那他们还愿意回到从前的时代么？既然不愿意回去，必然有武力镇压，也必然有造反？

    这，才是韩非真正的算盘。

    毕竟，韩非懂得：人心才是一切！

    此时，韩非一点都不慌。我能让你们得手？那算我输。这才是第一次交锋而已，下一次交锋，不把你们榨干，小爷我韩字倒过来写。

    却听西门天板着脸道：“现在，可以放人了吧？”

    “放人？”

    韩非嗤笑了一声：“这和放人有什么关系？我凭本事抓来的人，你说放就放了？”

    韩非一点都没有放人的习惯。要是随随便便就放人了？那之前抢人干什么？

    兽王也不禁挠了挠屁股，心说：这小子还想搞什么事情？这次已经大获全胜了，难道这情况下还要杀？

    有尊者寒声道：“王寒，你还想如何？”

    韩非咧嘴一笑：“还想如何？这些人，追击我复仇者号甚久，我好好一艘复仇者号被打崩，这可是我18年的心血，岂能算了。你们欠我的十艘大船，还没还回来，我岂能放人？”

    西门无情冷哼一声：“大船自会有人送上，不日即达！”

    韩非再道：“我复仇者号，船员皆被大族所迫害。如今谈判已成，他们的仇，也没法报了。十艘大船怎么够……得加钱。”

    甲无行等人心说：其实，我们已经很满足了。不能因为我们再跟大族撕了啊！万一，再撕崩了咋办？

    不过，西门凌兰有些意外，总觉得韩非前面的话都是虚的。最后，那“得加钱”三个字才是真的。

    有尊者道：“王寒，你什么意思？禹城已然归你，你还嫌不够？”

    韩非连忙摆手：“打住。两码事，不能混为一谈。这些人，双手沾满鲜血，不让你们出点血，你们永远都不知道什么叫疼。想要人，可以，拿钱来。培养一个探索者，需要多少钱？我只要看得见的。这几个，最低都是高级探索者。我平均一下，单个人，价格灵泉百万斤，启灵液百万斤，天级功法战技十门，极品灵器千柄，下品神兵……极品神兵各一件，能量果、灵器果各一万枚……”

    就看见韩非如数家珍一样掰着手指，听得旁边的老虎，都快听不下去了，不禁都龇起了牙。

    老虎心说：如果有人敢跟自己这么要东西？自己绝对会一巴掌拍死他。

    身后，甲无行等人疯狂吞咽着唾沫。觉醒后的寒帅，似乎有点狠呐？这玩意，好像比抢劫一艘大船，还要富有得多的多。

    西门凌兰就感觉脑子一炸：刚才，那个霸气十足的笨蛋呢？这会儿，画风好像有点儿不对啊！

    “够了！”

    有人喝道：“王寒，你这抢劫吗？”

    韩非愣愣地抬起头来：“咦！你觉得一个高级探索者，不值这些？还是觉得，一个巅峰探索者不值这些？你们得知道，这些人跟我有大仇。放过他们，我良心得有多痛？你们连钱都不想加，就想把人给带走？怎么着，你们当我玩呢？”

    说着，韩非提起雪之哀伤，立刻就要去砍人。

    “等一下！”

    “莫动！”

    “急什么？”

    韩非止住脚步，面无表情地看着这些人，剑指离得最近的赵丕：“怎么说？这钱，你们是给，还是不想给？”

    赵丕头上的汗都冒出来了，已经疯狂给家里传音了：个龟儿子的，这小子是真的敢出手啊！

    刚才，自己隔壁的周子夫，就因为韩非的一句话被质疑，就被干掉了。还特么有什么是这小子干不出来的？

    有尊者气得嘴角都在抖，却听有人强压着怒火：“好，这批资源可以给你。但王寒，没有更多了。”

    韩非淡淡一笑：“这就对了嘛，我也没什么别的要了。不过……”

    一瞬间，所有人都把目光看向韩非，你还有“不过”？

    韩非豁然，把目光看向西门天：“不过西门家的，要另算。”

    西门天眉头一皱：“你什么意思？”

    韩非目光阴冷：“西门凌兰，乃我复仇者号船长，跟西门家，大仇不共戴天。别人家的，可以放，但西门无情，不能随便放。”

    西门无情此刻已经快被踩爆了，目呲欲裂。他生怕韩非真给他给干掉了，低喝：“王寒，你这是逼战么？”

    韩非嗤笑：“你闭嘴。要不要战，哪有你说话的份？只有你一人单独例外，我逼什么战？”

    西门凌兰在韩非后腰上，拽了拽：“笨蛋，其实……”

    韩非看了西门凌兰一眼：“听我的。”

    完了，韩非看向西门天：“这仇很大，不共戴天……得加钱。”

    所有人：“？？？”

    西门凌兰：“？？？”

    兽王：“……”

    却见韩非脸不红，心不跳道：“得两倍。”

    韩非目光直视西门天，毫不避让。

    毕竟，这是个尊者。为防止这货气糊涂了，做出什么出格的举动，两倍不多不少。至于以后，那就以后再说。

    西门天目光闪烁，终究咬牙切齿道：“好，没有再多了。”

    韩非无语，这西门天竟然这么爽快就答应了？看来自己刚才说少了。早知道，应该多要一点才对。

    不过，算了，来日方长。韩非一点不慌，先把实在的好处，弄到手再说。

    韩非淡淡道：“你们该回的可以回了。一手交钱，一手交货。”

    西门无情等人，整个人都不好了：我们就成货了？

    有尊者道：“王寒，难道你还怀疑我堂堂尊者的信誉？”

    韩非撇嘴：“你们大族，一直都没信誉。看不见钱，看不见船，我是不会放人的。”

    “哼！”

    那尊重直接破空而走，不想再跟韩非多说一句话。

    紧跟着，就看见这些人“刷刷刷”地快速离去。似乎，一点都不想在这鬼地方呆了。或者说，他们一秒都不想看见韩非那张脸了。

    待到人类那边的强者走光了，老虎一巴掌拍在韩非身上，把他拍得一个踉跄：“你小子行啊！这都能给你抢来？”

    韩非嘴角抽抽：“虎爷，骨头散了，散了……”

    没等韩非跟别人寒暄，兽王低吼了一声：“徒儿，跟我来。”

    随着兽王一挥手，韩非就出现在一片海面之上，距离复仇者号也不知道有多远。

    韩非挠头：“老师。”

    兽王大猿脸看着韩非：“说吧，都想起了什么？那个东西，记起来了么？”

    韩非脸色微微一正：“没想起来。或者说，不是没想起来，它似乎就在我的嘴边。但是，我说不出来。似乎，冥冥中有规则，限制我说出来。”

    韩非自己也预料到了。

    自己这次跨越时间长河，应该是有问题的。虽然自己可以回忆起许久之前的事情，但是每每在关键事情上，比如浮空石，比如对仙宫的了解，比如魂海，比如各族最终的情况，他都记不得。

    兽王皱眉：“果然是这个原因。你本不是这一世的人，虽然通过奇异之法，跨越时间长河而来，却无法改变这一世本有的局势，只能做一下顺水推舟的事情。”

    韩非疑惑道：“这是什么道理？我人，已经在这了啊！”

    兽王摇头：“你不懂！即便是王者，哪怕真有办法跨越时间长河，他甚至都不能说话，不能干涉时间变局。那是无上天道的压制！你能出现在这，而且能打能说能战，只能说，现在这片时间长河出了问题。在某种意义上，缺少了无上大道的影响。”

    韩非心头一动，总觉得自己是知道什么的。但是，这方面却想不起来多少。就目前的记忆来看，正常的记忆，自己已经全都记起来了。

    没记起来的，都是那些涉及隐秘的事情。似乎，也的确如兽王所说的那般。

    兽王看向韩非：“你记忆中，可有想起兽族什么事情？”

    韩非想了一下：“在我正常生活的地方，未曾见到兽族。但是，我曾在一个秘境天地，一片属于上古战场的地方，遇见过不少兽族、妖植一脉、天空一族。”

    兽王敏锐地眯了下眼睛：“没有战争巨人族？”

    韩非微微摇头：“未曾遇到。也可能是我去地方太少，这需要等我实力变强才行。”

    兽王微微嗯了一声。

    兽族只能在某些秘境出现了！这说明，最后的结果并没有好到哪里去。但是，既然还有，说明还没灭。

    兽王：“你回来找的答案，记住了么？”

    韩非点了点头：“记住了，只是有些不明白。老师，你说一个神谕，就让海族和万族打了几万年？”

    兽王吼吼：“你不懂。统御万族，执掌大道，给谁不想？我们知道的，只有这么多。至于那神谕到底什么样的？具体说了什么内容？背后还有没有隐秘？都不是我等能知道的。对了，你小子，是不是有成王之路？”

    能不能成王？这些事，兽王他们是看不清的。

    他们说的有成王之姿，只是姿势问题。至于真的能不能成？那是不知道的，也看不出来。

    韩非哭笑不得：“老师，这你让我往哪儿说去？路我还不知道，不过，很多人都说我有可能成王。我觉得，可能也有。”

    韩非倒不是自恋。自信的来源不是老韩，也不是仙宫之主的老妈，而是炼妖壶。

    当然了，他也知道自己面临的问题也很大。在这里，可以借十万大山，强压世家大族。可是，一旦回到了千星城，那真的就得自己干了。

    兽王点头：“对了，你的无敌路，需要当心。此路，一路荆棘坎坷，非大气运者不可承载。就本王知道的，走上无敌路的，没一个善终的。”

    “啊？”

    韩非当时，整个人就不好了：几个意思？都说无敌路不好走，关键我特么已经走上去了啊！

    兽王安慰道：“不过，也不一定。毕竟，本王见过的无敌路很少，或许有人是成功得到呢。你连时间长河都能跨过来，说明有大气运。”

    韩非苦笑：这算安慰么？

