    第190章 五行相克

    “回督主，这里是东庐山，离南京已经不远了。”

    翻看了一下地图后，刘绾儿说道。

    东庐山？

    曹毅摸了摸下巴，自己似乎没有听说过这东庐山有什么特别的地方啊，于是扭头朝刘绾儿问道：

    “绾儿，这东庐山有什么特别的地方？像是生机特别旺盛，盛产天材地宝或者适合感悟大地之道的地方？”

    “没有。”

    思考了片刻后，刘绾儿说道：“这里离南京城已经不远，如果有这种特殊的地方，肯定不会默默无闻的。”

    “没有？”

    曹毅诧异无比，按照目前地脉的汇聚速度，东庐山应该算得上是一个宝地了，经年累月之下，足以蕴养出天生的灵器了，若是在这里修行大地之道，更是事半功倍。

    根本不可能没有啊，这东庐山是南京府中的交通要道，又不是什么偏僻的深山老林，哪怕不是每个人都和他一样，是一品级别的阵法师，可以轻易感觉到地脉，但是宝地的特殊可是摆在明面上的，只要不瞎的，都能看得出来。

    想到这里，曹毅也警惕了起来，因为地脉除了天然的流动外，还能够人为控制，例如布置阵法和风水局之类的，或者上三品修行大地之道的文士也可以控制地脉的流动。

    “绾儿，派一队人去那边打探一下。”

    曹毅指了指地脉汇聚的地点说道，既然怀疑有问题，他自然不可能亲身犯险。

    “是，督主。”

    刘绾儿拱手应道，很快一队白虎骑兵便朝着曹毅所指的地点奔去。

    “周兄，那个阉贼是不是发现什么了？”

    另一边，当看到曹毅停了下来，还派出了侦骑，站在周见远身边的赵复和夏东顿时急了。

    对于他们来说，参与这次伏杀曹毅的事情，就是一次大冒险，一旦稍有差错便是家破人亡的下场，所以任何意外都是两人不想看到的。

    “两位请放心，这方圆十几里地都被布下了大阵，只要我们不乱动，一些侦骑发现不了什么的。”

    见赵复和夏东有打退堂鼓的意思，周见远连忙劝说道：“再说了，想要回南京，除了我们这一带可以通过外，根本没有其它地方可以通过，除非他们肯绕远路。”

    听到周见远的话，赵复和夏东两人的焦虑缓解了很多。

    果然没过多久，几人便看到一队白虎骑兵来回巡逻了几遍后，便回去复命。

    “督主，侦骑来报，前方什么都没有，路途畅通无阻。”

    收到回复后，刘绾儿便来到曹毅身边轻声说道。

    “什么都没有？”

    听到刘绾儿的回复，曹毅脸色一沉，看来当初刘绾儿说的没错，确实有人不想让他再活着。

    因为无论是用阵法牵引地脉聚集，还是有修行大地之道的强者在牵引地脉，动静都小不了。

    现在什么都没有，摆明了是有人刻意用大范围的阵法遮掩，如此大费周章，肯定是准备对付某些人，而现在整个江南最大的不稳定因素就是他了。

    “督主，怎么啦？”

    看到曹毅的脸色不对，刘绾儿疑惑地问道。

    “没什么，就是有人在前面给本督备了一份大礼，想将本督留在这东庐山罢了。”

    曹毅淡淡地说道。

    “督主，绾儿一路上都有派出侦骑巡逻，没有发现什么不妥啊。”

    刘绾儿顿时一惊，连忙解释道，她可不想让曹毅怀疑她跟其他人暗中有勾结。

    “这不关你的事，那些人想搞事，根本不是一些侦骑能够发现得了的。”

    曹毅摆了摆手说道，他倒是没有怀疑刘绾儿，因为刘绾儿一直都在他的眼皮底下，根本没有搞小动作的时间。

    “你派人将这些东西放到附近的林中。”

    思索了片刻后，曹毅手一翻，取出了五个绿色的圆环，这是签到获得的奖励，一座四品阵法的阵基。

    “是，督主！”

    刘绾儿接过圆环应道，便安排了下去。

    过了一会，曹毅感应到圆环都被放置到树林中，手一翻，取出了一个同样是绿色，但体积更大的圆环，正是阵法的阵盘。

    随着曹毅一道道法决打入了阵盘，从分散到各处的小圆环中传来了一道道不可见的绿色光芒，整个圆环瞬间散发出一圈矇眬的绿光，看到的人犹如看到了一片茂密的森林，一切显得如梦似幻。

    刘绾儿站在一旁，看着这一幕，没有出声，反而取出了自己的兵器，一方白色的手帕，手帕上绣着几柄小小的长剑，作为世家儿女，她自然看得出曹毅正在催动阵法。

    “去！”

    过了近一个时辰，曹毅轻喝一声，圆环中飘出几颗犹如实质的绿色光点融入了大地的地脉中。

    “让人去将那几个圆环取回来吧。”

    收回大圆环后，曹毅朝着刘绾儿说道。

    “是，督主！”

    吩咐了下去后，刘绾儿好奇地问道：“督主，刚才那几个小绿点有什么有啊？”

    “没什么，就是礼尚往来罢了。”

    曹毅淡淡地说道，虽然他不知道对方在前方布下什么大阵在等他，不过作为一品级别的阵法师，曹毅很清楚，无论什么阵法，都是极为精细的东西。

    既然对方汇聚了无数地脉，那他只需要送一点与地脉相克的东西进去，剩下的就是看戏了。

    按照五行生克的原理，木能克土，所以他收集了一些木之精华临时凝聚成木之结晶打入了地脉之中，只需要对方将这些木之结晶吸进阵法中，等这些木之结晶重新分解成木之精华，他就可以看烟花了。

    见曹毅没有多说，刘绾儿也没有多问，只是静静的跟在曹毅身旁。

    …

    “周兄，那阉贼肯定发现了什么，要不我们撤吧？”

    赵复再次开口说道，他很清楚，曹毅绝对发现了什么，要不然他绝不会在原地停留这么久。

    “是啊周兄，留得青山在，不怕没柴烧，君子报仇，十年不晚，我们总有报仇的机会。”

    夏东也跟着劝说道。

    “夏兄和赵兄想走的话，那就请便，不过夏兄和赵兄在这里的时间也不短了，这里的人也都认识你们，一旦我们失败了，夏兄你们认为曹毅会放过你们吗？”

    看到两人想要退缩，周见远淡淡地说道

    (本章完)

