    这就是圣人的力量么？

    尹宁儿注视着自己白嫩光洁的双手，眸中闪耀着奇特的光芒，只觉眼前的一切与从前大不相同，整个世界都仿佛彻底变换了模样。

    这一刻，她似乎与天地交融在了一起，无穷无尽的力量从丹田之中疯涌而出，在周身形成了一个奇怪的域场。

    在这片区域之中，她感觉自己心随意动，不死不灭，仿佛可以掌控一切。

    圣人之域！

    唯有踏足圣人，方能凝聚出来的一方天地。

    在自己的圣人之域中。

    她，就是神灵！

    不错，吞下了夜江南递过来的道胎果之后，尹宁儿非但得到了花生的“生灵体”，更是直接迎来了成圣天劫。

    这样一枚小小的碧绿色果子，不但有着类似“玄天珠”的神奇功效，居然还能帮助入道灵尊进阶圣人，简直是玄天珠和《日月升华经》的结合体，若是让钟文知晓夜江南竟拥有如此神物，怕是要吓得他寝食难安，夜不能寐。

    当然，白银一族的存在，本就是一个意外。

    而一颗果子就要牺牲一千条白银族人的性命，这样沉重的代价，除了夜江南，再也没有其他人能够承受。

    炼制道胎果的神奇灵技，模拟并批量化时间之道的诡异手段，以及将人类当作牲畜、视人命若草芥的冷酷性情，种种巧合碰到一起，竟然催生出了道胎果这样一种本不该存在于世上的逆天之物。

    如果说道胎果的功效令人心惊，那么尹宁儿在渡劫时的表现，则更是让闻讯而来的异人谷众多高手目瞪口呆，大呼变态。

    看似弱不禁风的纤柔少女，竟然从八道惊世雷劫之中活了下来。

    她的生命之道本就有着治愈伤势，强化生机的神奇效果，如今得了花生的生灵体，更是如虎添翼，恍若无敌金身，前脚才挨了雷劈，后脚立马伤愈如初，恢复速度之快，居然比当初拥有不死身的开阳还要迅捷几分。

    如此这般，连挨了七道神雷，她除了头发有些蓬乱，衣裳有些破损之外，竟是毫发无伤，完好如初。

    原来圣人之劫这么简单！

    她那过于轻松的渡劫姿态，给异人谷中某些不明就里的吃瓜群众带来了完全错误的观感，甚至有几人已经开始在脑中幻想着自己日后一举突破九重天劫，轻松迈入圣人之境，从此随心所欲，遨游天地的美好人生。

    直到亲身渡劫之时，他们才知道对于天罚的轻视，究竟会给自己带来怎样的灾厄，此为后话，暂且不表。

    总算第八道天雷的威力远胜从前，落下之际，竟然直接把尹宁儿从空中劈到了地面之上，才总算为天道挽回了些许颜面。

    然而，雷劫的成就，却也仅此而已。

    跌落地面的尹宁儿在躺平了十数个呼吸之后，很快又纵身而起，重新变得生龙活虎，哪里有半点受伤的模样？

    似乎意识到下方妖孽气候已成，再也奈何不得，密布天空的阴云渐渐散去，那股恐怖的气息很快荡然无存，重新展露出万里无云的一片蔚蓝。

    这也意味着，曾经被视为飘花宫战力倒数第一，甚至能够激发起小萝莉保护欲的尹宁儿，竟然紧随林芝韵和柳柒柒之后，成功步入到从前想都不敢想的圣人境界。

    八道雷霆的圣人！

    即便在上古时期，经历过八道雷劫的圣人，也已经是站在食物链顶端的存在，能够与七大超级宗门领袖相提并论的尊贵人物。

    “不愧是我夜家的半个传人。”

    夜江南眸中闪过一丝喜悦之色，连连点头，满意地说道，“你果然没有让我失望，好，好得很！”

    从少女释放出来的圣人之域中，他能够清晰地感知到一股难以想象的治愈之力。

    尚未进入到域的范围内，四周众人便已经隐隐感受到体内气血涌动，生机勃勃，就连从前战斗中积留下来的一些隐疾，都似乎得到了极大的改善。

    与开阳的不死身不同，尹宁儿一旦释放出圣人之域，竟似能够对其中的任何人进行治疗。

    若是放在电脑游戏中，无疑就是深受玩家喜爱的“群疗”技能！

    我已经是圣人了！

    这时候，尹宁儿也终于回过神来，意识到自己今非昔比，实力已经得到了质的飞跃。

    她猛地抬起头来，对着不远处的夜江南上下打量，眸中闪过一丝厉色，体内灵力飞速运转，周身竟然飘散出浓浓的紫色烟雾。

    “怎么？”

    似乎看穿了她的心思，夜江南微微一笑，声音里带着一丝戏谑，“觉得自己成了圣人，就可以打赢我了？”

    尹宁儿抿着嘴唇，并不回答，环绕在周身的紫色毒雾却愈发浓厚，其间隐隐飘浮出几缕黑色气息。

    “傻丫头，实力和修为，根本就是两码事。”

    夜江南脸上的笑容愈发灿烂，瞳孔之中，透射出异样的金色光芒，“像你这样不擅战斗的圣人，我一只手打十个都不会觉得累。”

    遭他这般轻视，尹宁儿俏丽的脸蛋上不禁流露出一丝怒意。

    “真要动手么？”

    见她生气，夜江南丝毫不为所动，反而柔声说道，“你可想清楚了，若是败在我手中，那个女人的性命，可就不保了哦？”

    尹宁儿娇躯一颤，身上的气势瞬间散去大半，垂头丧气，如同一只斗败了的公鸡。

    围绕在她身边的紫色毒烟渐渐淡去，很快便飘散得无影无踪，仿佛从来未曾出现过一般。

    内心深处，她知道夜江南所言非虚，以自己柔弱的性格，以及那半生不熟的战斗技巧，绝不可能是眼前这个万年老魔的对手。

    因为自己的一时冲动，而让叶青莲和钟文的孩子遭遇不测，这是尹宁儿所无法忍受的。

    “想明白就好，今晚好好休息，我还要做些准备，过两天会用得到你。”

    夜江南笑着说了一句，随即转头嘱咐在一旁围观的黑衣独臂女道，“文曲，给她安排一个住处。”

    “是，北斗大人！”

    见他发话，文曲虽然极不情愿吗，却还是不得不硬着头皮答应下来，对着尹宁儿冷冰冰地说道，“跟我来！”

    二女一前一后，很快便离开了众人的视野。

    “玲玲，你恨我么？”

    目光落在玲玲悲痛欲绝的小脸上，夜江南叹了口气，柔声问道。

    “我、我不恨北斗大人。”

    玲玲回过神来，使劲擦了擦眼角的泪珠，凝视着尹宁儿离去的方向恶狠狠道，“我恨那个女人！”

    “杀死花生的人是我。”夜江南颇觉意外，“你恨她作甚？”

    “若不是因为她的出现，您又怎么会想到要取花生的性命？”玲玲咬着牙道，“所以我恨她！”

    “可她若是不出现，我很可能会陨落在数日后的天劫之中。”夜江南缓缓答道，“你希望看见我死么？”

    “我、我......”

    少女闻言，登时陷入到极度的纠结之中，一时竟不知该如何回答。

    “要恨，就恨飘花宫，恨‘闻道学宫’，恨‘冰螭岛’......”夜江南揉了揉她的小脑瓜，一字一句地说着，声音里仿佛带着令人镇定的魔力，“若不是这些敌人的逼迫，我又怎会这么急着想要提升实力，又怎会不顾花生的性命，强行突破圣人？所以这一切，都是他们的错。”

    “北斗大人说的是。”

    玲玲的眼神渐渐坚定，嗓音无比冷冽，“这些人统统该死，我会杀光他们，替花生报仇。”

    “很好，你我一起努力。”夜江南脸上流露出鼓舞之色，“一定要让这些家伙统统付出代价！”

    “是，北斗大人！”玲玲点了点头，斩钉截铁地答道。

    ......

    “扑通！”

    清风山上，钟文随手一抛，毫不客气地将手中的鬼魈扔在地上，发出一道重重的声响。

    “混账！”

    才刚脱离掌控，鬼魈便恢复了行动自由，一个鲤鱼打挺，利索地跳了起来，对着钟文破口大骂道，“老子活劈了......”

    “别急别急。”

    钟文摆了摆手，笑嘻嘻道，“咱们好好谈谈！”

    “我跟你有什么好谈的？”

    鬼魈的怒气丝毫不见，“有什么话，明年到你的坟头再说不迟！”

    话音未落，他已经纵身而起，挥拳而上，朝着钟文所在的方向狠狠打去，下手毫不容情，几乎使出了全力。

    “你想不想成圣？”

    钟文接下来的这一句，却犹如一道晴天霹雳，令他的拳势戛然而止，在强大的惯性作用下，脚底一个趔趄，险些没能站稳。

