    哗~

    浴缸里的水满溢而出。

    韩东与莎莉的意识同时由幻梦境回归，两人刚刚在梦境里所惊扰的正是一位旧王，而且还是幻梦境里地位极高的存在。

    “奥克迪尼的恐怖、邪垢之祖、仅次于虚空的全知者、幻梦境里的夜魇之王……”

    来自于异魔圈内的不同称呼，由莎莉一个接一个说了出来。

    甚至于惊慌期间，遮掩面部的黑纱脱落。

    露出一张冷艳而白皙的面庞，同时在面颊浮现出一道羊蹄印。

    “传闻中，祂在幻梦境里的地位与现实世界里的‘虚空’类似，负责着幻梦境的整体运作、空间排布以及时间流向。

    刚刚应该是我太激动，一脚践踏打搅了他的工作。

    传闻中，这位夜魇之王的脾气变幻无常，可能考虑到我们正处于【伦敦游戏】才没有下重手……如果真的惹怒了祂，将被永久性囚禁于幻梦境。

    到时候也只有尊母大人才有可能将我们解救出来。

    好多夜魇，不愧是……（碎碎念）”

    一向矜持的莎莉，因意外撞见这等高阶的存在而显得惊慌失措。

    相较之下。

    见过多名「上位者」的韩东反倒显得冷静，甚至因这位旧王的出现，对幻梦境的兴趣也呈直线增长。

    莎莉也是越说越激动。

    以至于睡在另一头的玛丽缇丝都有着要被惊醒的迹象。

    见状，韩东连忙伸手捂住莎莉的嘴巴。

    “莎莉小姐，冷静一点，我们没事不是吗？

    只不过是窥见了对方的面容而已，没什么大不了的……而且，这位幻梦境里的旧王对我们的态度也介于友善与中立间，没事的。”

    被韩东这么一说，莎莉的激动情绪也慢慢平息。

    就这样，黑宝石般的眼瞳凝视着韩东，持续了整整十秒。

    忽然间，莎莉意识到一些问题，连忙移开韩东的手臂，转而将黑纱重新戴上。

    “你……你合格了，计划肯定能顺利执行。要不我们现在就出发？”

    为避免尴尬，莎莉将话题转回到计划上。

    而韩东的思绪却还在刚刚的梦境间，“既然已经定在明天晚上，那就别改了。正好我们也需要休整一下，毕竟在幻梦境内直视了这样的存在，大脑或多或少都受到一些影响。”

    “嗯。”

    逐渐冷静下来的莎莉也不再跨坐于韩东身上。

    黑色羊蹄由浴缸内跨出。

    随即以端庄的姿态，站在浴室镜前，尽可能平复内心的余波。

    韩东倒是没什么太大的心理波动，他的脑袋什么都能承受……就这么躺在浴缸间，将玛丽缇丝的肉嫩大腿当作侧枕头，一脸悠闲地说着：

    “莎莉小姐，我有个问题。

    幻梦境里也会有危险吗？我还以为幻梦境作为异魔创作出来的备用世界，置身于其中的异魔们会和谐相处。”

    莎莉听到这句话时，露出一脸不屑表情：

    “「和谐」这个词语仅适用于你们人类吧？

    危险、冲突、战争，这才是我们成长所需要的‘食物’。

    所谓的和谐反而是一种极度危险的慢性毒药，长时间的和谐会减缓甚至于阻断个体、团体甚至于整个文明的发展，我们不需要这样的东西。

    旧王们之所以分设地契，给予主权层面的不同优待，就在于确保战争与冲突能不间断的发生，催生我等异魔的成长，促使整体实力的强大。”

    这一点韩东倒是没有否认。

    在这样的世界观下，的确需要这样的成长方式。

    “我去休息一会儿……明晚再见。”

    “晚安，莎莉小姐。”

    “晚安。”

    恐怖猎手坎伯正在公寓外围巡视。

    独自回到床上的莎莉，一时间竟有些害怕。

    连忙以被褥裹住全身，身体还有些瑟瑟发抖……【王】带来的威压，不是一般的强，更别说是一位上位旧王。

    因打搅到工作，旧王在现身时也给予了两人视觉与精神上的直接施压。

    这才导致莎莉在事后显得惊慌失措。

    裹在被褥里的莎莉一直想不通一件事-「怎么感觉那家伙并没有受到影响？

    「王」即是真理的一部分，祂们的一言一行都带动着真理的运作……刚刚的施压，让我差点精神奔溃而陷入混乱状态，难道是那家伙的脑袋？」

    莎莉越想越是好奇，黑色羊蹄由落在地上，想要去浴室里再和青年谈一谈。

    但一想到自己的身份又将羊蹄收回了被褥里，蒙头大睡。

    ……

    浴室内。

    待到莎莉离开不久。

    韩东立即由浴缸起身，单膝柜在马桶前疯狂呕吐。

    卷曲毛发、枯槁的翅膀、幻彩的小型蘑菇甚至于一些手指状的树枝，纷纷由嘴里呕出……看似不受影响的韩东，实则受到了那位夜魇之王的直接针对。

    扰乱祂工作的并非莎莉的「羊蹄重碾」。

    而是韩东太过放肆的疯笑之音。

    “我还以为幻梦境里大家都很和善……这一上来就是精神针对。

    「上下眼」的交替，直接让我肉体发生了50%以上的堕落转变。

    若不是我身上带着「黄印」，散发着灰质的气息，直接被祂杀了都有可能。

    真是个糟糕的开头，必须赶紧调整回来。”

    这一系列呕吐持续了整整半小时。

    直接将身体吐空了一半还要多，导致肉身严重虚脱……一时间没能撑住，直接侧向栽倒。

    眼看身体就将撞向地面。

    一股清水卷起韩东的身体，将其拖回到浴缸内。

    感受着水润而柔软的物体触感，韩东也就安然睡去。

    清水由毛孔间浸入体内，滋养着肉身，帮助韩东在睡眠中快速回复。

    再次醒来时，已经是计划执行的第二日夜晚。

    玛丽缇丝正站在浴室镜前整理着妆容，准备实行今晚的引诱计划。

    “玛丽，你昨晚没有完全睡着，是吗？”

    “本领主可是借着上次的「观壁」成长了不少……一开始的确是睡着了，不过后面你们的动静比较大，我就醒了。

    考虑到她是原质，我也就假装睡觉。

    没关系，你是本领主看中的人……你若是能和「第四原质」搞好关系，我也是很乐意的。”

    “哈哈……我对山羊没兴趣。”

    韩东一脸尬笑，一手压枪一手撑着边沿而离开浴缸。

