    主教练亚当洛马斯也不是常人，他并没有安排稳妥的保守进攻战术，而是出人意料之外，安排了相当激进的长传进攻战术。

    小马队阵容的长处，就是有一个超级四分卫，还有一个明星外接手，这是打传球战术最好的阵容。

    而现在的佩顿曼宁，正是进入巅峰的时期，长传能力非常强大，经常可以传出超级长传球，一击致命。

    而喷气机一方，爱德尔兹安排防守组上场的时候，赵东自然也是上场的，他在防守组的位置，今晚一直是强侧线卫，这次也是一样。

    “进攻！”

    随着佩顿曼宁的一声厉嘶，进攻线上顿时展开了惨烈无比的攻防冲撞。

    小马队有三个明星球员，其中一个就是进攻截锋兰多夫·哈诺尔。

    在比赛开始的瞬间，他一头将喷气机的一个防守截锋撞倒了，然后立即转身扑向了赵东这边。

    赵东同样撞翻了对面的近端锋，步伐有些踉跄地正准备扑向佩顿曼宁，这时感觉右侧有人扑来。

    他的反应很快，步伐踉跄的他干脆也不起身了，顺势向前一扑，在地上打了一个前滚翻，避过了右侧的防守球员，然后继续向前扑去。

    “该死！”

    冲撞落空，兰多夫·哈诺尔暗骂一声，直接扑在了被赵东刚撞翻的队友近端锋的身上，二人撞作一团，近端锋被砸得闷哼一声，快闭过气去了。

    因为是超级长传球，明星外接手哈里斯诺曼还没有跑出位置，所以佩顿曼宁的球没有传出去。

    他看到赵东踉踉跄跄地扑了过来，立即开始闪避。

    而小马队其他的球员一看，马上有好几个人扑了过来。

    若在后场被赵东擒杀了佩顿曼宁，那就真完了，这里是红区，离达阵区不过十几码，近在咫尺，首节赵东就在红区打完成了一次抄截，然后妙传外接手，打出了一个达阵，小马队对那个球是记忆犹新的，这次绝不容有失。

    可就在这时，佩顿曼宁看到了传球机会，外接手哈里斯诺曼在两个角卫和安全卫的围困之下，已经跑出了位置，他要立即将球传出去。

    赵东一看佩顿曼宁张弓拉臂，就知道不好，连忙发力蹬地，和身扑向了佩顿曼宁。

    “啪！”

    正好佩顿扬臂，球刚一离手，就被赵东的右手给挡了下来，球反弹之下，飞入了高空。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “不好，快抢球！”

    解说员齐格尔惊呼之下，厉声喝道。

    “啪！”

    但晚了，赵东落地后立足未稳，不顾扭伤脚踝的可能，立即二次起跳，将空中的球抓了下来。

    “该死！”

    另一个解说员切尔诺大骂一声。

    嘭嘭嘭……

    赵东还没落地，就被几个扑来的壮汉从空中直接摁到了地面。

    “唉！”

    全场哀叹一声。

    “抄截，该死的抄截！”

    解说员切尔诺极为烦躁地吼道：“他今天完成多少次抄截了？他为什么不留在NBA去盖帽别人？”

    “唉！”

    齐格尔叹息一声，他也没心情整理赵东的抄截数据了，只道：“反正好几次了，五次还是六次？光是抄截佩顿的传球，至少也有三四次了。

    今天的抄截数，足够他登上联盟抄截榜第一了。可怕的家伙！我们都忽略他的抄截能力了。”

    切尔诺沮丧地道：“被暴龙在红区完成抄截，这真是太要命了，他们离达阵区只有13码，太要命了！”

    虽然赵东被小马队擒抱，但他的一双大手死死控地制住了球，没有掉球，所以球权还是喷气机的，而且进攻位置就是他被擒抱的位置，就在红区，离达阵区只有13码，这个位置对小马队极其不利。

    如果被喷气机在这个位置打成一次达阵，最不济也能打加时赛，如果踢进附加分，就能反败为胜，直接KO小马队。

    有机会反败为胜，喷气机的替补席上士气瞬间爆棚。

    一大群教练冲着进攻组大声吼道：“快点快点，戴上你们的头盔准备上场。”

    双方换组，喷气机的进攻组上场，比赛时间还剩下10秒。

    喷气机已经没有暂停，在进攻组上场的时候，爱德华兹大声吼道：“霰弹阵式，所有人一起上进攻线。飞龙，你打近端锋，准备好冲阵，但要小心对方的协防。韦林保罗，传好这次球，小心一点，别传丢了。”

    他布置了一个诱惑，让其他几个跑卫去吸引防守，为赵东创造冲阵的机会。

    这时气氛是极为紧张的，双方在红区87码线上列阵的时候就开始发生推搡，情绪都有些燥动，相互骂骂咧咧的。

    赵东也站在五个进攻前锋的右侧，一般近端锋都在这个位置。

    之所以在右侧，也是因为四分卫是右撇子的原因，要是左撇子，近端锋就会在左侧。

    两队全副武装的前锋球员在进攻线上俯下了身，事关胜败的两军对垒，所有的人眼睛都红了，都凝聚了所有的精力与力量，只为了瞬间爆发。

    粗重的喘息声此起彼伏，像一头头野兽一样，在为最后的搏杀而蓄力。

    “进攻！”

    韦林保罗的厉嘶声，就像进攻的号角一样，拉开了纽约喷气机最后一次进攻的帷幕。

    “砰砰砰……”

    进攻线上，瞬间人仰马翻。

    喷气机几个分布在进攻线上的跑卫，纷纷冲向了十三码之外的达阵区，为赵东吸引防守火力。

    当然，如果他们的机会好，韦林保罗的球也肯定会传过去。

    他们只要能在达阵区接到球，就是一个达阵。

    而赵东，砰的一声，将对面的强侧线卫撞翻，正准备冲过进攻线之上，感觉左侧有人扑来，他本能地脚下一顿，一个巨大的人影从他身前一冲而过。

    “好险！”

    心中暗呼一声，他赶紧发力，再次启动，一步踏出，冲过进攻线的同时，转头望向了后面。

    韦林保罗前面的口袋此时已经破了，小马队的中线卫突破了五个进攻前锋的阻挡，正向他扑去。

    他一边向后急退，一边扬手，一记短传，将球传向了赵东。

    赵东也是胆大，在这个最紧要的关头，居然左手一抓，单手将球抓住了。

    他之所以选择单手接球，是因为不想浪费时间，双手接球的话，冲阵的速度一定会受到影响，很可能最后功亏一篑。

    “……”

    替补席上，二十名教练员和所有的球员看到他的动作，都是心头一跳。

    爱德华兹发誓，如果这个球没接好，掉球了，或者被小马龙擒抱，他一定要臭骂赵东一通，不会顾及赵东的身份。

    好在赵东的手大，稳稳单手将球接住，立即全力加速，扑向了达阵区。

    这时好几个小马队的防守球员立即扑了过来，他们跟的人都丢了。

    这时候没必要跟其他人了，因为NFL的规则，向前传球只能允许一次，刚才韦林保罗向前传给了赵东，那么赵东就不能向前传球了。

    所以他们丢下的人哪怕有了空位，也是没用的，别说赵东不能向前传，因为越位的规则，所有在赵东位置之前的喷气机球员，全都不能参与进攻，也不能阻挡防守球员的移动。

    当然，赵东可以平行或向后传球，这是没有次数限制的。

    “砰！”

    在离达阵区8码的位置，赵东撞翻了一个角卫，然后歪歪斜斜地向前扑去。

    七码，六码……

    “砰！”

    一个扑过来擒抱他的安全卫再次被他撞翻。

    凭借着大一号到两号的体格，以及强大的爆发力，赵东连续用冲撞，破掉了小马队两道防线，继续向前冲阵。

    但他的速度已经没有了，冲阵之势已尽，已经没有时间给他再次加速了。

    “冲啊，暴龙！”

    纽约喷气机的替补席上，所有的人都在竭力呐喊。

    五码，四码，两个安全卫和角卫扑了上来，再一次展开了对赵东的双人擒抱。

    这一次，已经失去了冲击力的赵东，再也没有力量抗衡这次的双人擒抱了。

    “完了！”

    纽约喷气机一方，绝望了。

    但就在这时，已经失去了速度的赵东在双人擒抱上身之际，突然向后急退一步。

    砰的一声，小马队的角卫和安全卫对撞在一起，倒在了赵东的脚下。

    “冲啊！”

    峰回路转，起死回生，纽约喷气机的替补席瞬间沸腾起来。

    但是，来自身后的防守来了，两个体重高达160公斤的防守尖锋从后面扑了上来。

    似乎感觉到背后的危险，赵东突然手一动，将球抛了出去。

    “嘭！”

    下一瞬间，他被两个尖锋扑倒在地，腰背好像要折断了一样，有一股刺痛。

    “该死的！”

    他知道自己受伤了，这是他进入NBA和NFL以来，第一次受伤。

    “平行传球？糟了！”

    现场解说席上，切尔诺一看赵东传球的方向，顿时大惊失色，惊喝一声。

    赵东在赛场上有绝对的高度，他的视野完全不受影响，他在最危急的关头，看到了传球的机会。

    本方的主力外接手汤姆汉克斯反应很快，他被放空之后，立即后撤，回到了赵东所在的码线之上，这样他就是有效接球手了，没有越位，而且平行传球不受限制。

    果然，赵东看到了他，球飞了过来。

    这一刻，他仿佛看到了首节那个传球。

    那次他掉球了，然后赵东完成了一次红区内的抄截，再传给了他，让他拿到了一个达阵。

    而这一次，他的机会又来了。

