    明珠城以北，无尽的大山中孕育着无数神奇的生命。

    阳光下，一群小野猪跟随着母亲跨越草丛，接着前面是一条手臂粗细的溪流，母野猪大步跨过溪流，而小野猪最前面那一只却畏惧了，急停在溪流前面。

    后面的小野猪撞在最前面的小野猪屁股上，这一撞顿时将前面的小野猪撞落水中，它在水中翻了一个跟斗，突然一只由水构成的手臂将它托起，它吓的赶紧四肢并用，快速跑到对岸。

    其它小野猪呆呆的看着溪流，直到母野猪催促才小心翼翼的越过溪流。

    溪流中的水清澈透明，依然缓缓的流淌着，最终汇入到更大的水脉当中，这水脉一直往山下流动，渐渐渗透到山石之下，进入到暗河里。

    这条暗河就是明珠城最重要的水源之一。

    明珠城的水厂就是从这条暗河抽取水源，然后通过水管将水送到千家万户。

    巡防队里，几个觉醒者打开水龙头，装了一壶水，接着拿着水准备去烧开，几只天常狐看着他们走进厨房，这才走到水龙头前，打开水龙头直接喝水。

    原本巡防队是没有活人，只有天常狐。

    月王子为了能够尽快斩出人类中出类拔萃者，于是又以巡防队的名义特招了许多觉醒者。

    不过这次不能动手太快，因为一下子如果有太多的觉醒者消失，势必会引起那些人类强者的怀疑，所以月王子打算慢慢的除去这些巡防队里的觉醒者，然后再一批又一批的特招觉醒者加入，用一年的时间解决这些潜在威胁。

    一只天常狐喝完水，另一只凑上前喝水，突然它眼睛猛的瞪大，双爪不断乱舞，发出‘呜呜’的声音。

    另一只天常狐皱起眉头，沙哑的问道：“怎么了，总不会喝水都能咽着吧？”

    那只天常狐双手抓住自己的脖子，起身看着旁边的天常狐，接着眼睛突然凸出，身体无力的倒下。

    “月五十七？别装了，快起来。”天常狐看着地上的天常狐，开口骂道。

    不过下一刻，一条由水构成的手臂从那只倒地的天常狐眼眶伸出，瞬间就抓住另外一只天常狐的脖子。接着水流缓缓从天常狐的身体里流出，形成一个模糊的人形。

    “苏静瑶在哪里？”张平盯着这只中级的天常狐，开口问道。

    天常狐自然知道苏静瑶是谁，它第一时间想到的是寻仇，但很快这想法就被它自己否定。

    苏静瑶的人际关系早就被它们搞清楚，不可能有这样强大的仇人。

    也就是说，这觉醒者是准备为苏静瑶复仇！

    “人类，你找死！”

    它眼中凶光乍泄，立即用爪子抓向张平的脑袋。

    噗嗤！

    一道水箭射穿天常狐的爪子，鲜血顿时流了一地。

    张平不耐烦道：“我最后问一次，苏静瑶在哪里？”

    “救……”

    这只天常狐完全不合作，张嘴就想求救。

    张平在它叫喊前一刻就直接发动能力，抓着它脖子的手变成锋利的水刃，用力一握之下，这只天常狐身首分离。

    他看了这只死狐狸一眼，身体缓缓落下，顺着水流进入下水道。

    一分钟不到，月王子就迅速的赶过来，它低头看着死去的两个天常狐，低沉道：“月影，别浪费了。”

    “是，殿下。”月影的声音从它的影子里传出。

    昨晚之后，月影就发现月王子非常不对劲，总是在发呆，而且看所有生物的眼神似乎都没有了区别。

    ‘别浪费了。’

    这句话，过去月王子只会用在食物身上，而这次竟然连同族都不放过。

    不过月影不需要思考，它只需服从月王子的命令。

    ……

    下水道里，张平顺着脏水流动。

    他有些担心，那只杀害苏静瑶的天常狐如果换了一张人皮，他还能不能认出对方。

    “希望它不会换，不然……”

    张平这一次回来就是为了替苏静瑶复仇，只要不遇到月王以及月王子，谁都别想阻止他。

    如果找不到那只天常狐，那他就只好把整个巡防队里的天常狐都统统干掉。

    不过这样做很可能会引发极坏的后果。毕竟整个明珠城的居民其实都相当于是天常狐手里的人质。

    现在过于刺激这些狐狸并不是明智的选择，张平想了想，决定发动人脉的力量。

    好吧。

    他有个屁人脉。

    从穿越过来到现在，算算时间，其实也就几周半月，算是朋友的就只有王杰明、刘思善。

    不过张平不打算联系王杰明，他闭上眼睛，意识瞬间转移到陈薇华的身上，接着他就看到一张熟悉的人皮。

    “啊，我忘了给你倒杯水，你等等。”陈薇华眼睛一下子瞪大，接着对眼前的‘女生’笑道。

    她起身走进茶水室，手立即开始颤抖起来，心脏更是剧烈的跳动。

    “别紧张，它怎么会出现在薇华姐你这里？”张平开口问道。

    他也没想到事情竟然就是那么巧，他心心念念想要找的天常狐，正好就在陈薇华这里，而且看样子，陈薇华还被对方给盯上了。

    “昨晚认识的，怎么办？”陈薇华小声回答道。

    昨晚巡防队包围所有正在战斗的人，她因为不擅长正面战斗，所以躲在角落里，正好碰到这只杀害苏静瑶的天常狐。

    但张平意识没有转移到她这边的时候，在她的眼里天常狐就是苏静瑶的样子，可张平意识转移过来，画面就一下子变了。

    “薇华姐，你小心一点，尽量拖延时间，我马上过来！”张平立即说道。

    说完，他的意识就离开陈薇华的身体，直接返回本体。

    下水道里，他睁开眼睛，接着露出一丝笑意，如果不是条件不允许，他都想念几句诗。

    众里寻他千百度。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    张平本来是想借助陈薇华的人脉，看看能不能打听到今日巡防队的情况，以此推测出杀害苏静瑶的天常狐在什么地方。

    谁能想到意识转移过去就看到了想找的天常狐。

    真是无心插柳柳成荫，歪打正着了。

    张平控制纯水之体，直接变成类似于带鱼的形状，快速向着陈薇华所在的明珠医院前进。

