    把这些话就全部都给说了个清楚，语气看起来也是非常的坚定。

    “这一次如果你要是再继续先斩后奏，像上一次一样的话，你放心吧，我一定会跟你离婚的。”

    林沐然又在那里补充了一句，这一次看起来好像也并不是玩的，而且离婚都可以说出来。

    这在以前可是从来都没有过的，所以孙鑫也知道了对方的坚持，这才发现。

    今天最自己哪怕就算是把天说破了，那恐怕也都是不能够得逞的，而且如今钱在媳妇那里。

    就算是想先斩后奏，那也都是不可能的，于是就只能够选两点。

    “算了，我也不在那里继续说下去了，反正只要你自己心里有数就行了。”

    他说着也就直接叹了一口气，好像是在那故意的说着什么。

    “以前你还后悔呢，说不应该拦着我开超市，可是你现在却又没有数了。”

    林沐然就知道他是会这样讲的，可是这一次自己如果要是不表现的特别坚定。

    那接下来傻眼的可就是自己了，所以随后就直接冷笑了一声，那也都是不用质疑的就直接讲。

    “那跟之前可是完全不一样的，所以你在这里继续说下去的话，我只会跟你吵架了，你就不要怪我跟你翻脸了。”

    把这些话全部都说完了之后，也就没有在这里继续讲下去，直接转身离开。

    孙鑫看着自己都已经碰壁了，有一点尴尬的摸了摸自己的鼻子之后，随后就在那里想了起来。

    肯定是要想着自己接下来到底应该怎么做，才能够把这个事情给化解掉。

    或者就是自己实在不行也就只能够先妥协了，把这个事情给放到一边，但是说实话真的是做不到。

    所以这一天他完全就是在妥协之中给度过的，而且是让人觉得非常的煎熬。

    “看着你这个一脸纠结的样子，我就知道你肯定还在想着那个事情，不过我劝你还是省一省吧，因为我不可能会答应你的。”

    林沐然那天晚上洗完澡出来之后，就发现自己的丈夫在那里也是一脸的不开心。

    她肯定也知道到底是怎么回事，但是随后就非常不留情的直接开始说了起来。

    孙鑫其实在今天回家之后，也没有再去提这个事情了，可是没有想到妻子主动的说了起来。

    而且也是一脸郑重其事的样子，就知道这是给自己下了最后的通牒。

    所以自己哪怕就算是没有什么办法，但是也不能够不点头，于是就只能够先说。

    “好吧，其他那些多余的话我就不讲了，咱们现在还是好好过好当下的日子吧。”

    很有可能也就是真的自己不知道满足吧，毕竟以前他们两个谁都没有想过。

    有一天居然还能够过上这样的日子，可是如今真的得到了，的确不安于现状。

    “要我说你可能就是压力太大了，总想着给我们两个更好的生活，但其实根本不用的，我们现在都已经是非常满足。”

    林沐然非常了解自己的丈夫。也清楚，现在他完全就是在这里妥协。

    但是在这样的一个情况之下，自己也不好在那里继续多说什么，所以就只能够先提醒一下。

    “我真的是感觉到非常幸福的，所以你要是再继续折腾下去的话，我才会真的生气的，而且也对我们这个家来说不是一件好事。”

    孙鑫看着妻子已经服软了，而且跟自己说出了这些暖和的话。

    就知道这也是挺不容易的一件事情，而且很有可能就是不想跟自己吵架。

    只是希望自己可以早一点想明白吧，于是就只能够先说。

    “你放心吧，我不可能会再去动这样的心思了，因为我知道该怎么做了，我接下来也会让你们变得越来越好的。”

    表面上看起来自己在这个家里，好像是没有一丁点的话语权。

    但是在这样的一个情况之下，自己也就能够先妥协一番了。

    等时间久了之后，等妻子发现自己已经变得越来越沉稳，那说不定对自己就会变得放心一些。

    “好了，你既然都已经说出来了，那我也就放心了，现在赶紧休息吧，明天还有很多的事情等着我们。”

    林沐然也就直接给睡着了，这个事情就好像是这样的过去了。

    她看起来好像是真的非常满足，也知道能够有这样的情况也是挺不容易的。

    所以现在好好过着当下的日子就行了，其他那些多余的，就不用在那里继续说了。

    孙鑫心里当然是特别苦恼的，可是此时就没有在那里继续说下去了，反而是脑子里面想着一些其他的事。

    如今看来真的就跟自己刚才想的差不多了，只有让自己变得更加沉稳，所以才能掌握了投资的主动权。

    伴随着这样的一个想法，也就直接入睡了。

    陈红梅这边表面上看起来也是非常的老实，但是在背地里的时候可完全不是这个样子。

    她看着这个超市里面有着许多的特价商品，就故意的在柜台那边想着要赊账。

    “咱们家的条件也有一点不好，而且开这个超市的可是我的亲戚，所以绝对会给我赊账的，我也就没有打招呼，你就先帮我弄一下吧。”

    她看起来好像是比较温柔的，就在这里直接跟柜台开始说话了。

    可是小张听到了这里却直接摇了摇头，因为老板娘早就已经跟自己打过招呼了，不管谁来都不好使。

    “不好意思，我们这个地方可是非常正规的，所以绝对不能够搞那些私人的感情，你还是直接买单吧。”

    林沐然凑巧就在旁边经过，听到了两个人这样说话之后，也就大概的知道了是怎么回事。

    “我之前明明都已经跟你说的很清楚了，下一次如果要上了再发下来的话，你就不要怪我真的跟他说了。”

    她此时也是有一点无奈，没有想到对方真的是记吃不记打。

    要是自己的话能够留在这里，那早就已经非常开心的做事情了，也不敢去在那里再去想一些其他的事。

