    “笃笃笃——”

    银色的飞剑接连落下，浓密的烟尘猛然爆开。

    一道黑色的身影从空气中浮现，暗紫色的斗篷如蝠翼般展开，好似人形蝙蝠一般漂浮而起，将所有的烟尘和飞剑都甩在了身后。

    “这个装扮，是Caster吗？”

    远坂凛眉头一皱，面前那三道巨大的人形龙牙兵已然凝聚成形，挥舞着手中门板一样的巨型骨刃狠狠地砸向了远坂凛。

    “轰——”

    三柄巨型骨刃接连砸在地上，但没有一柄能砸到远坂凛的身上。

    开启了腿部魔术回路的远坂凛连Lancer的长枪都能躲开，区区三只沉重迟缓的龙牙兵又怎么可能伤的到她。

    “不过是三个大一点的杂兵罢了！”

    远坂凛神色冷然，抓着三颗紫宝石的右手猛然松开。

    “咻！咻！咻——”

    三道银光从远处袭来，瞬间贯穿了三只龙牙兵的头骨。

    下一秒，无数细小的银白色剑气从头颅中所有的缝隙迸射而出，不费吹灰之力地将那三颗硕大的头颅搅成了粉末。

    堪比房屋般庞大的身躯失去了动力，手持着巨盾巨刃轰隆隆地倒下。

    远坂凛扯了扯嘴角，躲开了跌向地面的龙牙兵残躯，同时又默默地将拿出来的三颗紫宝石又收了回去。

    “Archer，先不用管我，千万不要让Caster跑掉！”

    “了解！”

    林易双眸中银芒大盛，银白色的竖瞳透过层层的迷雾和烟尘，紧紧地盯着那道兜帽遮脸，只露出半张精致面孔的身影。

    这一届的Caster是希腊神话中科尔基斯王·埃厄忒斯的女儿，亦是英雄伊阿宋的原配妻子，有着‘背叛魔女’之称的美狄亚。

    作为神话中受过魔术女神赫卡忒教导的巫女，美狄亚拥有着现代魔术不能相比的神代魔术，单以魔力能力来讲应该是魔法使的级别，对魔术师而言必要的技能全都达到了A阶，由她施展的魔术拥有着接近魔法领域的力量。

    不过与强大的魔术能力相对应的，是美狄亚糟糕到一塌糊涂的近战能力，在原本的剧情中甚至连学过八极拳的远坂凛都打不过。

    “……所以只要近身应该就赢了吧！”

    林易目光锁定着Caster的身影，身形一闪消失在卫宫家的院墙上。

    与此同时，客厅中正侧坐在桌子旁，撑着下巴看新闻的藤村微微一怔，抬起了挠着后腰的手，扭头望向客厅中正在打扫卫生的卫宫士郎。

    “士郎，你有听到什么动静吗？”

    “动静？没有啊！”

    “是吗，可我怎么觉得好像地震了呢……”

    “应该是错觉吧，如果周围真的有地震，电视台肯定会第一时间播放的！”

    “……说的也是呢~”

    藤村面露释然，嘟囔几句奇怪后，又将目光放在了面前的新闻上。

    眼见着藤姐转过头去，卫宫士郎脸上的笑容瞬间收敛，轻手轻脚地将扫帚靠在墙边，然后迅速朝着旁边的房间跑去。

    拉开房门，一身白色衬衫的Saber已经站起了身。

    “Saber，Archer和远坂同学呢？”

    “在外面……好像在与什么人战斗。”

    “你不去吗？”

    “我在等你的命令——要去帮忙吗，士郎？”

    “那是当然！”卫宫士郎毫不犹豫地说道，“Archer和远坂同学是在为保护我们而战吧！”

    “我明白了，那么我会出门帮忙迎敌，士郎你就留在这里吧。”

    “那怎么行！这里是我的家，你想让作为主人的我袖手旁观吗？”

    “……士郎，我明白你的感受。”

    Saber神色平静地摇了摇头，碧绿色的眸子瞥了一眼房间的墙壁：“可是，如果我们都出去了，谁来拖着藤村小姐……你也不想让藤村小姐成为圣杯战争的目击者吧？”

    卫宫士郎微微一怔，思索一二后还是摇了摇头。

    “藤姐方面，我会拜托小樱的。”

    “小樱能拖住吗？”

    “应该可以吧，况且有你和Archer联手，敌人肯定会知难而退的，双方应该不会爆发太大规模的战斗。”

    “……你说的确实有道理。”

    Saber点了点头：“那就这么做吧！”

    ……

    另一边，卫宫家的院墙外。

    林易的身影出现在满是残肢碎骨的柏油路上，右手从虚空中拔出了一柄修长的赤红太刀，暗沉火光流转地刀锋朝着天空蓦然一指。

    刺穿了巨型龙牙兵的三柄飞剑，以及没入地面的九柄飞剑也都拔地而起，化作十二道银光朝着Caster的方向激射而去。

    “咻咻咻——”

    呼啸的破空声从前方传来。

    Caster蓦然一惊，操控着地上的骸骨和碎石化作粗大的锁链，在前方的半空中交织成骸骨组成的大网，试图拦截激射而来的飞剑。

    “嘭！嘭——”

    澎湃的银光自空中爆裂，所有拦截在半空的锁链悉数化作了齑粉。

    身着银铠的战士一剑斩碎了弥漫的硝烟，在身周十二道银光的环绕下朝着天空中的Caster突进，双目冰冷地挥出了手中的长剑。

    “铮——”

    流光一闪，剑刃与空中的Caster擦肩而过。

    庞大到令空气都发生了扭曲的魔力骤然爆发，化作无数色彩斑斓的魔力团将林易的身形笼罩在其中。

    下一秒，狂暴的能量反应产生，覆盖着天空的暗紫色魔力团轰然爆裂，化作无数紫色的魔力尘埃向着四面八方飞速弥漫。

    “果然上当了。”

    Caster的神色恢复了冷静，身后如蝠翼般张开的斗篷上显现出五彩斑斓的绮丽花纹，整个人好似翩翩的蝴蝶般飘然而起，朝着更高的天空飞去。

    仅仅是几个呼吸的时间，她已经借机使用了固有技能“高速神言”，在不使用咒文或魔术回路的情况下发动了复数位的魔术，还将一个强大的战士带到了理应不属于他的高空领域战场。

    “不过……还是不能放松警惕。”

    如果是对付其他的Servant，只一招飞行基本就已经立于不败之地。

    但这一次她面对的刚好是Archer，一个拥有强大远程手段和不俗‘对魔力’能力的英灵，恰恰是她这一类英灵的克星。

    所以必须要尽快拉升到足够安全的高度才行！

    Caster身形疾速飙升，戴着黑色魔术手套的双手齐齐伸出，对准了下方的遮蔽着天空和视野的魔力尘埃。

    “你以为……只有你一个人会飞吗？！”

    淡然的话语忽然从头顶不远处响起。

    Caster瞳孔一缩，想也不想便向着旁边一躲。

    “嗤啦——”

    银白色的剑气划破了长空，在Caster身后的斗篷上留下了一道狭长的剑痕。

    而Caster本人则在千钧一发之际对自己发动了气魔术，以一个锐角的角度向着旁边疾速折返，勉强避开了斩向自己脖颈的剑刃。

    林易神色没有丝毫的变化，脚尖在身周环绕的飞剑上一点，几乎瞬间便贴近了锐角折返的Caster，在她难以置信的目光中挥动了长剑。

    “唰——”

    银白色的剑气顷刻间迎风暴涨，化作一道十米长的剑气撕开了Caster的身体，狠狠地落在了柏油路的地面上。

    轰隆一声，尘埃弥漫，一道十几米长的狭长剑痕出现在大地上。

    而被剑气撕裂的Caster却化作了无数翩翩起舞的粉色蝴蝶，在肆意迸射的银白色剑气中碎成了点点粉色星光，最终彻底消弭，化为乌有。

    “……假身？”

    林易眉头一挑，脚边环伺的剑光灵活一转，在半空中凭空创造了一个借力点，令林易得以迅速调转身形，望向了头顶更高的地方。

    在那里，一身紫色长袍，斗篷如蝠翼般展开的Caster正缓缓飘浮，兜帽遮蔽的双眸居高临下地望着林易，涂有暗紫色口红的唇角微微勾起。

    “又上当了呢~”

    “轰！轰！轰！轰——”

    好似烟花炸响一般的爆裂声接二连三地响起，刚刚拜托了小樱的卫宫士郎和换好了银色铠甲Saber刚一出来，便看到无数色彩斑斓的魔力团在天空中炸响。

    流光溢彩的魔力尘埃轰然爆裂，几乎覆盖了大半个天空。

    卫宫士郎怔怔地望了一眼天边爆炸的魔力团，又低头望了一眼手中刚用魔术回路强化过的木刀，一时间陷入了沉思。

    一旁的Saber则皱起眉头，双手紧紧地握着无形之剑。

    “如此庞大的魔力，来者应该是Caster吧！”

    “没错，确实是Caster。”

    清脆的声音从一旁传来，远坂凛的身影从院墙上一跃而下，同时在空中射出了一发黑红色的阴炁弹，将道路上刚刚钻出地面的龙牙兵炸得粉碎。

    嗒——

    脚尖触地，远坂凛轻盈地落在了Saber和卫宫士郎的面前，单手叉腰稍稍偏头，皱着眉头望着刚刚跑出来的两人。

    “你们怎么出来了？”

