    “外交大臣阁下，公使阁下，两位还请冷静一下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ具体的金额，可以再慢慢谈。”眼看谈判要破裂了，朱尔典爵士连忙打圆场。在英国方面看来，中国和日本之间的争端，都马上就要通过谈判来解决了，这个时候如果谈判破裂的话，那未免有点太可惜了。

    “爵士阁下，中国方面的要价太高了，整整四亿日元。那日本海军还不如自行建造更多的主力舰。”林权助气愤的说道。

    “中华帝国购买的战舰，本来就是最好的战舰，价格高一点，也是可以理解的。”唐绍仪一步也不退让。

    “公使阁下，日本方面可以出多少价格？”朱尔典爵士问道。

    “五千万日元，我们愿意以五千万日元的价格来购买那四艘战舰。”林权助说道。只不过，在说完之后，连他自己都觉得有些不好意思。

    唐绍仪顿时就笑了，不过，这不是高兴，而是愤怒。日本人也太无耻了吧，虽然他将报价提高了一倍，但日本人打算以五千万日元就把帝国海军最强大的四艘战舰买下来，这未免也太离谱了吧？换算下来的话，每艘战舰的价格仅仅是六百多万华元而已。要知道，帝国海军这些战舰的造价，每一艘都达到了四千五百万马克，也就是两千两百五十万华元的。

    朱尔典爵士也不知道该说什么了，这些小日本，那分明就是想要捡便宜的。可是，这样的价格，那不是把中国人当成了傻子了吗？

    “这样的价格，中华帝国是不会接受的。”唐绍仪拒绝道。

    “如果你们不接受，那么就开战吧。等到英勇的大日本帝国的海军击沉了你们的战舰，那可就一文不值了。”林权助恼羞成怒的说道。

    “如果开战，帝国海军或许不是日本海军的对手。但是，别忘了，我们还有6军。帝国6军会直接打过鸭绿江，将你们赶出朝鲜半岛。”唐绍仪毫不示弱的说道。

    林权助顿时语塞。他知道日本的情况，如果真的爆战争，日本海军肯定能够取胜。但是，日本6军就不一定了。海军再强大。战舰是不能够上岸的。一旦6军在朝鲜半岛抵挡不住中国6军的进攻，那麻烦可就大了。不过，这个时候他可不能够低头。

    “如果中国6军敢对朝鲜半岛起进攻，那么，日本海军的战舰。会让中国所有的沿海城市都变成废墟的。”林权助出了威胁。

    朱尔典爵士顿时就感觉到头大了，如果那样的话，战争的规模将完全出英国之前的限定。这样的话，也完全不符合英国的利益。相比之下，中华帝国将战舰出售给日本，从而消弭这一场战争，这才是最符合大英帝国的利益的。

    所以，朱尔典爵士连忙开始了劝说，希望中日两方能够慎重考虑一下。

    唐绍仪也不希望现在就谈崩，所以值得耐着性子和日本人继续谈判。不过。对于这些战舰的售价，想要帝国亏本，那是不可能的。

    在长时间的讨价还价之中，时间也慢慢过去了。到了11月19日的时候，帝国已经答应将这四艘战舰的价格压低到一亿两千万华元了，换成日元，也就是两亿四千万日元。这样算下来的话，帝国的赚头已经不大了。但可惜的是，对于这个价格，日本方面依旧不能够满意。日本人原本就想着以最小的代价获得最大的利益。花费这么多的资金去购买中国海军的战舰，完全不符合他们的利益。

    所以，在这一天的谈判结束之后，林权助再一次的出了战争威胁。

    “外交大臣阁下。大日本帝国已经厌倦了这样的谈判了。大日本帝国愿意以一亿日元的价格来购买这四艘战舰，如果中华帝国同意的话，那我们就可以达成一致，消弭战争。如果中华帝国不同意的话，那么，战争将不可避免的爆。”林权助嚣张的说道。日本政府已经没有了耐性了。他们越的认为，中华帝国这是为了拖延时间。既然如此，那他们自然不会再任由中华帝国的阴谋得逞了。

    此时，唐绍仪的压力已经没有那么多了。在海军官兵和造船厂工人的努力之下，帝国海军的那些战舰，已经完成了维护了，随时可以出海作战。这个时候，自然就不用怕小日本了。不过，为了迷惑日本人，唐绍仪依旧没有点明，而是装作一副非常为难的样子。

    “公使阁下，我需要向太子殿下禀告。”唐绍仪说道。

    林权助点了点头，他恶狠狠的威胁，中华帝国必须要在明天给他一个答复。否则的话，那就意味着将要开战。

    就在这一天的下午，因为一个意外，使得中华帝国和日本帝国之间的和平谈判，彻底的破裂了。而这个意外，也成为了这一次战争的导火索。

    鄂省，大冶铁矿。这里，原本是属于中国的矿山，但是，现在却倍日本人通过卑鄙无耻的手段给夺走了。日本国内的钢铁企业生产所需要的铁矿石，很多都来自于大冶铁矿。

    日本自明治维新以后，一直想侵略中国，掠夺中国的资源。它掠夺中国铁矿资源就是从大冶铁矿开始的。1896年，日本田维四郎侯爵，在九州福冈县设立八幡制铁所（即日本制铁所）。所址面临海湾，交通便利，有丰富的筑丰煤矿，但没有铁矿资源，无法展钢铁工业。没有钢铁，它就不能成为世界强国。

    当时，中国的汉阳铁厂已经投产三年，因开采煤矿失败，无煤炼焦，不得不向国外购买焦炭，而国外焦炭价格高昂，企业不仅不能盈利，反而亏损。日本朝野得知作为汉阳铁厂原料基地的大冶铁矿，铁矿资源丰富，可与欧美各国大铁矿相媲美，开采一百年而不衰。如果能控制大冶铁矿，用大冶铁矿的铁矿石来展日本的钢铁工业，则是一件大好事。汉阳铁厂无煤焦冶炼，则是一个进入大冶铁矿的机会。

    1898年，日本前相伊藤博文游历北京后，专程到湖北拜见湖广总督张之洞，提出用日本的煤焦换中国大冶铁矿的铁矿石。当时萍乡煤矿刚开工筹建，短期内不可能生产出大量的煤来炼焦。张之洞便向盛宣怀建议（此时汉阳铁厂、大冶铁矿已交盛宣怀招商承办），可以用大冶铁矿的铁矿石换取日本的焦炭。

    1899年2月17日，盛宣怀与日本制铁所长官和田签订了《煤焦铁矿互售合同》。合同规定：日本制铁所向大冶铁矿购买铁矿石，第一年为5万吨，第二年以后数目，于本年三月议院议准后订定；汉阳铁厂购日本煤焦每年至少三、四万吨，价格面议；铁矿附近产铁山场，除汉阳铁厂自用外，如有别项销路，必须先供日本5万吨，如日本要加买矿石，必须照办。还规定大冶铁矿不得将铁矿石卖与中国地方另设洋人股份之铁厂，日本制铁所要委派委员二、三名常驻大冶石灰窑、铁山两地。

    19oo年，日本根据合同，派西泽公雄为大冶铁矿监督，在石灰窑江边建西式房屋两栋作为办公处。派驻石灰窑的日本人，除西泽公雄外，还有松尾茂条、加滕直三、石板益太郎、小野雄尾、松平卯三郎、浦瓞、弗楞克麟，远远过合同规定的人数。日本从此开始实施对大冶铁矿的控制。

    盛宣怀在1896年从张之洞手中接办汉冶厂矿后，因经营不善，半年便亏损白银2o余万两，三年亏损白银18o余万两。为解决困境，他一是开办萍乡煤矿，二是改造扩建汉阳铁厂（拆除汉阳铁厂的贝塞麦炼钢炉，易以马丁炉，添建高炉等），需要大批资金，准备向德国借款（甲午战争后，清政府国库空虚，无钱支持铁厂）。日本获得这一消息后，便以低息贷款为诱饵，引诱盛宣怀，盛宣怀便向日本提出借款要求。

    在进行借款谈判时，日本外务大臣小村寿太郎给日本驻上海总领事小田切出密函，指出日本“对大冶铁矿方针，在于使其与我制铁所关系更加巩固，而为永久性者；同时，又须防止该铁矿落于其他外国人之手……因此，借款期限亦当以尽可能长期为得策，故特定为三十年。又因大冶铁矿本身不能归外国人所有，固不待说，即事业之经营，也要防止落于外国人之手……因此，希望明确约定：铁矿之外，其附属铁道、建筑物及机器等一切物件必须作为借款抵押，并在上述期限内，不得将上述抵押品出让或抵押与他国政府和私人。同时，还必须要求对方允诺雇用我国技师。”在谈判中，盛宣怀因要钱改造扩建铁厂，对日本提出的条件大都接受了。只是对聘请日本技师提出了异议，日方解释说，日本技师归他节制，他也就同意了。他当时并不知道日本人的奸计。

    19o4年1月5日，盛宣怀与日本制铁所代表、日驻东方总领事小田切及日本兴业银行理事井上辰九郎签订了《大冶购运矿石预借矿价正合同》及三个附件。合同规定：大冶矿局订借日本兴业银行日本金3oo万元，以三十年为期，年息六厘；大冶铁矿现有及将来接展之运矿铁路、矿山吊车、车辆、房屋、修理机器厂为借款担保；以矿石价偿还本息，不得还现款；头等矿石每吨3日元，二等矿石每吨2.2日元，矿价1o年商定一次。此合同签订后，日本便全面控制了大冶铁矿，大冶铁矿成了日本八幡制铁所的矿石基地。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票冲榜啊！感谢书友兰 天、乱的月光、小小排骨啊、苍穹傲月、junxcxy的月票！