    秦家的九祖在叶辰的体内种下了烙印，他们可以此追踪叶辰，就算是叶辰使用领域世界隔断了气息都不行。

    对此，叶辰并不知晓，不过他深知秦家的人了解自己体内的帝道古字是被动激活，所以肯定会追杀他，一则为取他性命，二则为了斗战秘术与大帝宝藏。

    秦家的人原路返回，追踪而去，他们追了好几日都不见叶辰的踪影。

    叶辰当时离开的速度太快了，不知远去了几百万里。

    这一日，叶辰来到一片古老的山脉之中，这片山脉几乎处于亘古绝域的中心边沿地带。

    这片地域被迷雾所笼罩，雾气隐隐呈现一种红色，像是有鲜血混合在其中。

    叶辰与死乌龟两人感受到了一种惨烈的气息，这种气息若有若无，但是却摄人心魄，让人从骨子里发寒。

    他们在一座山巅之上停了下来，看着四方迷雾升腾，有种十分怪异的感觉，似乎在四方的某个地方有诡异的事情正在发生。

    叶辰与死乌龟并未看到，但是潜意识中却有这样的感觉，这片地域太诡异了，到底是如何诡异却说不上来，这只是一种感觉。

    “叶小子，不要走了，我需要修复伤势。”

    死乌龟说道，他显得非常之虚弱，脸色苍白，嘴角时时有血迹溢出。

    “拿着，它内蕴法则碎片，有精纯的法力，可助你疗伤。”

    叶辰从药田中采摘一株万年古药递到死乌龟的面前。

    “算你小子有良心。”死乌龟撇了撇嘴，很快眼珠子又转动了起来，道：“这次受伤太严重，我看你不如将药田都给我，这样我能恢复得快一些。”

    “你怎么不去死！”

    “妹的！”死乌龟大叫，龇牙咧嘴，“你可不可以照顾伤员？没看到大爷受伤不轻么？”

    “我看你一想到药田，什么伤都好了，生龙活虎，连真龙都能撕裂。”

    “缺德小子，你给大爷记住了。若不是大爷，你如何能得到斗战秘术，真是忘恩负义的家伙。”

    死乌龟很不满，不过话落之后也没有再多说什么，他盘坐下来，将古药吸入命海中，体内溢出神光，在体表形成光茧将身体包裹。

    叶辰守护着，警戒四方，心中却升起诸多疑惑。

    想到那片古战场，叶辰的心中就十分不平静，关于苍天战血与斗战圣血他了解一些。三十万年出过苍天战血传承者与斗战圣血传承者。百万年前也出现过苍天战血，可是古战场中的苍天战血与斗战圣血是怎么回事？

    百万年左右，苍天战血被圣皇有巢氏抹杀，三十万年前的苍天战血天风被后土圣皇抹杀。古战场中见到苍天战血乃是被斗战圣血传承者所杀，那么这个苍天战血是谁？是哪个时期出现的？

    叶辰虽然不知晓古战场的苍天战血与斗战圣血是那个时期的存在，但是他可以肯定，这两个人至少是百万年以前的人，比他所知道的百万年前第一次使用真龙圣灭弓的苍天战血出现得还要早。

    “看来万古之前还有许多不为人知的事情，很多的传说都没有了记载，被人们所遗忘，淹没在岁月长河之中。多少的天骄埋名，只留下一抔黄土。”

    叶辰感叹，再杰出的天骄也有落幕的一天，或是成皇成帝成就辉煌留下万古传说，或是被人所血杀，死在皇与帝的争雄路上，暗淡落寞，留下无尽的悲凉，被人们所遗忘。

    想到苍天战血与斗战圣血传承者，想到上代混沌体镇天王，叶辰似乎看到了一条属于自己的血路。

    那条路过于血腥残酷，不单单属于他，还属于活在这个时代的人。长生路在这一世开启，迎来历史上最黑暗最岁月，届时天下将会变成什么样子？

    九天十地的年轻至尊，那些封印后觉醒的强人，宇宙各大星域，诸天万界的强者，无人不在追逐长生，都将降临在长生大陆这片土地。届时生灵涂炭，这个世界将变成一片修罗地狱。

    叶辰无比迫切想要让自己变得足够强大，届时才能自保，才能保住身边每一个亲人与朋友。

    想到未来即将面对的一切，叶辰的心就变得沉重起来。在那黑暗动乱的年代，有多少人能够活下来？身边的亲人朋友，他们都能在这条血路上走到终点么？

    叶辰摇了摇头，或许会有让人难以承受之痛，或许会有心灵的殇，但是这些都是大势所趋，难以改变。

    叶辰站立在山顶绝巅，静静地看着远方，雾霭朦胧，轻轻涌动，他的眼神也变得坚定而热起来。

    “当世无敌，什么都不惧！唯有实现当世无敌，才可以轰碎一切，避免那些痛与殇！”

    叶辰的拳头缓缓捏紧，指节发白，心中有股无敌信念在疯狂攀升，在他的身周形成一种君王般的气场，使得他看起来丰姿绝世，霸气无边。

    “什么是无敌！”

    叶辰轻声自语，整只拳头都化为纯金色，一拳轰向九天。

    “轰！”

    无敌的信念，霸绝的气息！

    无敌拳印化为一道拳光轰碎大片天宇，使得九天上浮现一个巨大的黑洞，法则之痕片片浮现。

    “轰碎一切，唯我独尊，俯视万古诸天无人能撄锋便是无敌！”

    叶辰的精气神更加的霸道了，更加的无敌了。

    这一刻，他没有运转混沌秘术，没有混沌霸诸天加身，可精气神已经攀升到了一个巅峰。

    体内的混沌血液奔腾流淌，血液之中分裂出点点金光，一些未曾觉醒的混沌意志在此时觉醒过来，与他完美融合在一起。

    他就像是一尊仙王，一尊无敌圣皇一般，气势盖压万古，黑发飞舞，衣襟在风中猎猎声响。

    他的身影就宛如一座亘古不朽的圣山屹立在那里，任凭时光流逝，岁月匆匆，任凭山河更替，宇宙崩塌，永世不朽！

    “好！好！好！”

    混沌仙魂醒来，只是声音依旧很虚弱，他连续说了三个好字，声音中带着欣慰与伤感，或许是想到了上代混沌体的悲凉落幕。

    “混沌血脉传承的无敌意志你已经完全觉醒，从此几乎没有任何事情可以冲击到你的道心。无敌之路你迈出了一大步！”

    “老鬼，你醒了。”

    叶辰仿若自语，他并未因为混沌仙魂的话而有任何高兴之色，在他的心中有着深深的担忧，他知道自己那无敌的心或许有可能被打破。

    似乎感受到了叶辰的心绪，混沌仙魂深深一叹。

    “我知道你最担忧的是什么，也正是因为如此，你才更要实现绝对的无敌。只有无敌才能护佑他们。”

    叶辰摇头。轻声道：“长生路何时开启，盛世何时来临，这一切虽然可预计，但没有人知道确切时间。我相信我可以无敌，但是就怕那一切过早来临。”

    “小子，你什么都好，几乎具备了无敌至尊的所有优点，但也有致命的弱点。或许不论是在那个年代，万界诸天中都没有真正的完美吧。”

    混沌仙体深深叹息。

    “我是人，不管有着什么样的特别之处，我都是一个有血有肉的人。是人都有感情，因为是血肉之躯。有些东西不可泯灭，若是泯灭了，或许就不能称之为人了，与畜生无异！”

    “哎，可是无敌的至尊路太残路，尤其是你，所以太多的牵挂有时候虽然能让你因此而拼搏，但是有时候也会让你失去无敌之心。”

    “这不可避免，我亦无悔！”叶辰摇头，他沉默了一会，而后道：“有她们我很幸福，若没有她们，无敌又如何，终究要万古寂寞。”

    “我也不多说了，需要沉睡恢复耗损的魂力，希望早日恢复过来，未来可以在危机时刻帮到你一些。这一世，老夫就算是魂力耗尽也绝不让你陨落在这条路上！”

    混沌仙魂说完就沉寂了。

    叶辰心中一阵感动，上次在万妖森林对付神尊，混沌仙魂为了帮他入主圣尸而消耗了很多的魂力，使得自己无比虚弱。

    “老鬼，你放心，一旦我无敌之后，定为你塑造身体！”

    叶辰自语。

    在这山顶绝巅之上，叶辰一站就是十日。

    十日之后，死乌龟体表的光茧开始生出裂纹，他像是一只即将破茧化蝶的蚕蛹迎来新生。

    “咔嚓！”

    光茧发出裂声，其上的裂纹如同蜘蛛网般密集，像是一个快要碎掉的玻璃罩。

    “轰！”

    光茧破碎了，光雨四射，快速消融在虚空之中。这一刻紧闭双眼的死乌龟变得十分神圣，他浑身都缭绕神圣光辉，让叶辰吃惊。

    “唰！”

    死乌龟睁开了眼睛，两束神光洞穿长空，射出数米之远，十分犀利。

    叶辰愕然，这家伙竟然因祸得福，在修复本源的过程中使得元神修为上升，自身的境界足足上了一个台阶，成为了巅峰神主。

    “哈哈哈，妹的，大爷天眷地佑，竟然因祸得福了，哈哈哈！”

    死乌龟一改先前的神圣气质，得意大笑，神态无比嚣张，挽了挽袖子，叫嚣，道：“叶小子，大爷现在有种揍你的冲动，保准能将你揍成猪头！”

