    第232章231小白菜，地里黄

    莫文余倒是跟其他异局的人不一样。

    本来坐上这个位置，他就有足够的实力，也不需要像其他人一样去出任务什么的，只需要在办公室就好。

    这也导致了他每天除了处理文件之外，就没有其他事情好做了，于是就玩起了游戏。

    现在在知道太古妤也玩这游戏后，莫文余想都没想就想拉着她一起玩。

    好不容易现实也有玩这款游戏的人。

    “好啊。”太古妤盘腿坐在沙发上，没有丝毫的拘束。

    加了莫文余的V信息后，因为段位不一样，所以莫文余就邀请太古妤打匹配。

    此时的莫文余早就已经忘了他从厨房出来是要干嘛的，开始一心一意的跟太古妤打起王者来。

    而在厨房内的江熠承。

    等了半天莫文余都没有回来，于是江熠承就从厨房出来了。

    看到跟莫文余跟太古妤一样，盘腿坐在沙发上打游戏，一边打还一边给太古妤发信号的莫文余，江熠承手里拿着锅铲显得格格不入。

    江熠承叹了一口气，重新回到了厨房内。

    -

    “妤妤，快上上上，一波了一波了，快点塔！”

    玩了好一会儿，莫文余已经跟太古妤熟络起来了。

    他也早忘了厨房里还有一个江熠承这回事。

    直到江熠承将晚餐都端上桌，喊他跟太古妤吃饭的时候，莫文余才想起来他一开始是准备出来问太古妤晚上要吃什么，结果看到太古妤在打王者，于是也跟着一块打了。

    “阿承啊……”

    “来吃饭吧。”

    江熠承打断了莫文余想说的话。

    莫文余摸了摸自己的后脑勺，刚好一把游戏已经结束了，于是就跟太古妤一起走到餐桌旁坐下。

    饭吃到一半的时候，莫文余突然感觉自己不应该坐在餐桌上，而是应该在桌底下。

    看看江熠承满心满眼都是太古妤，自己饭没吃两口，就一直在给太古妤夹菜。

    这恩爱秀的。

    莫文余只能扒拉着饭，不去看江熠承和太古妤两个人。

    江熠承像是看出了莫文余的尴尬一般，看了一眼他后，默默地用筷子给他夹了一个小白菜到他碗里。

    看着碗里多出来的小白菜，莫文余的嘴角抽搐了一下，“我谢谢你啊。”

    给他夹小白菜是什么意思。

    小白菜，地里黄，没人爱？

    更难受了。

    -

    等吃完后，莫文余又拉着太古妤开始打游戏。

    江熠承也加入其中，一直打到了晚上十一点左右。

    江熠承和莫文余都是那种属于晚上不睡觉也没关系的人，当然，太古妤也一样，睡觉什么的其实不是必须的，但就是躺在床上很舒服。

    晚上十一点，等这把游戏打完后，还是江熠承先反应过来。

    “已经十一点了。”江熠承看了一眼手机上的时间，“妤妤，我送你回去？”

    “都这么晚了，别回去了，直接住这里吧。”

    莫文余关掉了手机，对着江熠承和太古妤道。

    这么晚了还送人家回去，干脆直接在这里睡不好吗？

    也就江熠承太老实，这种好机会都不把握住？

    (本章完)

