    不过就在沙千里害怕的时候，那凤坡却是微微一笑，话锋一转说道：“算了，我看你这个盟主做的太累，今天我就来行行好，帮你一把。”

    这话就让沙千里顿时心安了，可是刚刚心安，心里又多来一份担心，这个魔主可是一个不折不扣的魔头，从来不会帮助别人的，今天怎么来帮他自己了，那他又有什么目的。

    “谢谢魔主，只是不知道魔主如何帮我，我又需要报答魔主什么？”沙千里直接开口说道，他不知道对方的来意和目的，他是不敢接话呀。

    那凤坡哈哈大笑道：“果然是识趣呀，其实我帮你也没什么，区区一个凤坡和秦风还没放在我眼里，我只是看你可怜而已，堂堂盟主，被两个小家伙弄的这么狼狈，我也不需要你做什么，只要你给我磕个头就行。”

    这一下让沙千里脸色一变，他好歹也是堂堂的修真界盟主，就算是你魔主的实力比他强，让他当着自己人磕头，开什么玩笑。

    沙千里摇摇头道：“魔主你好像有点过分了，虽然我自知不是你的对手，但是我好歹也是盟主，让一个盟主给你磕头，你这就是将整个修真界不放在眼里了，我不能答应。”

    其实凤坡就是随口说说的，想调戏一下这个家伙，谁让自己被他追杀的这么狼狈，不答应也是他知道的事情，就笑道：“沙千里，你不要激动嘛，我就是开个玩笑，我怎么能让你这个盟主给我磕头，这样吧，我也不要别的，听说你这里有一把宝剑，名为青釭剑，如果你能将这把宝剑给我的话，我就给你杀了秦风和凤坡。”

    沙千里又是倒吸一口凉气，这个家伙果然来者不善，一上来就要自己最好的宝物，那青釭剑可是他最喜欢的宝剑，等级是神级巅峰级别了，他都舍不得拿出来用，要白白送给魔主，他自然是不愿意。

    “魔主，这是我随身宝物，需要防身，如果魔主喜欢，可以挑选其他的宝物，我肯定答应。”沙千里赔笑道。

    就在此时，秦风已经隐身于房顶上了，当他听到凤坡要沙千里的宝剑的时候，都是忍住想笑，这个家伙也太贪了吧，想杀了沙千里之前还想捞一把。

    不过此时的凤坡却忽然脸色一变道：“算了算了，既然你将这个宝贝看的比自己性命还要重要，那我无话可说，今天就当我来吧，我走了。”

    凤坡起身就走，沙千里赶忙起身，可是对方根本就不搭理他，这可让沙千里心里七上八下不知道如何是好。

    如果今天这样走了，沙千里不但没有得到魔主的帮助，而且还得罪魔主了，以后想让他帮忙肯定是不可能，搞不好还会成为对手。

    他可不想跟这样的高手成对手了，等凤坡走了几步，沙千里一咬牙说道：“魔主留步。”

    听到这个话，本来就没打算走的凤坡顿时心里一喜，知道有戏了，就转身冷冷的说道：“盟主还有什么话要说吗？”

    沙千里有些不舍的说道：“魔主，既然你看上了我的青釭剑，那老夫也就当做一个人情送给魔主了，只是这宝剑乃是我的心爱之物，如果不是魔主我绝对不愿意，只是魔主要先帮我杀了秦风和凤坡，我自然将这宝剑双手送上。”

    听到这个话，凤坡心里暗道你这个老狐狸，等我杀了这两人，你还会给吗？他就忽然哈哈一笑，随口说道：“沙千里，你打的算盘真好呀，等我杀了他们，你会理睬我吗？开玩笑，我是看你可怜才来帮你的，既然你不识抬举，那算了，以后我魔域的人是不会跟你合作的，而且我魔域的人和你也别客气了。”

    这最后一句话是压垮沙千里最后的一根稻草，当他听到魔域的人要对他不客气的时候，沙千里是真的慌了，他敢得罪整个修真界，也不敢得罪魔域，听到这里，沙千里想都没想就说道：“魔主留步，是我错了，我愿意将青釭剑送上，只求魔主帮我解决这两个人。”

    凤坡心里是一阵得意，心想你老家伙要知道我是凤坡的话就算是没被我杀了，气都要气死呀，他却装模作样说道：“那还等什么，我的时间可是宝贵的。”

    沙千里没办法，只好不舍的将宝剑取出，送到了魔主的面前，那凤坡看到这个宝剑，顿时就是眼前一亮，这宝剑他早就看上了，可惜不是自己的，今天终于是可以到手了。

    “那我就别客气了。”凤坡一把将宝剑抓住，随手耍了两下，心里阵阵的兴奋，那沙千里双眼都是不舍呀，看的都像是丢了魂一般。

    就在此时，凤坡抓住机会，宝剑忽然剑锋一转，刺向了沙千里的脖子，那沙千里根本就没反应过来，当他看到攻击的时候，都是傻眼了。

    沙千里不愧是神尊高手，在这电光火石的瞬间他脖子微微的一扭，居然躲过了凤坡必杀的一击，那凤坡没想到这个老家伙反应这么快，随即再次追击，可是此时的沙千里已经飞了出去。

    周围的人都是明白了过来，魔主想杀沙千里，沙千里心里也是大怒道：“魔主我送你宝剑你居然要杀我，你真是歹毒。”

    凤坡哈哈大笑道：“我杀你就杀你，有什么办法，谁让我看不惯你。”

    凤坡又杀来了，沙千里这一次不会躲避，他再次祭出自己的宝剑，这一把宝剑虽然比不上这青釭剑，可是也能与之抗衡，双方瞬间激战在一起。

    而就在此时，楼上的秦风看到情况不对，随即飞下，隐身于沙千里的周围，随时准备偷袭，可是就在此时，那沙千里忽然叫道：“你不是魔主，你是凤坡。”

    因为沙千里看出了凤坡的招式，而且凤坡的实力不如魔主，沙千里过招之后马上就看出来了。

    “哈哈，你小子算是聪明，现在看出来了，可惜已经晚了，看招。”

