    萧靖禹似乎没有听懂他话中之意，可唇畔的微笑却于一瞬间凝固。他缓缓从御座上站起，手中的酒杯甚至都没来得及放下。

    看着下方的萧晏之，一脸淡然直挺挺地站在自己面前。他深邃的眸中，怒意全然被震惊取代。

    恕难从命？

    他竟然敢当着文武百官和诸多亲眷的面，说恕难从命！

    丝竹管弦之声适时哑声，箸碟碰撞的声响已随之不见，殿中之人更是如同被点了穴道一般一动不动。

    心里却又是哀嚎不已。

    今儿是冲撞了哪路神仙，怎么一波未平一波又起啊！

    这么想来，那段临和姚廷安因为大吵一架，没有出席这次宫宴，搞不好是提前得到了什么风声，故意做的一场戏啊！

    果然姜还是老的辣，以后行事必要以段大人马首是瞻。

    而歪在陆挽澜手中的酒壶潺潺流着酒浆，直到溢出酒杯，顺着几案流淌在她红色袍衫之上，她才意识到自己因为萧晏之的举动，而出神了好一会儿。

    她向上首望去，只见萧靖禹虽未动怒，却浑身散发着令人无法直视的桀骜冷毅。

    而萧晏之就只是静静与他直视，看不清表情。

    这个男人疯了吗？

    他怎么这么沉不住气，竟然在这个时候站出来？

    虽然萧靖禹还没有颁布圣旨，可他毕竟是大周的天子，天子的权威又如何经得起挑衅？

    一片阴云无声无息遮住天边玉盘，为整个华宵殿披上一层薄翳。

    沉吟片刻后的萧靖禹，眼中怒意逐渐隐去：“燕王，你这是要抗旨吗？”

    他语气平缓，听不出喜怒，却让整个大殿如坠冰渊，令人不由得倒吸一口凉气。

    可谁知，那燕王却只是淡淡地回道：“若皇兄认为臣弟是抗旨，那便是抗旨了。”

    如果重生一世，必须要受人胁迫，那他只被陆挽澜一人胁迫就够了！

    萧靖禹瞬间愣住，他从没想过这个历来默默无闻的皇弟，竟然也有公然忤逆自己的一天。

    他想干什么？

    想造反吗？

    御案之上的碗盏被他狠狠扫落，眼中忽地涌出摄人的杀气：“混账！”

    话音一落，吓得殿中众人连忙跪倒在地，心脏都要从嗓子眼跳出来。

    “燕王抗旨不尊！把他押到凤阳高墙！没有朕的允许，任何人不准放他出来！”

    听到这个地方，陆挽澜显然慌了神，那里是专门关押大周皇亲国戚的监牢，里面戒备森严、暗无天日，进去以后不丢半条命也要脱层皮。

    可萧晏之却一声不吭，连眼睛都没眨一下，好像即将被关进去的不是自己一样。

    “圣……”

    陆挽澜抬头望去，想要劝说一番。

    却听萧靖禹大手一挥，将身边想要求情的淑太妃和自己一同制止，道：“不答应和亲！他一辈子都休想出来！任何人不准求情！”

    眼看着萧晏之被侍卫押住，向殿外走去，萧靖禹才一下子跌在御座上，满面愠怒地喊了一句：“刘元海！给朕倒酒！”

    刘公公此时已吓得心脏怦怦狂跳，伺候了两代君王，除了那敢于死谏的礼部尚书段大人，他还从未见过，有人敢在百官面前抗旨不尊的。

    想不到这个燕王，竟一改往日贤德，让圣上威风扫地。

    难不成真的是因为娶了燕王妃，心里的野心便也跟着膨胀起来？

    他手上不敢耽搁，连忙接过宫女手中的酒壶，哆哆嗦嗦地给萧靖禹甄满酒杯，又命那乐官继续吹奏。

    华宵殿的气氛是从未有过的诡异，谁也没有注意到殿中的萧逸寒和谢怀彬，看似漫不经心地对视了一眼，便又各自垂首。

    仍跪在地上的陆挽澜暗暗攥紧拳头，心急如焚。

    “你以为他是为了你？”身边的谢贵妃见陆挽澜这副担忧模样，蹙眉冷笑。

    “燕王心里只有他自己。他抗旨，只不过是不想被当成争权夺利的工具罢了，并不是因为你陆挽澜，别自作多情了！”

    侧过头看着这女人，陆挽澜眼角已是殷红一片，心中杀意四起。

    谢敏敏见她怔怔出神，又冷哼一声：“谁也没有本宫了解他，包括你。”

    想不到这个谢敏敏竟是心如蛇蝎，原来她早就料到萧晏之不会同意和亲，还故意东拉西扯让圣上如此决断，就是为了达成这个目的。

    所以她这是想，得不到就毁掉吗？

    想到这，陆挽澜忽然有些后悔，不该让她只是有了不该有的身孕，而是应该直接要了她的命才对！

    恰于此时，殿外忽而想起一个急切的声音：

    “报！八百里加急！辽东边境捷报！！”

    辽东捷报？！

    这时候传来这个喜讯，无疑将整个华宵殿中的众人，拯救于水火之中！

    刘元海脚下生风，连忙小跑接过内监手中的奏折，呈于萧靖禹面前：“圣上请过目。”

    “念！让诸位都听一听！”

    “是。”

    刘元海展开奏折，见上头只有短短的几行潦草字迹，语句亦不通顺。不用想，这行事风格除了定国公陆大将军，没别人了。

    辨认了一下内容，便扯着嗓子念了出来：

    “臣陆云烈，不负皇恩，率三十万辽东铁骑，灭丹巴七部之徒单部落。此次出征大小决战二十四场，我军死伤三千六百余人，斩杀部落十二万九千余人，俘获战马五万余匹。徒单部酋长及贵族将军五十余人皆临阵斩杀。故此，丹巴联盟和亲之事……”

    说到此处，刘公公忽地停住，后背的绸衣已不知不觉间被冷汗浸透。

    瞪大了双眼再次确定奏折上的内容后，更是不敢再说半个字。

    他无论如何也不敢相信，陆大将军竟然会在捷报上邀功，而且竟还是……

    “怎么？”萧靖禹见他默然禁声，便冷冷说了一句。

    “圣上……”刘公公颤声回了一句，连忙将奏折再次呈了上去，“还请圣上亲自裁夺。”

    萧靖禹接过默默看了一眼，忽而勃然大怒！

    “好一个陆大将军！”

    见圣上怒吼着，将桌上剩下的东西全部扫落，只叫上兵部尚书谢怀彬便愤愤而去！

    众人不敢贸然离场，只能将头点在地上，屏住呼吸，连冷汗流在下颚都不敢抬手去擦。

    明明是捷报，怎么还惹得圣上发了这么大的火？

    不发一语的太后，将摔在地上的奏折拾起，待看清上面的内容顿时变了脸色。

    这个陆云烈，好大的胆子！

    竟然以军功相要挟，教皇帝怎么做事。

    她目光几不可见地落在陆挽澜身上，面色晦暗：想不到，燕王敢抗旨不尊，竟是因为有这个后盾。

