    第643章活着

    听到这句话，柳婉柔脚步缓缓停住。

    她在水中回头。

    只瞧见不远处显现于雨中缥缈的身姿。

    那人站在烟雨中，梦幻又朦胧。

    她听到他说，

    “伤你者，你应该让对方付诸同等代价。

    甚至，更甚。”

    声音透过雨幕传过来，每一个音节都仿佛要被拍碎。

    偏偏最终清晰地落到她耳朵里。

    柳婉柔的身影在风雨中飘扬,雨水打在她的眼皮上，让她睁眼变得吃力。

    她看着出现的人，不由自主往他的方向迈进几步。

    可护城河的水已经没过她的腰，她在水中每走一步路都很吃力。

    她瞧着面前的人，想要仔细地辨认。

    可无论她怎么看始终瞧不清那人真实的面目。

    只觉得迎面而来的感觉让她似曾相识。

    视线放空了一会儿，等她颤动着双唇说话时,问,

    “先……先前，你救过我,对不对。”

    她想起来了。

    被从柳府赶出来的那天，下着雪，很冷。

    她和云岚在雪地里，因为左耳受伤，她高烧不退，意识恍惚之际，她仿佛看到一个撑伞而来的人。

    记忆中的印象和面前的形象相重合，柳婉柔眼神颤动，确定，

    “是你，就是你！”

    可是下一瞬，所有的激动都变成撕心裂肺的崩溃，

    “你为什么要救我！

    为什么不让我死，你不该救我的！”

    如果当天他没有救她，或许她早就死在从柳府出来的那个晚上。

    就不会再有后来的这些事。

    她也就不用再受这份屈辱。

    那人没有回答。

    他的沉默，无声。

    是居高临下的漠然。

    那人持着伞，伸手,将一个瓶子放下。

    随后,转身离开的背影渐行渐远。

    雨越来越大，柳婉柔身上撑不住，直接跌在水里。

    水面溅起猛烈的水花，她脸上，身上都是湿的，已经分不清是水是雨。

    她闭上眼，任由雨水打在身上，水面渐渐涨上来，口鼻处灌进的水越来越多，窒息感将她团团包围。

    她本该就这样沉溺下去。

    可闭上眼睛的时候忽的想起来柳婉婉的得意，钱氏故作贤良的微笑，父亲趋利避害的冷漠，还有随处可见的冷眼讥讽。

    那些让她心悸恐慌的嘴脸，一下子在眼前浮现而过。

    柳婉柔在水中猛地睁开双眼。

    是啊，伤她的那些人还都活着，为什么她却要先死。

    奋力地从水中冲出来。

    仰着面，雨水全部打在她的脸上。

    在阴森的雨夜里,她的眼底升腾起一抹奇异的光芒。

    她从水中站起身,往岸边的方向走。

    她要活着。

    从护城河中走出来，柳婉柔抱着双臂往住所的方向走。

    待到柳婉柔走后，撑伞的身影又出现了。

    与此同时，还有一道身影在那人身边落下。

    站在伞外。

    身形纤细，是名女子。

    视线扫了眼柳婉柔离开的方向，她说出的话甚是无情，

    “主上为何救她？”

    那人轻轻转动了伞柄，水珠沿着伞骨到了末梢，借着最后的力被转出去。

    他声色淡淡，不负情感，

    “没有仇恨的人，就像被削掉牙齿的家犬。”

    要想生存，就得有爪牙，有撕碎一切的狠毒。

    伞沿微微上抬。

    视线放远，看向佝偻着腰背在雨中艰难的背影。

    “这个人，我用得着。”

    **

    另一边，因为柳婉柔没回来，云岚一直等着。

    不知道等了多久，听到门口有动静，立马出来看。

    结果就看到浑身湿透的柳婉柔。

    云岚赶紧撑着伞到柳婉柔的身边，

    “这么大的雨，小姐您不是带了伞，怎么淋雨回来了。”

    柳婉柔唇色青白，颤抖着一句话都说不出。

    云岚也不再多问，赶紧将柳婉柔扶进屋子里。

    烧水，准备让柳婉柔洗个热水澡缓一缓。

    等到浴桶里装上热水后，云岚说，

    “小姐，我这就给您去煮完姜汤驱驱寒。”

    柳婉柔视线放空，湿透的身体一直在颤抖。

    待到云岚出去后，她才缓缓进到浴桶。

    室内燃着蜡烛，有微弱的烛光。

    可即便如此，她看到印在身上的痕迹仍旧觉得耻辱。

    温热的水都暖不了她寒了的心。

    等云岚将姜汤煮好再回来，房间已经黑了。

    蜡烛被吹灭，云岚在门口停留了一会儿才勉强适应视线，试探地喊了声，

    “小姐，姜汤煮好了。”

    “我已经歇下了。”

    从黑暗的最深处，扔出一句话。

    “可是……”

    “出去。”

    没等云岚的话说完，柳婉柔就下了吩咐。

    云岚站在门口，有些心焦。

    按理说小姐吩咐了，她是应该离开的。

    可是，她放心不下，忍不住多说了句，

    “小姐，您淋了雨，喝完姜汤驱驱寒，对身体好，

    否则，会染风寒的。”

    柳婉柔是侧躺在床上的。

    她整个人像只虾蜷缩着，听到云岚的话，眼泪毫无征兆地从眼角滑落，仓促隐没在发间。

    “拿下去吧，我累了，困了，不想喝。”

    云岚在门口停了停，最终将姜汤放在一旁，摸着黑靠过来。

    夜里下了雨。

    直到此刻，窗外的雨还是淅淅沥沥地下着。

    云岚到了柳婉柔所在的床边，凭着印象中的记忆将被子撑开盖在柳婉柔身上。

    又从柜子里拿了床被子，加在上面。

    多嘱咐了一声，

    “小姐，夜里凉，您要保重身体啊。”

    柳婉柔在黑暗里睁着眼。

    她没有转过身来，眼泪却是扑簌簌地一直掉。

    云岚见她始终没有出声，将一切照看好后，摸着黑重新离开。

    **

    翌日。

    柳婉婉醒来后迫不及待地找来云雀听信儿。

    捉住云雀的手，她脸上带着急切，眼神中已经迫不及待闪着得意，

    “怎么样？张伢子把事儿办好没？”

    云雀心上抖了抖。

    见柳婉婉越是期待，她越是胆颤。

    小心瞧了柳婉婉一眼，云雀小声，

    “小姐，昨个儿雨下得太大，听说张伢子去喝了酒，

    没，没去成。”

    “什么！”

    柳婉婉拍着桌子起身，气得面容都扭曲了。

    好不容易想了个法子能除掉柳婉柔，居然这样就被破坏了。

    朝着云雀的脑袋直接就是一巴掌。

    “废物，都是废物，关键的时候，没一个用得上。”

    (本章完)

