    “姬长生一脉，如今只剩下一个十来岁的女娃。”

    “这一脉亦有大功，你们平时走的比较近，你认为，家族应该怎么补偿她？”大祖道。

    长生长老……

    姬雪月眼神黯淡，随后又明亮起来，让姬轻音一生无忧，就是长生长老最大的愿望。

    “长生长老最疼姬轻音，我替他请求大祖，收姬轻音为徒！”他说道。

    大祖闻言，轻轻笑了笑，考虑片刻，道：“好。”

    ……

    雨还在下，天地一片凄冷。

    姬雪月站在一座山峰上，看着不远处的姬水。

    那条流淌了十几万年的古河依旧奔腾，猩红的血水早已冲刷完，有鱼儿跃起，溅起一朵朵白色的浪花。

    那场大战过后，附近的山脉全被夷为平地，这条大河也被打断了，大祖亲自出马，复原了姬水，现在望去，和小时候没什么两样。

    “去，把你藏起来的那块大石头给我摆那儿，放好！”他怒搓了一把黑皇的狗头。

    见完大祖，姬雪月回去之后，清点了一下大黑狗的“战利品”。

    虽然大祖说这些东西归黑皇，但他还是做了次筛选，把一些有纪念意义的古物还了回去，交到原来主人的手中，其他的可以留下。

    大黑狗不情不愿的扒拉着宝物，最后还是老老实实还了部分。

    “还有没有？”姬雪月一脸怀疑。

    “没有了。”

    “真没有了？”

    “剩下的都不是在你家拿的！”黑皇理直气壮。

    姬雪月顿时明白，这家伙还藏的有东西，一人一狗当时就在院子里打了一架。

    他实力大进，又新学了诸多秘术，打的大黑狗嗷嗷叫，终于承认还拿了别的东西，不过确实不是在姬家内部拿的。

    “你拿出来看看。”姬雪月道。

    大黑狗掏出一块褐红色的大石头，放在院子里。

    姬雪月惊讶的发现，这东西自己很熟悉。

    那是当初摆在姬水之畔的大石头，他曾和七祖坐在上面“论道”。

    “这石头有什么讲究吗？”他问道。

    黑皇摇了摇脑袋，第一眼看到这块石头，感觉有一股道韵，以为里面藏着什么稀世的仙珍，这才想要，后来发现那种感觉又消失了。

    姬雪月切开一部分，发现与凡石无异，拿去给大祖看，也是同样的结论。

    “没什么用，就放回去吧。”他说道。

    “还就还。”黑皇小声嘟囔，头顶着这块褐红色石头，一路溜达到河边。

    姬雪月站在山峰上，白衣猎猎，目光灿如星辰，看奔腾的姬水，也看坐落在姬水之畔的姬家大门。

    之前的大门也毁掉了，重新建了一个，有通晓阵法的名宿和长老在刻新的大阵。

    “有一个人……”他瞳孔猛的收缩，看到了一个身影，在大门处闪过，隐于黑暗中。

    黑皇放完褐红色大石，一身轻快的回来，老远就开始大叫：“你们家这些长老，阵法水平不行啊，新建起来的阵法，比起之前可差远了。”

    “用这种程度的阵法护卫大门，估计来个厉害点的大能，都能拍碎。”

    “要是由本皇来刻，肯定比他们强！”

    黑皇有些得意，突然发现姬雪月有些沉默，没有搭话，疑惑的问道：“怎么了？”

    “我在大门那里，看到了姬轻音。”姬雪月道。

    大黑狗这些天待在姬家，也听过好几次这个名字，想了想，道：“不去见见那女娃？”

    “不去了。”姬雪月道，“她现在应该不想见我。”

    “嘿嘿，你嘴上说着还石头，其实就是想来这里看看。”黑皇道，戳破了他的心思。

    “是的，其实就是想给自己找个理由，来这里走一走。”姬雪月道，“他们都是英雄。”

    “你们家大祖深不可测，把姬轻音交给他来教导，长生长老应该能心安。”黑皇道，它跟姬雪月说了一些当时的细节。

    那个时候出现的一些腐尸，服饰古老，实力强大，非常的可怕，并且有几批，杀了一批又来一批，造成了很大的麻烦。

    “让我感觉奇怪的是，这些腐尸似乎都带有一些王体的气息。”黑皇道，简直就像是一尊尊早已死去的王者，从地下复活了一般。

    这么多具王体的尸首，绝不是一朝一夕可以凑齐的，必定是有人长期在各大势力的葬地行走，避过重重封锁，挖出来的。

    “要是真有一股势力，专门要特殊体质的尸首，你可要当心。”黑皇道。

    这片大地上从来没有出现过霸体，暗中的那人一定对这种体质很渴望。

    “我明白。”姬雪月道，“这次太玄门大会，应该不会平静。”

    ……

    姬家小世界，雪月山。

    大黑狗守在一座大殿前，狼吞虎咽，面前装着一盘喷香的烤肉，色泽金黄，让人垂涎欲滴。

    浓郁的香气飘散出去，让旁边的紫衣少女都忍不住看了过来。

    “我说黑皇，你嚼肉的声音能不能小点，雪月哥还在闭关呢。”姬紫月鼓着腮帮子，气呼呼的。

    “要是这点诱惑都能困住他，那他也别修道了。”黑皇不听，埋首于烤肉，大口大口的吞咽，半秃的尾巴甩来甩去。

    “唉，紫月好苦，才等完皓月哥闭关，又要等雪月哥，怎么我们一来他就闭关啊。”姬紫月小声嘀咕。

    “感悟这种事情，有时候就是灵光一现，把握住了，就会有一个飞跃。”姬皓月解释道。

    他这次闭关比较顺利，很快就领悟了明月九转，已经决定参加论道大会，特地来找姬雪月同行。

    “好像有动静了。”

    黑皇说道，感觉到了异常。

    “轰隆！”

    殿门开启，神芒冲霄，一股凶猛的气息自里面冲出，将黑皇和面前的食物都冲飞了出去。

    姬雪月从大殿踏出，肉身晶莹，眼中带着慑人的紫芒，似乎随时都有可能发出惊世一击！

    他连破两重关，来到了道宫五重天的境界，肉身强横之极，体内流淌着的苍天霸血，终于有了一丝无上威能。

    道宫秘境圆满，加上七禁战力，足以和东荒最顶级的天骄争锋。

