
“这不可能！”

宋天明话音刚落，一直默不作声普什连科便不顾场间的几位重量级人物，抢先一步开口驳斥，之前的种种他可是分毫不差全都看在眼里，特别是柏毅在卢科采夫逼视下，不退反进的举动，更是令普什连科感到无比的羞辱。

这也难怪，本来四起迫降事故至今未查出原因，就已经令普什连科名誉扫地了，而今又在大庭广众之下，查不出卢科采夫座机究竟出了什么毛病，更是让他在中、朝两大亚洲盟友面前把脸丢到爪哇国去了。

如此就已经把普什连科脆弱的玻璃心碾得粉粹，却没想到柏毅和宋天明却来了记神补刀，直接将粉粹的心砸成了渣，普什连科尽管并不清楚是可忍孰不可忍这句中国名言，但心底里的想法确实如出一辙。

只不过他这个搞技术的，不如喜欢酒驾的卢科采夫那般直截了当，而是静静的等待，他就不相信自己这个曾经叱咤二战的王牌机师，还不如两个名不见经传的中国后勤兵？若真如此，他真可以找块豆腐一头撞死算了。

正因为如此，当涉及到具体技术的时候，普什连科便再也坐不住了，因为他要为自己的技术和以往的荣耀证明，于是掷地有声的质问道：“若是按照你的说法，铆钉如果不符合标准，高速气流导致机体内部结构颤动，那为什么外表的蒙皮却毫无破损？难不成你的高速气流有穿墙透避的本事？”

此话一出，周围的人无不赞同的连连点头，尽管不清楚更加深奥的航空动力学知识，但事物被外力破坏的简单道理众人还是明白的，普什连科说得没错，既然飞机因大速度所形成的相对的高速气流能扰动机体的内部结构，没道理不影响外表的蒙皮。

可人们在之前普什连科拆解飞机时，都亲眼看到，米格—15的外蒙皮几乎完好无存，哪儿有半点受影响的样子，难不成高速气流也懂了武林秘籍，学会了隔山打牛？简直是天大的笑话。

对此，卢科采夫却是抱着看热闹的态度，连远东军区司令都不得不谦让军备首长，让他这个小小的第12歼击航空打击群的军事主官去死扛，那简直跟鸡蛋碰死石头差不多，是以在军备首长一番反客为主的逼迫下，卢科采夫不得不就范。

可就犯规就犯，却不等于就此心甘情愿的接受军备首长的安排，更何况就算他答应，实实在在的技术问题能答应嘛？那可是客观规律，哪怕是列宁复活，斯大林亲临也没办法做出改变。

所以他对普什连科很是乐见其成，因为他坚信普什连科一定能以技术令对方铩羽而归，既然自己压不动军备首长，那就让演示规律的技术，让胆敢蔑视它的人彻底无地自容吧！

正因为如此，卢科采夫可谓是一脸的轻松，还时不时的拿起酒壶喝上两口，那怡然自得模样，比在电影院里看电影还惬意无比。

相较于卢科采夫的轻松自在，军备首长却是眉头紧锁，冷厉的目光在宋天明的身上扫了半天，这才沉声问道：“你怎么解释？”

怎么解释，当然是该怎么解释就怎么解释，刚才跟柏毅在哪里嘀嘀咕咕，他老宋可是平白得了不少干货，正所谓手中有粮，心中不慌，再加上他那种人越多，越爱显摆的性子，宋天明别说怯场了，不蹦起来就不错了。

于是在众人惊疑的目光中和柏毅满头黑线的神情下，老宋同志犹如刚跟母鸡交配完的大公鸡，高昂的头颅，瞥了一眼同样不甘示弱的普什连科，傲然一笑：“你说的是外蒙皮，可内蒙皮呢？”

“内蒙皮？”

“不错，就是内蒙皮！别跟我说，你堂堂飞机维修机师连内蒙皮都不知道？”

说着，宋天明的脸上不禁闪过一抹舍我其谁的凛然之色，只看得柏毅这个汗呀，就这架势还装什么技术工作者，扮一个扛炸药包的尖兵还差不多，宋天明可不管那些，在他的心目中无论是技术工作者还是尖兵，在这个当口就应该是这副表情。

因此根本就不在意周围人投来的怪异眼神，自顾自的继续说道：“内蒙皮又叫上蒙皮，米格—15的内蒙皮应该是62Л钢制成的耐热材料，周边用隔热橡胶石棉板作为夹层，与外蒙皮采用不锈钢铆钉相连接，至于前后外蒙皮则通过T型挤压材对接，材料均为1mm厚的铝材……”

宋天明话还未说完，普什连科白皙的脸便陡然变色，他无论如何都没想到，面前这个不修边幅，却又极为做作的中国军官竟然会对米格—15如此了解，这让普什连科不禁生出一丝荒谬感。

要知道普什连科根本就没把宋天明放在眼里，这个曾经驻扎与第12歼击航空打击群附近的中国某高炮团参谋长，普什连科还是略有耳闻的，打仗是没的说，但生活上有些喜欢显摆，爱出风头，没事收集些八卦，博人一乐。

因而见是宋天明跳出来，普什连科简直连在意的欲望都生不出来，一个八卦男，改谈技术，本身的极具喜剧意味，就如同刚才的那一番用力过度的表演，显然跟逗人笑的小丑没什么区别。

然而就是这么个被自己当做小丑一般的人物，竟然将米格—15的蒙皮了解这般透彻，这让普什连科不禁狂想，难不成八卦段子都已经蔓延到技术领域了？不过普什连科的天马行空并没有持续多久，便被宋天明接下来的话彻底惊呆了……

“对缝前的铆钉为И3*5ЗБ856·У9埋头铆钉，对缝后的则是И3*5ЗБ118·У9扁圆头铆钉，此外蒙皮对缝前有一个工艺口盖，至于问题就出在И3*5ЗБ856·У9埋头铆钉上，它的轻微松动。

导致对缝和工艺孔盖出现细微的缝隙，使得高速气流从中注入，一般情况下到是没什么，可你别忘了，空气也是存在重力的，更何况是力道更足的高速气流，于是米格—15在这股气流的作用下，重心偏移，这才导致整机结构的颤动……

你这么看着我干嘛？是不是不行？那好办，你把上下蒙皮拆开，看看里面的隔热橡胶石棉板有没有破损……哦，对了，别再忘了用测量工具量一量，铆钉是不是发生了偏移！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9061654"  chaptername="第三百三十章  小铆钉，大问题">加入书签</a>
</div>
