    薄景琛所想的事情和陆浅所想的不一样，陆浅想的去国外看薰衣草，而薄景琛是在想要不要把属于他和陆浅的婚礼在国外举行？

    找一个浪漫的地方举行婚礼，应该会让他老婆终生难忘。

    薄景琛决定趁陆浅不注意的时候查查国外那个地方最适合举行婚礼。

    陆浅和薄景琛各怀心思。

    ……

    秦家。

    秦衍墨回到秦家的时候，刚好遇到秦菲被警察带走的一幕，秦菲正在求警察放过自己，突然看见秦衍墨回来了，秦菲挣脱掉两名警察的手立刻冲到了秦衍墨的身边抓住他的胳膊：

    “大哥，你快救我，这两个人要带我回警局，告我故意伤人！还说罪名成立的关系，我接下来要坐牢，大哥，我不想坐牢，所以你救救我，救救我啊！”

    他的公司还有他的名誉被他这个妹妹给毁的一干二净了，就这样她还好意思让他救她？

    谁给她的脸？

    秦衍墨用力的把秦菲手从自己胳膊上拉了下来，然后用十分绝情的语气对秦菲说：“秦菲，就因为你作死的去招惹陆浅，我被你连累，公司也因为你而股市崩盘。

    接下来陆浅会不会趁机在继续对付我的公司我不知道，我唯一知道的只有你毁了我，还毁了我的清白。

    都这样了你还让我救你？秦菲，你觉得我会救你吗？不，我不会，我甚至于还觉得陆浅只是送你去坐牢太过便宜你了，你应该下十八层地狱！我秦衍墨这辈子最后悔的事情就是让妈生下你这个女儿！

    当年要是我不阻止妈堕胎，让你直接死了该有多好？”

    秦衍墨无情的话让秦菲无法接受，她在想要继续去碰秦衍墨的时候，秦衍墨直接把她推倒在地。

    “秦菲，赶紧跟着警察同志去接受你的惩罚吧，如果可以，等你出来后不要在回秦家，因为从现在这一刻起，你秦菲真的与我秦家没有任何一点关系了。”

    秦衍墨留下这句冰冷无情的话就从秦菲眼前离开了，秦菲看着秦衍墨离开的背影，她激动的叫喊着秦衍墨的名字。

    “秦衍墨，我就算做错了再多的事情，我也是你的妹妹啊，你怎么可以对我不管？我要见爸妈，我要见爸妈！”

    秦衍墨站在楼梯口看着自己眼前的秦菲，然后对她说道：“爸妈对于你的事情已经全权交给我处理了，他们说不管我想做什么，只要是对秦家好的事情任由我去做，

    而把从秦家除名，就是我最应该做的事情，你不用太过激动，也不用太过感谢我，从现在这一刻起，我彻底剥夺了你的姓氏，所以你赶紧滚吧，不要让我在看见你。”

    秦菲坐在地上被两名警察抓住胳膊强行拉起来拖走，她不甘心的在哪里大叫，可惜没有一个人愿意搭理她。

    秦菲就这样被带走。

    上官枫是在新闻上看见秦菲被抓消息的，他坐在自己办公椅上皱眉：“这秦菲还真是一点用也没有，就她这智商被陆浅送进监狱我一点也不觉得奇怪，只是讨厌陆浅的人又少了一个，接下来他要让谁来帮我继续对付陆浅？”

