    长通老道看似轻飘飘的一句话，瞬间就让在场的众人心里一阵咯噔。

    他和叶知秋合力就可除掉恶鬼，言外之意，就是直接将县衙、陆野和燕珍三方排挤了出去。

    甚至，如果不是叶知秋背后有昆仑这样的庞然大物的话，恐怕老道也不可能带上他，只想吃独食。

    老道这样直接，摆明了没将其他人放在眼里。

    酒桌上冷言冷语也就罢了，现在已经到了关乎各方利益的关键时候，谁还能忍？

    来自县衙的朱县尉和周捕头倒还好，他们毕竟是东道主，而且的确没有驱鬼的能力。

    而从郡城远道而来的燕珍，虽然有些脸色不好，但似乎是看在周元的面子上，也没有出声。

    可是，来自兰若观的陆野呢？

    如此受辱，难道还能忍下去吗？

    看陆野变得冷峻的面色，恐怕下一刻就要对老道士重拳出击了吧。

    眼见剑拔弩张的氛围滋生，周元心里一紧，正准备打圆场，却听那叶知秋小道士先一步笑道：“长通道长说笑了，所谓一人计短，众人计长，面对未知的鬼物，我等还是齐心合力比较稳妥。”

    这本是个很好的台阶，可以让老道顺坡下驴，缓和尴尬的气氛。

    不过，长通道长明显不以为然，反而咄咄逼人道：“老道不与沽名钓誉者同行，似这等莽夫，只会坏我等大事。”

    “万一惊走了水鬼，谁能承担后果？”老道环视四周众人，视线几乎没有在陆野的脸上停留，但谁都知道他指的是谁。

    不是同为武夫的燕珍，而是陆野一人而已。

    “老子吃你家饭了？非要与我作对。”陆野心中一股无名之火冒起，差点没忍住一掌拍死这咄咄逼人的老道。

    他实在是有些不理解，自己三番两次忍让，也没有得罪过这萍水相逢的老道，为什么就能招来对方的针对呢。

    “难道只是怕我抢他生意？”陆野很快冷静下来，暗自猜测道。

    按理说，不应该有这种无缘无故的仇视，就算老道真的看不起武夫或者名不见经传的兰若观，也不至于这么明目张胆。

    “也许就是同行相轻，毕竟兰若观与他背后的清风观，都是业务重合的小道观，所以有利益冲突？”

    陆野暗自猜测间，已经压住心底的火气，冷声开口道：“无妨，陆某便在外围策应，也好长长见识。”

    他现在懒得与老道计较，还是先办正事要紧。

    就让这老道再叫嚣一会，事后再一起算账。

    其他人对陆野的再三忍让有些意外，这个兰若观的武夫，还真是能忍啊，不会就是个草包怂蛋吧……

    不过，这样也好，至少不会自乱阵脚，坏了驱鬼大事。

    “啧啧……兰若观好大的名声，都传到郡城去了，这会儿反而知晓谦虚了？”这时，老道却是得理不饶人，啧啧有声地道。

    陆野心里一个激灵，突然明白了，感情真的是与对方结过怨吗？

    他豁然想起，罗源卿上次告诉自己，已经派出不少帮派成员，去外地传扬兰若观来着。

    但是，陆野也没想到，青狼帮这广告效率这么高，竟然都传到金华郡南边的长风观去了。

    “回去得问问罗源卿，这小子实力不咋地，怎么做宣传这么到位……”

    陆野恍然大悟之间，没再理会小肚鸡肠的老道。

    就算是兰若观宣传到位，那也只能算是正常的竞争，自己凭什么认怂？

    见陆野沉默以对，老道顿时志得意满，转而看向叶知秋小道士，“叶道友，老道我可以找出那水鬼的踪迹，并以法阵将之困住。到时，你我再合力取之。”

    老道胸有成竹，又看向燕珍，尤其是燕珍身边的小玉，温和道：“燕小姐，小玉姑娘，你们二人可在岸上策应，以防万一。”

    至于陆野，则是被晾在一旁，摆明了连策应的机会也不给他。

    叶知秋和燕珍几乎同时看了陆野一眼，见他没什么反应，这才一起答应。

    朱县尉和周捕头暗暗松了口气，不管怎么说，先解决鬼患再说。

    至于陆野这边，找机会再补偿吧，毕竟，连陆野自己也没多说什么。

    何况，在面对这些鬼物的时候，武夫本就不大擅长。

    一行人打定主意，便由老道士开路，准备驱鬼事宜。

    只见老道再次托起那奇特的阵盘，不知是施了什么法术，阵盘上顿时亮起微光，如同暗夜中的指路明灯。

    随即，老道一马当先，走出宅院大门，向着青湖方向轻步而行。

    他的身侧，叶知秋手握灵符，小心翼翼地戒备。

    燕珍和白衣小玉紧随其后，一人持剑，一人闲庭信步。

    最后面，才是周捕头和陆野，远远相随。

    至于那朱县尉，则是带着剩余的兵士和捕快，继续守在宅院四周，等待驱邪人凯旋。

    一行人在夜色中不断靠近青湖，四周黑暗不见五指，只能看到老道士手上的微光。

    捕头周元本想趁机劝慰陆野几句，但见陆野冷着脸，也就没有自讨没趣。

    行不多时，众人已经跨过五里有余，四周阴风阵阵，为这寒冬之夜更添冷意。

    陆野背负重剑，被灵符开过光的眼睛，不断巡视四周，但还是一无所获。

    不过，不知道是不是错觉，那前方老道手上的阵盘，似乎越来越亮了，像是一种应激反应。

    前方已经隐隐听到了湖水流动之声，众人的神经更加紧张起来，这里就是导致多人溺亡的诡异禁区。

    甚至，还有县衙的捕快，以及上次请来的驱邪人，也是死于此地。

    若是真有水鬼的话，那对方随时都有可能冒出来，袭击他们。

    可是，就在老道即将靠近湖岸的时候，他手上的阵盘光芒突然又暗淡了几分。

    微光照耀下，老道的脸色随之微变，他急忙将阵盘转了个方向，抬头一望，指向一个方位，出声道：“水鬼不在这里，在那个方向。”

    顺着老道的指引，众人定睛看去，不明所以，只有捕头周元突然紧张低喝：“不好，那里是青湖县城！”

