
　　寒风呼啸中，三十余骑立上了高坡。

　　贝伦斯远望着那连成一片的白骨，一向刚毅的面上亦是有一些发憷。

　　“虽然我知道这些骷髅都是不堪一击的骨头架子……但这也未免太多了吧。”

　　一百具尸骨？恐怕有足足两百具骷髅在这里了。蚁多咬死象，单靠飞龙军团二十余状态不佳的士兵们确实无法突破这样重重的阻隔。

　　最主要的是其队长半蜥人艾奇逊处于重伤状态，其余的人实力差不多，都是正常士兵的水准，没有一个特别突出的矛头，想要撕开一道白骨防线根本不可能。

　　“不需要全歼它们，只要撕开一条路就行了。”西里尔淡淡地说道，“这些骷髅都是初生的骷髅，虽然有些可能因为生前记忆拥有些实力，但没法做到灵活调度。只要撕开一道口子，它们就围不住你们。”

　　他、贝伦斯、艾莉娜三骑并行于最前方，静静听着后方佣兵们的窃窃私语，或是焦躁或是不安，没有一个有之前出城时打算挣一笔快钱、捞了就跑的“意气风发”样子。

　　而贝伦斯亦是将这一切看在眼里，忍不住苦笑一声：

　　“让你见笑了——”

　　他深知这个少年绝对不可能是像面前这些佣兵一样混日子拿钱的角色，光是他手中那柄剑——那可是银刃骑士团的标志。

　　只是十几岁的年轻骑士，实在让人过于震惊，一般二十来岁能够成为骑士就已经是非常了不起的存在了。

　　更何况对方展现出的剑术还是如此出众。

　　但西里尔反而没有丝毫见怪的意思，平静地说道：“没什么可笑的，我见过很多这样的人，他们起初彷徨而畏惧，后来或多或少都醒了过来，像他们最初时那样英勇地前进。”

　　他说着，轻轻叹了一口气：“只可惜最后他们都死了。”

　　“你在说什么？”贝伦斯不解问道，却见少年只是摇了摇头，“没什么，一点过去的事情而已。”

　　他稍稍停顿片刻，而后继续说道：

　　“其实他们输给我和艾莉娜，不丢人。如果他们接下来能够顺利地突破这一关，那他们可能会蜕变。”

　　“蜕变？”贝伦斯觉得这个少年的话越发谜语，说的他心头都有一些痒痒，想要把少年的头剖开来看看里面到底藏着什么。

　　“至少会让他们从一群懦弱的逃窜者变为可以被骗着去死的斗士。”西里尔面上看不出任何表情：

　　“今天的胜利会让他们觉得自己对骷髅有一战之力，当需要和亡灵的正规军硬碰硬的时候，他们能够慷慨地冲上去赴死。”

　　贝伦斯一惊，险些从马背上滑下去，他开始后悔和这个少年交谈这个话题了。

　　但他却又隐约能够明白少年的意思。

　　他还想说什么，却见身边的少年忽然高高举起手，手上的骑士剑一瞬间绽放出万千银芒，让身后的佣兵们一下子就将注意力集中在了他手中的剑上。

　　而他们的前方，那片村庄当中，有一支箭矢正高高飞起，在空中突然炸裂——

　　那是飞龙军团准备发起攻势的信号箭！

　　他们的目光注视着少年手中的剑，自然也看到了那高高飞起的箭矢，一瞬间所有人都紧张了起来，而少年的声音却也随之响起：

　　“准备，冲锋。”

　　没有任何动员、或是安抚性的话语，西里尔就只是这么简单直白地将银色的长剑向着前方一指，甚至连语气都没有丝毫发起进攻的激昂。

　　就仿佛将身后的佣兵们视为无物，对他们未曾抱有任何的希望一般。

　　但是他自己却用力一夹马腹，一骑如离弦的箭一般直冲而出。银色的长剑在夜色中如一道明亮的引路灯，而紧跟在他身后的是贝伦斯和艾莉娜，三骑恍若一个锋锐的箭头一般，直直地冲向亡灵的身后。

　　佣兵们纷纷愣在了原地，但这仅仅持续了短短一秒不到，紧接着所有的人都产生了一种无名的被羞辱之感——

　　像是决斗的双方赌约输的一方要舔驴的腚眼，但当他们好不容易接受愿赌服输的事实时，对方根本不屑于看他们履行赌约，骑着驴就直接走了！

　　追上去，证明给他看，他们敢舔、能舔、也会舔驴的腚眼！

　　“冲锋！”

　　“冲锋！”

　　不知道是谁高举起武器喊了第一句，紧接着所有的人都高喊了起来，刹那间三十骑开始狂奔，紧紧地追向前方的三骑。

　　而此前还算一片“静谧”的村庄口已经乱成一团，那紧紧封闭的村门已经打开，飞龙军团的士兵们高声呐喊着，或是从门口冲出，或是跨过围墙，不管不顾地撞进了丛丛的白骨之中。

　　而这些死灵生物对生者的垂涎早就让他们的骨关节瘙痒地快要摩挲成粉末了，此时纷纷挥舞着白骨爪中抓着的农具或是武器，向着飞龙军团的士兵们打去，霎时间呐喊声、碎裂声、闷哼声响成一片。

　　这数倍的数量差距一下子便让飞龙军团陷入了苦战，但其中一双疲倦的眼睛在瞥向白骨后方之时，忽然精神一振，随即高声喊了起来：

　　“他们来了，他们来了！”

　　就在他话音落下的一秒，一道快若闪电的身影杀进了白骨堆中，厚重的大剑自下而上抡起，在马上大汉的咆哮声里将三四头骷髅一起抡飞，他座下的坐骑亦是一蹄子将骷髅踹翻在脚下，碾踏而过。

　　而就在他的身后，数十骑起步慢了一步的奔马此时却已追了上来，马上的佣兵们一个个状如疯魔，冲进白骨之中时甚至有人还紧闭着眼，胡乱地挥舞着兵器——

　　但下一秒，当他们发现自己这毫无章法的冲锋居然取得了卓越的战果时，忍不住一个个发出得意的口哨声，甚至有人挥着拳高喊道：

　　“看啊！看老子是怎么踢他们屁股的，你这个蠢猪！”

　　他们甚至没有注意到那最先的身影当中少了两道，被他们咒骂的对象早已不见身影——天籁小说网

　　西里尔与艾莉娜提着剑，早已翻身下马，来到了一个离亡灵法师们最近的地方。

　　猎杀亡灵法师，才是他们的任务。

　　————————

　　想说的话有很多，但放在现在说又不太合适。poipoi是个初到起点写书的萌新，有很多不懂的地方，写的同时也在反省前文的错误。

　　但写过的东西已经没法去做多少修改了，只能尽可能地在后文去写的更好。很感谢书评区几位老哥提出的意见，让我学到了挺多，比如“满身风尘”老哥，“就不能不起名”老哥，“星空的旅者”老哥，等等等等不全部列举了，非常感谢。

　　我也不知道有多少人会看到这里，只希望看到这里的人能够继续看下去，就当是……见证一下poipoi的成长？

　　这本书已经取得了超越我自己想象的成绩啦，现在有去更高的一步可能，希望大家能多多支持一下，让在下能够有稳定的心态去写下去？

　　非常感谢！

　　顺便再宣一下群：815910716，混的熟的龙套卡能加戏哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十三章. 被骗着去死的斗士免费阅读。https://xs.23sk.com 