    顾长安、楚母跟在楚毅身旁，楚瑛则是被楚毅背在背上，一双水灵灵的眼睛眨呀眨的，时而向着四周望去，时而低头趴在楚毅身上，一副怯生生而又好奇的模样。

    很快楚毅几人便到了陈炎为自己所开辟的那一片居所，当顾长安、楚母几人看到那一片石棺的时候皆是一愣，甚至脸上还露出几分惊惧之色。

    楚毅上前将几个装满了珠宝财物的石棺打开，顿时宝光四射笑着道：“大家不用担心，这里应该是一处宝藏，这些石棺当中都是一些财物罢了。”

    看到这些珠宝财物，顾长安不禁露出惊讶之色道：“没想到在这山腹当中竟然会是一处宝藏，我当初要是壮着胆子走过来的话，可能早就发现了这些财物了。”

    楚毅向着顾长安笑道：“这里的财物顾叔若是喜欢的话，尽管拿去便是。”

    顾长安闻言顿时神色变得有些难看，看着楚毅道：“毅小子，你这是在侮辱我吗，我顾长安还不至于眼红你这些财物。”

    楚毅若是对顾长安的性情不了解的话，也不可能会将长生液这样的宝物轻而易举的便给了顾长安一份，以顾长安的性子，即便是再多的宝物放在顾长安的面前，或许顾长安同样也会心动，但是绝对不会为财物寐了良心而生出什么贪念来。

    楚毅摇头笑道：“顾叔却是误会了，这些财物本就有顾叔的一份，若非是顾叔带我们来这里的话，也就不可能发现这些宝物了，所以无论如何，这些财物当中都当有顾叔的一份才是。”

    看楚毅眼中的神色，顾长安微微点了点头道：“如此顾叔便厚颜愧受了！”

    一路之上奔波劳累，虽然说方才简单的歇息了一阵，不过却是比不得眼下这环境。

    陈炎到底是活了数百年的老怪物了，自然是非常的享受，在山腹之中开辟了几处石室，其中的布置虽然说算不得如何奢华，但是也是相当的舒适。

    楚母带着楚瑛进入一间石室歇息去了，而楚毅这才将顾长安带到一座石棺之前，伸手推开石棺，顿时一具尸体初心在顾长安的面前。

    顾长安眉头一挑道：“这古尸……”

    楚毅没有说什么，只是一一的推开几座石棺露出其中的尸体，而这会儿顾长安则是看着楚毅。

    楚毅缓缓道：“还要劳烦顾叔将这几具尸体处理了，否则的话，若是被娘亲还有小妹他们看到了，倒也麻烦。”

    顾长安微微一笑道：“放心，交给顾叔便是。”

    一间石室当中，楚毅将石室大门合拢，盘膝而坐，心神沉入识海之中。

    自从回归之后，楚毅才算是稳定下来，要知道他自从回归之后，几天当中都是身处险境当中，哪里能够安然入定。

    心神沉入识海之中，元神浮现于气运祭坛之上。

    楚毅目光之中带着几分好奇之色，心神引动气运祭坛。

    大明世界

    却说楚毅当初带着舰队下西洋，舰队途径东南沿海诸国，一路之上，诸多蛮邦小国皆是为之臣服。

    然而楚毅突兀之间失踪却是令船队一下子停了下来。

    做为一军之统帅，焦元在接到楚毅已经有几日没有归来的消息的时候整个人不禁有些慌了。

    大船之上，焦元一脸焦虑之色的看着林平之，几乎是咆哮道：“林将军，到底是怎么回事，殿下呢，你们谁能告诉我，殿下到底去了哪里？”

    焦元一副文士模样，可是这会儿却是一副气急败坏的模样冲着林平之咆哮，而林平之却是低着头，承受着焦元的怒火。

    发泄了一通，焦元长吸一口气，看着林平之道：“林将军，你且给本帅仔细说清楚了，殿下到底去了哪里，为何至今迟迟未归。”

    焦元自然是没有什么权利去管楚毅，但是他可是天子所挑选出来的主帅，虽然说是辅助楚毅，但是在楚毅的放权之下，焦元掌控着船队的大权，但是焦元最重要的是做为天子的亲信，他私底下可是领了天子的密旨的，那便是帮天子看好了楚毅。

    楚毅的一些举动却是让朱厚照生出一些担忧来，尤其是楚毅要求下西洋，朱厚照虽然说同意楚毅的要求，但是也派了焦元盯着楚毅。

    倒不是说朱厚照要让焦元监视楚毅，而是让焦元看着楚毅。

    焦元心中发慌，林平之心中同样也是不平静。

    林平之跟在楚毅身边那么久，楚毅的一些举动和安排透露着几分不对劲，但是先前林平之根本就不敢乱想。

    然而如今楚毅出海足足有四五天时间却是不见归来，就算是林平之都意识到有些不对了。

    按照楚毅以往的规律的话，就算是出海，也最多是一两天的功夫罢了，但是这一次，四五天过去了，都没有什么消息。

    尤其是在他们派出人马寻找的情况下还是不见楚毅的踪影，这就有问题了。

    深吸尤其，林平之抬头看向焦元道：“焦大人，再给我一段时间，就算是找遍了周遭所有大小岛屿，林平之也一定要找到殿下的踪迹。”

    一挥衣袖，焦元看着林平之，缓缓点了点头道：“林将军应该比谁都清楚，武王殿下在陛下心目当中的地位，如果说你我二人此番陪同武王殿下下西洋，结果却是弄丢了武王殿下的话，陛下之雷霆怒火，你我二人谁人能够扛得住！”

    林平之冲着焦元一礼，没有多说什么，转身就走。

    随之船队果断的停靠在港口当中，并且大船之上数千之多的精锐悍卒直接接管了整个港口，做为蛮邦小国，岛上的土著根本就不敢有丝毫反抗。

    一艘艘的小船被搜刮出来，然后十几名士卒驾驭着一艘小船开始在四周海域一艘艘的小岛之上搜寻关于楚毅的下落。

    几乎数百艘的小船洒下去，很快就有了结果。

    不过是两天时间，几艘小船便搜寻到了楚毅离开之前所呆的那一艘小舟。

    本来按照林平之还有焦元的安排，楚毅出海都会安排一艘大船远远缀在身后的，楚毅离开之时，那一艘大船之上的士卒却是没有意识到楚毅已经离去，再加上距离太远，根本就不清楚楚毅离去。

    最重要的是当时海上突兀的起了大风，风浪骤然之间刮了起来，足足几丈高的浪头之下，就算是那一艘大船也在海上颠簸起来，甚至不受控制的随着风浪漂泊。

    虽然说船上的一众士卒于水手拼尽了全力想要驾驭着大船接近楚毅那小舟，只可惜等到他们再想确定那小舟之所在的时候，小舟早已经消失无踪了。

    如今终于寻到了那一条小舟，焦元、林平之坐着大船便赶了过来。

    小舟这会儿搁浅在一座小岛之上，小岛不大，根本就是一座无人岛屿，而那一艘小舟就那么破烂不堪的搁浅在沙滩之上。

    焦元、林平之二人看着那一艘破烂不堪的小舟不由的对视一眼，两人脸上露出苦笑。

    就看着小舟破烂的模样，他们实在是想不出能够从这小舟之上找出什么线索。

    站在那小舟之前，焦元好一会儿才看着林平之道：“林将军，你说武王殿下他会不会……”

    林平之猛然之间抬头，一双眸子就那么死死的盯着焦元，顿时焦元的话在嘴边却是不敢说出来，他怕自己真的说出来的话，林平之会不会动手对付自己。

    只听得林平之斩钉截铁的道：“殿下武道通神，一身修为高深莫测，莫说区区海浪，就算是风浪再大，都休想伤及殿下分毫，殿下一定是被什么事所耽搁了……”

    焦元缓缓的吐出一口气道：“找，给我加派人手，告诉西曼国国主，让他发动所有国民寻找殿下，找到殿下有重赏，否则的话，灭其国度，断其传承！”

    看得出焦元这是急了，否则的话，他也不可能做出这般的选择与决断。

    林平之看了身边几人一眼，其中就有锦衣卫、东厂、西厂的人，这几位身份可是一点都不差，尤其是其独立性。

    焦元注意到林平之的目光，自然注意到几人，脸色变得有些难看，身为文臣，他最不愿意打交道的对象便是锦衣卫、东厂、西厂的人了。

    可是这会儿焦元却是不得不让自己努力的堆出笑容向着几人拱手道：“几位，殿下失踪的消息，还请稍缓上几日上秉陛下……”

    锦衣卫千户程义却是冷着一张脸道：“怕是要让焦大人失望了，就在昨日，我等便已经派出了小舟以最快的速度返回大明将殿下失踪的消息禀明陛下。”

    听到程义这么一说，焦元不由轻叹一声，锦衣卫、东厂、西厂如何办事，他却是无从约束，既然几人已经将消息传回大明，这便意味着留给他们寻找楚毅的时间已经不多了。

    一旦天子得知楚毅失踪，焦元甚至都不敢去想天子到底会有什么样的反应。

    【第二更送上，有票砸票，求个打赏。】

