    比比东伸手拍开叶知秋在自己肩膀上揉捏的两只爪子，起身抬起了手，揪着叶知秋两边的脸蛋使劲捏了捏。

    “老师你干嘛...”叶知秋呆愣道，此时他两边腮帮子被揪着，模样看起来有些滑稽，话音也有些不清不楚的。

    比比东眼神里有几分笑意，嘴角微微翘起，“没事，我就看看你是不是别人冒名顶替的，现在看来，是真人。”

    胡列娜在旁看的有趣，掩嘴轻笑。没想到老师也有这么可爱的一面。

    叶知秋倒是无语的翻了翻白眼，就我这张俊脸，谁能冒名顶替？就算他们有像是变身术一般的魂技，难不成还能扮演出我这高贵优雅的气质？

    “嘿嘿...”叶知秋轻笑了一声，一边给重新坐下的比比东捏着肩膀，一边小心翼翼的问道：“老师，你之前说我打赢了可以跟你提一个条件的，还算数不？”

    “自然算数。”比比东翘着二郎腿，背靠着教皇椅，微微闭着双眸，表情有些享受，轻声开口，“你想要什么？”

    emmm...

    叶知秋沉吟了一会，其实我想抱着你睡觉，实在不行一起洗个澡也好啊...

    再不济要不你带我去罗刹神神位传承之地看看？弄个神位考核也行...

    不过，叶知秋想了想，这几条他一条都没敢说出口，前两条就不说了，估计说出来很可能会被比比东爆捶一顿。

    至于罗刹神传承这事，比比东貌似隐藏的很深，他也不好解释自己是怎么知道这种事情的吧...

    所以叶知秋话到嘴边，变成了：“老师，我现在还没想好，还是以后再提吧”

    “也好。”比比东微微点头，继续说道，“等会大长老他们回来，也是该让大长老履行下之前的承诺了。”

    说这句话的时候，比比东嘴角挂着莫名的笑意，千道流之前貌似有说过，如果叶知秋打赢了四位封号斗罗的联手，他当场退位又何妨？

    现在真的出乎所有人预料的打赢了，那千道流退不退位呢？比比东觉得这一幕一定会很有趣。

    叶知秋也是双眸一亮，陡然想起了这事。

    “老师我们直接去斗罗殿等吧，不然我怕千道流那老头不认账直接溜了去闭关。”叶知秋有些兴奋道。

    如果千道流真的直接退位，由他继任武魂殿大长老之位，那就厉害了。

    以后武魂殿即使不能成为比比东的一言堂，那也差不多了。

    “走吧。”比比东轻笑着起身。

    “老师，我就不用去了吧...”胡列娜表情有些怯怯的，自己老师和师弟这是要跑去逼宫了啊。人家只是个可怜弱小又无助的小圣女，好怕怕不想去怎么办...

    叶知秋见状，笑着过去拉着胡列娜的手往比比东这边走，还不忘教育道：“师姐，你以后可是教皇殿的教皇，这么怂怎么行。胆子大一点，不要去想那些长老的实力什么的，他们也不敢真对你怎么样。出事了不还有老师嘛，以后本大长老也会罩着你的。”

    叶知秋把自己胸膛拍的砰砰响，看的比比东和胡列娜俩人一阵好笑，你这八字还没一撇呢，千道流都不一定会直接退位，你就先把他选择性遗忘了？

    拉着俩人，叶知秋使出了飞雷神，直接来到了武魂城最高处的斗罗殿。

    斗罗殿与议事殿一样，都只有一层。

    但斗罗殿的一层，却是要比议事殿高上一大截，整座大殿金碧辉煌，地砖都是由暖玉扑就，刚入大殿，一股奢侈的贵气便是扑面而来。

    斗罗殿，只有封号斗罗以上的武魂殿高层才能进，大殿中心处，是一根巨型的金柱，起到支撑殿顶作用的同时，这根金柱之上，还盘绕着一圈圈上小下大的镶金承托器材，上面立着一些深黑色的牌位，比如叶知秋便看到了武魂殿上一任教皇千寻疾的牌位。

    还有其他老一代已经逝世的武魂殿长老，相信不用多久，这上面，又要加两块刺豚斗罗与蛇矛斗罗的牌位了。

    金柱两侧，是一排排与议事殿相同的栾金龙凤大椅，主位比其他位置稍高一个台阶，那是历任武魂殿大长老的位置。

    在这斗罗殿，就算是教皇到场，也是没有坐主位的资格的。

    斗罗殿，大长老之位最大。

    教皇殿，教皇之位最大。

    比比东来到主位右手边第一个座位坐下后，胡列娜有些忐忑的在她旁边位置就坐。

    叶知秋眼珠子转了转，直直的朝着大长老的主位走去。

    比比东见状，没有多说什么，他们今天过来，本就是逼宫的，自然越强势越好，只要不触及底线，比比东打算任由叶知秋放手施为。

    三人在斗罗殿等待了一会，千道流等人回来了，刺豚斗罗与蛇矛斗罗的尸体已经被处理，武魂殿会挑个日子举办葬礼，倒是斗罗殿立牌位这事，可以提前。

    斗罗殿添牌位，以往每一次都是悲壮肃穆，但这一次千道流等人的表情却是有些莫名。

    以往那些长老，哪一个不是为了武魂殿做了不少贡献？死的也算其所。

    而他们今天立的这两位长老牌位，特么是因为没事找事，最后被自己人打死的，若不是不立牌位会寒了人心，估计千道流都没脸把这两牌位加上去。

    千道流为首，一群人刚进了斗罗殿，便见到了已经等待半天的叶知秋等人。而且，叶知秋还老神在在的坐在只有大长老才能坐的主位之上...

    千道流人老成精，脑子一转便猜到了他们来的目的，不由摇了摇头苦笑一声。

    随手把刺豚和蛇矛两位斗罗的牌位放倒了大殿金柱那几道圆环的最下一环后，朝着主位左侧第一个位置走去。

    他身后，本来还想说点什么的金鳄斗罗等人，见千道流自己都不说话，便也保持沉默，去自己的位置坐了下来。

    待到所有人就坐后，千道流缓缓开口，“圣子的来意，老夫明白。大长老之位，老夫自然不会食言。不过，鉴于圣子如今年幼，资历尚浅，恐无法服众，为避免外人觉得武魂殿做事儿戏，所以，此事可以再商议一下。”

