    “严培，华国自古以来就跟其他国家不同的。”

    “正是由于中西方的不同，所以我们不能盲目的就认为西方的思想就是好的，就是完美配适用于华国这片土地。”

    “西方的思想我们学习，吸纳就好，但不顾实际国情就将西方的思想放在华国的土地上，难免就会造成水土不服的现象。”

    “洋务运动中提倡的中体西，用虽然被证明是行不通的，但也绝非是没有道理的。”

    国学大师王果维有些激动，他对其他几个教授说道。

    “按照他们西方所提倡的制度，国家最终将不可避免的滑向皿煮暴政的深渊。”

    “西方文明的楷模古希腊就是亡于皿煮的暴政，我们华国在辛亥之后，尝试过西方的那条路，最终又是如何？”

    “连年的军阀混战，各种利益代表的不断扯皮、攻讦，结果这几十年时间就没有一点进步。”

    “我们再这样下去的话，必然是会像他们西方国家一样，到现在还是二三十个国家。”

    “小国林立其间，相互攻伐不断，根本就不可能形成真正的大一统。”

    “在我看来，华国千年来第一伟人就是始皇帝陛下。”

    “车同轨，书同文，统一度量衡！”

    “殴州小国现在还没解决的问题，我们的始皇帝陛下在两千多年前就解决了。”

    “看吧，他们殴州各个小国现在虽然是很强，但这种强盛不过是百年而已，一个个林立的国度，绝对无法对抗统一的大国！”

    国学大师王果维很是不屑的开口说道，有人将他称之为皇权思想的代表，但王果维维持的不过是大一统思想。

    “王果维，你这是典型了皇权思想，这么多年来你的想法还真是一成不变啊！”黄严培忍不住对王果维讽刺道。

    “我承认始皇帝是千古第一人，但纵观整个华国的历史，又有几个人能做到像始皇帝陛下一样？”

    “纵然是始皇帝陛下又怎样，终究是二世而亡，所以说皿煮是必要的东西，也是时代推动下，华国必须要学会接受的东西。”

    “明清时期我们已经错过了与这个世界接轨的机会，如果再错过这次机会的话，难保日后的华国不会陷入亡国灭种的境地。”

    “学习其他国家的长处，弥补我国存在的缺陷，才能逆流而上，赶超那些国度。”

    黄严培看着王果维，他看样子都要把眼前的桌子给掀起来了。

    文人之间的唇枪舌战，也是一如既往的尖锐。

    看着剑拔弩张的黄严培教授与王果维教授，还是赵原任教授开口说道。

    “不说以前的那些人，也不说始皇帝陛下。”

    “就宗卿来看，他确实是那个能够称得上是‘千年降一才，复我华夏荣光’的绝顶人物！”

    “我们看不到的问题，或许在他的心中应该是早就有了答案。”

    “而且纵然我们在这里争个你死我活，又能怎么样？能影响改变华国的未来吗？”

    “依我看，宗卿所说的那句话确实很有道理，华国之未来，在于开启民智！”

    “如果华国的百姓们都能像我们一样，认识到这些东西，那国家就永远偏离不了正确的方向。”

    “我们这些人瞎担心什么？”

    赵原任教授摆了摆手，他倒是不像黄严培教授与王果维教授那般剑拔弩张。

    “宗卿在大学求学的时候，格局与胸怀就远超我们这几个老不死的。”

    “我们对他应该是要有强大信心的，他就是我们华国未来需要的人！”

    赵原任话音落下，黄严培教授的嘴唇不自觉的蠕动了一下。

    不过想想，赵原任的话没说错。

    如果自己的得意弟子张宗卿都解决不了这个问题的话，放眼整个华国，又有谁能解决呢？

    黄严培教授笑了笑，想起张宗卿那张看似年轻的脸庞，他也是充满了信心。

    ……

    1933年的春天，天气有些寒冷。

    早上推开窗子，便看到有鹅毛大雪从空中缓缓飘落下来。

    马玉披着张宗卿的一件大氅，就是往门外小跑了出去。

    即便是已经快成为张宗卿的妻子，马玉心中的童趣还是没有太多的退散。

    张宗卿笑了笑，他拿着手中的签字笔处理着一些送到燕京城的文件。

    “龙魂”特战部队快速成军，张宗卿在对他们进行了一阵特殊训练之后。

    便让魏和尚全权执掌整个“龙魂”特种兵部队，根据张宗卿的规划，“龙魂”特种兵部队一共有5个中队，每个中队人数为240人。

    也就是说，“龙魂”特种兵部队一共有1200人，队长是张宗卿本人，副队长似乎魏和尚。

    不过在平时，整支“龙魂”特种兵部队的总指挥都是魏和尚。

    张宗卿虽然担任着“龙魂”特种兵部队的队长，也是为了让他更为便捷的指挥整支特种兵部队。

    “魏和尚他们的剿匪工作倒是做得不错，5支特种部队分别剿灭5个土匪窝，只是伤了8人，没有死1人。”

    “看来他们是出师了！”

    张宗卿点了点头，对于魏和尚他们取得的战绩还算是比较满意。

    虽然土匪的战斗力确实不堪，但能够做到这一点也是说明“龙魂”特种部队的战斗力有所上升。

    将魏和尚的汇报文件扔到一边，张宗卿随手抓过戴立所执掌情报部门传来的消息。

    只是看了一眼，张宗卿的瞳孔就是狠狠的收缩了一下。

    川岛方子、溥义，以及溥义的弟弟溥结。

    仅仅是几个名字连在一起，张宗卿便知道事情绝对不简单了。

    别人不知道川岛方子是什么人，张宗卿可是对这个女人太了解了。

    毕竟在后世中，川岛方子的名字只要上网搜上一搜就能够很清楚了。

    作为倭奴国有名的女间谍，川岛方子绝对是一个不折不扣的“华奸”。

    同出于华夏民族，张宗卿对这类“出卖”国家利益，给小鬼子或者是其他国家做狗的败类可谓是痛恨至极。

    川岛方子的汉名金壁辉，她是前朝肃亲王的第十四女。

    辛亥之后，前朝很快就走向了灭亡。

    前朝肃亲王善耆欲借倭奴国之力复国，所以他竟然将自己的女儿显玗送给倭奴国人川岛浪速做养女。

    从那之后，显玗从此更名川岛芳子，被送往倭奴国接受军国主义教育。

    她在成年之后便直接返回了华国，长期为倭奴国做间谍。

    ……?

