    “这位是六皇子殿下。”

    高秋看似一片好心地帮裴越介绍。

    原来是比较受宠的老六，难怪他敢堂而皇之地坐在刑部尚书身边，需知这样的行为根本不合礼数。开平帝的正宫皇后育有二子，分别是老二和老六。老大则是吴贵妃所出，老三和老五幼儿时期夭折，老四则是秦德妃所出。

    六皇子名叫刘质，上面有三个哥哥，下面有两个弟弟，看起来地位有些尴尬，但是因为皇后偏宠的缘故，他的排场一直都比较大。开平帝至今未立太子，且不允许皇子们直接插手朝政，所以这些含着金汤匙出生的年轻人尚无很明显的争储举动。

    正因如此，朝臣们不知道天上哪片云彩会下雨，对这些皇子都很客气，尤其是皇后所生的两位。

    刘质在这样的环境中长大，脾气肯定算不上太好，但勉强还能维持住一个皇子的风度，没有直接对裴越厉声呵斥，只不过是淡淡地警告一句。

    按照他的设想，裴越就算不吓得屁滚尿流，至少也要立刻卑躬屈膝对自己臣服。

    毕竟双方身份差距太大，一个是高高在上的皇子殿下，一个是名不见经传的白身庶子。

    裴越先是依照礼数对刘质躬身行礼，口中称道：“见过六皇子。”

    刘质微微皱眉，因为无论是从行礼的规格还是敬称上，裴越都有些敷衍，不过看在对方只有十四岁的份上，刘质只当他不懂礼数，所以暂时还能忍得住。

    不等刘质开口，裴越便直起身来，一脸茫然不解地问道：“不知殿下为何会在这里？”

    那位神态平静的宫中内监听到这句有些耳熟的话，忽然觉得嗓子有些痒，不禁轻轻咳了几声。

    刘质以为自己听错了，盯着裴越的面庞，沉声问道：“你说甚么？”

    其实在他开口之前，裴越心中一直在权衡。

    将李子均定罪这件事到底有没有必要坚持下去。

    从如今的局势来看，开平帝打算用他，对于他今后在军中的发展来说不是坏事。而且因为他和裴戎水火难容的关系，开平帝不会忌讳太多，不会担心他能够顶替裴戎或者说裴城的位置，扛起裴家在军中的影响力。如此一来，军中又会多出一支力量，哪怕现在它还很弱小，却符合这位皇帝陛下一贯的主张。

    有谷梁的支撑和席先生的教导，再加上皇帝的赏识，裴越的前程是可以预料到的顺利。

    在这样的大前提下，满足一下皇帝敲打的想法，让他以为自己是个懂事知趣的人，似乎也没有太大的损失。

    但裴越一直在犹豫，如果就这样让李子均轻巧地罚酒三杯，以后又将如何？

    对于敌人总不能每次都采取怀柔的手段，这样很容易形成一种惯性。

    好在刘质的开口，反而让裴越坚定了心思。

    所以他不卑不亢地说道：“我不明白殿下出现在这里的原因是什么。”

    刘质当然不会说自己是受李柄中所托，闲着没事来给李子均撑腰，更不会说自己心中也有些念想所以跟几位重臣走得比较近。面对裴越再三的无礼举动，他冷声斥道：“放肆！你在跟谁说话？”

    裴越眼神单纯地说道：“我在跟六殿下说话。”

    “噗——”

    谷范连忙掩住嘴，他其实不怎么畏惧这些皇子，谷家上位靠的是无比扎实的军功，并不是拍某个人的马屁。在开平帝的天下大局谋划中，谷梁这样的人注定会是一路大军主帅，又岂是某个皇子就能踩下去的小角色。

    之所以这般作态，只是因为早就摸清楚裴越性格的他不愿打乱这个臭小子的表演。

    一看裴越那副懵懂的神态，就知道他又在给人挖坑，只是这次挖坑的对象竟然是一位皇子，谷范不禁觉得自己身为兄长也很有面子。

    且说刘质还是第一次遇见像裴越这样的少年，此时竟分辨不出对方是真的单纯还是在演戏，只不过那双眼睛里的神色如此清澈，他犹豫片刻后斥责道：“本王听说刑部在审理一桩勋贵子弟之间纠纷的案子，特地来看一眼，难道你还有什么意见？”

    裴越轻声一叹道：“殿下如何行事，我自然不会也不敢有意见，但是撺掇殿下来到刑部的人实在该杀！”

    他看了一眼右边那位内监，加了一句：“尤其是在这位公公面前。”

    内监闻言微笑道：“裴公子所言咱家不懂，咱家只是奉圣意来这儿看看。”

    刘质不明所以，微怒道：“裴越，你休要胡说八道，本王来此光明磊落，难道是见不得人的事情？”

    裴越语调真挚地说道：“京都里谁不知道殿下光风霁月，唯坦荡二字，可这份坦荡只能防君子不能防小人，所以殿下才会被那等小人误导，踏进今日之乱局。”

    刘质脸色渐渐黑了，心底却不免有一丝狐疑，难道说这小子真的是为自己考虑？

    他虽然是来为李子均撑腰，可至少在目前还没表露态度，裴越这点年纪难道会有窥破人心的本事？既然如此，他应该不会刻意在自己面前颠倒黑白。

    一念及此，刘质便沉住气说道：“本王倒想听听，为何今日不能来此。”

    见他上钩，裴越心中松了一口气，愈发从容自信：“方才我对李经历所说的话，惹来殿下不喜，可能是觉得我不懂上下尊卑，心中没有礼数，所以才会训斥。只是我想说，为臣者最重要的是清楚自己的本分，不该说的话不说，不该管的事不管，不该伸手的时候一定要守得住本分。”

    “今日刑部尚书断案，这是朝廷政务，殿下身为皇子，这等尊贵的身份，为何要牵扯进来呢？”

    刘质登时大怒，猛地一拍桌案道：“你在教训本王？”

    裴越夷然不惧，朗声说道：“陛下明言，皇子及后宫中人不得干涉朝政，殿下今日此行意欲何为？莫非殿下不将陛下放在眼里？还是说大梁天有二日？国有二君？”

    高秋心中猛然一阵狂跳，望着裴越的眼睛里满是惊骇神色。

    好大的胆子！

    那位宫中内监满脸肃穆之色，其实在他到来的时候，看到刘质便很意外，只不过身为宫人最明白的就是谨言慎行，所以才没有多嘴提醒。

    刘质此时忘记李柄中的恳求，面黑如铁地说道：“本王只是来看看，你竟然在这里危言耸听，其心可诛！”

    裴越不慌不忙地说道：“陛下既然没有给诸位殿下观政之权，自然另有考量。今日殿下冒然来此，既辜负了陛下的一片苦心，又沾染上不孝的恶名，何苦来哉？”

    “当然，谁都知道殿下行事坦荡，所以我才说这是小人在背地里陷害殿下。”

