    wolf已经筹划好了。

    防御塔下，是牛头最容易发挥的机会。

    不论是在自家塔下防守，还是冲进敌方的防御塔强行越，牛头都算得上是T1级别的英雄。

    当锤石上前的一瞬间，wolf找准机会。

    他打算闪Q将锤石击飞，然后再利用W将其顶回到防御塔内。

    经常用这一招的wolf百试不爽。

    只是……在他动手的那一刻，锤石扬起了手中的钩子。

    咻！

    金光闪烁。

    wolf操控着牛头瞬间来到了锤石面前，但诡异的是，他撞钩了！

    没错，就是直挺挺的撞在了钩子上！

    “这……也是预判？”

    wolf有点懵。

    他习惯的闪Q而不是用Q闪。

    不光是wolf，其余多数的职业选手也是如此。

    在比赛里，在确保两种方式都比较稳妥的情况下，先用闪现再交技能的选手比R闪等操作的选手多的多。

    因为没有必要，不论是闪R还是R闪，都是一样的效果。

    先放技能再闪，固然给对手的反应时间会很短，但相应的，自己也有出现失误的可能。

    这就是心态上的问题了。

    结果……锤石预判到了。

    这一记钩子对牛头不致命，但对wolf的心态影响多少是有一些的。

    这也就是不对外公开的训练赛，如果是比赛中的话……丢人丢大了。

    gif图之类的东西恐怕会接踵而来。

    看明白的人通常都不会说出来吐槽。

    吐槽的，都是看不明白的人。

    在他们眼里只会看见，锤石正好想要勾人，但牛头闪现贴脸撞在了他的钩子上。

    wolf能反驳吗？

    不能，因为事实就是如此。

    E技能厄运钟摆将牛头推开，smlz的卡莉斯塔趁机输出消耗了一拨。

    看了一眼自己跌落一半的血量，wolf的脸色有些发黑。

    一瓶消耗品是肯定回不满的。

    只能两瓶。

    但是如果真的吃两瓶的话……他身上就没得消耗品了呀！

    “先稳住发育一会。”

    bang沉声说道。

    趁着卡莉斯塔输出牛头的机会，bang操控着卢锡安E了上去打算趁机打一套卡莉斯塔。

    但卡莉斯塔的应对却远远超乎了bang的预料。

    之前还在补兵的卡莉斯塔已经在那小兵身上留下了三根长矛。

    而且那小兵的血量也不高了。

    在卢锡安冲上来输出自己的那一刻，smlz不慌不忙，恰到好处的滑步躲避掉了卢锡安的主要伤害技能，透体圣光。

    同时smlz调整方位，在A了下牛头的同时，滑步位移到了那三根长矛的小兵后方，同时Q技能穿透长矛投掷而出！

    交出位移的bang避无可避，被精准命中。

    他的身上，瞬间出现了四根长矛的效果。

    旋即……被卡莉斯塔E技能拔掉。

    小半血就这么没了。

    “战争热诚？”

    bang眉头皱的紧紧的，盯视着卡莉斯塔的的天赋。

    “nice。”

    李牧赞了一句。

    这一下，卢锡安也要吃血药。

    下路他们在拿到了强势组合的情况下，算是将SKT的下路组合压制住了。

    至于中路的韦酱被挖掘机的第三次gank逼迫掉了闪现……李牧也表示无能为力。

    好在，香锅也帮助韦酱把faker的闪现也打出来了。

    双方几乎是齐头并进！

    这一盘，香锅没有贸然进入到敌方野区搞事情。

    毕竟卡尔玛是一定能够掌握推线上的主动权的，支援速度上卡尔玛也完爆了维鲁斯。

    甚至说，维鲁斯这个英雄不具备任何支援能力。

    “skt打的太散漫了。”

    风哥站在五人背后。

    虽然不是上帝视角，但身为一名底子相当不错的教练，风哥还是看出了些许东西的。

    目前而言，上路Sac优势。

    中路均势。

    下路优势。

    打野均势。

    整体上来看，Sac在面对SKT的情况下居然还是优势。

    这是不可思议的。

    但风哥却能感觉得到，SKT这一场前期展现出来的联动能力几乎为零。

    bengi除了疯狂的抓中之外，下路和上路那么好的机会他都没选择去。

    这说明SKT不想打成碾压局。

    他们在演练阵容！演练在有卡尔玛的保护下，这套体系的卢锡安后期究竟能不能起飞！

    “就不怕翻车吗？还是说……他们压根就没考虑过自己这边会翻车？”

    风哥有些无语。

    这是真把他们当试金石了。

    一方面用gogoing磨练着自家上路的抗压能力。

    同时检验李牧辅助的水平。

    还欺负着中路的嘤嘤伟。

    过分了啊……

    风哥能看得出来，李牧又怎么会看不出来？

    如果是mlxg，下路这种兵线的话恐怕已经来了不下四五次了。

    但bengi却毫无动静，仿佛把下路的两个队友当成了孤儿。

    “要不要我去帮忙？这个位置抓他必死。”

    SKT训练室内，bengi笑着说道。

    他感觉自己就像是在打rank一样轻松。

    哦不……准确的来说是比rank还轻松。

    他这盘的挖掘机只需要刷一刷野怪，抓一抓中，同时防止对面蜘蛛的入侵就足够了。

    有明确目标的打野节奏永远都不会紊乱。

    看着下路的劣势，bengi调侃道。

    “不需要。”

    bang冷着一张脸。

    他在等。

    等自己到达六级。

    六级的卢锡安在拥有大招后爆发伤害会发生质变！

    反观卡莉斯塔，R技能虽说很强，却没有任何伤害手段。

    6级之前，面对卡莉斯塔加锤石他们可能稍微怂那么一点。

    但六级之后，他们就是爸爸！

    “牛头没有闪现，去前面草丛做眼位，上单准备TP，挖掘机来下路抓，4包2，把双人组抓死。”

    Kkomn适时说话了。

    牛头没闪，就凭这一点，在到达六级之后，下路组合依旧是Sac这边优势。

    当局者迷，旁观者清。

    Kkomn和教练团的其他成员都意识到，如果不能尽快制裁一下下路组合的话，那他们这盘的单核阵容很有可能就会在前中期搁浅！

    这不是他想看到的。

    “你看，是教练说的，不是我说的，放心，给你让个人头。”

    bengi耸了耸肩，遁入野区继续刷野。

    现在他的新目标来了。

    等自家下路到六。

    然后绕后gank。

    双方都各自回了一次家。

    在李牧说下路即将打架的情况下，smlz非常灵性的直接做了攻速鞋出来。

    卡莉斯塔本就很依赖升级过后的鞋子，攻速鞋对它而言算是性价比极高的装备。

    在下路的战斗爆发期间，前期三板斧的香锅……终于在中路拿到了自己第一个人头。

    first blood！

    维鲁斯到达六级的一瞬间，配合香锅的蜘蛛，两人连环配合直接将卡尔玛秒杀当场！

    前期bengi住在了中路没错，但他香锅……又何尝不是？

    