
　　在海军没来之前，丢斯就很有先见之明的让毫无战斗力的斯卡尔带领着毫无战斗力的村民们向着圣光号上跑去，远离老翁岛。

　　而其他人挡在了小镇的入口处，为他们的逃脱争取时间。

　　也幸亏世界政府为了隐藏行踪，饶了远路，没有在正面对着老翁岛发起攻击，要不然以萨卡斯基的能力对着圣光号来上几发，这群村民估计躲都没地方躲了。

　　就在斯卡尔一群人刚走不久，上千个海军就气势汹汹的赶了过来。

　　“冲啊！不要放走任何一人！”

　　丢斯看着带头的两人，有些慎重的说道：

　　“那是顶上战争时出现过的海军中将！”

　　“如果我没记错的话，那个拿着刀，梳着大背头的男人叫史铁雷斯！”

　　“那个脸上跟脖子上有四个X形的伤疤的男人叫做道伯曼！”

　　“这两个人不好对付啊！”

　　“他们在顶上战争时，缠住了布拉曼克和哈尔塔两名队长！”

　　“还有那几名少将跟其他的军官，也是顶上战争曾经出现过的！”

　　“看样子都是海军的精英啊！”

　　丢斯转过头看了同伴一眼，心中有了主意。

　　“熊大！熊二！”

　　“这两个人就交给你们了！”

　　“米哈尔！邦西！你们两个找地方掩护我们！”

　　“格斗家五人组！你们顶在最前排！”

　　“塞巴，巴利，亚基！你们掩护他们五个！”

　　“baby5！就麻烦你变成威力比较大的武器，先替我们开路了！”

　　“剩下的人跟我快速解决掉那些海军！再来支援同伴们！”

　　“听明白了吗！”

　　“明白！”

　　看着越来越近的海军们，丢斯大声喊道：

　　“大家！一定要活着啊！”

　　“哈哈哈！放心吧！丢斯！”

　　“我们还要看着艾斯成王呢！”

　　“虽然我们实力不如艾斯他们那么强大，但是不管怎么说我们也是全员悬赏过亿！黑桃海贼团的一员啊！”

　　“我们怎么可能死在这里呢！”

　　“大家！上吧！”

　　海军们接近了小镇后，看到丢斯一群人首先发起了火力攻击，但是baby5化身火箭弹跟亚基的加特林也对着海军发起了强烈的反击。

　　丢斯一群人趁机对着海军冲了上去，两方人顿时开始了近身战。

　　而大和那一边在打了一会儿后，也发现了千山的怪异之处，谁让千山选择的战场是大地呢？

　　大和的每一次攻击，内特把伤害分担给大地之后，脚下的土地裂缝明显，就连远处的树木也出现了倒塌，大和注意到这一点很快就明白了怎么回事，心中也渐渐有了主意。

　　罗布与鲁特力两个人打了半天后，发现对方的剑法，霸气都是跟自己不相上下的强敌。

　　如果不出现什么意外的话，两个人最后就看谁的体力更强，谁能先捉住对方露出的破绽了。

　　只有阿水这边，心里是苦不堪言。

　　这斯立特到底要不要脸啊？口口声声的教育着我不要近战，不要莽。

　　这一打起来，斯立特一枪未发，把猎枪都快舞出花儿来了！

　　自己的枪斗术不够看的啊！肚子都快捅烂了！

　　斯立特的攻击过分猛烈，有那么一瞬间阿水仿佛看到站在自己面前的是一个身经百战的大剑豪，而不是一个传说中的狙击手了。

　　仅凭气势就将自己压的死死的，闪现果实用来贴身战的打法，面对斯立特时一点优势没有的。

　　这个男人的见闻色霸气绝对已经达到了顶点，仿佛能够看穿人心一样，自己闪现的位置他都能猜透，并且提前发动攻击，打的自己苦不堪言。

　　这样下去不行啊！

　　没办法了，既然近身战打不过，就比谁的枪法更准吧！

　　“你斯立特出名的是近身战，真正的枪法也就一般，而我阿水大爷的枪法绝对是你比不上的！”

　　“我闪！闪！闪！”

　　“看你怎么追！”

　　阿水利用能力不断的闪现，不一会儿就离着斯立特将近千米的距离，斯立特也没有追上来，面对阿水拿起化身为狙击模式的猎枪，斯立特同样把手中的猎枪一拍，变成了一把跟阿水爱枪差不多的武器。

　　“这是怎么回事？”

　　“啪！”

　　脑中虽然有些疑惑，但是阿水还是果断的扣动了扳机，而斯立特就在阿水开枪的一瞬间也同时扣动了扳机。

　　“铛！”

　　两颗子弹相撞过后，阿水毫不犹豫的连续扣动下扳机，与斯立特互射起来。

　　“啪！啪！啪！”

　　阿水的爱枪看上去就像那种猎户打猎时用的老式猎枪，除了长度略微长一些，粗度略微夸张了些。唯一不同的就是有着粗度不同的三根枪筒。https://m.23sk.net

　　但是可不要小瞧了这把猎枪，制作这把猎枪的材料都是当世珍贵无比的稀缺矿石，就是扳机上方的那些木料也是一种坚硬无比的木料所制。

　　枪托上有一个按钮，只要按下去三根枪筒就会组合在一起，瞬间从射程不到百米的猎枪，变成一个具有远程压制的狙击枪。

　　阿水小时候因为妈妈老给他讲斯立特的传说，所以特别崇拜斯立特，老是拿着一把猎枪训练。

　　后来自己十五岁生日时，妈妈不知道从哪订做的这把武器，把它送给了阿水。

　　第二年阿水的母亲就因病去世了，所以这把武器对于阿水来说有着非常特殊的意义。

　　而斯立特的猎枪，外表跟阿水的十分相似，但是只有一根枪筒。

　　阿水看到时也没有多想，毕竟猎枪的外形都差不多，但是现在斯立特的猎枪竟然也拥有狙击能力，相比于阿水的枪筒还需要组合，斯立特的枪筒只需要一秒不到的时间，就延伸了长度，出现了瞄准镜。

　　两个人停止了射击，阿水闪现接近斯立特，看着斯立特手中跟自己一模一样的猎枪，一字一句的问道：

　　“你到底是谁？”

　　“这把枪你是怎么得到的？”

　　斯立特看向阿水的眼神，充满了慈爱：

　　“阿水啊！我是你舅啊！”

　　“你大爷！”

　　“又占我便宜！”

　　“今天老子必须宰了你！”

　　阿水提着猎枪就冲了过去，斯立特一看立马往身后跑去，边跑边喊道：

　　“我真是你舅啊！”

　　“你能不能听我说啊！”

　　“我打死你！”

　　“我有证据！”

　　“你妈叫佳妮！当年是狙击之国最美的女人！”

　　“废话！你也知道我妈年轻时很美，知道她的名字不很正常吗？”

　　“少骗我！今天我们两个只能活一个！我跟你拼了！”

　　“等等！我还有证据！”

　　“你屁股上有三颗黑痣，还是长毛的那种！”

　　“小时候一出生就有！”

　　“就在你右边屁股上！”

　　阿水一听勃然大怒：

　　“老家伙！你偷窥我！”

　　“你这个变态！老子绝对饶不了你！”

　　“臭小子！我真是你舅啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第167章 我是你舅啊免费阅读。https://www.23sk.net 