    12月23日下午4点。

    罗琳和妮可都来到了萨克拉门托。

    按照约定时间，好妮可联系的私人飞机在下午5:30将会起飞。

    此时，在纽约耐克总部。

    一个看起来大约四十岁左右的金发女人，正在办公室里审阅着一叠文件。

    这个女人并不算特别漂亮，但看起来却很精干。

    在这个总部6层大楼里，一般都是开放的办公室，但是他的这个办公室却是独立的。

    她就是耐克北美公司总经理、副总裁安·赫伯特。

    此时她正在埋头审阅着一份合同。

    眉头时而皱起，时而舒展。

    这份合同就是耐克法务部起草的王毅的合同。

    之前上头已经下达了命令，无论如何一定要签下王毅。

    安·赫伯特一边翻看着这些合同，一般心里暗自嘀咕着：“这个王潜力真的有那么大吗？上头就这么看好他？”

    根据他以往的经验，这样做是不是投入有些太大了？

    不过这些都不是她应该担心的。

    关于某个球员的潜力是不是大，市场价值是不是的大，这些都有专门的部门进行评估。

    她所要做的，就是按照这些部门的评估报告来决定签不签这个球员。

    而这一次和以往还有所不同。

    这一次她们这边的评估报告还没出来，上头便已经打来电话说必须签下王毅，所以她才从昨天晚上连夜催促法务部门起草合同。

    最后由她来审批。

    然而就在她审批之时，办公室的门铃被按下。

    “进。”

    安·赫伯特头也没抬，继续看着合同。

    一个男助理走了进来，面色有些不好看。

    “副总裁，我们刚刚得到消息，王毅一个半小时之后，就要飞回华夏。”

    正在专心致志审阅稿件的安·赫伯特，听到这里不由得一顿。

    然后猛的抬头看向了助理：“去签合同？”

    那男助理微微摇头：“这个我们还没有得到确切消息，但据我猜测很可能是去签合同，因为他们这两天和华夏的一家叫安踏的品牌联系的十分频繁。”

    安·赫伯特闻言眉头紧紧皱了起来。

    片刻之后，她以最快的速度将剩下的两页稿件审核完毕。

    在此期间助理就一直静静的站着，连大气都不敢出一下，仿佛生怕他的呼吸声打扰到副总裁。

    片刻之后副总裁安·赫伯特再一次将目光从稿件上移开，猛然抬头看着助理。

    “联系他，现在！”

    那助理点点头，正要拿出手机联系罗琳。

    但紧接着安·赫伯特便补充了一句：“联系他本人。”

    那助理愣了一下。

    安·赫伯特眉头一拧：“怎么，连他的电话号都没弄到吗？”

    助理摇摇头。

    王毅的电话号他当然有。

    只是这种事情一般都是联系球星的经纪人，很少有直接联系球星本人的。

    他拨通了王毅的号码，将手机递给了副总裁。

    副总裁安·赫伯特等电话接通，开门见山：

    “王，我是耐克北美总部副总裁安·赫伯特，我们已经起草好了你的代言合同，我们会尽快发给你的经纪人。王，请你一定要看一看。”

    王毅听到这副总裁的话，鼻子里嗤笑一声：“不用了。”

    说完便直接挂断了电话。

    安·赫伯特一愣。

    一般来说，她亲自经手的这些球星，基本上都是大牌球星。

    詹姆斯，科比，乔丹。

    因为耐克公司的地位比较特殊，所以一般来说，即便是这些超级大牌的巨星，也没有人会随便挂断他们的电话。

    就算是面对篮球之神乔丹，耐克公司的地位和姿态放的很低。

    乔丹也从没有粗暴地挂断过他们的电话。

    而对于其他球员来说，耐克可是高高在上的。无论哪个球员接到耐克的电话，无不兴奋欣喜。

    毕竟能和耐克签约，对于他们自己的知名度，曝光度和他们切身的利益来说，都有着极大的好处。

    所以球员们在和耐克相处时，姿态都放得很低。

    现在这王毅倒好，竟然直接挂断了耐克的电话。

    不过安·赫伯特也算是个人才。

    一个女人能爬到这个位置上，她也是能常人所不能。

    她再一次拨通了黄奕的电话。

    待王毅接通，她一开口便是：“王，我想和你面谈，现在。”

    “不必了。”

    说完，王毅再次挂断了电话。

    安·赫伯特确实是有韧性，她第三次拨通了王毅的电话。

    这一次更是一开口便说道：“王，我们修改后的合同，是10年2.5亿美元，并且我们会为你出签名球鞋。并承诺给你销售额的2%。”

    这个条件，可以说是十分丰厚了。

    詹姆斯之所以能拿销售额的5%，是因为詹姆斯从刚出道到现在，已经打了20年。

    出道即巅峰，一巅20年。

    他的影响力和市场价值，是常人难以想象的。

    王毅现在才打了不到两年能拿销售额的2%，已经算是非常不错了。

    要知道，即便是欧文，杜兰特这些球星，也才拿到2%。

    耐克2021年的销售额是400亿美元。

    就算是按2%的话，也有大约8亿美元。

    换算成RMB的话，也有近52亿。

    也就是说，哪怕王毅一年受伤了，没有打球，光从耐克这里，就能分得52亿元。

    这绝对是寻常球员想都不敢想的。

    安·赫伯特快速报出这一串条件之后，便安静下来。

    她的表情很自信。

    从办公桌的香烟盒里，拿起一根香烟来。

    旁边的助理见了，连忙过来给她点上。

    安·赫伯特轻吸一口，吐出一缕轻烟。

    就算华夏的那个小品牌再好，但比起市场份额来，就比耐克差得远了。

    王毅若和那个华夏小品牌签约，损失得可不是一星半点。

    按照华夏货币来算的话，估计他一年就得少赚40多亿。

    没有人会跟利益过不去。

    所以，安·赫伯特是吃定王毅了。

    然而，就在此时，电话那头传来王毅没有丝毫犹豫的声音。

    “不必了。”

    说完，电话里再次传来了嘟——嘟——嘟——的忙音。

    这一次，安·赫伯特一时之间，竟然没反应过来。

    愣了半晌，才难以置信地看着已经黑屏的电话。

    旁边的助理也懵了。

    足足过了半分钟，安·赫伯特才难以置信地说道：

    “他疯了吗？40亿啊！他一年会少赚40亿啊！”

    旁边的助理也觉得脑袋不断嗡嗡作响。

    这世界上还真有跟钱过不去的人？

