    看见雪崩被惊呆在了那里，托尼有些疑惑。

    “怎么，不行么？”

    “不…不是，你们想吃多少就有多少。”雪崩说道，随即摆了摆手，“再去让厨房多准备几份。”

    “你这人挺够意思的。”托尼嘴里含着食物，一刻都不肯停下来。

    雪崩看着那大快朵颐的托尼、唐三、聂云几人，脸庞有些抽搐。

    他请过来的究竟都是些什么人啊，怎么都这么能吃？

    还要再来几份，这下子等吃完后都不知道什么时候了。

    好在让他有些放心的是，聂云几人消灭食物的速度很快，十几道菜才几分钟就快没了。

    雪崩从小吃惯了山珍海味，这些菜对他来说不过是一般，但此时他仿佛受到了托尼等人的感染，竟然胃口大开，跟着一起抢夺起来。

    厨房的速度很快，等这桌菜结束后，马上又上了一桌。

    足足吃了一个小时，上了五回菜，吃到雪崩都快要怀疑人生了。

    酒足饭饱，托尼几人打着饱嗝，看着眼前的茶水点心，还是有些忍不住，时不时拿几个塞进嘴里。

    雪崩的眼角有些抽搐，尼玛，这还是人吗，他就没见过这么能吃的人。

    就算是他府里面最强壮的勇士，怕是也比不上眼前的这几位小孩。

    倒是雪鹰早就放下了筷子，此时他看吃的差不多了，便开口询问起来。

    “四皇子，你请我们过来是想要谈些什么生意？”

    “咳咳…”雪崩轻咳了几声，示意托尼和唐三几人看过来。

    托尼几人还算识趣，放下了筷子。

    雪崩看向小舞，笑道：“之前这位美女一次性下注五万金魂币买你们赢，引起了我的注意，于是我让人跟着她，发现她竟然是你们队伍的人。”

    “能够有这么大的魄力，说明你们比赛之前就知道自己一定会赢吧。”

    “你到底想说什么？”托尼有些不耐烦了。

    雪崩毫不在意托尼的无礼，“所以我认真观看了你们的比赛，但发现你们表现的并不突出，只是侥幸获得胜利而已。因此我断定你们一定隐藏了大部分实力，展现出来的只是一丁点而已。”

    聂云等人更加的惊讶了，这个雪崩能通过一个赌注和一场比赛，就能推断出他们隐藏了大部分实力，确实有些不简单，并不像传闻中的那么废物。

    唐三皱眉道：“这没什么，基本上每一个队伍都有隐藏实力，你请我们过来究竟是有什么目的？”

    雪崩笑了笑，“不错，实力强劲的队伍基本上每一个都隐藏着实力，那我却没有见到过像你们这么有魄力的队伍，一下子拿出五万金魂币买自己赢。所以在我看来，你们队伍比其他所有队伍都要有信心。”

    “我找你们来当然是商量共同发财的计划，当然前提是你们拥有超强的实力，能够确保每一场比赛都能获胜。”

    “没问题，我们本来就是要拿第一的，这个条件对我们来说没有任何难度。”托尼拍着胸口大咧咧地说道。

    说完托尼才反应过来，连忙捂住嘴巴，明白自己一不小心泄了老底了。

    “哦？”雪崩来了兴趣，“你们真能确定能拿第一？如果真是这样的话，我保证能让你们赚得盆满钵满。”

    托尼刚想说话，却被聂云伸手拦住了，“你先说说到底是怎么个赚法？”

    雪崩越来越惊讶，他出生在皇室，见惯了各种尔虞我诈，勾心斗角，心性已非寻常少年能比。

    然而眼前这些年龄比他还要小上一两岁的孩子，行事竟然非常的稳重老练，看来这一次他想要忽悠这群小孩有些难了。

    “好吧，那我就跟你们说说我的计划。”

    “我希望你们在后面每一场比赛都继续演戏，每一场都是险胜即可。我会将你们队伍的赔率降到最低，将你们对手的赔率提高几倍。五大元素学院那些队伍名气本就比你们大，加上这么高的赔率诱惑，这样一来，我敢保证90%以上的玩家都会购买你们的对手赢，甚至还会有更多的新玩家忍不住诱惑，加入进来。”

    “只要你们继续赢得比赛，这些玩家的赌注就全都进入了我的口袋。”

    聂云等人终于明白了雪崩的意思，竟然是要和他们联手，一起设局坑那些下注的玩家。

    “你这人也太黑心了吧！竟然要我们和你一起坑别人。”小舞站了起来，不留情面地骂道。

    “别这么说。”雪崩压了压手，示意小舞坐下来。

    “难道你们之前的行为就不坑人么，你们故意示弱，不知道让多少玩家将赌注投给了你们的对手，是你们坑了他们。”

    小舞顿时哑口无言了，似乎还真是这样，他们自己是赢钱了，但却坑了不少人。

    “所以你们比我也高尚不了多少，我们都是同一类人。”雪崩笑道。

    “不管你们再怎么隐藏实力，随着比赛越来越到后面，你们的实力终究会慢慢暴露出来，赔率肯定会降到最低，就算你们想再买自己赢也赚不了多少，还不如和我合作。”

    唐三皱了皱眉，有些心动，“那利益怎么分配？”

    “很简单。”雪崩打了个响指，笑道：“还是和你们之前一样，你们每赢一场，我就给你们十五万如何？”

    十五万。

    唐三思索起来，赢一场就能获得十五万，数一数到他们拿到第一还有五场比赛，总共能赢七十五万。

    这个结果还不错，唐三点了点头，看向了聂云等人，“你们觉得怎么样？”

    “我们这么多人，你给的也太少了吧。”小舞不满地说道。

    “已经不少了。”雪崩手指一下一下地敲着桌子，十分自信，一副吃定了你们的表情。

    “经过今天这场比赛，你们的赔率肯定又会有所降低，越往后你们正常下注赚的就越少，我现在已经按最高的给你们了，你们还想怎样？而且就算是获得冠军，国家也只是给每人奖励两千金魂币而已，每场比赛我给你们十五万，平均下来每个人都有两万多，还不够么？”

    小舞顿时被说的哑口无言，不过她想了想还是有些不服气，嘟着嘴，生着闷气。

    雪崩看到了小舞的不服，冷笑道：“你们要搞清楚，我是庄家，我如果不让你们投注，你们一分钱都别想得到。我现在给你们一个赢钱的机会，已经是天大的仁慈了。”

    事情说到了这个份上，已经非常直白了。

    总之雪崩的意思就是，要么你们就跟我合作，给你们固定的工资，要么你们就一分钱都别想得到。

