    李霜赶紧起身，周虞也站了起来，就见一只塑料袋落地，五六个大白馒头洒出，满地乱滚，小助理连忙蹲身去拣。

    在她身后，有一行六七个人，堵在门外面，其中四个黑西装大汉，毫不客气地上前，便要将李霜小助理推开，给后面的人开路，当头的黑西装一脚把一只馒头踩得稀烂。

    小助理站起来大怒，毫不畏惧对方一米九的块头，恼火道：“你干什么，浪费粮食知不知道！”

    “咦？是你啊。”

    西装大汉后面，传出一个清脆好听的声音，“李霜姐在呢？”

    赵凉凉！

    周虞和李霜都微微一惊，这是赵凉凉的声音。

    她也来吃饭？

    就是这排场有点大，两个助理，四个保镖，加上她一共七个人，保镖开路，进门时把买馒头回来的李霜小助理撞倒，馒头都撒了。

    李霜快步走过去，将小助理拉到身后，赵凉凉也走了进来，一身青色及地连衣裙，估计踩着很高的鞋跟，可惜站在四个西装保镖中间，便衬得极矮。

    但她属实是漂亮，气质也上佳，常带着一副楚楚可怜的样子，令人疼惜，正常人一看便会心生好感。

    “误会哦。”

    赵凉凉非常礼貌，微微低头，轻声吩咐保镖和助理，说道，“钱大哥，给李霜姐的助理道个歉，小徐，你赔一下馒头钱。”

    “不用了。”

    李霜冷淡淡的，“个子高就应该走路注意点，欺负我们家艾艾个子矮么？那下次遇上别的个子矮的大人物，也冲撞了，可就不好办了。”

    周虞暗叫厉害，

    女人，真可怕。

    赵凉凉却仿佛没听出李霜如此明显的嘲讽，看向周虞，笑盈盈说道：“李霜姐，这位是……你们在吃饭哦，不方便的话，我们换一家？”

    李霜笑了起来，笑得颇堪玩味：“凉凉的记性不大好哦，我们片中新的男三号都不记得？介绍一下，这是周虞，子舆奄息的演员，我看了剧本，后面你们还有对手戏呢。”

    赵凉凉一副恍然的样子，很不好意思地点了点头，歉意道：“抱歉，没穿戏服，一时间我没看出来。哎呀，演员做久了，戏里戏外，真真假假，有时候确实分不清的。

    你好，我是赵凉凉。”

    她伸出纤细雪白的小手来。

    伸手不打笑脸人，周虞只得伸手，与对方轻轻一握：“你好，我是周虞。赵小姐让人印象深刻，不管是戏里戏外，真真假假，想记不清都难。”

    “好了，凉凉，我们换一家吧。这小店估计也没什么可吃的，回头我要问一下副导演，推荐的什么破地方，品味多低才会来这吃饭啊。”

    赵凉凉的一个助理冷声说道。

    李霜的小助理艾艾不干了：“喂，你怎么说话呢？”

    “说实话咯。”对方毫不示弱。

    赵凉凉脸上蓦地见冷，呵斥道：“行了，小许，少乱讲话。”倒像是他们委屈了的样子。

    小助理艾艾连番受气，脸都涨红了。

    “今天好累，实在不想走了，李霜姐没意见的话，我们也在这吃午饭吧？”

    李霜耸了耸肩：“这个我说了不算，你得问老板。这家店不是熟客的话，要预约的。赵阿姨，有人来吃饭，接不接待啊？”

    赵阿姨在厨房里，人都没出来：“没多少菜了！”

    叫小许的助理恼了：“什么鬼饭店！老板呢？出来！”

    说话间，她便大步往厨房走去，有一个保镖紧随着跟过去。

    赵阿姨闻声，从厨房出来，一脸无奈说道：“真的不好意思，我们家都是按预约准备食材的，只留一点多余的给熟客预备着，李小姐他们点的菜已经用得差不多了，你们人数不少，实在没几个菜好做了，肯定不够的。”

    “你这不是没客人么？把预约的食材先给我们用上不就好了？”

    小许脸色难看，这个阵仗绝不能输，今天绝不能走，非得吃这顿饭，否则的话，岂不是赵凉凉输给了李霜？

    赵阿姨为难道：“这是饭点还没到，预约的客人过一会就该来了，这时候再去采买食材，来不及了。”

    赵凉凉闻言，轻轻叹道：“那就算了吧，小许，回来，我们换一家。”

    小许不甘心道：“凉凉！这怎么能算了？”

    “不然怎么办哦？”赵凉凉很委屈。

    李霜笑眯眯的，说道：“我们点的菜不少，加双碗筷还是可以的，凉凉，要不你和我们一起？”

    小许愕然道：“那我们呢？”

    “关我屁事！”李霜毫不客气，“你谁啊？”

    “我——”

    赵凉凉摇头说道：“这样不好，小许，我们走。李霜姐，周先生，再见。”

    小许恼火地往回走，迎着艾艾站着的位置，凶巴巴喝道：“让开！好狗不挡道！”

    艾艾这可就忍不住了，反击道：“好狗骂谁呢?”

    “骂你——”小许反应过来，恼羞成怒，张牙舞爪便要来抓艾艾。

    这一切发生太快，李霜都没反应过来。

    “我是不是命中和女人犯克？和女人在一块，就会遇上事儿？以前怎么没发现……可能，这就是命吧。”周虞心里暗忖，无奈得很，不出手不行了。

    他左手去拉艾艾，右手一架，便架住了扑抓的小许。

    小许厉声吼道：“哪里来的死跑龙套，敢打人？男人打女人，你要不要脸啊？钱哥，揍他！”

    叫钱哥的保镖往前一步，一拳就轰向周虞。

    周虞余光瞥向赵凉凉，她没有丝毫阻止的意思，反而目光漠然看着，眼神集中在周虞身上，似乎在等着看他动手。

    或者说，

    她想知道，周虞还能动手么？

    周虞双手俱用，当然动不得手。

    但还可以动脚。

    他原地抬腿，高高撩起，足尖抬得极高，从下方猛击在保镖钱哥轰来的拳下，击中手腕！

    咔嚓一声！

    保镖钱哥的右手腕，当即肉眼可见地往上折断，呈九十度！

    骨头都从血肉里刺出了出来！

    艾艾、小许和赵凉凉的另一个女助理，都吓得尖叫。

    而那位保镖钱哥，任凭是久经磨练的专业人物，也承受不住如此剧痛，发出凄烈惨叫。

    李霜却眼底迸发光彩，差点跳脚欢呼，连声喊道：“好哇周虞，你果然骗我，还说你不会武功！”

