    香居书院。

    作为京中数得上名号的书院，在考生陆续抵达之后，也比往日热闹许多。

    杜老先生学问好，愿意教人，即便不是自己书院的学生，只要送了帖子来，他都会替他们看一看文章，点评几句。

    而这，也是外地学子累积名声的一个方式。

    把最好的、最得意的文章，请一位位老大人、老先生们过眼，若能得一番夸赞、亦或是能得数位大家推举，一下子就能从考生之中脱颖而出。

    因此，书院接到了许多帖子，得到回复之后，考生们又会捧着文章登门来。

    在春闱前的小一个月里，除了日常教学，也专门开堂，给学生们讲一讲其中优秀的篇章。

    如杨继林这样要下场的考生，可以在家温习，也可以来书院听讲。

    都已经是走到这一步的书生了，无需先生们日日押着念书。

    温辞不考春闱，和他的几位同窗一起，负责回复拜帖，整理送来的文章。

    忙碌，却很充实。

    知道他是温子甫的儿子，考生们也愿意说道几句，感激顺天府这些时日的周全安排。

    温辞谦逊，不敢替父亲居什么功。

    只是，这几天，温辞渐渐从周围人的态度里，品出些不对劲来。

    或者说，年节里，他就已经察觉到一些微妙的气氛了。

    年后书院开课，钱晖和王笙选择再家温书，没有露面，杨继林倒是隔天会来一次，来了后抓紧时间向先生们请教，又会看几篇他们推荐的文章。

    杨继林忙? 温辞也忙? 两人只打过照面，没有说过话? 先前的那点儿怪异在这几天里? 淡得几乎让温辞觉得，只是自己多心了。

    可这两天? 那股子怪异又冒了出来。

    考生有两次欲言又止，同窗凑在一块嘀咕着什么。

    温辞不明白内情? 中午停下来用饭? 才听友人说，去岁秋闱批卷，可能不是那么公平。

    到了下午时，又说? 许是有人走了门路? 提前就知道了试题。

    友人听得直发笑，与温辞道：“家里得是多大的官，才能提前就知道考卷？有这个能耐了，蒙阴谋个官去，还来秋闱里翻腾什么！”

    温辞听完? 一笑置之。

    待到了放课时，他才收拾好东西? 回了燕子胡同。

    温子甫还没有下衙，有一群考生赶在城门关闭前进了城? 此刻正需要安置。

    登记信息，分发补助? 又让人带着他们去住处安顿? 今儿的晚饭也一并分发下去。

    等全部忙完了? 已经二更过半了。

    北风咆哮着，温子甫搓了搓手，与同僚道：“看着又要下雪了。”

    “是啊，”胡同知道，“得亏都安排好了，有棉被有炭火，绝对都冻不着。”

    温子甫道：“虽说定得急，辛苦是辛苦，但想想，真的挺好的一件事，我看那些考生来衙门里填表登记，一个个风尘仆仆的，好几个都是填着填着就哭出来了，都不容易。”

    “是啊，”胡同知打开随身带着的酒壶，喝了一小口，“下衙了，才敢喝来暖暖身子。我打算再去考生们住的地方看看，温大人，一道去？”

    温子甫自是答应。

    考生差不多都安顿在城北。

    他们到的时候，快三更天了，还有不少屋子里亮着蜡烛光。

    胡同知上前敲门：“赶紧睡吧，早睡早起，不急夜里这点儿时辰了。”

    又问：“不缺东西吧？若有衙门里没有考虑周到的，只管提出来，只要是必需的，肯定给你们配上。”

    还醒着的出来道谢。

    有几个胆大些的，互相鼓舞了一番，推出来一个年轻考生。

    “两位大人，今儿也不知道是哪里传出来的，说去年秋闱……”考生道，“我们也不知道是真是假，但这样的言论，着实搅乱了不少人。”

    胡同知和温子甫交换了一个眼神。

    他们忙了一整天，压根没有听说。

    “别信那些谣言，”胡同知道，“京畿地区的秋闱，是在京城贡院考的，礼部督办，主考是姜翰林，你们应该都读过他的文章，他也是这次春闱的副考官。

    胡乱评卷，最后总评时候，姜翰林怎么会放过那珍珠里的鱼目？

    至于说泄题，更加不可能了。

    你们关心那些似是而非的传言，除了乱了自己的阵脚，又有什么好处呢？

    心态乱了，之后下场比试的，可是你们自己。

    苦读了这么些年，最后因这么桩事情，浪费三年，不值当。”

    这几句话，倒是说到重点了。

    考生们千里迢迢而来，为的是比试。

    那流言真假不明，也许，是有心思多的人，骗他们的呢？

    胡同知劝好了考生，与温子甫一道离开这里，走得远了，他的脸色倏地阴沉了下来。

    “哪个不知好歹，竟然生这样的是非！”胡同知生气，“不知道流言能杀人吗？还有半个多月，别到时候越传越离谱，整天怀疑这个、质疑那个，他们不好好考、荒废了自己，那是他们自己拎不清，但去年秋闱的所有涉及的官员小吏，全部都得倒霉！”

    “岂止，”温子甫叹了一口气，“姜翰林还是这回的副考，若是朝廷查起了去年，他这个副考也得停，连带着，整个春闱都要受影响。”

    胡同知点头。

    牵一发而动全身。

    麻烦大了。

    温子甫回到燕子胡同时，家里其他人都歇下了。

    他也没有回内院，就在书房里对付了一晚上，第二天一大早，赶在上衙前，又把温辞叫来问话。

    “是有些传言。”温辞道。

    考生聚集的地方，与考试相关的传言就多。

    书院是一处，另则，今年外地的考生几乎都在同一片安顿，也是一处。

    “你留心些，若听说了什么，就告诉我，”温子甫交代道，“这种流言乱传，对春闱没有好处，早些确定、早些上报，也免得之后一步乱、步步乱。是了，你前几天提过，书院里几个同窗……”

    温辞道：“您是说，我当时觉得怪异，是因为他们在嘀咕这些？”

    温子甫道：“谁知道呢。总之，有事儿一定要说。”

    温辞自是应下。

