    “拜见主人！”

    两名筑基初期魔族恭敬无比地跪倒在李九霄面前。

    而亲眼看着这一幕的林悦和孙涛以及十几名马贼则是被吓了一跳。

    因为这两名身穿黑色铠甲的魔族完全是凭空出现，没有一丝征兆。

    就在所有人震惊愣神的时候，李九霄神色漠然地吐出一个字。

    “杀！”

    随着蕴含无穷杀意的杀字出口，跪在面前的两名魔族凭空消失。

    当再次出现时，两名筑基初期魔族赫然出现在十几名马贼面前。

    而他们手中各自握着一把黑色镰刀，宛若传说中的死神镰刀。

    在十几名马贼惊恐无比的惨叫声中，黑色镰刀接连划过。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一股股鲜血喷射而出，一颗颗人头咕噜噜掉在地上。

    一名筑基中期，两名筑基初期，十四名炼气境修士。

    整整十七名马贼无一存活，全部被黑色镰刀割掉了头颅。

    前后不过十二三个呼吸左右，单面屠杀便彻底结束。

    将三个储物戒和十四个储物袋恭敬无比地递给李九霄后。

    两个手握黑色镰刀的筑基初期魔族再次凭空消失。

    若不是前方满地的鲜血和头颅以及无头尸体在证明刚才有屠杀发生。

    林悦和孙涛完全不相信刚才那两位宛若死神一般的魔族出现过。

    李九霄眼底深处也是闪过一丝满意和喜色。

    九幽塔创造出来的这两个魔族比他想象的更加强悍。

    虽然修为只是筑基初期，但战斗力却是完全碾压筑基中期。

    只要搜集足够多的资源，自己便能组建一支魔族大军。

    到时候搜刮资源便是很简单的事情。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄淡淡开口道：

    “走吧，继续出发。”

    说着他抱起李妍重新回到马车的豪华车厢里边。

    林悦和孙涛两人此刻也终于反应过来。

    看着前方满地的鲜血和无头尸体，两人皆是不由自主地打了个寒颤，脸色隐隐发白。

    惊恐的同时，两人心里也升起浓浓的兴奋和激动。

    因为他们现在算是李九霄的属下，李九霄越强，他们便越安全。

    两人快速登上马车，继续朝着汉阳郡的郡城汉阳城赶去。

    车厢里边，李九霄没有继续修炼，而是让林悦讲述起了这方小世界的大概情况。

    虽然他有前身的记忆，但前身的活动范围只限天玄城，知晓的信息有限。

    对于李九霄的命令，林悦自然是不敢有任何违抗。

    一边乖巧无比地为李九霄揉捏肩膀，一边讲述了起来。

    这方小世界名为天灵界，划分为五个大洲，分别以东南西北中命名。

    五大洲里边以东洲面积最小，最为贫瘠。

    中洲面积最大，堪比另外四大洲加起来的面积之和，而且最为繁华。

    而除过五大洲之外，便是被称为无边无际的无尽海。

    无尽海隔绝了五大洲，面积不知道有多大，因为谁也无法探查。

    无尽海里边生活着无数海族，还有无数星罗棋布的大小岛屿。

    既蕴含了无数机缘造化，也蕴含着无法想象的危机。

    自古以来，无尽海便是人类武者的禁地，被称之为死亡之海。

    虽然一直有无数武者进入无尽海搜寻资源，但从未有人深入无尽海。

    哪怕是中洲的那些圣地，也不敢前往无尽海深处。

    传闻无尽海深处有着通往上界的天路，但谁也没有见过，只是传闻而已。

    此刻他们所处的位置便是五大洲里边最为贫瘠的东洲。

    和其他四大洲不同，偌大的东洲被四大皇朝所统治。

    四大皇朝各自统率着境内的诸多帝国，而诸多帝国又各自统率着诸多王国，每个王国又划分出诸多郡地。

    就这样形成了一个等级森严的皇朝制度，延续数万年之久。

    而汉阳郡便是东原王国的十六个郡的之一。

    东原王国之上便是天武帝国，天武帝国之上则是东泰皇朝。

    在等级森严的皇朝帝国以及王国境内，又有着大大小小的无数势力。

    不过这大大小小的势力又受皇朝帝国以及王国管辖，彼此制衡存在。

    随着林悦详细无比的讲述，李九霄对这方小世界算是有了一个了解。

    前世为了寻找九幽塔，他踏足了三千大世界和九万九千九百九十九个小世界。

    不过绝大部分只是用神识横扫探查而已，并没有亲自进入小世界探查。

    巅峰时期的他展开神识，便能轻松笼罩整个天灵界，探查绝大部分秘密。

    但如今自然是做不到的，只能依靠自身去慢慢摸索了。

    讲述完这些，林悦又讲述起了东洲的一些禁地和诡异传闻等等。

    李九霄没有打断，权当消磨时间听着林悦的诉说。

    ……

    “李公子，大小姐，我们马上就要到汉阳城了。”

    不曾停歇的接连赶路一天一夜时间，终于来到了汉阳城千米之外。

    待孙涛话音落下，林悦的俏脸上浮现出浓浓杀意。

    “直接进城去商会总部。”

    得到命令，孙涛当即驾驭马车在前边带路。

    而林悦此刻却是无法平静，双拳紧紧攥在一起。

    马上她就能见证梁鸿那个该死的老东西被斩杀，也能亲手掌控整个百草商会。

    所以她心里既是期待又是忐忑，而更多的是无法掩饰的兴奋和激动。

    这一路上。

    她亲眼见证了李九霄的恐怖实力，也见证了那两个神秘魔族的诡异。

    所以她迫不及待地想要接手掌控百草商会来大展宏图。

    反正有李九霄坐镇在身后，她根本不需要担心什么危险。

    看着脸上满是跃跃欲试的林悦，李九霄眼底深处闪过一丝欣赏。

    虽然林悦喜欢耍小聪明，不甘心处于下位，但她有野心的同时也有能力，这就足够了。

    有这样一位得力属下，倒是能让他节省不少心思和时间。

    短暂思索后，李九霄摸了摸妹妹的小脑瓜，宠溺地抱着她看向车厢外边。

    此刻马车已经进入汉阳城，在宽阔无比的街道上行驶。

    两侧全都是各种各样的店铺，修士来来往往络绎不绝，比天玄城不知道繁华了多少。

    李九霄对此倒是没什么感触，但第一次来到这里的李妍却是兴奋无比。

    “咯咯咯，哥哥，这里就是汉阳城么，好繁华啊。”

    在李妍开心无比的笑声中，两辆马车来到了汉阳城城东。

    最终在一座奢华无比的巨大府邸庄园门前停了下来……

