    不得不说，第一魔王的这个许诺，很吸引人！

    别说基本上举世皆敌的南宫昊了。

    就算是站在巅峰的七大至强势力，都忍不住。

    当然，现在他也终于明白，为什么轮回宫要沟通魔域了。

    因为他们也不可能不动心啊！

    南宫昊低头沉吟。

    他知道，别人听不到第一魔王的话。

    身为魔域顶尖的强者，估计也就是广元天域各大势力最可怕的古老者，能和他相提并论了。

    可惜，那些古老者都不在这里。

    一些小辈，没有资格发现第一魔王。

    “为什么选中我？”南宫昊问出了自己最关心的问题。

    “父债，子偿！”第一魔王丢出没头没脑的四个字。

    南宫昊却倒吸一口凉气，更是情不自禁的后退两步。

    要不是他自知不是对手，这会儿就强行动用空间大道，封死这道裂缝了。

    怎么回事？

    第一魔王是不是知道什么了？

    南宫昊很是慌乱。

    这些年提起他父亲的人不少。

    但都是称赞他父亲多么天才，然后叹息南宫昊的未来。

    对于那些人的明嘲暗讽，又或者是鼓励。

    南宫昊从未在意过。

    可现在，第一魔王这明显带着浓烈暗示的话。

    让他很慌。

    人家肯定不是胡乱说的，是有了什么证据。

    只是自己父亲当年做什么了？

    南宫昊心里涌出一股迫切的情绪。

    他想要问问。

    想要多了解一下自己父亲。

    但南宫昊明白，只要询问，便是坐实了这件事。

    如果第一魔王只是试探自己，那这就相当于自己暴露了。

    就在南宫昊纠结的时候。

    第一魔王主动说道：“十八抢夺了我去广元天域的机会。”

    南宫昊闻言，苦笑一声。

    行了，这下不用想东想西的了。

    人家确实是知道的。

    南宫昊也就不客气了：“你是怎么知道我身份的？”

    “你跟你爹长得很像，脾气也很像。”第一魔王声音里充满了怀念。

    “我不是魔族之体跟你见面的吗？”南宫昊错愕。

    “你以为你爹在魔域，还是那副人模样？”第一魔王笑道。

    “好吧。”

    南宫昊大概旁敲侧击了两个有用的消息。

    第一，十八魔王确实都不是人模样。

    第二，但是他们可以变成人模样。

    就在南宫昊思索的时候，第一魔王忽然道：“你刚才是在从我这推测魔域的事情？”

    被发现了！

    这家伙果然聪明。

    南宫昊心跳微微加速，却不动声色。

    第一魔王传来笑声：“不用这样，按你们人类的辈分，我是你大伯，咱们算是一脉相传，你想知道什么我都会告诉你。”

    “……”

    南宫昊苦笑。

    有点尴尬，一时间忘记老子也是魔族了。

    第一魔王看出来南宫昊的尴尬，说道：“没什么，你当了那么多年人族，难免一时间转换不过来。”

    “对别人，你可以有所怀疑。”

    “但只要你愿意统治广元天域，魔域所有生灵都会帮你！”

    南宫昊撇嘴：“然后呢？把你们从魔域带到广元天域？”

    “哈哈哈哈，你啊你啊。”

    第一魔王大笑。

    “等你知道广元天域在这片星域的地位，就知道我魔域对这个世界不会有丝毫的觊觎了！”

    南宫昊闻言，心脏狂跳。

    星域！

    这是一个新的词汇。

    应该是和他之前猜测的一样。

    广元天域和其他的天域世界，都属于外域的某一块地盘。

    甚至，可以说这些天域世界，都是一个个的小分队。

    每一个天域世界就相当于古代军队里的千夫长，甚至百夫长。

    而此时这些天域世界互相进攻，其实就相当于百夫长手下两个兵卒打架。

    往最大了说，也就是群殴……

    这么一说，广元天域的入侵就变得很是无所谓了。

    但其实，对这个天域的生灵，还是致死的！

    “那魔域在这片星域处于什么地位？”南宫昊问道。

    “嗯？看来你也知道一些东西了。”

    “魔域不属于这片星域。”

    第一魔王淡淡道。

    南宫昊皱眉，本能的联想。

    难道在星域之上还有更强大的世界？

    “看你那表情，你应该是想多了。”

    “我说魔域不属于这片星域，意思是我们属于另外一个星域。”

    “星域不小，但也没你想的那么大。”

    “外面有很多神奇的世界，可以等你探索。”

    第一魔王充满了诱惑。

    南宫昊将这些震撼人心的知识全都记下，又问道：“那广元天域为什么不知道外面的事情呢？”

    “和东荒域差不多。”第一魔王笑道。

    “那就可以理解了，可是你帮我有什么目的，总要有个目的吧，毕竟你说我父亲抢了你来这个世界的机会，证明你们本来也要来这边的。”南宫昊再度将话题扯回来。

    第一魔王想了想，说道：“如果非说目的的话，其实是有一些的，不过那东西你已经得到了，还是不要说的好。”

    南宫昊愣了愣，看向轮回宫。

    “不是，它不配。”第一魔王摇头。

    轮回宫都不配？

    要知道这不光是个宫殿，还有大帝虚影，还有生死簿。

    连生死簿都不配……

    莫非是仙器？

    不对，是封神榜！

    南宫昊猛地反应过来第一魔王要找的是什么。

    天罡地煞世界并不是广元天域独有的东西。

    其他地方应该也有，而且是差不多的。

    但应该是只有这一个世界，有封神榜。

    而南宫昊回想自己所有能被魔域重视的东西。

    也就是那个神秘莫测的封神榜了。

    南宫昊想通这点，问道：“你们不打算拿走？”

    “你跟魔域感情不深，你爹可不是。”

    “到时候你爹来了，你会不来？”

    第一魔王无所谓道。

    南宫昊不得不承认。

    这老家伙有一套。

    南宫昊绞尽脑汁的想着，忽然又想到了什么：“为什么魔域和广元天域那么敌对？”

    “是你们敌对魔域，当然也是因为能去那边的，都是无法沟通的低等魔族，作恶太多。”第一魔王很是头疼。

    南宫昊这就明白了。

    魔域从不想和广元天域为敌。

    只是因为和广元天域不是同一个世界的。

    再加上广元天域被入侵过，所以总是对外域生灵抱有敌意。

