    第一百七十一章教吕子乔直播？

    与此同时，吕子乔这边也是得到了代理权，成功开了一家网店，开始售卖所谓的SS啊代餐小蛋糕！

    为了让蛋糕尽快卖出去，吕子乔也是采取了直播的手段带货。

    只不过……

    一连几天下去，都是不尽人意。

    “哎！”

    看着直播间内，那显示观众人数位置，依旧是万年不变的六个人，吕子乔嘴角也是一抽，一脸失望的关掉了直播。

    “直播太难了，我本以为我做了一段时间的销售，口才得到了锻炼，当主播带货也是没问题的！”

    很快。

    换了一身衣服的吕子乔，也是出现在了酒吧。

    然后……

    他看到了什么？

    胡一菲、咖喱酱、赵海棠、张伟，还有自己的老婆陈美嘉，都聚在一起，对着手机狂笑。

    “我说你们……不帮我发发弹幕加点人气，都在这干嘛呢？”

    “你自己看！”

    对此，陈美嘉也是没有废话，将手机递给了吕子乔。

    “这个视频在网上现在都要传疯了！”

    五分钟后……

    “这……哈哈哈，笑死了，太魔性了这视频！”

    毫无疑问，吕子乔也是被这魔性的叫卖声给洗脑了。

    原本的郁闷心情，也是一扫而空。

    不过没过多久，想到自己并不顺利的“直播大业”，吕子乔也是叹了口气，拿起桌上的酒灌了一口，叹气道。

    “哎，要是我的直播也能跟这视频一样火就好了！”

    “你们觉得……我的直播效果怎么样？”

    “子乔啊……”

    一旁的张伟，也是摇头道：“说实话，你的直播内容太枯燥了，全场都在推销产品，更看广告一样！”

    “就是啊，什么时候你要是学人家这样，也不愁小蛋糕卖不出去！”

    胡一菲道。

    “哎……我也知道，我不是这方面的料，所以才要你们到我的直播间来当托……”

    吕子乔皱眉，也没好气道：“可你们呢，发的弹幕比水军还要水，而且还在这里偷偷看视频……也太不专业了吧？”

    “别看我啊，我最近可是有正事要做……”

    胡一菲开口道：“小贤联系了一个装修队敲墙，明天房子就要装修了，我正在研究装修方案呢！”

    “学校快闪社也排练了新的舞蹈，我正在寻找灵感！”

    赵海棠表示道。

    与此同时，张伟操着一口不标准的广东话，忽然开口道：“靓仔，我好中意你嘞！”

    吕子乔当即吐槽。

    “你是张大炮，又不是渣渣辉，说什么粤语？”

    “张律师最近接了一个广东老大爷的案子，客户不会说普通话，所以他只能突击学几句，好跟人沟通沟通！”

    咖喱酱解释道。

    “哎？”

    忽然，吕子乔像是发现了什么华点，环视了一圈，道：“怎么没见到大力和苏晨呢，好像这几天我都没怎么见到他们俩，干嘛去了？”

    “对哦……”

    经过吕子乔这么一提醒，张伟也是恍然大悟。

    “难怪我说最近好像公寓里少了点什么，原来是少了苏晨和大力！”

    “难道……他们俩个？”

    二人眼神交汇，也是心照不宣的露出了一个男人都懂的表情！

    “你们俩想什么呢！”

    一旁的胡一菲，也是百忙之中抬起头来，给了二人一人一个卫生眼：“人家苏晨之前不是从黄老板那拉到了一笔投资，开发一款什么音的APP吗，这段时间他们俩就都在忙着这个，刚好大力也对公司管理比较有兴趣，所以就去帮忙了！”

    “我酸了……你们呢？”

    毫无疑问，吕子乔也是羡慕极了。

    如果当初他从黄老板那里，拿到投资的话，现在也不用这么辛苦卖小蛋糕了！

    “我不想讨论这个话题！”

    一旁的赵海棠冷冷地开口道。

    毕竟他还是暗恋着诸葛大力的，现在听到有人谈论自己的女神正在和男朋友一起创业，这简直比杀了他还难受！

    “那……咱们还是继续讨论小蛋糕的销售问题吧！”

    吕子乔道。

    “哎……那你怎么不问问咖喱酱，好歹她之前也是做过一段时间主播，现成的老师在这，你请教请教啊！”

    “对啊！”

    听到这话，陈美嘉眼前一亮，也是看向了一旁的咖喱酱：“咖喱酱，你有什么直播心得，快教教我们家子乔吧！”

    说着，又是推了推一旁的吕子乔。

    “子乔，叫史老师！”

    “大叔，别灰心，慢慢来……我之前做主播的时候也是从没有人看，再到一百、一千、一万个观众的！”

    “那……你从没人看到一万个观众，花了几个月时间？”

    “几个月？”

    咖喱酱一愣，回忆道：“半小时吧……”

    陈美嘉：……

    吕子乔：……

    众人：……

    “这样吧，我先挑几个高人气主播的直播视频发给你看看，也许对你有启发！”

    “好！”

    吕子乔点头，接过手机。

    “oh，mygod，买它！”

    某知名带货主播的声音，从咖喱酱的手机之中传了出来！

    与此同时，咖喱酱也是开始教导吕子乔做主播的人生经验：“大叔，其实现在做主播，都是要有人设的，比如说你是喜欢吃东西，但是怎么也长不胖的豪迈老哥，也可以是喜欢健身的运动达人，还可以是民间某项失传技艺的手艺人！”

    “总之……你要有一个自己的人设，有了人设之后，假如说观众喜欢你这个人设，就会自动关注你，如果不喜欢你这个人设，那就自动绕道了，这样方便你筛选潜在的观众……”

    “这样啊？”

    听到这话，吕子乔也是似懂非懂的点了点头。

    “那，史老师，你觉得……我要用什么样的人设比较好？”

    “嗯……”

    目光落在吕子乔身上，咖喱酱开始犹豫。

    毫无疑问。

    直播这一行比较出名的还是女主播，男主播的话，要么风格比较幽默风趣，要么就是一些技术过硬，游戏水平比较高的大神。

    不过这两个，似乎吕子乔一样都沾不上。

    “要不大叔你先从吃播开始做起吧，这个门槛比较低，只要你能吃而且胃口比较大就行……而且也和你卖小蛋糕的初衷比较贴切……”

    “到时候你只要说，你就是吃了这种小蛋糕，所以才怎么吃都吃不胖！”

