    就在叶修往天门杀手身上转移土系图腾的时候。

    林雷终于赶回了王宫，来到千机殿，进门就问：

    “怎么样了？我的命令都传达下去了吗？”

    鲁古达说道：“传达下去了，陛下，您确定雷小明就是叶修了吗？他真的破掉了惊神慑魔阵？”

    林雷尽管不愿意承认，终究还是点了点头。

    千机殿内的军方大佬和智囊团成员，顿时面如死灰，心中剧颤！

    他们很清楚失去了惊神慑魔阵意味着什么。

    “惊神慑魔阵阵基被毁，接下来敌军就会大举进攻了，陛下可有退敌良策？”鲁古达问道。

    “这个以后再说，接下来叶修一定会杀来王宫，狂杀一通之后再走，我们要不惜一切代价，生擒叶修。”

    林雷眼中闪过一抹决绝的狠色。

    ……

    叶修把20个土系图腾继承者的土系图腾，全部转移给20个天门杀手之后，这才离开储粮基地，动身前往王宫。

    路上的时候，接到了姜可卿发来的短信：

    “你放弃去王宫的想法吧，据我的人汇报，林雷把赤水城的武者，全部调集到了王宫周围，此刻以王宫为中心，方圆20里之内，全是人，你想去王宫，就得杀穿20里，你的功力会消耗很大。”

    “而且，林雷把全城所有的五境以上战神，全都调集到了王宫之中，你即使能杀穿20里，进入王宫，你还得面对永恒王国所有的统治阶层，其中八境战神就有6个。”

    “另外，林雷手里掌握着一个秘密实验室，我现在还不能确定他又没有把秘密实验室里的实验体调集到王宫里。”

    “你就算再强，也扛不住那么多人！”

    叶修看完短信之后，首先想到的不是自己杀去王宫要面对多少敌人，而是姜可卿居然没有把所有情报人员都派到储粮基地去。

    “让你的情报人员看好了，今天我让你见识见识什么叫人间无敌！”

    叶修给姜可卿回复了一条短信，拔出战魂刀，全速朝王宫方向狂奔而去，速度之快，所过之处留下一条残影。

    “黄泉疯了！”

    逍遥岛，姜可卿收起手机，对在场的全球各国武者联军、地狱门、复辟者联盟、林枫军团、囚徒后裔联盟的七境战神和个别六境战神，说道：

    “面对被两百多万武者包围的王宫，黄泉竟想一人一刀杀穿过去。”

    众人一听脸色大变！

    “黄泉找死吗？”地狱门门主说道：“那可是两百多万武者，不是两百多万头猪，就算是两百多万头猪让他砍，耗尽功力也砍不完。”

    林枫说道：“他面对的不是两百多万武者，如果他走直线距离，面对的也就二三十万武者，但是周围的武者会源源不断的支援，就算他能杀到王宫，功力还能剩下多少？面对6个八境战神，他必死！”

    囚徒后裔联盟盟主沉声道：“黄泉太自负了，他自出道以来未曾一败，养成了他不把任何人放在眼里的性格，这一次他一定会为自己的狂妄付出代价的。”

    孟音婉说道：“曾经全球30万联军，陈兵阿三国边境，黄泉率领血衣卫血杀千里……”

    布鲁斯打断了孟音婉的话：“那30万人是乌合之众，其中武者也就1万多，而且没几个战神，所以黄泉才杀的那么轻松，可现在他面对的全是悍不畏死的武者，其中战神无数，更何况他没带血衣卫，我想他恐怕没等杀到王宫，就力竭而亡了。”

    众人全都沉默了！

    黄泉要是死了，六路大军的定海神针就倒了，他们拿什么消灭永恒王国？

    拿什么消灭三大裁决者家族？

    ……

    王城！

    狂奔向王宫的叶修，在‘民安路’遭遇了阻拦！

    此地，距离王宫直线距离20里！

    而民安路一整条路，以及周围，乌泱泱全是人头。

    “叶修，你果然来了！”

    一个持刀中年人冷视着叶修，道：

    “你太狂了，就凭你一个人，也敢杀向王宫？我们这一关你都过不去。”

    叶修抬手一道雷霆，将持刀中年人劈死，狂声道：

    “纵千万人在前，我要杀谁，那便杀谁！”

    说完拔出战魂刀，朝着一望无际的人群杀去。

    “杀！”

    “绝不能让叶修靠近王宫。”

    “守护王宫，守护陛下，杀！”

    无数人的喊杀声汇聚而成的声浪，如同阴雨天的闷雷，伴随着喊杀声，无数人悍不畏死的主动冲向叶修。

    “很久没有这种血脉喷张的感觉了。”

    叶修的身影如同鬼魅般在人群中闪烁，战魂刀上下翻飞，夺走一条条鲜活的生命。

    叶修酣畅淋漓的大喊：

    “阻我者死！”

    雷霆在空中汇聚，一道道劈下；

    滚滚火球如同机关枪似的，从叶修体内激射而出；

    地面上或是塌陷、或是冒出一根根泥土凝聚的尖刺、或是一条条巨大的土龙从地下窜出，肆意的在人群里乱窜。

    这一刻！

    激情，在叶修的胸中激荡；

    热血，在叶修的身体周围挥洒；

    呐喊，在也许的耳畔回旋。

    这一切汇聚成了妈妈和外公外婆的影像，浮现在了叶修的脑海中；

    混合着十年前的悲惨境遇，化作滔天杀意屠戮八方，人挡杀人，神挡诛神，魔挡灭魔。

    此时的叶修，不是人！

    而是一具人形屠戮凶兵！

    “这就是黄泉吗？他简直不是人，他是神，是屠夫，是地狱使者……”

    一栋高楼顶楼房间里，天门情报人员将叶修屠杀的画面全都看在了眼里。

    也用手机录下画面，发给了姜可卿。

    “太强了，黄泉太强了，他怎么能强成这样？”

    姜可卿、全球各国武者联盟、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫军团的七境和个别六境。

    看着姜可卿手机上的黄泉杀戮影像，全都被黄泉的实力震撼到了。

    “天呐，一刀斩出，10米之内没有活人，这是什么刀法？”

    “雷系、火系、土系、水系……黄泉怎么会有这么多图腾？”

    “太可怕了，即使是传说中的执剑人和神殿，实力怕是也不足以和黄泉争雄吧？”

    “果然啊，黄泉果然是无可争议的全球最强，地表最强，他已经不是人了。”

    “真想让三大裁决者家族看到这幅画面。”

    “你是想让他们躲在被窝里哆嗦着活活吓死吗？”

