    “这么一来，我是不是就不需要再回答您的问题了？再说了大哥，我只不过是个小马仔，帮着老大这点事情，现在还算不上是太极门的门徒呢。本来想着抓到这小萝莉立个功劳，没想到事情还给我办砸了。”

    王凯在看到信息后，当即眉开眼笑。

    虽然老大放了话，自己可以知无不言，言无不尽，但有些问题还是让他踌躇不决。

    比如魏小宝问及太极门的老大是谁，就让王凯有些难以回答。

    现在这些问题迎刃而解，自己可以不回答，直接带着魏小宝去见老大就完事儿了！

    然而，在如释重负的情况下，王凯似乎口不择言了。

    方才他话语中的细节，让魏小宝轻易捕捉。

    魏小宝眯着眼睛反问道：“抓？你刚才用了抓这个字了，这不是说明之前你在说谎？”

    他们的本意就是抓走丢丢，直白点说就是绑架！

    无论此前王凯如何辩解，还是因为他这句无心之言，将真正的目的给暴露了！

    面对魏小宝的质问，王凯哑口无言，话是从自己口中说出去的，要怎么解释？

    “行了，你虽然面相老实，但心里的小算盘打的很精明，好像也没有把我之前说的话听在耳中啊。”

    魏小宝冷言说道，王凯当即面色铁青。

    虽然老大已经放话，让自己带着魏小宝去见他，原本自己肩膀上的胆子没有了，现在却又惹祸上身。

    “就算是想要绑架，刚才你明说我也不会怎么样你，但现在性质不同，我不喜欢别人不把我的话当回事儿。”

    魏小宝说话间，站起身来从口袋中掏出一枚银针。

    刷！

    寒芒一闪而过！

    正襟危坐的王凯甚至还没有反应过来，便感觉小腹下方传来一阵刺痛！

    “这算是给你一个小教训，也算是给你上一课。”

    魏小宝说话间，转身打算出门。

    他觉得，既然现在太极门的主事人想要见自己，这个机会自然不能错过。

    假若不是丢丢不觊觎，魏小宝也懒得参合这个门那个门的斗争。

    无论是仙医门还是太极门，关自己屁事儿？

    王凯见魏小宝出门，当即紧随其后，他有些担忧的问道：“大哥，刚才您那针……我怎么感觉肚子有点痛。”

    “你疼的不是肚子，而是命根子。”魏小宝轻描淡写回答道。

    “啊？”

    听闻此言，王凯的脸瞬间煞白！

    难不成因为自己嘴上不老实，对魏小宝耍了小心思，自己被废了命根子？

    魏小宝接着说道：“接下来一个月之内，你都不能行人事了，给你长点记性，以后诚恳待人。”

    虽然一个月不能行房，甚至连飞机都不能打，对于一个青壮年来说，无疑是一件煎熬的事情。

    但相比被废掉命根子，王凯已经感恩戴德了。

    ……

    五分钟后，魏小宝按照王凯给出的地址，两人驱车前往目的地。

    “金千帆？没有听说过。”

    在前往见面地点的路上，王凯也将自己老大的名字告诉了魏小宝。

    毕竟俩人之后会见面，加之自己的命根子已经被教育过一次，王凯自然不敢耍滑头。

    “李乾坤这个人你总该知道吧？”王凯追问道。

    他的这番话，让魏小宝微微愣了愣神。

    显然王凯并不知道，方才离开的林婉约就是李乾坤的人。

    魏小宝毫不避讳的点了点头，随后问道：“这俩个人有什么必要的联系么？”

    “李乾坤擅长风水占卜，咱们老大金千帆，也同样精通勘探之术，这些可都是玄之又玄的能力，反正我是崇拜的不得了！”

    王凯眉飞色舞接着说道：“南李北金！说的就是咱们老大金千帆，和李乾坤这俩个人，他们可是在数术方面有很大造诣的！”

    “我的理想就是加入太极门，能够学个一招半式。不过听说这些东西讲究天分，如果没有天赋，就算是研习一辈子，也难窥门径。”

    听闻王凯这些话后，魏小宝算是明白了一些。

    他接着问道：“所以那个小姑娘非同常人的迹象，是你们老大金千帆算出来的？”

    在没有获得神秘丹珠的能力之前，魏小宝对于算命先生和中医这两种职业，的确是存在着些许有些偏驳的偏见。

    毕竟在现在这个社会中，很多算命先生，以及所谓的神奇中医，大部分都是江湖骗子。

    也正是因为这些人，将中医的名声搞的很臭。

    而风水相师这门职业，恐怕现在真正懂行的人已经凤毛麟角，百分之九十九点九，应该都是骗子。

    能够先后认识李乾坤，接下来还能结识与其名列的金千帆，魏小宝觉得，这两人应该都是有真本事的。

    此前魏小宝在缅北得到的那块鸡血石，之所以被林婉约觊觎，并且险些被偷走，完全是因为李乾坤的指引。

    因此魏小宝觉得，太极门的金千帆，之所以能够发现丢丢，想来和此前那块蕴含着灵力的鸡血石，有着很大的相同之处！

    二十分钟后，魏小宝和王凯到了见面的地方。

    让魏小宝大跌眼镜的是，金千帆约自己见面的地方，居然是大河县的一家棋牌室！

    这家棋牌室面积挺大，这年头能够拿到棋牌室执照，简直比登天还难。

    因此，店面的生意很好，玩的赌资也不大，打牌的多半都是些老头老太太。

    即便如此，人多口杂，棋牌室内还是乱糟糟的，乌烟瘴气。

    “这……咱们老大平时的爱好就是打麻将，所以……”

    王凯有些尴尬的解释道。

    毕竟此前在来的路上，他可是把金千帆给吹到天上去了。

    什么道骨仙风、高山仰止、德高望重料事如神，但凡是自己能够想到的褒义词，全部用在了金千帆的身上。

    然而到了地方后，魏小宝看到的仅仅是一个穿着唐装，叼着卷烟和老头子们打麻将的六旬老人。

    显然，在魏小宝和王凯进入棋牌室的时候，金千帆早已经算准了时间。

    一局麻将刚好结束，金千帆赢了一大堆零钱。

    “这北方来的老头该不会是出老千了吧？连坐二十局桩！这也太邪乎了！”

    棋牌室的老头们算是开了眼界，纷纷质疑起来。

    魏小宝不禁心想，和一个真正算命的打麻将，这不是有受虐倾向么？

