    慕墨鱼很是惊讶地问道，“战司决真的有幽闭恐惧症？”

    慕恩灿点点头，“嗯，我到的时候，他被困在电梯里了，整个人都傻了他……”

    “我看到他的时候，就像是看到你那次一样。”

    慕墨鱼摸摸鼻子，说道，“妈咪，你是想说幽闭恐惧症会遗传的？复杂在于，我和战南隽的基因吻合，但是战司决现在出现了幽闭恐惧症，你觉得事情就复杂了？”

    慕恩灿也觉得自己说话不清不晰的。

    谁知道，慕墨鱼一点就通了。

    这么快就能分析出来了。

    “妈咪，你说他们家的幽闭恐惧症，会不会是祖传的呢？”

    慕墨鱼摸着鼻子，“我觉得吧，这也许是碰巧的，你想说我是战司决的种，我觉得吧，这可能性不大了。”

    “那DNA都验出来了，医学科技是不会骗人的。”

    慕恩灿听得慕墨鱼的话，也是深蹙眉头。

    “妈咪，你是不是很想我是战司决的种？”慕墨鱼看出了慕恩灿的担忧。

    慕恩灿就说道，“虽说两个人都不想，但是要是其中一个的话，肯定是希望是前夫的，他们可是亲兄弟，我给前夫的弟弟自己的小叔生个娃，这种是有悖伦理的，是没道德的……”

    慕墨鱼见妈咪在自责了，他便说道，“当年具体发生了什么事情咱们都不清楚呢，你说是吧？你就在这里说自己错了，你错哪里了啊？没准是战司决那个渣男为了离婚才给你下套呢？”

    “谁知道把你送到了自己亲弟弟的床上……”

    慕恩灿听着慕墨鱼说得那么狗血，眉头深蹙着，“你说的是什么鬼啊？真的是让人听了就觉得害怕……”

    真的是害怕到灵魂深处那种！

    慕墨鱼挑眉，“妈咪，这些都是根据我的脑洞想出来的嘛，但是我觉得十有八九都是这样子哦。”

    慕恩灿，“……”

    这就真的是无语了！

    “你这脑洞有点吓人！把你妈咪吓到了你知道吗？”慕恩灿皱着眉头，弹了弹他的额头，说道，“别吓妈咪，知道吗？”

    慕墨鱼摸了摸被慕恩灿弹了弹的额头，说道，“妈咪，你以为我想吓你的啊，我是实话实说，而且很多电视电影小说都这样演的呢。”

    “电影电视剧情来自现实嘛……”

    “但是往往吧，现实比电影电视小说还狗血啊！”慕墨鱼看着慕恩灿说道。

    还耸耸肩，摊摊手。

    “妈咪，你什么都别想了。”慕墨鱼对着慕恩灿说道。

    “妈咪，你还是先去洗洗澡睡睡觉吧，别疑神疑鬼的了。”

    妈咪真的是想太多了。

    “想太多的话，你头发又要掉了。”

    他很是心疼妈咪的。

    日夜操劳不说。

    慕恩灿也是敲敲脑袋，看着慕墨鱼说道，“真的是脱发很严重啊……”

    “是啊，妈咪你自己研制的那些脱发洗发水都没用了……”

    “还行，要坚持用，如果不是你妈咪怎么会有一头秀发呢？”慕恩灿摸了摸自己的头发，“只是我不能再想东西了，再烦恼那么多，这样的话，就真的是要脱发了。”

    慕墨鱼对着慕恩灿说道，“妈咪，可是你还是要好好的，什么都不要想了，知道吗？这样的话可不好！”

    慕恩灿只能去洗澡睡觉，“妈咪给你带了你爱吃的千层糕，和牛奶，你先吃。”

    慕墨鱼，“哦耶！我又可以吃千层糕了哦！”

    慕墨鱼美滋滋地吃着千层糕。

    一口千层糕，一口牛奶！

    吃得不知道多美味！

    ……

    战墨冷回家。

    深吸一口气。

    果然是看到了战司决回家了。

    但是精神不太好。

    他就走过去，“爸爸，你回来啦?”

    战司决谨记慕恩灿说的不说话，他看了看战墨冷，点点头。

    表示自己回应了他的话。

    “爸爸，这是什么啊？”战墨冷看着桌子上的千层糕和牛奶，问道。

    他在慕墨鱼那吃过千层糕，冰冰凉凉的，软软糯糯的，可好吃了！

    现在爸爸也给他买了？

    难道爸爸和妈咪一样，心有灵通吗？

    战司决示意战墨冷吃。

    战墨冷就提着千层糕和牛奶进房间。

    给慕墨鱼打视频。

    “小鱼宝宝，我在吃千层糕诶，我爸爸不知道发什么颠，居然给我买千层糕诶！”

    战墨冷说道，“我上次在妈咪那吃过千层糕呢，可好吃了。”

    慕墨鱼也拿起一块千层糕，“我也在吃千层糕呢！”

    战墨冷一愣，“怎么和我是同款千层糕？连盒子都一样……”

    慕墨鱼看着视频里的战墨冷说道，“一看就知道是我妈咪买的啊！我妈咪才知道我爱吃千层糕的啊！”

    “这么说，是妈咪买来的千层糕？”战墨冷问道。

    慕墨鱼就说道，“肯定是啊！”

    “那我们喝着奶，吃着千层糕吧！”慕墨鱼对着战墨冷说道。

    “好的。”战墨冷点点头。

    慕墨鱼吃完千层糕后，就看到慕恩灿洗完澡出来了。

    他赶紧和战墨冷关视频。

    他擦擦小嘴，走到了慕恩灿的跟前，一把抱住了慕恩灿，“妈咪，你可真香！”

    慕恩灿说道,"你去洗澡的话也很香的，沐浴露很香。"

    慕墨鱼摇摇头，说道，“不是呢，是你身带异香。特别是你洗完澡后，那个淡淡的香气就会更浓郁，但是浓而不熏，反而是好好闻啊！”

    听到慕墨鱼这么一说，慕恩灿想起了刚才战司决问她的话。

    问她是不是喷香水了。

    可是她没有喷香水啊。

    她垂眸看着慕墨鱼，“小鱼宝宝，你确定闻到的不是沐浴香气吗？”

    慕墨鱼摇着头，说道，“不是啊，这个真的不是沐浴香气啊，是你身上的香气，香喷喷的呢！可香了啊！”

    慕恩灿愣住了，“真的吗？”

    慕墨鱼认真地点头，“是啊，真的！你身上的香气，是身带异香哦，香水都模仿不来的，估计这就叫做少女香。”

    慕恩灿蹙眉，说道，“什么少女香呢？我都是孩子妈咪了。”

    还少女香……

    “妈咪，你不知道你自己身带异香的吗？”慕墨鱼看着慕恩灿问道。

    他以为妈咪知道的！

