
　　对于新科技公司医学顾问一职，言非凡婉拒了。

　　他晓得一点，天下没有白吃的午餐。

　　别人给的越多，想要的也就越多。

　　而且，言非凡如今也不缺钱了。

　　他也不想自己的精力和时间，再被其他事务占据和分割，搞得自己不好随心的安排学习和工作。

　　说实话，如今每周固定的椎管肿瘤和脑瘤穿刺注射手术，还有一周至少三晚上，都要手绘肿瘤穿刺注射透视图，让言非凡感觉有些不爽。

　　他有一种被严重束缚住手脚的感觉。

　　只是都应下了，言非凡自是全心全力的完成。

　　他比任何人都迫切希望，这手术机器人能尽快的投入医疗市场，把他解放出来……

　　下午，是与会的各地医生前来报到的高峰期。

　　言非凡没再出面应酬，由医院的神经外科、脑外科，锦绣大酒店，还有赞助商组成的会务组来出面负责组织和接待。

　　他则是躲在自己的办公室，研究和优化明天的手术方案。

　　明天一共有两台观摩手术。

　　上午十点，综合教学楼的教学手术室，椎管内肿瘤穿刺注射手术，负责切除肿瘤的是郑灵医生。

　　下午三点，在普外科的观摩手术室，颅脑肿瘤穿刺注射手术，秦风医生负责患者脑瘤切除工作。

　　到了周六，先是智能手术机器人的介绍和展示，接下来就是穿刺注射技术的医学研讨……

　　傍晚过六点，言非凡和姐姐、余苏叶，还有百宁医疗科技老总余佑涟一同返回了醉墨华庭。

　　原本，余佑涟是约言非凡在外面吃晚饭的，不过后来改成了去言家姐弟家里吃便饭。

　　余佑涟是余苏叶关系相当亲近的堂姑，改成家宴，言非凡是无可无不可。

　　几人回到家，杜秋阿姨已是准备好了饭菜。

　　田雨生日是明天的周五，昨晚在这里提前庆祝过的她，今天上午就回了家。

　　据说，明天，田叔和田婶带她去吃大餐。到了周末两天，田叔还会带她去畅游迪士尼乐园。

　　余佑涟简单洗漱后，来到餐厅，挨着余苏叶坐下，看到餐桌上摆放的红酒，轻笑道：“来这里吃饭可算是来对了。”

　　“这红酒，市面上可相当少见呢。”

　　言自若拿起红酒给余佑涟倒了一杯，有些自得的说：“余姑姑，喜欢就多喝几杯。”

　　“这红酒，是托人从国外买来的，主要是闲时自饮，家里还存储了好几瓶。”

　　余佑涟端起酒杯轻轻的抿了一口，颔首赞道：“很不错的酒。”

　　她又轻笑道：“闲时自饮这种档次的酒，你们这生活品质，可是不低啊。”

　　言自若嘿嘿一笑，解释说：“姑姑，非凡他是滴酒不沾的，我和苏叶也就是每周兴之所至，喝上这么一两杯而已。”

　　“除了有客人到，一月也就最多一瓶。”

　　余佑涟笑道：“我可没批评你们的意思，就非凡的收入，比这更好更贵的酒，也是喝得起的。”

　　“这收入高了，生活品质自然也要提起来。”

　　停顿一下，余佑涟看向言非凡，说：“非凡，多轴变向手术臂，经过多方合作，还有彻夜不停的努力，已经制作好了。”

　　“技术人员正在抓紧时间做控制和调试，预计下周三就会送过来让你熟悉。”

　　“这个熟悉时间？”

　　言非凡自信的道：“对于熟悉操作这一块，只要不是像操作飞机那样麻烦，一两天时间，对我来说，应该足够了。”

　　余佑涟笑道：“这就好。”

　　“我对自己的信誉还是相当看重的，可不想在非凡你这里食言。”

　　言非凡一板一眼的说：“赶上时间只是第一步，更重要的还是看这手术臂，能否像我设计的那样，发挥出应有的功效。”

　　余佑涟有些郁闷的说：“看来我这信誉能不能保住，还得再拖几天了才能确定了。”

　　这时，余苏叶插言道：“姑姑，我们先吃菜，边吃边谈。”

　　“这清蒸黄三鱼，是很新鲜的海钓野生鱼，杜阿姨说送来时，鱼还是活的呢。”

　　“姑姑，你尝一尝……”

　　接下来，几人进入了吃喝闲聊模式。

　　期间，聊到了百宁医院建立分院一事。

　　余佑涟表示，这件事经过一番扯皮，还有利益交换，已经趋向达成一致。

　　不出意外的话，在下个月，一月一次的家族议事会上就会通过。

　　“听说，附属医院在推进分院筹建一事上，也取得了重大突破？”

　　言非凡坦言道：“主要是联合了一股比较有实力的社会力量一起来推动。”

　　“只能说希望提升了不少，最终能不能被政府有关部门批准，还是没有底的。”

　　余佑涟笑道：“鉴于我国人口结构愈发老龄，这医疗产业肯定是政府发展的重点。”

　　“各方合力推动，再加上附属医院的实力和名望，肯定会获得政府的大力支持的。”

　　余佑涟吃了一口鳝丝，又缓缓的问：“非凡，关于大舌头矫正手术，你还想向我们百宁医院，我那个余佑沂堂哥请教吗？”

　　言非凡看了余苏叶一眼，看她的样子应该也是首次听到消息反馈，就回道：“如果余医生本人乐意指点，我是非常期待这样难得的学习机会。”

　　余佑涟迟疑了一下，轻叹道：“非凡，虽然我们都姓余，但相互之间也是有亲疏之别的。”

　　“我这位佑沂堂哥得知了你的请求后，当即就同意了，不过他有一个条件……”

　　“什么条件？”言非凡追问道！

　　余佑涟迟疑了一下，说：“佑沂堂哥有两个儿子，大儿子学中医，小儿子学现代临床医学。”

　　“他想让小儿子跟着你学习两三年。”

　　言非凡就是一咧嘴。

　　不过是请教一下大舌头矫正手术，却需要付出收一个学生的代价。

　　这付出和收获，似乎有些不成比例啊。

　　主要是这个口子，言非凡不能开，不然就像是大江大河决口一样，一发不可收拾。

　　言非凡决定道：“我已经观摩了医学前辈的几台手术，颇有收获。”

　　“我们附属医院口腔外科的几位主任医生，水平也是不差。”

　　“我就不舍近求远，打扰余佑沂医生了。”

　　余佑涟暗自叹了口气，面色不显的说：“非凡，别失望，以后会有相互学习和交流的机会……”

　　晚饭后没一会儿，余佑涟跟着余苏叶来到她阁楼卧室，欣赏了一下她的帝王绿翡翠戒指。

　　“非凡这小子，倒是挺舍得。”

　　余佑涟把戒指套在自己手指上，比划了一下，转而道：“苏叶，你妈妈让我告诉你，有空了就回家一趟。毕竟是一家人，没有隔夜仇！”

　　余苏叶轻哼了一声，说：“小姑，你告诉我妈，想我了，就来滨海。”

　　“京城的家，反正我是不会回去了。”

　　“你呀……”

　　余佑涟摇了摇头，没有再继续此事，饶有兴致的问：“苏叶，这么贵的订婚戒指送了，这结婚是不是也要提上日程了呀？”

　　余苏叶轻叹一声，说：“小姑，非凡他受到家庭影响，对结婚有不小的恐惧。”

　　余佑涟轻哦了一声，点点头说：“有那样的童年，有恐惧也属于正常。”

　　“现在这个社会，离婚率那么高。”

　　“苏叶，只要你们两个真心以对，结婚与否，只是形式而已，没有太大的必要。”

　　余苏叶笑了笑，说：“小姑，我也是这么想的，不一定非结婚不可。”

　　“就这样生活在一起……”

　　余苏叶一脸憧憬的说：“过上两三年，再给非凡生个孩子，就这样也挺好。”

　　“嘻嘻……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第607章 这样挺好免费阅读。https://xs.23sk.com 