    前来的两人不是别人，正是迪卡凯恩，和卡夏。

    看着一地的怪物尸骸，还有那四处散发着微弱光芒的装备，没有一个人去拾取，也没有一个人出声。

    迪卡凯恩和卡夏对视一眼，有些惊讶，除了那散落一堆的骷髅骨架，幸好没有其他人员伤亡。

    “凯恩大人，卡夏大人。”

    也不知道过了多久，陆长歌叹了一口气，面无表情的对着两人问候了一句。

    在这个每天都有人死去的世界，他对着一堆召唤物的尸骸发愣，难免让人感觉怪异。

    “艾莲，蒂亚，收拾战场。”

    看到自己队长终于像是活了过来，还下达了正确的命令，艾莲连忙点头，拉着贝拉蒂亚去一旁收拾起战利品。

    “这些怪物和恶魔都是你清理掉的？”

    迪卡凯恩并没有觉得自己问出这句话有什么不妥，摘下灰色法师兜帽的他，一脸严肃。

    封印被打开的时候他就感知到了，告知阿卡拉后他便和卡夏一同出发，并且在路过防线的时候让弗拉回到罗格营地暂代防卫一职。

    “石柱是我触发的，和别人没有关系。”

    召唤物小队都站在他的身后没有乱动，似乎也在默哀他们失去的一个兄弟。

    “你小子为什么每次都是这种态度，营地又没有说要处罚你，虽然你确实是每次都在闯祸吧。”

    卡夏走到陆长歌面前，拿着她的长枪敲了敲陆长歌的脑袋，这小子每次闯了祸却还像是受了委屈一样。

    陆长歌脑袋被敲却也不生气，他只是还没有从失去骷髅二号的悲伤中缓过来罢了。

    从刚才卡夏传送到这里他就知道，她那件执政官铠甲一定做成了珍贵无比的符文之语：谜团。

    就算是弗拉维和她站在一起，装备也不是在一个量级之上。

    “你确实有被阿卡拉看好的潜力，这次的事情你不用过于担心，就算是庇护之地的老家伙下来也不会对你做什么不利的事情，到时候我们会给你圆过去的。”

    迪卡凯恩看着陆长歌，不一会就自顾自的去查看崔斯特姆的情况了，这里他可能比任何人都熟悉。

    看着迪卡凯恩都没有说什么，卡夏在他传送走后也是即刻解除了装备，换回了平日里的衣服。

    “没想到你小子进境居然这么快，要不现在就陪我玩上两手？”

    看着卡夏又开始没正形，陆长歌僵硬的脸上终于挂上了一丝苦笑，不知道卡夏是在说他的等级，还是他的实力。

    失去了骷髅二号，他没有心情和她胡闹。

    “唔，你的小骷髅失去了确实可惜，不过好像很久之前有人召唤出过特定的灵魂。”

    卡夏将不远处一处房屋旁边的石制磨盘一脚踢过来坐下，说出了让陆长歌瞳孔缩小的事情。

    指定召唤？！

    不顾那磨盘落地激起的大量黑色灰尘，陆长歌盯着卡夏，就要问出个所以然来。

    如果真的可以指定召唤的对象，那骷髅二号说不定真的可以再度被召唤出来！

    “着什么急，我也只是听说。”

    看着陆长歌猴急的样子，卡夏故意动作缓慢的从物品栏掏出了一套茶具，自斟自饮起来。

    “喝茶不是阿卡拉该做的事情吗，你什么时候学会了这种不好的习惯？”

    简直想一脚踢翻卡夏的茶壶，这个时候，这个场景，亏她能想到在这里喝茶。

    “详细的我也不说了，因为我也不知道。只是听说很多年前，有个最厉害的擅长召唤的涅法雷姆，他的力量十分强大，曾经复活过特定死去的人物。”

    卡夏说的很随意，陆长歌听得却是一头蒙。

    “涅法雷姆？”

    这又是什么名词啊？如果说最强大的死灵法师他还可能猜的出来，这个涅法雷姆他就不知道了。

    “涅法雷姆是天使和恶魔诞下的第一代奈非天，他们自称涅法雷姆，奈非天只不过是他们的后代自己想出来的名字。”

    原来是这样，这不就是同一种人非要起两个名字吗。

    “卡夏大人说的这个涅法雷姆可是名叫拉斯玛的死灵法师？”

    拉斯玛这个名字他听的太多了，就是第一次见面的索菲娅都认为自己是“拉斯玛邪教”的教徒。

    “嗯，这是他自己起的名字，他的天使和恶魔父母本来是叫他利纳瑞安的。”

    卡夏想了一下，记起了这个名字。

    利纳瑞安，很西方化的一个名字，陆长歌还是习惯称呼拉斯玛。

    “为什么会有人称呼拉斯玛为邪教呢？死灵法师不也是对抗地狱力量的一种职业吗？”

    尝试从卡夏这里得到一些想要的答案，陆长歌提出了自己心里的疑问。

    “唔，因为维兹杰雷一族曾经为了魔法使家族的地位之争利用召唤恶魔的术式在庇护之地引发了一场劫难，其中最讨厌他们一族的估计就是原赫拉迪姆兄弟会里面的法师各部族。至于拉斯玛为什么会被称作邪教，应该是大部分人都认为维兹杰雷一族召唤恶魔的术式是传承于拉斯玛那边吧。”

    陆长歌没想到暗黑的历史还真是混乱，这些东西他以前都没有太过注意，看来人类这一边也不是铁桶一块啊！

    竟然连对抗地狱势力最强大的死灵法师一职都开始针对，怪不得这么多年也没把天堂和地狱攻下来。

    “那我这个死灵法师岂不是走到哪儿都会是一堆麻烦找我？”

    陆长歌想明白了，自己被嫌弃不是因为长得丑，是这个职业在暗黑世界已经被宣扬的臭了。

    毕竟在所有人都在对抗恶魔的世界里，天天召唤恶魔过来这边好像是有点跟所有人作对的感觉。

    “至少见到那些大家族的魔法使还是小心点吧，毕竟维兹杰雷一族后面都承诺不再研究恶魔召唤术式了。”

    卡夏好心的提醒着，陆长歌却没法接受，自己召唤骷髅战士只是为了对抗恶魔，又不是和那什么维兹杰雷一族一样是为了争夺魔法使家族的地位，凭什么那些人因为自己的喜恶就要求别人做这做那？

    “这些召唤物也是我最亲近的战友，如果有人想要对付他们，请恕我不会坐以待毙。”

    他的意思很明确，谁来针对他这个死灵法师的职业，他都不会让那些人得逞。

    “很好，这句话才像是奈非天二代潜力者该说的话，只不过在普通位面你还可以没有忧虑的历练，等你到了庇护之地，你面对的情况可能就要严峻起来了。”

    卡夏说的也很清楚，那些大家族的根本还是在庇护之地，这普通位面只不过是家族里面小家伙的玩耍之处。

    “也就是说只要我在去庇护之地前，获得可以与那些人对抗的实力不就可以了？”陆长歌觉得只要自己在普通位面苟的时间够长，等级够高，就算去了庇护之地也不会被那些人随便揉捏。

    庇护之地还是要去的，普通位面的怪物不足以支撑他升到很高的等级，等级差距过大，不仅没有掉落，经验值也会削减的很厉害的。

    “只要你能觉醒二代实力，庇护之地也不是不可以让你乱闯。”卡夏神秘的笑着。

    你可真是看热闹不嫌事大！

    陆长歌知道卡夏实力强横，什么都不在乎，只不过他现在才是一个10级出头的小冒险者，觉醒二代实力，还不知道等多少年呢。

    “不知道卡夏大人现在是什么等级的实力？”陆长歌看着卡夏，他到现在也不知道她究竟算是哪一等的实力，不过最少也是三代实力。

    卡夏一边喝茶一边随意的伸出两个手指头，陆长歌心脏狂跳，竟然真的是二代实力！

    潜力和实力可不是一回事，卡夏现在的实力岂不是除了初代奈非天就没人比她更强了？！

    “最早什么时候才能觉醒二代能力？”陆长歌感觉自己喉咙发干，他对这个世界的认识还是太少了。

    “等到第三次觉醒之后吧。”

    看着卡夏戏谑的表情，陆长歌想掐死她。

    第三次觉醒不是要60级才可以吗？

    他什么时候才能升到60级啊！

    “也不要太自暴自弃了，你这个历练速度比我当年可是快多了，说不定三五十年就可以到60级了。”

    卡夏觉得再逗陆长歌也没什么意思，收拾好自己的东西，站起身来，往迪卡凯恩消失的方向走去。

    “不要跟过来，一会直接带着你的队伍回去石块旷野。”

    看着卡夏一身战斗装甲再度出现，陆长歌觉得迪卡凯恩那边可能是发现什么了。

    很可能就是崔斯特姆大教堂。

    那里是破坏之王迪亚波罗曾经降临过的地方。

    看着卡夏的身影一闪而逝，陆长歌才发现艾莲和贝拉蒂亚早就已经将战利品收拾完毕站在他身后。

    看着格里斯华尔德和屠杀使者灰烬活尸的尸骸，陆长歌想起卡夏的话，说不定真的可以再度召唤骷髅二号？

    骷髅三号对灰烬活尸的尸骸没有丝毫兴趣，那些属性强化词缀他都已经有了。

    走到格里斯华尔德的尸骸旁边，陆长歌将手放到了这具投影的头顶。

    光滑的头部没有丝毫多余的东西。

    【格里斯华尔德的尸体】

    感受着骷髅二号碎裂之后反馈给自己的那部分灵魂力量，陆长歌念出了曾经召唤出二号的咒语。

    “站起来。”

    

