
    凝眸看着秦以泽，忽然一字一句道，“秦以泽，你永远都无法知道曾经我有多么喜欢你。”

    秦以泽心头大震，痴痴怔怔的看着低低喃喃的顾乔乔。

    顾乔乔趴在吧台上，眼前是已经空了的高脚杯。

    她将剩下的话都咽了回去。

    她多想告诉秦以泽，曾经的她，是多么的喜欢他。

    可是当这份喜欢，建立在对生活的懵懂无知和对人情世故的束手无策之后，这份喜欢，就被蒙上了一层昏暗的光。

    当这光被黑暗的夜色一点点掩盖的时候，她连她自己都不知道，这一份喜欢。到底是被夜色吃掉了，还是被夜色掩埋了。

    如果是被夜色吃掉了，它们永远都不会再回来了。

    但是如果是被这黑暗掩埋了，那么如果她努努力，是会揭开这黑暗的面纱露出本来的面目。

    可是到底是什么？

    如今的顾乔乔已经不知道了。

    脑子已经很乱。

    此时此刻的秦以泽似乎感受到了顾乔乔那一份悲伤。

    虽然他不知道顾乔乔为什么会有这样的悲伤。

    但是他知道，从认识到现在，因为他的疏忽，真的伤害了顾乔乔。

    他如今的状态叫冰火两重天。

    这样患得患失，都是他的报应。

    他想，如果在顾乔乔对他一见钟情的那一刻，他也喜欢上了她，他们两个人会像现在这样吗？

    尽管他心里知道，双方的老人都不允许他们离婚的。

    可是不知道为什么在心里最深处，秦以泽还是带着一丝不安的。

    而这一份不安，到底来自于哪里，他无法说清楚。

    但是这一次无论秦以泽怎么心理建设，都无济于事。

    就好像种在心里的一根刺，用多大的力量都拔不出去一样。

    但是，今天只要有顾乔乔的这两句话就够了。

    别的，他也不想听了。

    就这样吧

    秦以泽伸出手，温柔的捧起了顾乔乔的脸，擦去了顾乔乔眼底的一滴泪，秦以泽的声音好像发誓一般。

    一字一句，每一句，都好像铭刻在了顾乔乔的心底。

    “乔乔，从今以后，换我来爱你！”

    这样的话，刚才在秦以泽的心里，翻涌了好半天。

    他不知道该如何说出口。

    但是，在看到顾乔乔眼泪的时候，秦以泽的心口一痛。这样的话就如誓言一般的说了出来。

    随后，秦以泽伸出手，将似乎有些悲伤的顾乔乔轻柔而缓慢的拥在了怀里。

    他的手轻轻地拍着她的后背，就好像，当初在大山里的那一次一样。

    但是，这一次和大山的那一次，有着很大的不同。

    那一次，秦以泽无法确定自己的准确心意。

    但是这一次，他知道，他不仅仅是喜欢这个女孩，他还爱她。

    很爱很爱！

    也不知在什么时刻，也不知道是在哪一天，爱情突然的就闯进了他的心里。

    那平静的心湖从此之后再也不平静了。

    秦以泽本就是杀伐果断的人，在知道自己的心意之后是不会再试图遮遮掩掩躲躲藏藏的了。

    那不是君子所为。

    喜欢乔乔，爱乔乔，是一件令他感到愉悦的事情。
