
　　【夜兄，你要找的人，我已经帮你物色好了，而且一共有七个选项，具体内容我已经整理成了一份文件，请点击附加查收。】——将进酒

　　见到将进酒发来的邮件，夜未明顿时精神一震。

　　他之前便拜托将进酒，帮忙物色一个铁掌帮适合接替裘千仞的接班人，如今终于有了消息，而且这家伙办事也是足够的牢靠，一口气竟然足足给夜未明发来了足足七个人选。

　　夜未明身形一闪，便已经在院中的一个石凳上坐了下来，跟着取出将进酒发来的那份文件，从头到尾的仔细翻阅起来。

　　牛子达，铁掌帮裘千仞心腹，现居铁掌帮总管一职，墙头草性格，容易收买和驾驭。

　　杨步建，铁掌帮裘千仞心腹，现任铁掌帮总教头，负责教授帮众刀法，畏威不怀德，可以以强硬手段慑服。

　　咕咕大萌德，铁掌帮首席弟子，实力不俗，不过身为玩家，性格不似NPC那样容易调查，夜兄可以接触一下试试。

　　……

　　一连七个人选，每一个都是各有特点，而且将进酒也针对收服对方的可操作性，做出了一番简单的提议，可能是担心被打脸，所有的提议都是点到即止，剩下的让夜未明自行发挥。

　　而对于夜未明来说，这七个人选都不错，他在看到每一个人的简介之后，脑海之中都能够想出一系列切实可行的针对性方案出来。

　　不过既然目标一共有七个，那肯定要选择其中最为合适的来进行攻略才行。

　　夜未明在犹豫了一下之后，最终却是把目标落在一个身份看起来更有意思的NPC身上。

　　李非，本名上官非，是铁掌帮前任帮主上官剑南的嫡孙，其父在裘千仞接任帮主之位后，因不满其通敌卖国的行为，与裘千仞闹翻，之后全家被裘千仞加害。唯有年幼的上官非侥幸逃得一命，至此隐居，苦练铁掌绝技，立志要为父报仇。

　　（根据我所掌握的情报，现在李非的身份已经暴露，正在被铁掌帮的弟子追杀，夜兄如果想要选他的话，还要抓紧一些才行。）

　　看到这个“李非”简历之后，夜未明顿时眼前一亮，这妥妥的就是主角的模板啊！

　　虽然在天下大势面前，这样的身份并不一定就拥有主角的气运，但如果由他这个上官剑南的直系血脉来带领铁掌帮拨乱反正，继承上官剑南的遗志尽忠保国，却是再合适不过了。

　　不过铁掌帮的事情关系重大，夜未明并不能只凭将进酒的一面之词便做出决断。于是他在收起文件之后，立刻动身前往神捕司的资料库，查阅起了与之相关的资料。

　　谁知这一查之下，竟然还被他查出来一些很有意思的东西出来。

　　在山西境内的一片密林之中，传来一连串的惨叫之声，将整片山林之中的歇息的鸟儿，尽数惊得飞起，场面十分壮观。

　　循声望去，却是七八名穿着铁掌帮服饰的玩家与NPC，尽数中了一些简单的土制陷阱，死伤一地。另外的一名玩家和两名NPC侥幸没有中招，却也被这突如其来的埋伏给吓成了惊弓之鸟，或是摆开架势，或是抽出佩刀，警惕的看向四周。

　　蓦地，一道灰色的身影从林中窜出，只是片刻功夫，便已将铁掌帮追兵之中硕果仅存的三人尽数击杀，跟着也不和那些中了埋伏的铁掌帮众啰嗦，一人一掌下去，所有NPC立刻变成尸体，全部玩家尽数化为白光。

　　在做完这些事情之后，那个灰色的身影方才终于长长的松了一口气，绷紧的神经也随之松懈下来，冷哼一声，自言自语的说道：“哼！卖国求荣，为虎作伥，根本就死不足惜！”

　　他的脸上蒙着一个黑色的布巾，看不清相貌如何，但从声音上来判断，他的年龄应该不大才是。

　　只不过，他这些话说得虽然狠绝，但声音却多少有些一些颤抖，现在在连杀那么多人之后，他的内心并不是表面上看起来那么平静。

　　他，只是尽量让自己看起来显得比较平静而已。又或者说，他在练胆？

　　深吸了一口带有浓浓血腥气息的空气，灰衣人目光再次变得坚定起来：“等着吧，裘千仞。待到华山论剑结束之后，你如果没有死在天下四绝的手里，便由我来亲自送你上路好了。”

　　“啪！啪！啪！……”

　　就在那个灰衣人握紧了拳头，努力在给自己打气的同时，身后却是忽然响起了拍手之声。

　　听到这个声音，那个灰衣人就好像一只被踩到了尾巴的猫，身形猛地一跃向前窜出丈许，在空中顺势一个转身，落地时已经摆好了《铁掌掌法》应敌架势。

　　目光朝着之前声音传来的方向看去，却见一个穿着黑色飞鱼服的少年，正双手环抱胸前，傲然将身子倚在一颗松树的树干之上，似笑非笑的看着他。

　　灰衣人见状眉头一皱，看出对方并不是铁掌帮的人，暗自松了一口气的同时，立刻开口问道：“阁下何人？”

　　“神捕司三品捕头，朝廷二等天剑子，公门侠圣夜未明。”

　　夜未明在摸清了这个李非的情报之后，便立刻动身以最快的速度赶了过来，却是刚好见到他提前布置陷阱，以寡敌众之下一口气击杀铁掌帮十七人小队的表现。

　　加上对方之前在听到他鼓掌之声后的反应，也让夜未明看的颇为欣慰。这个家伙行事谨慎，胆大心细，是一个干大事的材料！

　　听到夜未明自报家门，李非也不由大感意外：“原来你就是公门侠圣，剑人夜未明？”

　　“咳咳……”干咳了两声来掩饰自己的尴尬，夜未明烈纠正道：“直接叫我夜未明就好，或者称呼公门侠圣也行，其他的就不用说了。”

　　李非则是从善如流的随之问道：“那么不知夜大人找到小子有何指教，莫不是来追究我击杀这些为虎作伥之辈的责任来的？”

　　夜未明闻言立刻摇头：“不论是神捕司，还是我个人，都没有那个闲心去管几个铁掌帮帮众的死活。我今天专程为你而来，虽然与铁掌帮也有着莫大的关联，但却与之前被你杀死的那些家伙，并没有半毛钱的关系。”

　　微微一顿，又补充道：“我今天来，其实是抱有善意，想要和你谈一谈合作的事情。不过这里的环境看起来并不适合促膝长谈，要不咱们换一个地方好好聊聊怎么样？李狗剩。”

　　听到“李狗剩”三个字，李非顿时大惊失色，下意识的我紧了拳头，沉声问道：“你是怎么知道的？”

　　“你太小看我们神捕司的情报能力了。”

　　夜未明在说话间已经转身朝着树林外面走去，同时还冲对方招了招手，示意其跟上。

　　李非虽然对夜未明高深莫测的举动感到有些疑惑，但因为之前那“李狗剩”三个字对他来说实在关系重大，在略微犹豫了一下之后，还是默默的随后跟了上去。

　　这时，却听夜未明继续说道：“十五年前，上官剑南之子上官云因为与裘千仞理念不合，遭到对方残忍杀害，连同一家老小都被裘千仞在暗中害死。唯有其子上官非被其心腹李大胆悄悄救走，并带回到自己的家中进行抚养。”M.23sk.com

　　“因为李大胆原本只是一个孤儿，后来被上官剑南收养，后又被上官云救过性命，因此对上官家一直心存感激。”

　　“所以，所以他不但冒着生命的危险将上官非从虎口救出。甚至还刻意留下一些线索，证明自己的儿子才是上官云的后代。”

　　“这样一来，即便被铁掌帮的人查到一些线索，也可以用自己的孩子李狗剩代替上官非，接下了追杀裘千仞的任务。”

　　“而真正的上官非，则是从小就被李大胆送去了白云观中修行读书，更于三年前进士及第，现在为一方县令，化名李兴文。我可有说错？”

　　李非闻言更觉震惊：“你居然连这个都知道！”

　　这时，两人已经走出林子，夜未明转回身来，露出一个高深的笑容，随之说道：“你也太小看神捕司的情报能力了。七品知县虽然不算是什么大官，但也是一方父母，朝廷在任命之前，又岂会不将其祖宗八代查一个清清楚楚？”

　　“当然，在最初的资料之中，只是确定李兴文是上官云之子这一点，至于期间的曲折，记载得并不甚详尽。”

　　“不过当我将这份资料，与铁掌帮以及上官非的资料相互对照一下之后，想要理清其中所有的前因后果，还会很难吗？”

　　说着，夜未明的目光却是在李非的身上扫了两眼，随之轻轻摇头道：“恕我直言，以你现在的实力，想杀裘千仞根本就是吃人说梦。”

　　“在你身上绑满的火药如果被引燃，最终被杀死的也只有你一个人而已。”

　　“想要凭这个来杀裘千仞？我劝你还是趁早放弃这个念头的好。”

　　李非闻言顿时大惊失色：“你们神捕司，就连我偷偷购买火药的事情，也查到了？”

　　“不是查出来的，而是看出来的。”夜未明的目光再次落在李非身上的衣服上：“你这一身衣服，很明显并不合身，而且要显得臃肿许多，不用猜也知道里面肯定是藏了什么特殊的东西。加上你之前说过要找裘千仞算账，那么我唯一能够想到的，就只剩下火药这一种东西了。”

　　微微一顿，跟着又补充道：“不过这些东西既然我看得出来，裘千仞自然也看得出来，你想要靠着这么明显的东西伤到他，不觉得太天真了一点吗？”

　　闻言，李非的脸上不由露出了一丝无奈的苦笑。

　　事实上，他又何尝不知这个计划的成功率是何其的渺茫？

　　但他有什么办法？

　　以他现在勉强80多级的实力，对付一些普通玩家或者铁掌帮BOSS还成，先要对付无限接近五绝实力的裘千仞，他能够想到唯一的办法也就剩下人体炸弹了。

　　不过马上，他便想到了夜未明之前所提到的合作，于是立刻问道：“夜大人，不知您之前所提到的合作，能不能帮我手刃裘千仞？”

　　“不能！”夜未明的回答斩钉截铁：“因为裘千仞的命是我的，你不能抢。”

　　虽然被夜未明拒绝，但李非的脸上却是露出了灿烂的笑容。虽然夜未明并没有在裘千仞人头的分配上和他达成一致，但至少可以确认两个人应该还是处于统一战线的。

　　不过，有一些话，他还是想要提前问一个清楚：“那不知道夜大人需要我来做些什么？”

　　“善后。”夜未明悠然说道：“裘千仞死后，铁掌帮势必将群龙无首，我需要一个信得过的人继承铁掌帮帮主的位置，继续观察上官剑南报国路线，使其成为一个真正的武林正派。”

　　“这样，总好过将这样一股势力白白浪费掉，徒增武林的伤亡。”

　　李非能够在铁掌帮的追杀下活到现在，自然也是一个聪明人。听到夜未明这么说，哪还想不到他口中的铁掌帮帮主继承人就是自己？

　　心里想着如此一来，也算是完成了上官剑南的遗志，对于上官家来说，或许应该算是比手刃裘千仞更好的报答吧？

　　但问题是：“夜大人，你已经知道了我是一个赝品，并不是真正的上官非。以我现在的身份，谁会承认我是铁掌帮的下一任帮主？”

　　夜未明轻轻伸出一根手指，一边轻摇了两下，口中说道：“此事你知，我知，真的上官非也知道，但谁又会把它说出去？”

　　“所以，我说你是上官非，你就是上官非，至于铁掌帮的人会不会承认你为下一任帮主的地位合理性？”

　　夜未明拍了拍上官非的肩膀：“你放心好了，在接下来的大战之后，活下来的铁掌帮众，每一个都会承认你的地位。”

　　听到夜未明最后这句话，李非禁不住打了一个寒颤。

　　这看似自信满满的一句话中，所隐藏的杀意实在是太重了。

　　活下来的铁掌帮众，每一个都会承认他的地位。那么这句话的另一个解释是不是，不愿意承认他地位的人，就活不下来？

　　在一拍即合下达成了最基本的合作意向之后，夜未明又与李非探讨了一些合作的细节，然后便安排他到神捕司避难去了。

　　毕竟，作为将来的合作伙伴，他必须要保证李非的安全才行。

　　走出树林，夜未明又尝试着给莜莜发去一条飞鸽传书，得到的回复依旧是对方处于特殊地图之中，无法进行飞鸽传书。

　　看来她现在还在那个试炼空间之中没有出来……

　　夜未明摇了摇头，不等了！

　　心下有了决断之后，当即大手一挥，十余只白鸽已经朝着四面八方飞了出去。

　　——————

　　PS：月底求一波双倍月票。

　　不是没一个月都有的，这个月求一波，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1054章 万事俱备，剑指铁掌！免费阅读。https://xs.23sk.com 