    欢迎盟主，如果方便请看作品简介，里面有全订群号，QQ的，然后转盟主群！

    ......

    杨荣起的很早，这一点和他晚上早睡有关系。

    洗漱之后，他吃了一个馒头，然后喝了一小碗粥就好了。

    被君王信重是好事，可随之而来的就是你得注意饮食，否则君王正在和你商议政事时，你来个要去茅房，那感觉……差不多要满头黑线了吧。

    骑马一路到了宫外，杨荣搓搓有些麻木的脸，然后验身进去。

    天色微亮时，杨荣已经到了值房。

    进去后，杨荣看到杨士奇居然已经到了，正坐在那里闭目养神，就打个招呼，然后收拾了一下。

    杨士奇睁开眼睛看了他一眼，重新闭上，说道：“今年的春季冷了些。”

    杨荣在翻看昨天的记录，闻言随口道：“本官本想吃一碗热乎乎的面条，只是最近这肠胃不大好，就没敢吃。”

    杨士奇重新养神，没多久就有太监来召唤。

    出去后，杨荣看到其他人已经到了，只是在门外游走散步闲谈，就点点头，然后当先往乾清宫去了。

    ……

    朱高炽同样起的很早，此时他坐在御座上，按照御医的交代开始了深呼吸。

    “陛下，杨学士他们来了。”

    梁中提醒道，朱高炽睁开眼睛，冲着杨荣等人微微颔首。

    行礼之后，开始了议事。

    政事对于杨荣他们来说是驾轻就熟，而对于朱高炽来说更是不陌生，所以君臣之间随意的交流着，很快就处置完了政事。

    气氛很和谐！

    朱高炽喝了口茶，笑着让人给诸位学士们送了酪。

    这是亲近之意，以示恩宠。

    朱高炽看着他们小口吃酪，就看似漫不经心的说道：“以前有的君王妄尊自大，不喜直言，于是臣下相继阿谀奉承，国乃亡，诸卿当与朕一起引以为戒。”

    杨荣带头，大家都齐声应了。

    只是这个直言有些微妙，李时勉的算不算？

    不知道是谁去警告了李时勉，那位‘铮臣’终于是暂时消停了。

    朱高炽淡淡的道：“朕待官民以宽，休养生息，诸卿要体验朕的心意，散了吧。”

    ……

    等出去后，金幼孜忍不住就说道：“陛下最后那话好像是在告诫着什么，诸位谁知道？”

    杨荣没有回应，杨士奇也没回头，杨溥更是片叶不沾身，只有黄淮说了。

    “没事就好。”

    简单的四个字，却让金幼孜赞同道：“是啊！前几日疾风暴雨般的，让人心惊胆战。”

    走在前方的杨荣却微微冷笑着，他不认为皇帝会无的放矢，金幼孜把某些事情想得太过简单了。

    等回到值房后，大家各自处理自己的事务。

    值房很安静，说句不好听的，大家都是高位，你要想放屁也得到外面去，等味道散尽了再进来。

    差不多快到午饭时间了，杨士奇放下毛笔，起身出去散步。

    在外面走了一圈后，杨士奇听到边上有人说话。

    “韩立德被抓了，东厂抓的人。”

    “啧！那是为何？”

    “不知道，不过韩立德家里被抄了，据说连一张纸都没放过。”

    “还有，昨夜兴和伯在城中流连，据说也抓了人。”

    “……”

    杨士奇板着脸回到了值房，说道：“韩立德被抓了，昨夜方醒在城中。”

    短短的话里信息量很大，金幼孜第一个反应过来，说道：“韩立德可是陛下的人，这是为何？”

    杨溥垂眸看着笔筒上画的花鸟，仿佛在入定。

    黄淮却惊讶的道：“陛下对自己的人颇为关照，韩立德……还有兴和伯，这……”

    方醒为何被召回京城？

    不就是朱高炽怒了吗？

    可他为何愤怒？

    在场的都是聪明人，顿时就把韩立德的事猜了个十之八九，然后面面相觑。

    “这是陛下之意，还是兴和伯……”

    金幼孜迟疑道。

    黄淮摇头道：“没有陛下的暗许，兴和伯晚上哪敢在城中流连。”

    “那人的胆子极大，先帝在时就敢逆了先帝的意思。”

    想起那个搅屎棍的厉害，气氛再次凝滞了。

    “不管我们的事！”

    杨荣起身道：“若那韩立德真是在散播谣言，杀之不为过，别忘了东厂！”

    说完杨荣就先出去了，剩下的人瞬间明白。

    没有朱高炽的意思，被打的躺在床上的孙祥怎敢再次冒昧出手？

    杨士奇也起身道：“若真是这样，韩立德死得其所！”

    联想到朱高炽先前的那句话，众人都感受到了敲打之意。

    朕对你们好，可你们得感恩，别不识好歹！

    这是在为韩立德的抓捕和舆论铺路吧！

    ……

    “小宝贝，来！”

    内院里，方醒蹲在前方，伸出双手。

    而在不远处，无忧跌跌撞撞，高一脚浅一脚的往他这边跑。

    方醒盯着无忧的步伐，身体绷紧，随时准备扑出去抱住闺女。

    无忧跑的很快，最终扑到了方醒的怀里，顿时就笑了起来。

    无忧搂着他的脖颈，兴奋的道：“爹，上学，上学。”

    方醒笑着抱起她说道：“我闺女还小啊！等再过几年吧。”

    “不！”

    无忧在他的怀里后仰着，就在方醒托着她的后背时，那双小手就揪住了方醒的头发，还用力的拽着。

    “爹，上学，上学！”

    方醒龇牙咧嘴的抱着无忧准备进去，木花过来禀告道：“老爷，上林苑监的袁弥求见。”

    “知道了。”

    方醒随口说道，然后就去呵无忧的痒痒，顿时清脆的笑声就随着春季的阳光一起洒满了这个清晨。

    ……

    袁弥的长相很出色，人到中年依旧气度翩翩，配上一脸的正气，当真有让女人动心的本钱。

    他本不想来，可韩立德的被抓在提醒着他：最近的气氛有些诡异，再不找个靠山的话，怕是要被炮灰了。

    在昨天以前，郭瑾去见右监正许梿时都是偷偷摸摸的，可昨天快下衙时，郭瑾居然大摇大摆的进了许梿的房间，里面不时传些笑声出来。

    这是肆无忌惮了呀！

    肆无忌惮的背后往往就代表着自信！

    所以袁弥再也不敢等下去了，原先他本想和方醒磨磨耐心，等方醒先忍不住时，主动权就能易手……

    “老爷！”

    门外的声音打断了袁弥的思考，他马上起身向前一步，然后看着进来的方醒拱手道：“劳烦兴和伯了。”

    方醒微微点头，走到主位上坐了，问道：“袁大人可是有事吗？”

    对于下官，方醒不需要转圈，直截了当问来意就是。

    袁弥被方醒的开门见山给打散了准备好的思路，他尴尬的笑了笑，说道：“伯爷，陈潇之事……”

    “那是他咎由自取，本伯不会怪罪你。”

    方醒毫不犹豫的打断了袁弥的套近乎：“自己辛辛苦苦弄出来的种子居然都不能看住，他这个署丞有问题，所以在家里反思一二很有必要。”

    袁弥愕然，他自问长袖善舞，否则也不能从一个毫无根基的穷进士熬到了上林苑监左监正的位置。

    他自问也接触过各种文武官员，可大家至少会留些余地，没人会像方醒这般的提前把所有的沟通渠道全都堵死了。

    这人果真是宽宏大量啊！

    袁弥猜测方醒的态度变化大抵是因为自己在陈潇一事中的袖手旁观，所以他苦笑道：“伯爷，下官自身难保，能……能压下此事就已经很不容易了……”

    方醒沉吟了一下，他调查过那事，陈潇当时发现心血被毁后，就气冲冲的去找到了郭瑾，一拳就差点打了他一个满脸桃花开。

    殴打上官这个是要被处置的！

    “你想要什么？”

    方醒直言不讳的问道，就像是一个商贩在问客人。

    袁弥发誓自己从未遇到过方醒这般直接的权贵，可危机当头，他不得不矮下身段，说了自己的难事。