    岑良伟直播的爆料有多“大”，从当天下午微播上面的热搜就能看出端倪！

    “#荆佳薇总决赛彩排翻唱杨谦作品#”

    虽然这样的话题本来不会登上热搜榜前列的，但显然节目组掏了钱，它被顶了上去，而后一些杨谦给荆佳薇编曲指导的照片“意外”流出，也引发了网友们的热议。

    “原来不是像之前那个谁那样搞事情啊，这个翻唱是杨老师同意了的。”

    “杨老师也太大方了，都要总决赛了还同意别人唱自己的歌。”

    “何止是给别人唱自己的歌，他还过去亲自帮忙指导了。”

    “杨老师格局一直在线，之前一直在帮其他学员编曲，感觉《华语好嗓音》得给杨老师加工资，一个人干了几份活啊！”

    “《华语好嗓音》的冠军是谁我觉得还不好说，但十年以来最助人为乐的选手非杨老师莫属了！”

    有人欢快地在调侃，也有人在胡乱猜测着，各种阴谋论。

    “节目组剧本都写好了，荆佳薇唱杨谦的歌，把杨谦的冠军给抢了！”

    “也不是不可能啊，之前不是说杨老师没签梦想音乐吗？”

    “不对啊，节目组要写剧本也不至于让荆佳薇夺冠吧？荆佳薇也没签梦想音乐。”

    “她早就被UMG签了，大公司，梦想音乐抢不过。”

    “剧本应该是这样，荆佳薇跟杨老师正面对上，然后最不被看好的霍柏或者成敬宇偷塔成功。”

    “不可能，他们两个跟杨老师没法比。”

    霍柏和成敬宇都是签约了梦想音乐的，虽然官方还没公布这个信息，但网上早已经有神通广大的娱乐媒体爆料了出来。

    不管怎么说，这些爆料让总决赛巅峰之夜的局势变得不明朗起来。

    总冠军究竟花落谁家，这个谜团，牢牢地吸引了很多观众，让他们晚上下班回来，早早地就坐到了电视机前，盼着要看今晚的总决赛直播。

    热度已经上来了！

    ……

    不过，对于杨谦来说，场外的热闹还暂时影响不到他，因为他现在也正处在水深火热之中！

    “你爸爸也要来？他不是说不来吗？”

    下午三点多，杨谦接到戴羽妮的电话时候，就忍不住挠起了头发，差点没把发型师给他弄好的发型弄乱了。

    “之前是说不来的，但不知道为啥中午忽然打电话给我，说他有空了，可以过来现场看看。”

    戴羽妮也是哭笑不得。

    老戴同志想来看杨谦的比赛，这倒不是什么大事，杨谦不怕在老丈人面前献丑。

    但问题是，今天杨谦的爸爸妈妈也来魔都了啊！

    杨华平跟洪肖霞本来都是老实本分的小市民，没打算掺和儿子的演艺事业，也不想过来影响儿子比赛的发挥，他们之前都是计划在家里看看电视就好的。

    后来还是杨诗涵说服了他们！

    杨诗涵说马上就是国庆了，哥哥没空回去，自己又要利用国庆放假的时间筹备MV的拍摄工作，老两口在家里冷冷清清的，还不如上来魔都，看完哥哥的比赛，还可以趁着国庆假期在魔都玩一玩。

    好像是这么一个道理，杨华平他们就在杨谦和杨诗涵，还有戴羽妮的盛情邀请下，今天中午坐飞机来到了魔都。

    戴羽妮此时就跟杨诗涵在机场，等着给未来的公公婆婆接机呢！

    显然，戴振宏这么巧合地打去电话，是因为他知道了杨谦父母来魔都的消息，毕竟戴羽妮去接机，是让家里的司机开的家里的商务车……

    只是，杨谦和戴羽妮都猜不出老戴同志在心里琢磨着什么主意。

    他是觉得女儿跑去陪公公婆婆看演唱会心里不平衡？

    还是想要去考察考察，怕女儿遇到脾气不好婆婆？

    又或者仅仅是想要见一面，尽一下地主之谊？

    “哎，他来就来吧，反正早见晚见都要见，是吧！”

    戴羽妮想不明白，索性就不想了。

    她倒是很洒脱，杨谦却是很忐忑。

    因为他到现在都还没有确切地完成过老丈人给他安排的任务，即便他距离“上春晚”的目标又进了一步，可那也只是竞选而已。

    春晚的竞选有相当大的概率会被淘汰掉！即便是成名已久的明星都不敢说自己想上春晚就能上的。

    所以杨谦不敢沾沾自喜，更不敢提前跟老戴同志邀功。

    就在这么微妙的时刻，戴振宏忽然冒出来，想要见自己的父母，显然这不是杨谦想要看到的。

    他宁愿再晚一两个月，好歹自己在春晚剧组那边的竞选有消息了，再组织两边父母见面也好的啊！

    当然，这是杨谦多虑了，戴振宏哪里还记得他给杨谦设置的小考验啊？

    杨谦父母过来魔都，戴振宏把工作推掉，过来和他们一起看晚会，其实只是他主动做出的一个示好的动作。

    戴振宏嘴上不说，但心里是认可杨谦品性的，可以说他基本上已经是接受了杨谦这个未来女婿的存在。

    即便他经常怨念深刻，想要为难一下杨谦，但那也只是翁婿之间天然的看不惯的特性，戴振宏是不会把这份情绪带到未来的亲家那边的。

    老戴同志可是一个明事理的人，他甚至不会端着自己是百亿富翁的架子，高高在上地去面对杨谦的家人。

    ……

    “杨谦的爸爸、妈妈是吧？实在是不好意思，本来你们过来魔都，我应该去接你们、请你们吃饭的，但妮妮这丫头，之前没跟我说，然后工作上有些事，之前就跟人约好的，实在是走不开，直到现在才忙完。”

    傍晚，戴羽妮带着杨谦的爸爸妈妈吃完饭后，在餐厅的门口见到了赶过来会合的戴振宏。

    老戴同志春风满面的笑容，以及主动上来跟杨华平、洪肖霞握手的热情劲儿，让戴羽妮都有点不敢相信自己的眼睛。

    这还是自己老爸吗？

    他不是挺看不上杨谦的吗？

    怎么跟杨谦的家人，态度就忽然来了一百八十度的大转弯？

    “没有，羽妮爸爸，其实羽妮已经安排得很好了！她今天中午陪我们陪到现在，杨谦他妹妹都做不到这么周到！”

    洪肖霞笑道。

    杨诗涵中午还跟他们见了一面，下午就回学校了。

    毕竟今天是星期五，她下午还有课。

    而且，今晚因为戴振宏的缘故，杨谦重新调整了座位，杨诗涵得拿新的门票回去带她的舍友们去看现场。

    戴振宏和杨谦的家人，则是被杨谦安排到了VIP包厢。

    VIP包厢观赏效果不一定比前排的坐席好，但胜在安全，老戴同志的身份毕竟不一般，真要他坐到人堆里，可能还得给保镖安排几个座位。

    这样一来，陪伴杨谦父母的，就只剩下戴羽妮一个人了。

    “妮妮陪你们，那是她应该做的。哈哈，这样，你们明天白天就按原计划去玩，晚上就过来家里吃饭！杨谦明天晚上应该也有空了，叫上小妹一块，我们两家人聚一聚！”

    戴振宏盛情邀请着。

    “这个，会不会影响您工作啊？”

    杨华平有些不好意思地问道。

    “对啊，我听羽妮说，你生意挺忙的。”

    洪肖霞还不知道戴家做的是什么生意，杨谦含糊其辞，她们又不好意思问戴羽妮。

    “再忙吃饭还是要的，没关系，这个你们听我安排，也让我尽一下地主之谊！”

    戴振宏不解释，只是哈哈笑道。

