
与华纳兄弟在《小丑》上预计能够获得收益相比，他们付给导演的分成绝不算多，不过这只是吉米的个人看法。

现在这部影片在北美已经基本下档，光票房就超过3.3亿美元，而海外的很多地区还在放映之中，却也取得了超过5亿美元的票房。

海外这部分的票房收益与韦恩无关，只计算北美票房上即将获得的收益，就有超过3000万美元，算上华纳兄弟分三次支付完成的基础片酬，总片酬就已经高达4000多万，这已经是好莱坞顶级导演都很难拿到的数字了。

今年能够保证在片酬收入上超越韦恩的导演，也只有老好人斯皮尔伯格一个人，虽然外界不清楚具体分成数字，可仅凭透露出来的消息猜测，这个数字就不会低于上亿美元。

在资本的眼中，绝对是每一美分都是能省则省的，何况是即将付出的上千万美元。

不过有一点大的方向上，吉米与华纳兄弟是一致的，那就是韦恩的基础片酬问题。吉米的意思是自己客户愿意少拿基础片酬，只要和上一部影片一样的待遇1000万美元。

这个提议同样也符合华纳兄弟的利益，这样可以把更多的资金，用在影片的制作上，从而保证影片的质量。

双方的主要分歧出在后期分成这一块，华纳兄弟面对即将支付几千万美元的教训，对这方面咬的非常死。他们同意给韦恩后期分成，可这个比例必须要低于百分之十五。

而丧心病狂的吉米，却喊出了百分之二十五的天价。经纪人的理由非常充分，韦恩已经在基础片酬上做出了退让，那就必须在后期分成上有所体现。

而且，现在自己客户在圈内的地位和身价，绝对值得这个分成比例。

最后在双方都试探过一次后，结束了这第一次谈判。

“他们这次的底线看来是百分之十五！”每次一到这种时候，吉米就会显得无比兴奋。“我有把握把这个比例，谈到百分之二十以上，如果他们不给……”

“随便你怎么谈，吉米。”经纪人给他汇报谈判进度，都没有让韦恩分心抬头看一眼，他一直在专注的修改着手中的概念图。“不用太过着急，这次我们的片子不会抢暑期档，制作时间非常充裕。”

自己的经纪人，可以说是一个高度职业化的谈判专家，只要不掀桌子撕破脸皮，韦恩随便他怎么让华纳兄弟难受，这是在为自己争取利益。

有了每次一到谈导演待遇，就张开大嘴兴奋无比的经纪人，就能避免他直接和华纳兄弟因为这些敏感问题，而产生不必要的冲突，这是一个非常好的缓冲区。

“其实我准备开一个20+20的价码的，韦恩。”经纪人有些可惜的摇了摇头。“可你给这部片子开的制片成本太低了，只能压缩基础片酬。”

20+20这个基础片酬加分成比例，就算是在整个好莱坞中，也绝对没几个人能拿到手。明星中一只手就能数过来的，而导演中可能会更少。

以韦恩现在的身价来说，实际上也只能喊一喊，最终能谈到多少，还要看制片公司的态度。不过吉米相信，以自己客户对华纳兄弟的重要性，他们绝对会尽最大努力满足自己。

“好吧，还有别的事吗？”韦恩放下手中的画板，看着上面自己设计的蝙蝠车，满意的点了点头。

经纪人好奇的说道：“你要出去？”

“一个小小约会，你自便。”

他把画完的简易概念图取下，放进了文件盒里，准备换衣服出门。乔治-卢卡斯约了他打高尔夫球，据说斯皮尔伯格也会来。

时间不长，一辆红色的福特车就开进了庄园，下来的女孩个子很高，一条简单的牛仔裤配上白体恤，就勾勒出了青春美好的身材。

女孩并没有来得及进入客厅，就和等待的韦恩一起上了车。谢尔盖放下了前后隔离板，把车开出庄园驶向高尔夫球场。

“我已经过了十八岁了，谢谢你给我的机会。”上车之后，查理兹-塞隆主动抱住了他的胳膊，趴在他的肩膀上说道。

韦恩笑着。“不用客气，这些是你应得的。电影的筹备期最少还要十个月，期间不要断了表演课，这对你非常重要。”

这个糊里糊涂跟他上过床的女孩，自从上次对方签过保密协议后，韦恩就再没有联系过她，不过有一点她的经纪人做的不错，那就是找了一所不错的短期表演训练班。

想起她，并且给她留了一个角色，这对于韦恩来说只不过是正常的公平交换，查理兹-塞隆有所付出，也做到了对之前的事守口如瓶，他也愿意遵守承诺有所回报。

这个女孩上车后，一直在观察着韦恩的脸色，直到确定对方确实心情非常不错，她才小心的把头靠近对方耳边，轻轻说道：

“亲爱的，我今晚可以不回去，或者你可以训练一下我的表演技巧！”

说完还轻轻伸出舌头，在男人的耳朵上舔了一下。

韦恩脸上的笑容更灿烂了，他伸手搂住南非美钻的腰，感受着这个青春娇嫩的身体。“你要相信眼前这个导演，他调教演员演技的能力非常突出！”

这颗南非美钻非常清楚，相比于好莱坞内的其他大佬，这个男人在这方面的信誉可以说非常好。据她经纪人打探到的消息，只要是对他有所付出的女人，最后得到的结果都不赖。

而且非常重要的证据就是，这些女人都接受过各种报纸的采访，她们不管是不是蹭热度，可却没有一个女人说他不好。

女孩的心思韦恩当然明白，也乐的接受这样的热情，对于这些事他没有任何心理障碍。自己是个非常讲原则的人，有付出有回报，在他看来非常公平。

相比起一些非常不讲原则的人，韦恩觉得自己就是典型的好男人。不得不起提的就是哈维-韦恩斯坦那个大胖子，不光不讲原则，甚至直接用强。

可是只有这个犹太大胖子自己这样吗？肯定不是，他最多也就算是个典型而已，别的制片人导演或多或少都有这些事，毕竟红沙发的传言一直都在。

这在好莱坞绝对不算是潜规则，因为事情就摆在了表面上。因为这些破事后来把自己玩的那么惨的，也仅仅是哈维-韦恩斯坦一个人，被爆出来的大佬多了，可真正出名的也就是他。

因为那些因为这种事得到好处的女星，肯定对发生过的事绝口不提。

要说因为这种破事，被爆出来的最大人物，也绝对不是哈维-韦恩斯坦，而是华纳兄弟的高管凯文-特苏哈拉，这位大佬可是连神奇女侠的角色，都敢往出许诺。

“boss，到了！”

谢尔盖轻轻敲了敲隔离板，才打开对后面说了一声。

还是上次他和乔治-卢卡斯来过的地方，不过这次星战之父先到了，正在遮阳伞下个斯皮尔伯格聊着什么。

韦恩带着查理兹-塞隆走到跟前，和两个老头拥抱了下，在女孩失望地目光中，并没有给他们做介绍。

“斯蒂文，那个第一的位子我还没坐热，就被你的《侏罗纪公园》顶下来了！”他笑着摇了摇头，开始和这个老好人寒暄。

“知道吗？韦恩！”从冰桶里拿出水递给他，斯蒂文-斯皮尔伯格说道：“刚开始《小丑》的票房真的吓了我一跳，首映时我就知道这部片子票房差不了，没想到会短时间冲的那么高。《侏罗纪公园》能够超过它，我也很意外！”

不管这个老头说的真的还是客气，他的话同样也让韦恩听了非常舒服。虽然《小丑》的北美票房被对方超了，可全球票房还处在领先位置。《侏罗纪公园》想要超过去，估计困难不小。

“走吧，我们可以开始了！”看人到齐了，乔治-卢卡斯收拾球杆。

“不，我还是陪你们聊聊好了，这种运动不适合我！”韦恩不喜欢这种运动，也从没想过学习一下，来这里主要还是以聊天谈事情为主。

两个老头也没勉强，斯蒂文-斯皮尔伯格看他不喜欢打球，就和他边走边说约他来的目的。“《辛德勒的名单》首映式，是我们自己人的大事，不管怎么样，这部片子终于制作出来了！到时候我会给你通知，你提前安排好时间。”

这件事不用他说，韦恩也不会错过，他既然占了这个血统的便宜，有所付出也是应该的，这个老头无非就是希望影片的声势越大越好。

“斯蒂文，再忙我都会到！”他面色严肃的点了点头。

显然，这个老头还有一些其他的目的，乔治-卢卡斯故意离他们很远，给他们留出了足够的谈话空间。

而查理兹-塞隆也非常有眼色，主动落到了后面。等又往前走了一段，斯蒂文-斯皮尔伯格随意说道：

“我听说你的会计师和律师团，正在和华纳兄弟谈入股的事？”

“是的，这是个不错的机会，不是吗？”

这件事不是秘密，有心人都能打听到，华纳兄弟为了绑住他这个导演，这种手段不算出奇，很多制片公司都有过类似经历。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69681464"  chaptername="173-南非美钻">加入书签</a>
</div>
