    “那就多谢彭师兄了。”薛常东连连道谢，原本的失落与伤心在这一瞬间倒是消散了不少。

    彭凯瑞淡淡一笑，“无碍，这些年来你在外殿也帮了我不少忙，现在见你落入这般田地，我心里也不舒服。”

    “彭师兄，这些年来你也一直都很关照我，说这些话未免就要客套了。”

    薛常东眼中闪现了一抹真诚的光芒，他这些年来的确帮彭凯瑞和段华离做了不少的事情。

    段华离身为花丛老手，一旦在外殿看上了什么女子，只要是对方不愿意乖乖就范的，他便经常帮忙，不过彭凯瑞等人给他的报酬也十分不错，因此这合作的关系便一直保持了下来。

    正是因此，此次的事情他思量了许久之后最终还是选择了应承下来，毕竟他也不想就这样和段华离等人断了合作的关系。

    现在见到在这等情况下彭凯瑞还能够以这样的态度对待自己，他心里也不由得一阵感动，自己之前的举动还是值得的。

    只是，薛常东并没有注意到彭凯瑞在转过身时眼中那一闪而过的阴鸷与狠辣。

    ……

    当彭凯瑞来到段华离屋内的时候，他的心情也是十分复杂。

    “段华离，这次的事情并没有你我所预想的那么顺利。”一进门，彭凯瑞便开门见山地道。

    听言，段华离的眉头不由得皱了起来，“怎么？薛常东没能将他们给解决？”

    彭凯瑞点了点头，“不错，他不光没有将帝北宸二人给解决，相反的还被发现了。”

    “什么？”段华离的脸上顿时浮现了一抹严肃之色，“你说薛常东被发现了？那他可有将我们二人给说出来？”

    “放心吧，并没有。”彭凯瑞缓缓出声，“薛常东已经被我给解决了，以后他再也没有开口说话的机会了。”

    伴随着彭凯瑞的话音落下，段华离这才松了一口气，道：“你做得不错，这个消息不能泄露出去，对我们没有半点好处，你是否能够肯定之前薛常东没有说出半个字？”

    “我能够肯定。”彭凯瑞应声道，“薛常东并不是傻子，他自然知道如果得罪了我们，对他而言只会更加不利。”

    “那就好。”段华离点头，“没想到这薛常东此次处理起事情来竟是如此糟糕，以前他的办事手段可并不差啊，怎的这次竟然会被发现？”

    “薛常东所想出的计谋并不差，只是我们还是低估了帝北宸等人的敏锐程度。

    依我看，帝北宸等人既然能够被龙大人看上，这就意味着他们的实力的确不简单。

    现在薛常东也已经栽了，我们之前的计划已经无法再继续实施下去了，依我看此事不如暂时就此作罢，日后再看吧。”

    彭凯瑞的神色十分复杂，薛常东在这外殿之中实力已经十分不错，连他都没有成功，再找其他的修炼者想必成功率也无法提升到哪里去，相反的还有可萌被发现。

    与其冒着这么大的风险，倒不如就此作罢，即便无法得到什么好处，至少也不会有什么损失。

