    这种对于贵霜内气离体来说无比简单的事情，却因为双方体系的不同，直接成了甘宁绝对无法跨越过去的一条鸿沟了。

    简单来说在对方信仰意志注入云气，完成云气激活之后，甘宁的海军技巧就彻底没办法和对方比拼了。

    虽说东西还是那些东西，技巧还是那些技巧，但是对方随随便便使用出来都能达到远远超过甘宁的造诣，甘宁根本没有胜利的可能。

    周瑜这时率领着舰队已经跑得相当远了，在云气激活之后，贵霜海军表现出来的素质简直是在飙升，简单来说周瑜这一波已经完全看不到甘宁能赢的希望了。

    “这情况简直就是悲剧，甘兴霸这一次搞不好要全灭了。”周瑜一边撤退一边观察，面上带着某种悲天悯人的笑容看着甘宁和对面海军大战的地方。

    现在周瑜虽说还是不知道和甘宁大战的对手的身份，但是也基本猜测到对方应该是来自于另外一个强大的国家，毕竟仅仅是九个内气离体就不是一般的国家能拿出来的。

    “唉，我们还是帮甘兴霸一把，虽说对方率领的都是不知道从哪里弄过来的海盗，但就现在这个情况，不搭把手，道义上已经有些说不过去了，毕竟是对外战争。”周瑜望着被贵霜海军打的战船沉没的甘宁，颇为无奈的对着身边的蒋钦说道。

    “我们打不过对方啊！”蒋钦尴尬的说道，他不是傻子，周瑜虽说是天才，但有些东西也不是瞬间能学会的。

    汉军的战船和贵霜的战船之间有一层高高的技术壁垒存在，如果双方不存在这一层技术壁垒，周瑜还有可能你用什么我用什么，最后将对方逼死，当然那也指的是理想状况。

    就现在贵霜激活云气的手段，蒋钦不傻，就算是周瑜用同样的手段，只要没有这个技巧，同样打不赢。

    “走了，到岸上动手，战船可以不要了。”周瑜无所谓的说道，水军打不过，这完全是因为技术储备和战术技巧的问题，陆战，只要双方兵员素质相差不多，周瑜根本不怂。

    好吧，一般来说江东水军的陆战是整个中原最差的，不过这没什么，至少这一波带来的水军都是很能打的，至少拆掉贵霜在马六甲北岸的营寨没有任何的问题，大概吧……

    “啊！”蒋钦一脸不解的看着周瑜，讲道理周瑜一贯都是能水战解决的问题，坚决不陆战，如果水战解决不了，嗯，这种事情好像也就第一次出现。

    “别想了，我水战打不过对方，给我五个月，然后将陈子川给甘兴霸准备的兴霸号七代舰给我，我可能能和这群人打一打，但也只是打一打而已，现在赢不了。”周瑜直言不讳的说道，打不过就是打不过，他也没什么好办法。

    周瑜挥挥手示意蒋钦去告知李严，董袭，凌操等人此事，随后便划船朝着马六甲北岸靠近。

    丘里确的瞭望手很快就发现了这一情况，并通知了丘里确，而丘里确仅仅是扫了一眼周瑜的方向并没有放在心上。

    之前因为吕布时不时来打马六甲南岸的新城，丘里确等人认为对方是大自在天，所以不敢用大军攻击，便将陆军调离到了北岸的营寨。

    也就是说现在马六甲北岸差不多有七万左右的陆军，而且其中还有少量的骑兵，虽说之前有两个陆军的指挥被吕布剁掉了，但现在陆军还有两个内气离体指挥。

    就凭这一点，丘里确便没将周瑜放在心上，汉军虽说能打，但是在两倍兵力对比之下，丘里确完全不相信有人能轻松战胜，因而只是命人去通知巴里和杜鲁卡有贼匪登岸朝着他们的营寨冲去。

    然而现实就像是周瑜没办法理解贵霜的海军指挥为什么那么逆天，贵霜的陆军也不能理解为什么周瑜的陆军素质基本和他们一样的情况下用他们一半的人将他们吊打了。

    巴里和杜鲁卡在之前围攻吕布的时候都受了不轻的伤，因而在收到丘里确准确的消息之后，果断的选择了拼指挥，而不是身先士卒拔升士气。

    周瑜这边因为确实不能判定对方陆军的情况，准确的说，现在的周瑜严重缺乏情报。

    本来这种战争以周瑜的心性是不会打的，但是现在猜到了陈曦的可能，周瑜也确实不好调头就走，有些事情没看到还能糊弄过去，但看到了，如果依旧说自己没猜到的话，一个是侮辱自己的智商，另一个也是在侮辱别人的智商。

    因而这种没有太多情报的战争，周瑜也只能硬着头皮上，只能希冀于自己大致的判断，如果对方的陆军也和对方的海军一样可怕的话，那么周瑜只能说，大汉朝要出事了。

    怀揣着这种心情，周瑜从率兵登陆开始就做好了准备，而且方方面面情况都有所估计，不过还好，贵霜的表现也算谨慎，并没有在海岸上直接阻击汉军。

    这么一来周瑜心下也有所预料，当即将两千寻常的刀盾手放在最前面，随后将蒋钦的亲卫和李严的丹阳精兵放在第二层防线，左侧董袭，右侧凌操，而就在这个时候孙策扛着吕布恰好赶了回来。

    “嘶，还真是温侯！”周瑜看着被孙策扛回来的吕布一脸惊骇，吕布飞升这件事是中原非常出名的一件事，结果现在吕布被孙策扛回来了，这到底发生了什么，话说吕布有这么虚弱的时候？

    “公瑾，我完蛋了啊！”孙策一脸惶恐的说道，他发现他很有可能被马超和赵云混合双打，这简直是要死的节奏啊。

    “完蛋不完蛋先放一旁，到底发生了什么事，幼平你先率领你的亲卫拱卫第三道防线。”周瑜满不在乎的说道，转头叮嘱周泰，快速的将大军摆成了倒三角形。

    这种阵型是标准的指挥型军阵，当然周瑜也就是摆成这个形状，其意义不在于军阵加持和云气加持，而在于接下来对于战斗情况的应对。

