    

    “……上对贵妃不敬，对内结党营私，于外勾结外患，于下暗中窃取赈灾之粮，还数次捐赠上万两白银给各地叛乱……”

    白日里，男人的声音似乎响在耳边。

    画面紧跟着变化，视线似在高处俯瞰人间，最后停在盛景大道西南边的行刑台上。

    画面被放瞬息放大，人山人海，白酒浇过冰冷的大刀，刀刃高高扬起，带着冷冽的寒光斩下，便是百颗大好头颅。

    一片鲜血蒙眼，夏昭衣蓦然睁开眼睛，虚望着幽深的黑夜，而后眼眸渐渐聚焦。

    夜色很深，天地无音，她安静的躺在床上，呼吸并没有变得急促，但背后全是冷汗。

    过去好久，她平静的坐了起来，坐在木床边缘上，看着透着一些淡光的窗棱，黑暗里，幼小的面孔冰冷如寒霜。

    郭庭所说的那些，夏昭衣一点都不信。

    想要一个人死，或者想要灭掉一个族，有的是说辞。

    成王败寇，这盆污水这样泼在夏家头上，如若她没有回返人间，是不是夏家就要白白承着这些侮辱和罪孽了。

    夏昭衣下床，过去推开窗户。

    窗外的冷风打来，寒意加重了许多。

    她看着外边宽敞的街道，手指在窗台上轻点，捏着卦数。

    很多事情，入冬后就不那么好办了。

    甚至，很多人可能连这个冬天都看不到了。

    寒灯哀离，越秋卧野。

    横尸之地，在西南。

    卦数不能作真，但实际上，她的卦象对未发生的事情而言，八成都会变成真的。

    倘若现在这个冬天真的不会好过，那么她需要多准备点银子，清阙阁那边的单子，得先去了结了。

    这时，下边一个更夫敲着梆子经过，一慢四快，夜色里清脆，回声幽长。

    夏昭衣收回目光，也不关窗，回去继续睡觉。

    郭庭第二日早早起来了，洗漱后便去了书院的大门。

    等了半个时辰，勤学的学生们都来了。

    看见几个陌生面孔的，郭庭特意上前去问，没有一个是那女童的哥哥。

    到了午时，他特意又出来问护院，有没有见到新生，护院摇头。

    傍晚，他跑去问了昨日的老师，也说未来。

    郭庭只好忍着，打算明日再看看。

    对这件事情上心的，不仅仅是方观岩，掌柜的那边也派了人过来，专门问这件事。

    从派来的人口中得知，这个阿梨的名声，已经彻底传来京城了。

    昨日掌柜的便提过，郑国公府那边该要以这件事情好好谢过这女童，现在郑国公府上上下下都颇为惊讶，也想要去好好寻找。

    同时，这人带来的消息，还有关重宜剿匪之事。

    重宜是个什么样的地方，天下无人不知，郭庭得知这女童竟是从那龙潭虎穴里面活着出来的，登时便讶然的睁大了眼睛。

    不管此阿梨是不是彼阿梨，那个在佩封的女童，都引起了他极大的兴趣和好奇。

    而想当然的，这样的兴趣和好奇绝对不仅仅只是他一个人有，这名号，怕是会直接传去到宣延帝那边。

    这女童，若能为他们所用就好了……

    不过，郭庭心里面也是觉得欣然的，毕竟来找自己的这个阿梨，看上去跟孙大哥和夏二哥关系颇好，若是这样，就是助长他们了。

    太阳渐渐沉下，这个叫阿梨的女童，的确已经在勋贵世族和大大小小各个官员之间传开了。

    对于一些奇人奇闻之事，人们总是喜欢再浓墨重彩几分，哪怕是这些官员也不例外，尤其是，后院都开始传了。

    那些常年居于后宅，大门不出的妇孺们，对于这类事情总是特别热衷，更会为了添些话头而道的绘声绘色，修辞夸张。

    陆容慧回府之前，刘氏在后院已经听了那些姨娘们的无数版本，平时没什么耐心的她，这一次按捺着自己的性情听着她们说话。

    等前院来说陆容慧回来了，刘氏登时坐不住了，起身朝前院走去。

    陆容慧先回书房了，同他一起回来的还有两个同僚。

    刘氏便在另一处等着，大约半个多时辰后，书房的门打开了，丫鬟来唤刘氏，刘氏忙赶了过去。

    陆容慧脸色不是那么的好看，正在看手里的一封信。

    刘氏关上门，过来说道：“刘腾的事情，怎么样了？”

    她不提还好，一提起来，陆容慧的神色又阴沉了几分。

    “不知道，”陆容慧说道，“大概是死了吧。”

    “死了？”刘氏皱眉，“你可听说了那个女童的事情？”

    “阿梨？”陆容慧掀起眼皮看着自己的发妻。

    “还有她救下来的那些难民，这里面有人提到过那些尸体被削了颅顶。”刘氏说出来都觉得心跳漏拍。

    陆容慧将信不轻不重的拍在书案上，愠怒道：“你在说什么？我压根听不懂，什么叫尸体被削了颅顶？这跟我们有什么关系？那些难民又算是个什么东西，他们说什么，你就信什么？我也不知道刘腾去了哪里，从现在起，我们不认识什么刘腾。”

    刘氏一顿。

    过了好久，刘氏轻声道：“那，也好，我明白了。”

    “明日你出门去，随便找几个夫人赏个花，喝个酒，聊些儿子女儿的亲事，顺便将林姑娘预测了天机的事情传一传。”陆容慧又说道，“一定要将林姑娘的事情盖过这女童的风头，还有，太史局那边也要传过去，一定得让人知道林姑娘的神机妙算。”

    “行吧，”刘氏点头，“我明日就去，不过，林姑娘的事情差不多也传开了的，我明日得说出点新鲜的花样才好。”

    “明日派人再去林姑娘那边走一趟，”陆容慧皱眉说道，“她也的确是有这样厉害的本事的，若能好好助我们就好了，也不知她跟夏文善那女儿能否一比。”

    “那你可真的想多了，”刘氏像是听到了什么无稽之谈，嗤笑说道，“就这林姑娘，她如何能跟夏文善的女儿比，连比的资格都没有，你所有的女儿加起来，也比不过人家夏昭衣。”

    反正，他那些女儿，一个都不是她生的。        

