
第243章未来的大富豪

拉提亚位于p国最南端，是一座位于东南亚的小岛。

这里地理环境非常的特殊，虽然位于t国境内，可是却是和大马印尼接近。

正是由于其特殊的地理位置，这里在历史上，就是海盗的聚集之处，民风相当的彪悍。

不过这十几年来，t国经济发展需要，大力开发旅游业，这座有着优美自然景色的小岛才变得安定起来，游客也越来越多，提拉提亚音乐节就是小岛上的一个固定旅游项目，4年一次，已经成为东南亚著名的音乐节！

赵炎这一趟，是从天海乘坐直达t国首都的航班，然后接头人会用汽车，在最快的时间，把他带到拉提亚！

赵炎看着手里的详细资料，把其中的信息记在心中。

然后他拿起身份证件和护照，陈泽琳给他安排了一个身份，是一家贸易公司的销售经理，名叫赵东，年龄22岁，持商务签证。

“铁手，你的年龄看上去年轻一些，可能需要略微化妆一下肤色。”陈泽琳又提醒说道。

“这个没关系，我自己会处理。”

赵炎修炼了《炼皮篇》以后，可以调节自己皮肤的紧密程度，让自己的肤色眼色略深一点，轻而易举。

“飞机是上午十点半，飞行时间四个半小时，刚好下午到t国首都曼达。”说着，陈泽琳站起来，抹平军装裙子的皱褶，向赵炎伸出手笑道，“祝你行动顺利，早日完成任务！”

“好的。”

赵炎把陈泽琳送出去以后，简单整理了一下行礼，陈泽琳给他的安排很充分，就连那边人喜欢穿的花衬衫大裤衩和拖鞋都准备好了。

赵炎把这些东西都放进物品箱，下楼离开喜莱达大酒店。

开车前往天海国际机场，等他从车上下来，走进机场的时候，俨然已经是一个皮肤微微发深，脸色略显成熟的商务男子，提着一款名牌拉杆箱，比原来的他略微成熟了一些。

进入机场以后，就看见出口处围了不少人，有学生样子的追星族，也有不少的记者。

看那些追星族手上的牌子，应该是欢迎赵薇和林心如，那个时候正是还珠格格当红的时候，这几个演员正是站在风口浪尖。

对这些，赵炎没啥兴趣，今后二十年的事情他都清楚的很，这些人跟谁结婚，谁谁谁会更火，他一清二楚。

不过在登上飞机以后，他却是遇到了一个现在还没有出名的人。

赵炎的位置靠窗口，一个二十来岁的年轻男子说道，“先生，我太太晕机，不能不和您调换一个座位？”

“哦，没关系。”赵炎客气的让男子的太太坐到窗口，重新打量一下眼前的这个男子，立即就认出了此人。

和已经出名的赵薇她们不一样，眼前的这个男子此刻还名不见经传。

可是接下来的一年，这个男子却是以30万美元的价格取得一款网络游戏的独家代理权，从此以后，开启财富神话！

这款网络游戏将会以前所未有的势头，席卷整个华夏，带给此人的财富也成为一个天文数字！

只是三年多的时间，这个男子旗下的网络公司就在纳斯达克上市，30岁的年纪就成了华夏最年轻一代的超级富豪！

成为那个时代年轻人的偶像！

不过现在这个男子还没有发财，显得很低调，和赵炎打招呼笑道，“在下李天桥，盛达网络公司。”

说着，递上了一张名片，现在的盛达网络还没代理网游，只是搞一些不出名的漫画，是一家非常微不足道的小公司。

赵炎也微笑一下，拿出自己的名片，“远东贸易公司，销售经理赵东。”

两人随口攀谈起来，现在的李天桥还迷茫的很，对于自己公司的盈利方式还没找到门路；这次说是陪老婆去t国，补上一个蜜月，其实在赵炎看来，应该是李天桥对前途充满不确定，出去散散心而已。

“李总，你的公司我也曾经在新闻上看见，说是去年刚刚得到中华网的300万美元战略投资。”赵炎回忆了一下此人的发迹史，开口说道。

听赵炎这一说，李天桥相当开心，没想到坐飞机随便遇到一个人，居然听说过他的公司。

不过他随即也苦笑说道，“不瞒赵经理你说，这一年来，中华网的投资说着好听，可是并没有想象中那么美好！”

“哦？为什么？”赵炎对李天桥的事迹还停留在上一世的新闻，对于其中的详细情况并不清楚。

李天桥也是最近很憋屈了，这才对赵炎这个刚认识半个小时的人大倒苦水，“中华网投资以后，就成为了盛达网络的股东，他们领导层的意思，是让盛达网络发展成为一个专业的动漫为主的网站；可是这和我的经营理念并不一样，我的想法是将公司向着网络游戏业发展！这肯定比动漫更有前途！”

赵炎大为感慨，李天桥能成为最年轻的首富，也确实有着过人的见识；将来盛达网络发展壮大，而中华网却是慢慢式微，这是一个必然的趋势！

网络时代，瞬息万变，跟不上时代，就会被时代所抛弃。

李天桥又道，“现在中华网已经决定撤回投资，能够留下的资金连30万美元都不到！”

“好啦，别说这些烦心事儿了！”李天桥的老婆忍不住开口埋怨道，“说好的出来玩，还整天念叨这些，你有完没完？”

“原来是这样。”赵炎恍然大悟，看来真的被他猜中了，现在是李天桥内忧外困看不到前途的时候，所以这才陪老婆出来散散心。

按照历史的轨迹，盛达网络明年就会代理《传奇》要说起来，真的是投资盛达网络的最好时机！

不过现在，赵炎是以化名的身份在外边，手里的资料和名片都是假的，这个远东贸易虽然真的有这个公司，可是那是一号特工的空壳公司。

赵炎想了一下说道，“李总，我对你的判断非常赞同！接下来是一个网络的时代，网络游戏一马当先！眼下有些网游已经开始火，但是还没有开始大火，问题并不是华夏人不喜欢玩网游，而是还没有出现一款适合华夏人玩的网络游戏，李总如果你能找到这样的一款游戏，就是你雄踞富豪榜最前列的时候！”

李天桥被赵炎说得眼睛发亮，兴奋的说道，“赵经理，相见恨晚，相见恨晚呐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994868"  chaptername="第243章  未来的大富豪（三更）">加入书签</a>
</div>
