    从一个大约居中的位置，军官团动身向南，全速行军。

    对于米拉来说，她的1777，很可能在那里。

    不过这种心理，目前也只到因为情况不明而有些担心和不安的程度。

    除了1777小队本身和刘世亨之外，并没有人真正意识到情况的危急，以及事情真实的黑暗和残酷。

    普蓝北面，一处四向皆通的分叉路口，乱石堆遮挡着视线。

    队员们站着或坐着，集体沉默，等待突围开始。

    “现在唯一的好事，是我们还没有真正深入普蓝，他们还没有收袋口。”劳简开口，说：“先强调一下，等突围计划开始，你们一定都得听我指挥。”

    他说这句话的时候没有抬头，专注看着手上的地图。

    “当然，队长。”第一时间，几乎每个人都说。

    其中包括所有平时没事喜欢吹牛抬杠，或跟他没皮没脸，没大没小的老兵痞们。

    似乎有些意外，劳简抬头看了一圈，然后沉默点头。

    这支队伍从来都不是围绕他这个队长建立的。甚至其中绝大部分的人，都不是因为他而来到1777小队。

    在过去的这一年里，1777手里的牌很大，总是一路碾过去。他们对韩青禹、吴恤和锈妹的依赖程度一直都很高，而劳简这个队长，反而并没有承担太大的压力，也没有过什么惊艳的表现。

    但就是这样，面对眼前这样的局面，队员们依然毫不犹豫地，就都把命运交在了他手里。

    劳队长现在心里有些紧张，压力巨大。

    第一，实力的差距实在太大了。不说大尖群，单是猜想中敌人的实力，也是现在的1777不可能抗衡的。

    就比如能在大尖面前背身跑的人，1777现在最多不超过6个。而对手，大概有一堆。

    同时1777的队员构成里还有一半以上，一年期新兵。

    第二，劳简的蔚蓝生涯，从来没有指挥过这样的突围行动。他的多年队长经历，仅限于一次次伏击大尖的任务。

    再低头的时候，嘴里的烟头抖动了一下，烟灰落在地图上。

    劳简连忙伸手掸了，拿起来吹干净。

    这张地图上有他一路下来对地形的勾勒和记录，以及战术思考。这是很多年前养成的习惯。

    “这可能是仅有的，我擅长的东西了。冷静点……冷静点。”劳简在心里对自己说。

    劳简曾经的小队编号752，那是一支战力很普通的小队，就算是站主阵锋位的C级队长劳简自己，在战力上也不是什么悍将，他只是永远很刚，永远要强而已。

    但是这支战力普通的小队，却经常能排进第九军前50位，甚至最好的时候，到过第31名。

    劳简以前是大学老师，教物理学的，然后也仔细研究过《违背物理学》。他对梭形飞行器运动轨迹的判断力全军闻名，强到被拉去给队长们开讲座。

    他在预判前提下对地形的利用，也是752任务战斗最大的依仗。

    “嗤啦……咔。”突然轻微的一声响，铅笔头笔芯断了。

    劳简摘下来死铁战刀，横平端着，重新削了一下，而后拿着笔，继续在地图上规划突围路线。

    他特意标注出来三个点。

    “路上能藏大尖群的位置，大概就这三个，咱们不管走哪条路线，肯定都得过一个，查探不到的话，就只能赌。”

    “我去找。”当场好几个人异口同声……抽刀，同时站起来

    劳简摇了摇头。

    “不行，一来太远了，二来，现在他们还不确定我们是不是真的发现不对要走这一点，对我们很重要。”

    他的意思，这一点不能打破。一旦打破，1777连挣扎的机会都没有。

    说话间，轻微的碎石滚动的声音传来。

    齐柔柔和秦国文两人分别从不同方向回到队伍里。

    “怎么样？”劳简第一时间问。

    “看到我们有向外走的倾向，人果然开始变多。”齐柔柔说：“现在有六个咬在咱们后面，要不干脆埋伏一把，先做掉？！”

    “这个不急。”劳简摇了摇头，又问：“大概实力能判断吗？”

    “没交手，看不太出来，不过看着这几个应该不算很强。”秦国文说：“至少我觉得刘世亨说的那拨高手，那个什么疑似超级，不会出现在这里。”

    这一判断得到了绝大部分人的认同。那拨真正的高手，现在应该还在外围准备，还不在这里，否则他们连尝试的机会都没有。

    但是既然对方处心积虑，花费这么大精力来布置这个局，他们放在这里的人，肯定不会少，也不会弱。

    “就怕有顶级。”秦国文说。

    队里确实有几个能打一打的，但如果对方有顶级……劳简揉了揉眉心，抬头找到贺堂堂，喊：“堂堂……贺堂堂。”

    “……啊？劳队？！”

    贺堂堂走神了，这个平时总是很吵闹的家伙，在和刘世亨通话后，就一直很沉默。

    “我，你，国文，柔柔……加火斗叔。”劳简数到这停住，没再数人，说：“我们五个人，有没有机会拼掉一个顶级？”

    他之所以问贺堂堂的原因，是因为这家伙平时每天都在跟顶级打，每天在被顶级虐。

    “那……”贺堂堂停住想了想，说：“我不知道啊。”

    “哦。”劳简看着他，点了点头，没有再追问，而是转回去向大家说：“都把装置和源能块检查一下吧。”

    队员们动手开始检查。

    劳简站起来，看见一名年轻队员的源能块只剩下一块满的，抬手丢了一块自己的给他……顺带笑着问：“怎么样，怕不怕？！”

    队员摇头，转回的脸上，笑容莫名地有些张狂，说：“不怕，我这正兴奋着呢，难得一次青子他们不在，轮到咱出风头。”

    他身边的一众年轻队员们都笑起来，说：“可不是？！怎么说，我们每个人也都是挑选出来的，这一年用掉的源能块，也比外面普通小队多得多，既然这样……劳队，你相信我们吧。”

    不管真假，这就是蔚蓝的，1777的年轻人。

    “我想了想，1777不能永远都等韩青禹来，对吧？”那名年轻队员拿树叶把手上战刀擦了擦，抬头露出来一口大白牙，突然又说。

    劳简看着他，用力点了一下头。

    “说得对，可不就是这样子嘛？实话说，我这就存了许久的埋怨。”

    作为队里年龄最大的一名老队员，火斗叔摘下来烟头，板一下脸，神情不快说：

    “从成立一直到现在，那个瓜娃子也不知道怎么个回事，总把我们当成小孩子一样照顾。能的他！”

    大伙都低声地笑起来，火斗叔真正想表达的意思，他们都懂。

    明明就是战场啊，明明我们很多人，自己过去也都是血泊里走过来的，那家伙却总想要一个都不丢，一个人都不死。

    而这回，这里有一个局，一个特意为韩青禹等人埋设的杀局。现在站在这里的这么多人，全都是饵……他们只是饵。

    他们不能让韩青禹来，不能让他投进罗网。

    被人瞧不起了，鱼饵们想要自己决定命运。

    …………

    夜，凌晨三点左右，天空突然开始下雨，星光和月光消散。

    四周一片漆黑，地面迅速泥泞。

    “劳队，我们到底在等什么？”

    “等雨，也等梭形飞行器，记得天之前在路上看到两次，最后飞走那架梭形飞行器吗？不出意外的话，一会儿它会出现在这里，在这附近一带降落。”

    夜雨渐大，哗啦啦……一直下。

    “来了。”雨幕中，秦国文伸手指着天空说。

    “做出准备攻击它的状态。走！”

    劳简带头，队员们按照平时的队形，做出伏击的姿态。但是前进过程中，包括齐柔柔在内的一部分人，默默隐藏进草丛或泥坑里。

    身后追踪的人把他们看在眼里，默默跟上来。

    梭形飞行器开始出现下落的迹象。

    “准备……”劳简伸手，做出预备攻击的姿态。

    看见他们还想着攻击大尖，追踪的人放松了一下。

    “杀！”

    雨幕中，有人从他们身后杀出来，死铁战刀卷集着雨水，劈出凌厉的弧线。

    同时，前方1777小队全体反冲，将他们夹在中间。

    厮杀声激烈，在黑暗中很快结束。

    6名敌方跟踪的人，全部被斩杀。

    “怎么样？有没有受伤？！”劳队问。

    “小事。”有人答。

    齐柔柔用绷带将腹部的伤口缠紧，咬牙闷哼一声，“没事。”

    “趁现在，开始跑吗？”他问。

    “不，我们继续跟着飞行器走。它其实还要飘一会儿……”劳简说着，带人继续在黑暗中跟随空中的梭形飞行器前进。

    后方的脚步声，很快又出现了，比之刚才更多。这里果然藏了很多人。

    “停。”意外的是，在这种情况下，劳简非但没有指挥加速，反而突然开口，号召队员们停下来……甚至其中的大部分人，都没有隐蔽。

    就像是在等敌人过来这边。

    敌方的人追上来了。

    “轰！”梭形飞行器落地，砸在泥土里……它落下的位置在两队人之间，但是距离对方更近。

    “老天保佑，有具泛蓝。”这一晚，第一语气激动，这是他预估的位置……劳简转身说，“跑！”

    队员们在夜色和泥泞中跟着他疯狂的奔跑。

    大约1个来小时候，奔流的水声，响起在不远处。

    “砍树。”劳简喊。

    队员们迅速砍下来一段段木头，抱着，激动地冲向江边。他们大概猜到劳队的计划了。

    “跳吗？！劳队。”

    “不，都把木头扔下去。咱们往上走。”

    跳江，这是1777突围的最优选择，劳简没有选。

    黑暗中，啪啪的响声传来，几十根沉重的木头先后落进江水。

    大概几十秒后，“轰！……”

    远远地，数十名高手源能鼓荡，用战刀轰击江水的声音传来，连绵不绝。

    那里果然出现敌人，不过他们斩断的，只有木头。

    1777暂时摆脱了第一个包围圈。

    他们在夜雨中继续狂奔接近三个小时，期间遭遇三次小股敌人的阻击。

    “劳队！接下来我们走哪边？！”

    抉择的时候又到了。劳简之前标注，有三个山谷位置，可能藏大尖群。现在他们必须选一个。

    “这边。”劳简果断而迅速地，指了一个方向说。

    “可是刚那两股阻击的人，就是这个方向来的啊。”

    “对，所以走这边。他们不会和大尖呆在一起，大尖可不会听话。”

    这一晚指挥如神，劳简打开地图，用手电筒打亮，指着地图上的一条粗线，大声说：“看到这个位置了吗？这是我们来时经过的那个悬崖峡谷……只要我们能过去，到这里，不管后面的人是否被追上，是否陷入战斗，前面的人，跑。”

    “……”除了脚步声，四周无人应答。

    那个悬崖峡谷，他们都走过，那里一次可通行的人很少。

    所以，前面的人继续跑，后面被追上的人……就回身阻击。

    “听清楚了吗？！”劳简吼。

    “听清楚了。”

    “……行动。”

    急促地脚步声在去往悬崖峡谷的途中突然停下来……

    前方，密密麻麻至少七八十具大尖，出现在那里。

    超神了一夜的劳简，失误了。

    失误的原因很简单，他之前标注的三个位置，不是其中一个藏有大尖群，而是三个位置都有。

    所以，哪怕他选择了自认为可能性最小的一个，结果，还是遭遇了。

    “怎么办？！劳队？！”

    “我……”劳简尽力了，他用尽了一切办法，可惜仍然没有做到……没能带领他的队员们逃脱。

    此时情况，前方是大尖群，就在被惊动的边缘。

    而后方，敌人源能爆发的声响，已经可以听见了。他们不可能跑得过。

    往前，冲过这七八十具大尖，他们可能全队都会牺牲；往后，迎击来敌，他们会死掉大部分，然后剩余的一部分人会被留下来，继续用做鱼饵。

    短暂的沉默。

    “铿！”劳简拔刀，“都是黑甲，都说黑甲大尖挺笨的……不如我们试试看，看有没有人能活着冲过去。”

    他话音落下。

    “铿……”所有人沉默拔刀。

    秦国文、齐柔柔、火斗叔和贺堂堂四人站到劳简身边，站成一个箭头。他们是这里剩下最强的人，他们要试着，去为整个小队杀开一条路。

    夜色，雨幕，前方黑甲大尖成群……1777没有韩青禹，1777拔刀，准备冲锋。

    “哎呀，突然想到我还没娶媳妇儿。”一名年轻队员笑着说。

    “你这一说我才发现……我都还没娶。”劳简说：“老子特么的四十二了。”

    大伙都笑起来。

    “话说咱驻地关那个商小姐……是预备嫂子吗？！劳队你是没胆啊，还是不喜欢啊？”平时不敢造次的年轻队员，这时候胆子也大了。

    劳简苦笑一下，说：“想过几次……没胆。”

    “难怪娶不上啊。”火斗叔说：“要是这回能回去，你有点出息。”

    劳简干脆地应：“诶。”

    四周又是一阵哄笑。

    “不如咱等一等吧，劳队？”

    “为什么？”

    “等后面那些狗娘养的追上来啊，然后咱再把大尖群惊了，把他们也卷进去。”

    “好主意啊，那就等等。”

    对话声戛然而止，只剩雨声，心跳声……有人在偷偷颤抖，掉眼泪，但是很快被雨水冲刷。

    手被雨水打湿了，攥紧刀柄时“咯吱”作响。

    后方的源能爆发越来越清晰了。

    “话说，咱1777的板擦颜色，选好了没啊？”火斗叔突然问。

    “血色。”劳简说。

    陡然，夜幕中。

    “轰，轰轰轰轰……”

    所有人在这一瞬间，都不自觉恍惚了一下……那是？

    是枪声。

    密集儿激烈的枪声，响起在侧面的山梁上，对着大尖群开火。

    1777的每个人，对这样的枪声，都无比熟悉。

    那是来自米拉11，独有的咆哮。