

               有那么一两秒的时间，苏启的思绪混乱的。

    黑着脸走进了这大堂里面， 一进来，原本热闹非凡，哄笑不止的场面瞬间凝固下来。

    李总脸上的表情 同样僵持住了几秒，毕竟是国内知名企业家。

    救场能力非常人所能及，他马上露出了十分和煦的笑容。

    “千呼万唤，我们的苏总终于过来了，大家用热烈的掌声欢迎他。”

    下面上百个中小企业家马上鼓起了掌。

    苏启白了李总一眼，走上台后笑着说：“感谢各位。”

    接着苏启 做出来了一个令人十分古怪的动作，他抓着自己头发扯了扯。

    “真的，不是假的”

    李总顿时尴尬了，上百个企业家也鸦雀无声。

    苏启开口说：“咱们还是别废话了，直接准备下开始吧。”

    说着板着脸走出了大堂。

    这下李总着急了，赶紧小跑了过去，追在苏启的身后。

    二人到了里面一个办公室后，李总见鬼了样的望着苏启说：“开句玩笑你还真当真了啊。”

    ‘不至于吧。”

    苏启白了他一眼：“别瞎开玩笑，容易被人带节奏，大家都是干互联网的，难道理解的还不够透彻啊。”

    “算了，懒得跟你计较，赶紧弄完吧，我待会还得回中海。”

    李总心里这才松了一口气。

    苏启的出现，马上让这个会堂里面热闹了起来，每个企业家都充满了期待。

    时至春季，所以外面的天气也比较的暖和，原本课堂安排在会堂里面的。

    但苏启觉得有些沉闷，于是就让人把桌子椅子搬到了外面。

    小楠竹在春风当中婆娑着， 旁边还有小溪水的潺潺之声传来，上百人坐在这春和日丽之下，显得一阵心旷神怡之中。

    苏启穿梭在他们之间，阐述着一个创新的话题。

    这个话题在产能过剩的时代被各大实业追捧。

    现在各大工厂已经开始蓬勃发展，国家也开放了相关Z策，一些普通住宅也可以注册公司。

    那么这就大大放低了创业的标准，未来几年绝对是一个创业的高峰期。

    尤其是马总一众大佬走哪里，哪里 讲创业的话题，更让这种氛围变得浓烈。

    创业门槛降低了，那么市场上的工厂将要马上遍地开花。

    尤其在南方，你会发现那些原本住人的房子，也变成了加工作坊，无数个未来行业龙头企业，将在这种小作坊当中孕育而生。

    这些小企业主年轻，思维活跃，勤奋学习，未来无数个龙头企业将要被他们给颠覆。

    而颠覆的一个核心，那就是创新，创造力。

    现在市场还远远没有达到产能过剩的时代，所以刚开始，这些企业主原本认为苏启有点夸大其词，危人耸听了。

    但当苏启用实实在在的媚族被高仿的案列，阐述了一遍后，众人闹钟豁然开朗。

    如果媚族不是青春四出来，只怕高端手机市场将会慢慢的迭出第一纵队。

    将来技术将变得普遍，拥有核心技术，以及研发能力的企业才能够笑傲商界。

    足足一个多小时的演讲，让众人受益匪浅。

    苏启停下来后，旁边副校长赶紧送来了一瓶矿泉水。

    苏启喝了一口后继续说：“各位，接下来你们提问，我来回答。”

    一时间，上百人疯狂的举手，他们有太多太多的问题想要问苏启了。

    苏启站在前面，指了下一个中年人说：“你第一个来。”

    那中年人赶紧起身激动的说：“苏总，感谢您的分享，创新是企业发展的核心，这对于我来说非常领悟非常的深刻”

    “但我同样也有一个疑惑。”

    “现在我的企业就面临着两个抉择。’

    “第一，对du上市，耗尽我们企业所有的资源去做刷数据，然后成功进入到股市当中。”

    “这一点是当下很多企业都在全力以赴做的事情，因为可以瞬间获得大量的热钱进入企业，然后再发展。”

    “第二，就是您刚刚所说的，我的核心应该是把资金，人力等全部放在研发上。”

    “我想问下，苏总对于当下企业当中起来的上市风有什么看法。”

    中年人的问题，也是在场很多人心中的疑惑。

    苏启强调企业要回归到本质，研发产品，生产产品，销售产品，这三点才是核心。

    但当下股市的兴起，已经让太多太多企业瞬间市值暴涨， 有没有上市，也成了企业规模的一种象征。

    苏启的观点是没错，但有悖于当下市场上刮起的潮流。

    商人在潮流中顺应，然后从中逐利，这才是商人，所以有些不解。

    苏启笑了笑，然后笑着说：“股市上的东西我没有了解过 。”

    “但有一点我是知道的，那就是一个海市蜃楼之地，你的市值是可以一夜暴涨，但同样也可以一夜暴跌。”

    “你可以在上面投入精力去玩，那跟卖货是两码事，是金融游戏。”

    “但别陷的太深，不然你回头发现你企业早就已经被对手超越了太多太多。”

    “你也说了，可以瞬间拥有一大笔热钱去布局。”

    “但我问问你，你的产能如果只能满足一个省的市场，你马上去开拓第二个市场，你觉得你企业会不会出问题，产品质量上又会不会出问题？”

    “好，你可以说你拿这钱去扩张产能，但你的市场需求只有一条生产线的量，你去扩张第二条生产线干嘛？”

    ‘钱能生钱，但烧起来也非常快，市场，产能稍微有些不对等， 那么你的企业将飞速的进入到一个恶性循环当中。”

    “这是一把双刃剑，用不好，那就是关门大吉。”

    一众企业家沉默了下来。

    他们的身价也都上了亿，虽然在苏启他们面前相差很远很远。

    但这个年代，企业达到这个市值，也算是行业的佼佼者了。

    那么当下太多太多企业家在股市当中一夜暴富，任何一个企业家都很难抵挡这个诱惑。

    苏启给他们灌输的是完全跟潮流相反的东西，所以他们仍然持有纠结的态度。

    见众人不表态，苏启笑了下继续开口。