    若说，世间，天道之下，最神秘的东西，除了大道法则，生死轮回之外，当属时间长河了。

    时间长河，独立于世间之外，却牵引，验证，记录着世间的种种！

    别说普通人无法触及，就是大帝都无法感知。

    哗啦啦！

    时间长河横陈在遮天世界之外，如同一条长龙，遮掩缠绕着遮天世界，其中斑芒点点，蜿蜒流淌，美得很梦幻，美得不真实。

    自存在以来，这条时间长河一直以来，都很安静，然而，今日了，却掀起一阵阵惊涛骇浪，浪花之中，每一滴都是一个大世界，携带着可以磨灭人仙强者的无量之力！

    宛如神龙摆动，时间长河之中，大道轰鸣，交织，无尽的光芒汇于一出，覆压而下！

    陆均的身影在海浪中沉浮，周身散发着千万条璀璨的仙光，几乎照亮了整片时间长河！

    轰！

    时间长河翻滚澎湃，不断的拍向陆均，像是无数个世界拍下，重逾亿万斤，即使是人仙强者，恐怕都难以承受！

    不过，陆均身上仙光升腾，挡住了时间长河，任由它冲刷，他岿然不动！

    唰！

    忽然，陆均睁开了双眼，仙光爆射而出亿万里，洞穿了时间长河，接着，他长身而起，从时间长河之中一跃而出！

    陆均低头俯视着时间长河，眸光湛湛，仙光熠熠。

    “地仙道果，成了！”

    证得地仙之位，陆均的元神，从此不受时间长河约束，与世界并列，世界不灭，他不灭，世界灭，他同样不灭，除非整个时间长河被毁，不然他不灭。

    从这一刻起，陆均的元神既存在于过去，也存在于现在，同样存在于未来。

    想要彻底杀死他，就必须从时间长河之中，把他的过去，现在，未来之身全部灭杀！

    从他的本源落入这个世界的时刻算起，到遥远的未来，时间长河之中，关于他的一切已经一片混沌，不可捕捉，可以说，但凡时间长河所笼罩，皆有陆均。

    陆均极目远眺，时间长河所留的末端，依然不可见，那里一片混沌，气机紊乱，难以窥视。

    陆均知道，那是遥远的未来，最起码是一百万年以后的未来，在未来，他必定比如今强大，时间长河无法显现，所以未来已经不可测。

    陆均收回了目光，看向时间长河的起源，那里，一片迷雾，长河滚滚，延伸到了目不所及之处，隐约之间，陆均感受到了一股古老，苍茫，恢弘，压迫力十足的气机，它，横陈在时间长河源头，独断万古。

    “完美世界吗？”陆均目光闪动，遮天世界本就是完美世界的一部分，它的时间长河，自然也是延伸自完美世界。

    如果说，完美世界的时间长河，是母河，那么遮天世界的时间长河就是它其中的一条子河。

    所以，遮天世界的时间长河，源头，就是完美世界中的时间长河。

    根据陆均所知，在完美世界之中，有三名准仙帝逆流而上，帮助荒天地对付上苍，所以，遮天世界的长河，并未与完美世界的时间长河中断。

    那么，也就是说，只要逆流而上，理论上就可以到达完美世界！

    毫无疑问，完美世界，等阶比遮天世界还要高，是否达到六阶，不得而知。

    但其中的上苍之地，神秘无比，也强大无比，有超越仙帝级别的存在，要不然也不会逼的身为仙帝荒天帝把遮天世界截取出来。

    “上苍之地中的存在，是天仙，还是准圣，……或者圣吗？”

    陆均沉吟片刻，迈开步伐，逆流而上，他要去看看时间长河尽头是什么情况，毕竟这个世界以后会被他融合，成为他的世界，他自然不容许有未知的所在连通遮天世界。

    陆均身影看似缓慢，但每一步都几乎跨越了十万年的时间长河。

    接下来，陆均跨过了荒古时代，上古时代，远古时代，神话时代……

    越往上，时间长河的阻力也就越大，稍不小心就会被时间长河淹没，不知冲向何方。

    不过陆均无惧，他的地仙道果，无比强大，虽然比完美世界之中的仙帝不如，但绝对堪比准仙帝，即使面对仙帝，他也无所畏惧！

    时间长河在脚下闪烁，很快，陆均就来到了尽头，那里，时间长河未断，但已经没有了路。

    因为一道身影拦住了去路，他身姿伟岸无双，气息古老悠远，却又沉重无比，他只是平静的站在那里，像是一座大山，占据了所有的时间长河，隔绝了过去未来！

    “是他？”

    陆均眼眸一闪，这股气息，就是陆均眺望时间长河源头的时候，感应到的气息。

    准仙帝的气息！

    就在这时，那道身影陡然转过头来，微笑的看着陆均，语出惊人：

    “师尊，您终于来了！”

    陆均心中一震，他认出了这道身影！

    “你是……荒天帝，石昊！”

    “嗯，是昊儿，师尊，昊儿已经等你许久啦！”荒天帝点头。

    “你我未曾见过，何以称我为师尊？”陆均眼眸露出一抹奇光，淡淡问道。

    “师尊，未来，您会明白这一切的，昊儿在未来等您！”

    荒天帝说完，身躯开始慢慢虚化，很快就化为盈盈光点，消失不见。

    光芒一闪，原地之中留下了一道玉简。

    陆均伸手一捞，把玉简拿到了手中，元神一扫，顿时吃惊。

    “这是……荒天帝的功法！”

    其中原始真解，五行涅槃法，八九天功，六道轮回天功，平乱诀，不灭经，草字剑诀.........以身为种，雷道四绝天，袖里乾坤，草灭剑诀，岁月之钟，荒无剑诀，抱剑杀等等神通秘术，都在列。

    不止如此，十凶宝术，三大至尊术，他化自在大法以及荒天帝创造遮天法的种种心得也在。

    “未来！”陆均沉思。

    很显然，根据荒天地所说，石昊刚才消失的身影，是特意留在此地等候陆均的，所以即使不是石昊的未来身所留，也必然与他的未来身有所关系，这里面涉及的是未来之事。

    他称陆均为师尊，也就是说未来，陆均会降临完美世界，并收石昊为徒。

    “有意思！”陆均微微一笑。

     

     

     

     

     

     

