    三个小时后，这里专家出诊的消息已经传到了周边工厂，好多工人都被准许休假过来看病。

    甚至有工厂的管理者听说王京老爷子来了集镇，都主动过来拜访，足以看出王京在王氏有多么受人尊重。

    待到中午，趁着吃饭的休息时间，王京去查看了几名被留下观察的病人。

    他征求同意之后刮开了对方伤口上的黑药，这时候王京都愣住了，只见那原本恐怖的伤口上竟长出了小小的肉芽，这是伤口要愈合的状况啊。

    旁边几名跟着过来的医生奇怪道：“怎么伤口愈合这么快？难道是来看病之前已经开始愈合了？”

    “没有，”梁策在一旁笃定道：“我看过他的伤口，当时都发炎很严重了，不可能愈合的。”

    王京豁然回头看向任小粟，这少年到底什么来头，难道真是有什么绝活才会被曹青巨推荐过来？

    想想也是，曹青巨那种德高望重的医界泰斗，怎么会突然坏了自己的名声搞裙带关系？

    想到这里，王京首先是松了口气。

    他又去查看了其他几名患者，情况都大同小异，只是敷药后三个小时的时间伤口便开始愈合，此药堪称神奇！

    这时一名医生说道：“我觉得可能是这个药比较厉害，我之前就听说过，西南那边好像有人采集到了神奇的变异草药，可以……咳咳，让男人更厉害一些。”

    “哈哈，还有这种药呢？为何没有流传到我中原来？”

    “不管怎么说，有这药在手里，很多外伤都好处理了，不知道这药的成分是什么。”

    一开始流民伤患还挺忐忑，但现在一听大家这么说，立马开心起来：“那我能走了吗？”

    “可以，”王京笑了笑：“回去好好养伤，记得伤口不要沾水，吃饭的时候忌辛辣。”

    说完，王京便看着这名伤员又跑去跟任小粟道谢了。

    王京发现，当有患者向任小粟道谢的时候，任小粟洋溢着幸福笑容的表情，还真有点自己年轻时的影子。

    那个时候他每治好一个患者，都会获得一份成就感，如果有患者感谢，那王京真是能开心的吃三碗米饭。

    王京觉得，这是一名良医应有的品质！

    原本王京还是看不惯任小粟的，结果现在他反倒觉得曹青巨是慧眼识珠，挖到了宝贝。

    这会儿，王京突然起了爱才的心思，想要收任小粟为徒，不过他转念一想，说不好曹青巨早就把这少年收为关门弟子了吧，自己不能太莽撞。

    思索间，王京走向任小粟想要跟这少年聊聊，等他走进了就听到任小粟眉开眼笑的发呆：“感恩的心，感谢有你……”

    听到这里，王京更加欣赏任小粟了！

    不过王京不知道，这会儿任小粟正在那数感谢币呢！

    早先任小粟不想给流民用黑药，就是觉得亏了，可现在他觉得一点都不亏，治好一个伤患最少也能获得两枚感谢币，这种好地方上哪找去？

    就这一上午的功夫，任小粟的感谢币重新从400多枚，爬升到了一千一百多枚！

    此刻任小粟觉得，王圣知简直的安排简直太合理了，自己就应该跟着这支医学交流团队去孔氏啊！

    是自己错怪了王圣知！

    “小伙子，我能问问你给他们涂的什么药吗？”王京问道。

    任小粟回过神来：“嗷嗷，那是我祖传的独门配方！”

    “能让我看看吗？”王京问道。

    “可以，”任小粟拿出黑药来递给王京：“只是看看啊。”

    王京接过黑药看了看，闻了闻，甚至还用小拇指挑出一点，想要放嘴里尝一尝！

    结果还没等他把黑药送进嘴里，任小粟赶紧拉住了王京：“老爷子，这药可不能内服！”

    王京现在是怎么看任小粟都顺眼，他笑眯眯的说道：“怎么，怕我知道你这药是什么配方？”

    “咳咳，不是，是真的不能内服，”任小粟认真说道，说实话他是真担心王京这一大把年纪了尝一口黑药，别再尝出个好歹来。

    王京笑着摇摇头：“放心，我不图你这方子。”

    说话间闸门打开，壁垒里竟是还有王氏的人专门送盒饭出来，似乎里面的人也知道王京要在集镇会诊，所以做好了饭菜。

    任小粟端着盒饭，忽然间那名叫做梁策的年轻人凑过来：“兄弟，你这药真是神了。”

    任小粟奇怪的打量这个梁策，对方为啥突然这么热情？

    却听梁策说道：“下午我能不能也去给你帮忙？”

    一边说，梁策的眼神还一边往孟楠那边飘，此时的孟楠正吃着盒饭，皱着眉头，一副拒人于千里之外的模样。

    “哦，”任小粟立刻心领神会，对方这么热情，他又收获感谢币正开心呢怎么会拒绝梁策的请求：“你是想和孟楠姑娘一起工作吧，没有问题。”

    梁策脸色一红：“你看出来了？”

    “傻子才看不出来，不过你为啥不直接去跟她聊天呢，她这会不正闲着没事干吗？”任小粟好奇道。

    “她今天有点不舒服，心情不太好，”梁策苦下脸来。

    任小粟顿时再次心领神会，原来医学生也解决不了关于大姨妈这位亲戚的千古难题！

    不过，任小粟在这方面也算是有点心得了：“这女孩子来亲戚的时候肚子疼，你就跟她说她很瘦，哪里有肚子就行了，保证她眉开眼笑！”

    梁策眼睛一亮：“真的吗？”

    “真的，”任小粟说完就继续吃盒饭了。

    梁策扭捏了半天走到孟楠身边问候道：“楠楠，你不舒服吗？”

    按照梁策猜测，对方应该会说肚子疼之类的话吧，这时候自己就可以按照剧本往下说了！

    却见孟楠抬头看向梁策平静说道：“嗯，我头有点疼。”

    梁策愣了一下，这跟他想的不一样啊！那自己该怎么回答？！

    这货憋了两秒说道：“你那么瘦，哪有脑子？”

    孟楠：“？？？”

    任小粟正吃着盒饭，一口白米饭全喷到地上去了！

    ……

    补更

