    “只需一箭，就可以击穿你的那件火凰龙韬……”

    “这？”

    听到夜无宸的回答，未都观复老实的选择战术沉默。

    这谁顶得住？

    对手不仅阵容强大，还有獠牙箭塔相助，几乎可以说是占据了地利人和，想要冲破这道铜墙铁壁，进入决胜战场简直比登天还难。

    即便如此，苏逸辞也并未打断楼青衣的话。

    楼青衣接着说道，“虽说陆烬，西门修瑾等人的联盟强如堡垒，好在他们只开启了一座箭塔……”

    “嗯？”

    苏逸辞，墨舞衣，未都观复三人神态稍变，显然是重点部分要来了。

    “一座獠牙箭塔尚不足以让他们立于不败之地，而，我们要做的就是……”

    楼青衣话锋一转，一股无形的气尘从他的身后铺散开来。

    “开启另外那座，钝霆箭塔！”

    诧异之言！

    惊愕之语！

    苏逸辞眼神一闪幽光，“你想登上北面的那座窥星台？”

    “然也！”楼青衣给予肯定，“獠牙箭塔威力极强，但是，钝霆箭塔的杀伤力更甚。只要我们掌控了钝霆箭塔，就掌握了主动权。”

    “真的假的？你是如何确认钝霆箭塔的威力要强过獠牙箭塔？”未都观复问道。

    楼青衣回答，“不管是任何一种局，情报信息都是首位。只有了解到的情报透彻，才能规划一个局。”

    未都观复浅蓝色的眼睛微眯，这楼青衣着实有些门道。

    新神之战的战场都不知道是什么年代的遗址了，对方竟然还能探查到关于双星谷的诸多信息。

    苏逸辞上前一步，“谁能开启钝霆箭塔？”

    “吾能！”楼青衣一手持握青玉竹棍，一手负于身后，温润尔雅的气质下，隐隐散发着一丝冽意。

    “这就很离谱了！”未都观复说道。

    有琴宛柳眉一蹙，“我看你就是想讨打了。”

    “我是担心你们的老大，走路都要人扶，就算登上了窥星台，能找到钝霆箭塔的位置在哪吗？我觉得我们可以挖个地道从双星谷下面钻过去，避免跟他们正面接触。”

    未都观复这句话听的不仅仅是有琴宛想要打人，就连苏逸辞，夜无宸听了都感到无语。

    “双星谷全场超过五百里地，等你挖通了地道，下一届的新神之战都开始了。”方谬冷冷的说道。

    “这不更好，直接抢下一届的冠军，说不定奖励更丰富。”

    “我叫你声大哥，求你别说话了！”夜无宸彻底的没了脾气。

    苏逸辞也是暗暗摇头，其望向楼青衣，“你一个人就能开启钝霆箭塔？”

    “是！”楼青衣肯定道，“你们只需要助我登上北面窥星台，我就能开启钝霆箭塔。介时，我们可利用钝霆箭塔压制对方的獠牙箭塔，取得掌控权。”

    苏逸辞陷入沉默寻思中。

    以对手的能力，不可能不猜到这边的想法。

    众人一旦往北面窥星台靠近，他们务必会全力拦阻。

    双方阵容差距悬殊，正面抗衡胜算太低。

    “无需让你们和他们进行死战，只需要掩护我登上北面窥星台即可。”楼青衣说道。

    “我明白你的意思，但我们除了要牵制那些人之外，还要提防獠牙箭塔的进攻。”

    真正让苏逸辞在意的除了那些故意卡级的顶尖天才，还有就是那座獠牙箭塔。

    夜无宸刚才也已经说了，獠牙箭塔可以一箭击穿未都观复的火凰龙韬，它的威力可想而知。

    一旦在大战过程中，被对方释放出来的獠牙箭塔击中的话，那后果不用想也知道有多惨。

    所以，摆在众人面前还有一大难题，就是需要牵制住獠牙箭塔的进攻。

    苏逸辞但见楼青衣神态平静，不由的问道，“你要如何管住獠牙箭塔？”

    “獠牙箭塔杀伤力虽然巨大，但已经时隔数百年没有动用过。如今再开启，某些性能存在降低。”

    “哦？”

    “三箭，现在的獠牙箭塔，在释放出三箭之后。就需要短暂的蓄力时间，经过之前双星谷爆发的几场大战可以评断出，蓄力的时间大概为五十个数左右。”

    楼青衣回答。

    五十个数？

    苏逸辞，墨舞衣，未都观复齐齐皱眉。

    这时间也就只是差不多喝完一杯茶的功夫。

    利用这五十个数的空隙冲破敌方的防御，抵达钝霆箭塔的下面，光是想想都觉得是在跟死神抢时间赛跑。

    “太冒险了！”墨舞衣美眸微漾，她望向苏逸辞，面露凝色。

    说实话，她并不希望苏逸辞冒这个险。

    可如果想要前往最终的决胜战场，双星谷却是必经之路。

    墨舞衣没有多说其他，因为她知道苏逸辞不会放弃。

    尤其是在柳沾雪为了掩护队友撤离，而独自硬抗千叶雷修之后。

    如果不抵达决胜战场，柳沾雪所做的一切都相当于白费了。

    短暂的沉寂。

    苏逸辞眼角一闪幽光，他抬眼望向楼青衣。

    “你又如何来争取这五十个数的时间？”

    五十个数的间隙，的确是一个可以放手一搏的机会。

    可是想要获得这个机会却是有个前提，便是让獠牙箭塔先释放出三箭。

    只有放完三次进攻，才能够有五十个数的时间。

    不然的话，连放手一搏的机会都没有。

    “需要有人抗住那三箭……”夜无宸说道，并侧目望向一旁的未都观复。

    “你的眼神让我很不安。”未都观复一副弱弱的表情，“你要是敢让我去扛那三箭，我保证把你家祖坟都刨出来。”

    众人，“……”

    楼青衣道，“不用你！”

    “那我就放心了。”未都观复松了口气。

    “那要用谁？”苏逸辞问道。

    “用我！”这时，又是一道掷地有声的洪亮声音从楼院的外面传来。

    “嗯？”

    里边几人纷纷侧目看向同一个方向，只见一道身穿红袍，头生双角的年轻身影闯入众人的视野。

    对方长着一张少年脸，气质张扬桀骜，肩上扛着一根铁棍，棍身上萦绕着青色水焰。

    而眼前之人，苏逸辞竟然认识。

    当初在缎衣楼的时候，参与争夺娑影风华的五星天才之一，沧牛族的少主，鸠无铭！

    “牛妖……”未都观复随口说道。

    “呸，难听的名字，你叫我妖牛都不觉得过份。”鸠无铭呛道。

    鸠无铭乃是妖族，这点当时在缎衣楼的时候就知晓了。

    苏逸辞回视楼青衣和夜无宸，敢情楼青衣并不是只找了一个队伍进行联盟，还有其他人。

    “你的队友呢？”夜无宸看向鸠无铭道。

    “全出局了，强攻双星谷失败，死的死，伤的伤。就剩下我一个。”鸠无铭回答。

    “可怜！”未都观复回了一句，内息并无太多的波澜。

    “没什么好可怜的，争斗输赢，哪有不伤亡的道理？”

    “我说的不是这个……我是可怜你，一个人要扛三箭。你的队友还在的话，还能给你挡两下。”

    未都观复这句话，直接是拉满仇恨。

    这只猫一句话简直能把人呛死。

    要是毒舌可以充当武器的话，这场新神之战直接可以登顶了。

    鸠无铭愣了一下，其无语之际，索性不理会对方。

    他望向楼青衣，道，“想要攻占双星谷就得抓紧时间了，据我所知，那些人似乎想要开启另外一座箭塔。若是两座箭塔全部开启的话，那就真的是一点机会都没了……”

