    秦家屯！

    在一片的寂静中，有一户人家，可是不怎么太平。

    秦父玩味的看着手里的二十块钱，也不顾忌秦京茹的反对，就直接同意了这一门婚事，毕竟谁会和钱过不去。

    可秦京茹一脸嫌弃的看着比他大了十多岁的李大力，再加上在皇城根下的胡同里发现的一幕。

    心如死灰。

    “我不嫁，你们能不能不要这样的偏心啊，你去皇城根下的胡同打听一下去，就知道李大力是什么样子的人。”

    秦京茹紧张的说不出话来。

    秦淮茹不管怎么说，也是她的表姐，不会害她的，可是这眼前贪财的父母似乎并没有听进去。

    这可怎么办了？

    “这件事看由不得你做主。”秦父一脸戾气，拍打着桌子。

    秦京茹心一横。

    “你们若是将我嫁给李大力，我再也不会回来家，你们就当没有我这个人了。”秦京茹哭泣的跑出家门。

    若说不知道李大力的为人，那也就算了，可是知道了为人，还要将她给嫁给这样的人，这不是逼她去死吗？

    有这样狠心的父母吗？

    茫茫夜色！

    秦京茹想要离开这里，找秦淮茹商量一下去，毕竟也唯有她才能救自己啊，若是没有了她，自己可能真得也就要嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    万一...

    秦京茹将脑海中的杂念个甩开，直接偷摸摸的跑出去，被秦父给追了回来，看着眼前不争气的女儿。

    “秦淮茹是怕你嫁过去比她的日子过来还要好，你这姑娘怎么就这样的犟呢？”秦母不知道如何劝说她。

    这几次，看见秦淮茹每一次回家，都带着一大袋的东西，可是让屯里的人眼馋啊，还直呼嫁了一户好人家。

    在城里吃香喝辣的。

    谣言总是在一片的废墟之中，渐行渐远，谁会在意真实的情况，只愿意让人看见自己美丽的一面。

    至于内里的肮脏，谁又能了解。

    无论哪一个时代, 都会有一群人, 表面光鲜亮丽, 可是兜里切没有三五两的碎银子，还在外面吆五喝六。

    觉得自己是一个大人物。

    着实有些可笑。

    别人不了解秦淮茹是什么家境，秦京茹能不了解吗？不过是在打肿脸充胖子, 之前的时候，怎么没有往家里带东西啊。

    后来....

    那很有可能是徐冬青两个人之间在搞鬼, 若不然, 她怎么不把自己介绍给徐冬青啊, 那厨房堆积如山的食材。

    让她咽了咽口水。

    “妈，其实秦淮茹这些年过得也并不好, 我去过几次，能不知道了，贾东旭都走了, 你觉得她哪里来的钱啊。”

    秦京茹呼喊道。

    “京茹, 你爸也是为了你好, 李大力好歹也是轧钢厂的七级钳工, 一个月七十多块钱，都比得上咱一家的收入了。你怎么还在挑三拣四啊。”秦母有些不理解。

    过了这村, 可就没有这个店了。

    呵呵~

    秦京茹冷笑道：“若是真得这么好，皇城根下的胡同中，多少长得好看的姑娘啊, 会轮到我这个乡下来的土妞吗？我听表姐说：李大力，他可不是什么好人, 上一任的媳妇，似乎被他打走了, 外面还欠着一屁股债，还有两个孩子养, 你们这不是将我给推入火坑吗？”

    “不可能？”

    秦父一脸凝重的看着锁在屋内的秦京茹，心里面也是没有底气啊，按照秦京茹这样说，确实有一定的道理啊。

    有钱？

    年龄也不是特别的大，怎么可能看上一个来自乡下的土妞呢？

    “你等几天，我去城里面打听一下，若是不行的话，我们直接将彩礼给还回去。”秦父沉吟片刻，还是不忍心，看着自家的姑娘，过去受苦。

    可不要过得还不如村里，那可就有问题了。

    .....

    徐冬青躺在沙发上，俏寡妇也回去了，因为磕破点头皮，今天晚上是不能借宿家里了，至于那张氏，也是够狠心的啊，’

    儿媳妇都头破血流，还一心惦记着钱财，好歹也要关心一下俏寡妇啊，怪不得秦淮茹会没有半点的负罪感。

    问题的关键就是出现在老虔婆子，根本就没有把秦淮茹当成自己人啊，就当成一个免费的劳力。

    伺候她的吃喝拉撒。

    贾家的房门被推开，张氏还知道给她留一个门，不至于被人给抢走。

    回首关上门，看了一眼已经熟睡的棒梗, 蹑手蹑脚的走进里屋，脱鞋睡觉。刚刚钻进被窝, 就看见张氏那明亮的大眼睛。

    注视着她。

    宛若在审视一个犯人一般。

    不咸不淡的来了一句：“回来了。”

    秦淮茹神色一顿, 也没有恼怒, 她已经习以为常, 也就‘恩’可一声，躺在被窝里，她怎么能揣测不出张氏的意思啊。

    那就是‘钱’的事情。

    这件事可能又是一件没有影子的事情了，既然进了张氏的口袋，想要让她在掏出来，自然是难如登天。

    她也没有这个心思在这里和她一般见识。

    家里的煤球炉子也舍不得多烧一点煤球，因为老太婆舍不得掏钱啊，她一个月的工资，除了家里的开支，哪里还有多余的钱啊。

    只能受冻。

    勉强将花棉袄压在被子上，才能让她感觉不冷，家里的煤球也都快没有了，徐冬青又早早的钱钱给送给了她。

    她的手里也没有足够的钱啊。

    咳咳~

    “婆婆，家里的煤球，也没有多少了，家里的火炕也没有烧起来，这冬天睡觉还是有点冷啊，你看能不能拿出一点钱来，买点煤炭啊。”

    秦淮茹祈求道。

    一味的索取也不是一个事情啊，今天上午的时候，因为徐冬青的帮助，让李大力给丢下一百块钱，吃瘪回去。

    这钱可都是还在老太婆子的手里啊，若是能拿出一部分来，今年冬天也能过个好年啊。

    嗡嗡~

    一阵打呼噜的声音，有些刺耳！

    秦淮茹无奈的叹了一口气，一提到钱，这张氏就在装聋作哑，难道她只是为了自己一个人在考虑吗？

    她和不烤火一样。

    真想在徐冬青的被窝里面睡觉啊，家里的火炕烧得都有些发烫，再屋内都不需要怎么穿厚衣服，和夏天一般。

    何必在这里和老虔婆子挤在一块啊，这不是让她受罪吗？

    过了一会，看张氏并没有说话的意思，秦淮茹也懒得在吱声了。凑合着过吧！

