
　　叶凡有些激动，将剩下的网状纤维方便面收入储存戒指。

　　这群圣女，加上吴静、凌初晨，若是皆穿上丝袜。

　　那会事一副何等景象！

　　不用想，指定艳惊四座，力压全芳。

　　叶凡不禁有些期待，看一看这群佳人，穿上丝袜，会变成什么样子。

　　……！

　　血剑堂阁楼中。

　　张天虎和几个元婴修士展示产品结束后，在场修士，无一不为之震惊、动容。

　　奇异的产品，别具一格的药效，以及便宜的价格，让无数修士充满好奇，皆嚷嚷着要买。

　　接下来就是讲解店铺规矩，和售卖环节。

　　当然，规矩跟杂货铺一样，饮品每人每件，一日只能购买一次，武器可以批发。

　　而且，分店价格比杂货铺便宜，适合一流、二流势力购买。

　　“天虎老哥，这样干，店主叶凡大人，不会介意吗？”

　　“你们这样，算是抢店主叶凡大人生意了。”

　　听完店铺规矩后，一个曾去过杂货铺的修士，提出疑问。

　　“这位兄弟放心，我们堂主，已经跟叶凡大人沟通好了。”

　　“降低价格，也经过店主叶凡大人同意了。”

　　张天虎伸出双手，示意众人放心。

　　同时，他手一挥，在他身前的桌子上，出现一堆奇形怪状产品。

　　“本产品现在即出售，需要的朋友，可以按照产品价格交付灵石购买。”

　　“本店今日开张，所有价格，降低十枚上品灵石。”

　　“原本一百枚上品灵石的太阴之水，现在只需八十枚上品灵石，过时不侯。”

　　张天虎一顿吆喝，瞬间点爆全场。

　　“天虎老哥，这……这太阴之水，真的只要八十枚上品灵石！？”

　　一个修士，努力保持清醒，询问一声。

　　“真的。”

　　张天虎毫不犹豫道。

　　“好，每件物品，都给我打包起来。”

　　那修士果决地缴纳灵石。

　　而血剑堂的护卫，也比较机灵，把物品，稳稳送到这名修士手中。

　　那修士拿着东西，便退出阁楼。

　　开玩笑，财不白露，既然已经露了，那就赶紧离开。

　　他属于散修，跟那些成群结队的势力不一样。

　　霎时，阁楼中，络绎不绝的修士，前扑后续地购买。

　　一时间，血剑堂护卫都有些忙不过来了，生意太好了。

　　当然，有人喜，有人忧！

　　聚宝阁、九幽府、乐冥坊的三大为首者，皆一脸苦涩。

　　特别是聚宝阁公孙止，大家都是开门做生意的，血剑堂物优价廉，奇珍异宝都只卖几十枚上品灵石。

　　相比之下，他们聚宝阁价格昂贵，药效也不一定有血剑堂分店的物品好。

　　乐冥坊的左丘祖，脸色相对好一点，毕竟，他们不卖货，而是卖…。

　　这方便，他们占优势，血剑堂对乐冥坊没影响。

　　九幽府的慕容斌，脸色同样不好看，他们专注卖武器一类物品。

　　而血剑堂的牙签，宝器上品，却只出售90枚上品灵石，还是批发。

　　一下子，他们九幽府的优势全无。

　　牙签，虽只是一次性产品，却取材天外陨石，加上剧毒，偷袭起来，完全不讲武德。

　　跟九幽府昂贵价格相比，占据绝对的优势。

　　他们纵然百般不愿，还是没办法阻止血剑堂，甚至，还得笑脸购买。

　　“天虎兄弟，给我乐冥坊的修士，一人来一份。”

　　“你看，价格能不能再便宜一点。”

　　左丘祖站起来，走向张天虎，露出难看的笑容道。

　　“不好意思，这已经是最低价格了。”

　　“大家都是识货的人，这价格，算是甩卖了。”

　　面对左丘祖，张天虎说话都硬气起来了。

　　没办法，后台太大了。

　　“好，天虎兄弟，这价格的确合理，我乐冥坊，饮品一人每样一件，牙签，给我来五千袋。”

　　左丘祖微微思忖后，豪气道。

　　嘶！

　　五千袋，一袋九十枚上品灵石，那就是45万枚上品灵石。

　　加上其它物品，差不多得一百万左右灵石了。

　　“好，没问题。”

　　张天虎神识一扫，将乐冥坊人头数点下来，然后用一个储存戒指装起来，尽数送到左丘祖手中。

　　左丘祖此时极为大方，丢出一枚储存戒指，“天虎兄弟，这是一百万枚上品灵石，多余的就算了。”

　　一百万灵石！

　　仔细算下来，也差不多就是这个价格。

　　乐冥坊的左丘祖拿到物品，便告别血剑堂，离开阁楼。

　　乐冥坊一走，整个阁楼的空气都自然了许多。

　　毕竟，一群少女淡妆浓抹的，味道的确重。

　　接下来，聚宝阁也装模作样的，购买了一批物品，同样消费了一百万灵石左右。

　　等到了九幽府时，他们直接购买“牙签”。

　　“天虎兄弟，给我来五万袋牙签。”

　　“这是四百五十万枚上品灵石。”

　　慕容斌递给张天虎一枚储存戒指，里面装满了上品灵石。

　　张天虎接过灵石，微微清点一下，而后，略微尴尬道：“慕容大人，目前没有那么多牙签。”

　　“不过，你放心，我立即找店主，马上给你筹办。”

　　“好，没问题。”

　　慕容斌客气一笑。

　　他九幽府专卖武器，自然不会放过这次倒卖机会。

　　而他之所以最后走，就是想大肆购买，然后那出去倒卖，赚中间差价。

　　至于其它产品，一天只能购买一次，收益不大。

　　不得不说，慕容斌头脑灵活，极为适合做生意。

　　至于他的市场，不能在昆吾山卖，必须远行出售。

　　除非昆吾山有傻子，才来他府上购买。

　　不多时，张天虎气喘吁吁地回到阁楼，将五万袋牙签，交给慕容斌。

　　……

　　这一日！血剑堂分店开张，直接白赚(8000w)枚上品灵石。

　　没错，仅仅一日时间，就盆满钵满了。

　　当然，这些是加上月影灵幻宗送礼一千万，叶凡送的价值五千万物品，以及各大门宗送礼和购买。

　　…

　　分店店内！

　　各大圣女，终于换好自已喜爱之物。

　　她们从店铺尾部的屋子，扭扭捏捏的走了出来。

　　似乎，还有些不适应。

　　“咻”的一下。

　　叶凡从躺椅上站起来，呼吸急促，眼睛睁大大的，深怕错过每一个细节。

　　淦！

　　这就是八臂魔蛛丝的可怖之处吗！

　　难怪一千枚上品灵石一包，简直亏大发了。

　　叶凡看着一批修长玉腿，妙曼身姿，心里不断咆哮着。

　　在场的每一人，都可以算得上谪仙下凡，完美无瑕，再配上丝袜，简直就是致命魅惑，毫不客气的说，可以惑倒一片大能者。

　　但是，叶凡却只能看，不敢有多余非分之想。

　　此时，叶凡内心坚定，一定要早日突破散仙境界。

　　“店主叶凡，好看吗？”

　　凌初晨比较直率，走到柜台前，一改之前的火爆脾气，温柔问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十九章:店主，好看吗免费阅读。https://xs.23sk.com 