    第4592章 冥帝，战源兽

    萧逸思索了一下，道，“我而今，亦是位列至尊。”

    “这片虚空的奥秘，我也算有所感悟。”

    “我没猜错的话，这片无尽虚空，有着属于自己的机制吧。”

    “如同星辰天地里，若有危急天地之祸，会出现变天的征兆。”

    “有。”无垢天帝点了点头。

    “恰恰就是这些属于无尽虚空的本能，以及机制，方让得这个无尽虚空如若拥有意识。”

    “星辰天地，会自己展露征兆，警示生灵，好让生灵却解决这些危机。”

    “但虚空天地绝不会，虚空天地，会以自己的方式去解决。”

    “最主要的，是二者。”

    “一是十二源兽，二是吞灵族。”

    无垢天帝缓缓起身，负着手，沉声道，“这无尽虚空，自诞生以来，就一直在这些机制下。”

    “混沌初开，诞生了我们七大天帝，以及一些一些先天生灵。”

    “这时，虚空便有了危机感，所有同时应运诞生了十二源兽。”

    “随岁月流转，至生灵繁盛。”

    “这片虚空的危机感更剧烈，于是就诞生了吞灵族，而且数量庞大，对应着生灵的数量庞大。”

    “吞灵族遍布虚空，也应对着生灵的遍布虚空。”

    萧逸一惊。

    这就是虚空源兽的由来。

    这就是吞灵族存在的意义。

    大量的吞灵族，隐藏在一个个星辰之外的黑暗范围里。

    一边吞噬吸收星辰的力量，以这种方式，让得星辰所吸收的虚空力量，回归虚空。

    一边，又会攻击并击杀生灵，同样是以这种方式，让得力量回归虚空本身。

    无垢天帝继续道，“无尽虚空没有意识，它不会警示生灵，但在这些机制下，又仿佛是它在执行着自己的意志。”

    “无尽虚空是没有意识，可其诞生出来的十二源兽，以及大量的吞灵族却是有自己的意识的。”

    “如果把这个无尽虚空也当作一个势力的话，那么十二源兽就如同十二个强大的护法。”

    “而无穷无尽的吞灵族，则是这片无尽虚空的爪牙。”

    萧逸点了点头，“这就是虚空。”

    “这就是偌大个无尽虚空。”

    萧逸话锋一转，“就是因为我这个第十天域之主的身份，所以虚无天帝才不会动我，甚至保我，是吗？”

    “因为我能顷刻打破这片无尽虚空的平衡。”

    “是。”无垢天帝点了点头。

    “你之前口中说的，虚无天帝和第一源兽有所勾结，那几乎是无稽之谈。”

    “这片无尽虚空越强，十二源兽就会越强。”

    “那等同于将所有生灵推向毁灭。”

    “曾几何时，当我们六大天帝都尚在迷茫时，虚无天帝因本身诞生于虚空，对这片虚空更加了解，他就已经开始在维系这个平衡，并抗衡无尽虚空。”

    “曾几何时，虚无天帝，是武神都为之信任的生灵。”

    “不信的话，你可以回去问问你炎龙域那位。”

    萧逸再度陷入了沉思。

    “呼。”萧逸微微呼了口气。

    “我在寒境天域，看到了帝疆源兽。”

    “在虚无天域，看到了帝一源兽。”

    “这应该不是巧合吧？”萧逸沉声问道。

    “我没猜错的话，你们七大天域，都各有自己的源兽。”

    “你们在圈养源兽。”

    “以一头虚空源兽的力量作为支撑，开辟秘境，以供自身天帝血脉后代的成长。”

    无垢天帝点了点头，“是的，你猜得没错。”

    “虚空源兽，最是纯净。”

    “它们本身就是法则所化，而后在吸收了大量的虚空力量，才成长起来。”

    “也就是说，它们纯净得仅仅是法则和力量的融合。”

    “所以将它们圈养起来，能让我们七大天帝的血脉后代更好、更快地成长。”

    “力量、武道、本源，几乎生灵修炼所需要的一切东西，都可以在这头源兽身上得到。”

    “通过秘境的方式，自然是更好地利用这些力量。”

    萧逸皱眉，“虚空源兽，强大无比。”

    “你们是怎么做到捕捉以及圈养起来的？”

    无垢天帝笑笑，“这就多亏了当年冥帝那个怪物了。”

    “当年冥帝祸患，涂炭整个无尽虚空。”

    “一路所过，一路横扫。”

    “我们七大天帝，尽数避战，依靠自身天域，可保安然。”

    “但十二源兽可没有这等避难的地方。”

    “虽说整个无尽虚空都是它们的地盘，是它们翱翔之地。”

    “但对于冥帝那个怪物而言，整个无尽虚空都如若它的后花园。”

    “那一片岁月，它开始捕捉虚空源兽。”

    “十二源兽，被逼得聚首。”

    “但即便如此，十二源兽还是落了个元气大伤方才勉强保住了性命的下场。”

    “什么？”萧逸大惊失色。

    十二源兽联手，也元气大伤？

    且，保住了性命，与为之抗衡，是两回事。

    无垢天帝笑笑，“十二源兽，本该就此被擒。”

    “但恰在此时，来了一位你炎龙域的武者，生生挡下了冥帝，拖延了片刻时间，十二源兽就此逃脱。”

    萧逸皱眉，“我炎龙域的武者？”

    “霸帝。”无垢天帝直接给出了答案。

    “一个区区的八重至尊，但手持星罗灭神锥。”

    “以他的实力当然无法抗衡冥帝，但星罗灭神锥可以。”

    “他的实力自然很弱，但他恰恰足够调动诸天星辰的力量，发动星罗灭神锥。”

    “刚好，挡了冥帝一击。”

    “就一击？”萧逸一惊，“我不是听说，霸帝手持星罗灭神锥，接了冥帝好几招吗？”

    无垢天帝嗤笑一声，“谁与你说的？”

    “如果将冥帝抬手的动作也算是一招的话，那确实是好几招。”

    “算上一拳挡下星罗灭神锥的攻击。”

    “算上一招秒杀霸帝，将之变成帝仆。”

    “刚好三招。”

    萧逸闻言，脸庞抽了抽。

    萧逸又问道，“星罗灭神锥，强到这个地步？”

    无垢天帝点了点头，“毕竟是无尽虚空所诞生，为了对付冥帝这个怪物的东西。”

    “当年，冥帝屠戮生灵，本恰合这片无尽虚空的意。”

    “但谁能料，冥帝之后直接抢夺整个无尽虚空的轮回法则。”

    “法则，是无尽虚空的根基所在，无尽虚空自然在相应的机制下，诞生了星罗灭神锥这等神物。”

    “此物强归强，但由于是为了对付冥帝而生，所以要在强者手中，并催发大量星辰力量才能真正发挥效果。”

    “放到寻常生灵手中，效果一般般，根本发挥不出功效。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

