    徐长安带着云浅来到了他在暮雨峰的住处，一路上，云浅询问他方才究竟在想什么事情，但是徐长安哪里好意思将自己“好色”的心思摊给云浅看？

    所以他敷衍了一路。

    这让姑娘的心情有些起伏，说不上是不开心，只是心里痒痒的。

    云浅知晓徐长安是为了她心动，但是却不知道这心动是因为什么，无法参考、无法学习、无法记录……只能抬眼看着面前这个洋洋得意的坏人。

    “小姐，我真的没有什么好说的。”徐长安看着银牙紧咬的云浅，面带几分无奈，问道：“我不与你说……心里会很难受？”

    “不是。”云浅摇摇头，手指点在心口上方：“这儿痒痒的，就好像……”

    “就好像？”

    “就好像方才你嘴唇蹭我的耳廓……”云浅用了一个很好的形容。

    徐长安：“……”

    有些尴尬的咳了一声，徐长安指着前面的院子，转移了话题。

    “小姐不是好奇我住的地方？前面就是了。”徐长安的语气颇有几分得意。

    他住在山脚下的小院子里，背山靠水，还有一个作为种植园的后院，因为有法术阻隔，所以院子中并没有很重的湿气。

    景色怡人、空气清新，又因为种植的果树逐渐成熟，所以靠近他的住所就能嗅到一股淡淡的香甜气息……

    都说独居男子的屋子不能给人看，会很乱，但是徐长安却打理的井井有条，所以他有理由得意。

    “嗯，我知晓你一个人住。”云浅注视着面前的院子，点头。

    “……”

    姑娘没有跟着夸赞两句院子好看，这让徐长安很快就像是泄了气的皮球，兴致全无。

    “小姐，不觉得我这院墙附近的篱笆颇有一番风味吗？这可是我特意从百草园那边弄过来的……还有这门前两棵爻树，是执事殿特许移植的，可以镇风水、稳定灵力……”徐长安滔滔不绝和云浅解释自己对于庭院的布置。

    在这时候，他就像是一个对着女朋友炫耀对方不感兴趣的东西的男友。

    带着几分天真。

    因为徐长安知道云浅只是看起来不感兴趣，事实上，自己说的每一句话、每一个字她一定都是听进去了的。

    “门前……”云浅依旧没有夸赞，她只是若有所思：“北桑城时，你便与我说过，若是觉得院子里空荡荡就种些自己喜欢的。”

    徐长安一愣：“小姐，你还记得呢。”

    “记得。”云浅点头：“若是知道你这样喜欢种东西，我早些就听你的。”

    徐长安让她种自己喜欢的，那不就等于没有说吗，她哪里有喜欢的植物。

    他要是早些告诉云浅具体的树名，她在北桑城的小院也不至于空荡荡的冷清。

    “你这样喜欢，那我也……要喜欢一些。”云浅点点头，随后想了一下自己在北苑的院子，说道：“北苑空空的，杏树应当不错？”

    “杏树？”徐长安眼角抽了一下：“为什么是杏树。”

    “果子的味道不错。”云浅解释道，徐长安有用杏果给她做点心、蜜饯，她很喜欢。

    “……我就知道。”徐长安有几分无奈：“我的小姐，杏树可不兴在你院子里种。”

    “为什么。”

    “不为什么。”徐长安悠长的叹息。

    云浅却忽然想起了什么，她水润的大眼睛眨了两下：“我知晓了，书上说春色正浓，情趣盎然，红杏出……”

    “停。”徐长安捂着脸：“别说出口。”

    从姑娘口中听见红杏出墙几个字，徐长安现在恨不得穿越回几年前，把那个兴致勃勃抄书练字的自己给杀了。

    好好的仙子，被他给带成什么样子了都。

    “不过是几分寓意。”云浅莫名的有些高兴：“你怎么会在意这种虚假的事情。”

    先不说她是不是红杏，出墙……这种事情无论如何也不可能出现在她的身上啊。

    哪怕她真的寂寞了，探出墙头那也是去偷窥徐长安的，其他人……只是看她一眼，就可以从世界上消失了。

    “我也有在意的事情。”徐长安看着云浅似乎对于种杏树越来越感兴趣，心里咯噔一声，立马取出腰牌推开了自己庭院的大门，带着云浅走了进去。

    果然，徐长安的住处对于云姑娘有着致命的吸引力，她左看看、右看看，内心开始盘算以后将这个院子当做宝物收起来的话，放在哪个地方合适。

    “小姐，这是我的房间，你在这儿等我一下，我去后院取几个果子。”徐长安说道。

    有给晚上李知白吃的，还有就是最后梳理一次养颜果的灵气，明日下山之前挑选最好的摘下，送给祝平娘做见面礼。

    这些可都要仔细准备才是。

    “你的房间……”云浅却没有允许徐长安离开，她摇摇头。

    这房间简单的过分，墙壁两侧的萤石相继闪烁，发出耀眼的白光，映出里面的光景。

    一个屏风，上面有着精致的镂空雕花，看起来是一朵飘逸的云彩。

    木质长剑悬挂在墙上，下方有一个崭新的蒲团。

    “我的房间怎么了。”徐长安不解。

    “这儿的布置……有些像是……”云浅蹙眉。

    “像是剑堂先生主楼屋子的布置是吧。”徐长安倒是没有任何隐瞒的意思：“小姐，这儿就是我当初照着先生的房间复刻的，不过如今……”

    徐长安叹气。

    李知白的房间都因为招待云姑娘而完全变了一个样子了。

    他真的一点都不客气，仗着对云浅的了解丝毫隐瞒都没有。

    一般的男人，自己房间是复刻其他女人房间的布置的……这话是能和妻子说的吗？

    “你这算是红杏出墙吗？”云浅忽然说道。

    “？”

    徐长安脑袋上飞起一个问号，他看着云浅一本正经的样子，一阵脑仁疼。

    咬牙。

    完了。

    云浅果然开始在意起“红杏出墙”的事情了，就如同她当初开始在意要个女儿的事情一样。

    徐长安哪里不知道，是因为他听见这个词时候紧张的表现激起了云浅的兴致，若是他之前表现的平静一点，现在姑娘估计早就把什么杏树给忘了。

    吸引云浅的不是红杏，而是他的反应。

    想明白这一点的徐长安此时就是后悔，十分后悔。

    “小姐，我可不是红杏，出哪门子的墙。”徐长安努力让自己的反应正常一些，千万不要在让云浅起了兴趣。

    “我随意说说的。”

    果然，徐长安开始好好回答她问题，不再避而不谈后，看不见徐长安“羞恼”模样的云浅正常了许多，她一手揽住徐长安的手臂，一手指着地上的蒲团：“这房间怎么没有床榻。”

    “我以往一个人住在这里，夜里也是打坐冥想休息的，不需要床榻。”徐长安解释道。

    云浅柳眉轻轻扬了几分：“没有床榻，我睡哪儿？”

    “现在还是白天呢。”徐长安眨眼的频率加快：“咱们晚上还约了先生。”

    云浅闻言，转过头看了徐长安一眼，认真的说道：“我是说，我以后过来住，睡那儿？”

    “……我到时候会布置好的。”徐长安迅速的说道，丝毫看不出来他方才想到了哪里。

    也没有办法，因为红杏的事情他想到了云姑娘要孩子的事情，要孩子……就一时间思维没有绕过来。

    “嗯。”云浅点点头，接着打了个哈欠：“我有些乏了。”

    “坐下歇……”徐长安说了一句，看着地上那低矮的蒲团，后半句话憋了回去。

    他当初怎么就没有整两个家具呢。

    “小姐，蒲团也是很软的。”

    “你去忙吧。”

    “我很快就回来，小姐忍一会儿。”

    眼看着徐长安逃一样的离开，云浅嘴角勾起。

    她会嫌弃这蒲团吗？

    当然不会。

    “一年多……便是坐在这儿。”云浅拎着裙子蹲下，手指轻轻戳了地上的蒲团，忍着没有将其抱起来。

    云浅再次将裙子提的高了些，她在蒲团上坐下。

    她已经向夫君要了一柄长剑，女子要学会知足，不能贪得无厌……所以，蒲团她就不要了。

    毕竟她拿走了蒲团，以后徐长安坐什么？

    正想着，云浅忽然听见了什么动静，她站起身走到门前，然后就与一只正在爬墙，刚要跳过墙头的狸花猫对上了视线。

    此时，雨水只剩烟雨，猫儿的身上带着几分湿润。

    小花：“……”

    狸花趴在墙头，两条后腿耷拉在墙上，看到云浅后，整只猫很人性化的震惊了一下，后退踩空，啪叽一下摔在了地上。

    小猫地上翻了个一圈，警惕的看着云浅。

    云浅面色平静，往前走了几步，心想这就是徐长安与他说过许多次的“小花”了。

    在狸花猫惊愕的视线中，云浅轻轻捏住它的脑袋，将它从地上拎了起来。

    狸花猫看着近在咫尺的面容，身子就好像被什么给定住了，一动都不能动。

    兴许是因为第一次在徐长安的房间里见到女人。

    但是它被云浅拎着脑袋，本能的不舒服，猫脚蹬了两下，转眼就被云浅拎到了面前，与她平视。

    “小花？”云浅轻声道：“是梨花，还是狸花……”

    这句话很奇怪，但是狸花好像听明白了，它喵呜了一声，似乎想要将自己与姓温的坏女人区分开来。

    它可不认得云浅，本就是妖族，顿时凶相毕露，锋锐的牙齿暴露与空气中，小臂长身子剧烈扭动了一下，竟然是想要咬云浅的手腕一口，逼迫她放自己下来。

    “别动。”云浅蹙眉：“我要抓不住你了。”

    听着云浅的话，狸花忽然安静了下来，任由云浅抓着它的脑袋，拎着走进了屋里，只是仔细去看……猫儿眼里尽是惧色。

    “……”小花瑟瑟发抖，不知道在自己最喜欢的院子里怎么出现了这样一个比温梨还要可怕的坏女人。

    它明明是感觉到徐长安回来了才来找他玩呢。

    显然，它灵智并未开多久，本就是小孩子心性，完全不知晓为何自己开源境的修为……被这个柔弱的女人捏着为何一动也动不了，甚至……它莫名感觉到了一股子巨大的压力，差点、差点便吓的尿在了姑娘身上。

    “狸花和梨花都一样，不过你是小花，是特殊的那个……谁让他给你起了名字呢。”云浅在蒲团上坐下，将狸花放在自己的面前。

    这只狸花曾经是温梨的一部分，是她以秘法剥离出来的妖性。

    虽然温梨仍旧可以体会到它的一些感受，但是将它看成一个独立的个体也没有什么问题。

    此时，云浅虽然松了手，但是狸花却依旧一动不敢动。

    “徐小花，这个名字……很不错。”云浅低头一笑，翘起的弧度很好看。

    小花忽然呆在了那儿，怔怔的望着云浅的笑容，片刻后，却抖的更厉害了。

    在云浅的眼里，这只狸花被徐长安冠以“徐”姓，这本身就是一种绝对的认可了，她又怎么会伤害徐长安喜欢的小宠？

    “他说若是有机会养个小宠，希望是一只狸子。”云浅温和的说着，手指掠过小花的毛发。

    小花正在炸毛。

    “不怕。”云浅捏了捏小花那蓉黄色的耳朵，心想说不得不是小宠，徐长安是不是将这猫儿当女儿养了？

    他的女儿，那便是自己的女儿了。

    只是，怎得是一只狸子，若是个小姑娘兴许会好一些？

    云浅的手指点在小花的眉心。

    猫儿就好像是感觉到了什么，瑟瑟发抖，颤的厉害。

    不过，云浅想了想后，还是没有做任何多余的事情。

    她夫君就喜欢可爱的猫儿，真变成可爱的小姑娘，他一定就不喜欢了。

    “你很不错。”云浅夸赞着，将狸花轻轻抱起来。

    ——

    徐长安此时可不知道来找自己玩的小东西现在害怕的都要死过去了，他正在认真的梳理果园里的灵气。

    本来想着让云浅也来欣赏一下自己的果园，但是姑娘总是惦记什么红杏，他想了想，还是算了。

    可惜，他本来还想告诉云浅，他平日里浇水照顾果园的时候很枯燥，大多数时间都是在思念她。

    这句情话，他也想了好几天，觉得可以用。

    如今也用不到了。

    “嗯……”

    徐长安走到一颗纯白色、，表面似乎有着温色、半粉纹路盘旋的纤细小树前，看着上面压弯了枝头的晶莹果实。

    养颜果。

    徐长安目露怪异。

    这果子……怎么有几分心形的意思。

    有灵力催熟的情况下，倒是已经可以吃了，只是数量稀少，第一批不知晓味道和效果，就不拿给云姑娘和先生吃了，以后做的更好再给她们品尝。

    下山的时候，给祝管事带几个，让她看看有没有没有不好的地方。

    这果子本就是祝平娘让他种的。

    “养颜果样的好看，小花……该是会吵着要吃吧。”

    想起来了乖巧的狸花，徐长安忍不住翘起唇角。

    有机会，要让云浅也看看那孩子，说不得她也会喜欢呢。

