
　　“这些都给我？我不要，他们都是被你打怕的，我又没有出一份力，怎么能拿这些。”

　　当江楠楠听到徐靖要把包括玄水丹和三百年魂骨在内的东西，都给自己的时候，很是惊讶。但是，惊讶过后，就是坚决地拒绝了。

　　正如她所说的，自己并不没有出一分力，哪能要这些，有劳有得，自然不应该是自己拿，那会良心过不去的。

　　“我要这些也没用啊，就拿这储物魂导器里的三百年魂骨，还没我这北冥玄龟盾一小半年限呢。”徐靖指了指自己左臂处的袖珍北冥玄龟盾，笑着解释道。

　　“不过，这个魂骨的年限确实是低了，你用着倒是限制了自己的潜力，还是换些丹药、魂导器之类的吧。”徐靖思索了一下，补充道。

　　“那，你拿去换了自己用。你才觉醒没多久，底蕴方面还有些差距。”江楠楠依旧没有松口，在她看来，哪怕现在徐靖表现出了很强的实力，依旧有些不足之处。

　　“哎，行吧，玄水丹你拿着，这个可以用，改善体质。至于魂骨嘛，后面我帮你瞧瞧。”徐靖只好抚了抚江楠楠的金色长发，顺着道。

　　“那好吧。”江楠楠嘟囔了一下小嘴，妥协道。

　　徐靖眼神有些柔和，江楠楠的表现，愈发符合他的味道了。

　　这些东西，给自己的女人，应该不算什么吧？

　　宠着便是，有系统的抽奖在，什么宝贝都不到。

　　不过，这主线任务，怎么还没出现？

　　主线任务一时半会儿不来，那想要得到命运币，就有点儿奢望了。

　　徐靖思索了一下，想起自己还有一个幸运福袋没有打开。

　　江楠楠的运气，应该，还可以吧？

　　徐靖有些拿捏不准，想了想决定还是留着好了，现在没多少命运币挥霍，到时候无聊还可以开一开幸运福袋。

　　……

　　此刻，陈平带着受伤的陈风和昏迷的陈文，来到距离最近的玄冥宗分部。

　　“徐长老！快，救人！”

　　陈平连忙冲入一间屋子内，朝着一个中年男子喊道。

　　徐刚此刻还在进行冥想，对于陈平如此无礼举动，格外不喜。

　　但听陈平语气如此紧张，外加听到救人，徐刚只好忍住心头的怒意，镇定地问道：“何事如此惊慌失措，堂堂玄冥宗弟子，保持应有的镇定，应是最基本的素养。”天籁小说网

　　陈平听到这里，哪能不知道自己刚才直接闯进来的举动，让徐长老很是不喜。

　　他连忙解释道：“徐长老，你快去看看陈风和陈文，刚才咱们去给少爷物色二次觉醒的人选，结果被人揍了，连身上仅有的东西，都被敲诈了去。”

　　“什么！怎么有如此胆大包天之人，居然敢对我玄冥宗之人下手。”徐刚皱了皱眉头，起身怒道。

　　“是啊！明知我等是玄冥宗之人，却下如此毒手，非人哉！而且，陈风的武魂受损了，陈文脸都被打歪了，少爷那里知道了，肯定不会善罢甘休的。”

　　陈平适时地附和，个劲儿给眼前的徐长老上眼药水，反正这个场子必须找回来。

　　那个江楠楠也得想办法让其回心转意，实在不行，只能采取先下手为强的手段了。

　　没办法，谁让宗内那个少爷心心念叨着，指定了就要她呢。

　　“哼！对方是何修为，竟敢如此挑衅我玄冥宗。看来，我玄冥宗威风不及当年，宵小之辈，非得本长老给他一个颜色瞧瞧。”

　　徐刚已然将刚才陈平不打招呼闯进来的不喜，加倍转移到了徐靖的身上。

　　“如果我没猜错的话，应该是魂尊，可能在三十三级左右，有一个奇怪的盾牌武魂，其坚固竟是比陈风的玄武盾武魂还强，这也是陈风武魂受损的原因。”

　　陈平想了想当时的情况，发现徐靖根本连魂技都没用出，就古怪的将陈风给反撂倒了，但其魂力波动又在魂尊范围内，因此只能猜测一个大概。

　　“盾武魂？有意思，随本长老一探究竟！”徐刚听到对方只有魂尊修为的时候，心头也是松了松口气，他是外派出来坐镇的人，修为也只有四十级准魂宗，还没有来得及去猎杀魂兽，获取第四个魂环。

　　不过，四十级的魂力，已经可以让徐刚自信轻松撂倒魂尊。

　　“那行，这里刚好距离不远，而我们也是快速赶回来的，兴许对方还待在那里。”陈平点头，他也是信心满满。

　　不过，他又补充道：“实在不行，就去找江楠楠，她应该和那个男子在一起。”

　　……

　　此刻，徐靖压根就没有这个顾虑，反倒是和江楠楠在一起逛街。

　　“徐靖，你觉得这件衣服怎么样，好看吧？”江楠楠将面前架起来的一条紫色条纹襦裙拿了起来，贴着自己的身子，朝着徐靖比划道。

　　徐靖摸了摸下巴，让他眼前一亮的不是这条紫色条纹襦裙，而是此刻江楠楠用力将其贴身，恰好展现出了其完美修长而匀称美丽的身材，特别是上面那饱满，分外吸引目光。

　　“徐靖？你在看哪里呀！”

　　待徐靖回过神来，便见江楠楠羞红着脸，贴着的紫色条纹襦裙，在失措的小手里，正纠结移不移开。

　　“咳咳，看来楠楠你已经发现了自己的衣服不合身了，正好这件紫色条纹襦裙你喜欢，要不买了算了。”

　　徐靖轻咳一声，赶紧转移注意力，这直勾勾地盯着姑娘看，是有一点儿不太好。

　　“哼，要看就看，又不是没见过。”江楠楠轻咬了一下嘴唇，娇哼道。

　　徐靖听了这道娇哼声，耳朵都快要软掉了，“这可是你说的，那我就正大光明的看咯？”

　　“徐靖，你好坏啊！”江楠楠丢给徐靖一个白眼，就准备去付钱。

　　徐靖见此，连忙招呼道：“别忘了换大一号，不然太紧，勒得慌！”

　　“知道啦！”江楠楠动作立刻加快，小脸通红。

　　“哎，不错不错，又不贵，多买几套不同样式的。咱有钱，买个衣服，只是图个养眼，好好享受。”

　　徐靖的目光从江楠楠的婀娜多姿的背影移开，停留在架子上的各种女式衣服，什么样式都有，还有挂在腿上的白长袜……

　　“要是，让楠楠穿上，配上这双大长腿，岂不是可以玩年？”徐靖想到这里，忍不住咽了咽口水，他可是正经人，正经人怎么可能想得那种事情去。

　　“那个，把这两边的各种款式，通通打包带走。至于尺码嘛，照着那漂亮姑娘的，合适就完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七章 正经人谁看啊免费阅读。https://xs.23sk.com 