    “轰——”

    空气里传出一声爆鸣。

    明明尚有近一米的相隔距离，但站在这道爆音前的人，却依旧还是当场炸散成一团血雾，就连神魂也都直接被强风气流撕裂，这是真正的神魂俱灭。

    在玄界，踏入凝魂境后，所谓的尸骨无存也并非绝杀，因为只要没有克制神魂的手段，终归是可以逃过一劫。

    但一旦神魂都被磨灭的话，那就是真的死得不能再死了。

    看着几秒钟还在自己等人面前的师兄，顷刻间却成为回归了这方天地的灵气，几名修为不精的年轻男女，直接就被吓得瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    “你……你们……”

    看着师弟师妹们的情况，一名脸色苍白的男子强忍着内心的恐惧，然后站在了其他同门的面前。

    他虽然两股战战，但还是很好的履行了师兄的职责，一如已经死去的师兄曾对他说过的话那般。

    “当师兄的，就是要给师弟师妹们立榜样。”

    所以哪怕明知道是必死的下场，他也绝对不能退却。

    至少……

    至少要给自己的师弟师妹争取一线生机。

    “咦？”看着这名脸色苍白的年轻男子突然站了起来，将他的一众师弟师妹挡在身后，一名肤色呈古铜色，但姿容美艳，给人一种异域风情的少女突然发出了声响，“居然能够挡住你的威慑，这人不错嘛。”

    “哼！”之前动手杀死了对方师兄的一名健壮男子，神色冷硬的哼了一声，“不过只是个废物而已。”

    “咔咔咔——”

    他略微活动了一下自己的右拳，顿时便发出了一阵骨关节被挤压出空气的异响声。

    “你师兄好歹能够挡住我两拳才死，嘿，你能挡住我几拳呢？”

    年轻男子深吸了一口气，将全身的肌肉都绷得紧。

    但同时又以神识传音给了所有的师弟师妹：“一会我尽可能的拖住他们，你们……赶紧逃跑，记得一定要分头逃，能走掉几个算几个。”

    几名师弟师妹脸色微变。

    他们这次只是奉了师门之命，下山来做一次历练任务，给自己增长点实战经验而已。原本想着有两位师兄带队，此行就算有危险也不至于丧命，但怎么也没想到，这次的历练任务居然另有玄机，于是他们就一头撞上了四象阁的预谋陷阱里。

    “呵，你的师弟师妹们都太嫩啦。”那名异域风情的美貌女子突然笑道，“现在这会因心境变化而产生神色上的变化，这不是明摆着你准备为他们争取逃跑的时间嘛。……让我猜猜，你是打算燃烧精血来强行拖住我们，然后让你的这几位师弟师妹们趁机分散逃跑，能逃几个算几个，对吗？”

    年轻男子依旧面无表情。

    但他这几位师弟师妹正如对方所言，实在是太嫩了，以至于此时听到了对方的话后，心理防线直接被吓崩溃了，一个个竟是开始哭嚎起来，其中两人更是精神状态彻底崩溃，当即不管不顾的竟是掉头分散奔逃起来。

    “呵。”女子轻笑一声，“都说了不行的。”

    只见女子突然扬手而起，食指泛起了一道红光，有腥臭味传来。

    然后女子凭空书写画符。

    一个有点类似于“令”字的红色符文在半空短暂的显现出一秒的时间，然后就隐没了。

    但那两名奔逃着的年轻男子，却是突然发出了一声凄厉的惨叫声。

    众人回头而视，就见这两人竟是在奔跑的过程开始融化。

    仿佛就像是两根蜡烛一般，一瞬间就消融成一滩腐臭的烂泥。

    “血祭！”年轻男子脸色大变。

    心中滋生而起的绝望，差点就击溃了他仅存无几的理智。

    “从你们进入这个山村小镇的那一刻起，你们就已经不可能走得出去了。”年轻女子笑了一声，“要怪，只能怪你们的运气不好吧。……不过我还是挺喜欢你的，所以只要你愿意投降的话，我也不是不可以让你活下去。”

    “那我的师弟和师妹呢？”

    “这种时候，你还有心思考虑其他人吗？”女子有些好奇的望着对方，“你可是已经自身难保了。”

    “我是他们的师兄。”年轻男子深吸了一口气，他的眼神里有几分挣扎，但最终从嘴里说出来的话却并未改变本心，而且仿佛像是卸下了什么重任一般，整个人都显得轻松起来。

    “这就是所谓的正道吗？”年轻女子轻叹了一口气，神色有些怔怔，“如果当年……”

    “别忘了你的身份。”一旁的魁梧男子冷哼一声，脸上满是不屑之色。

    美艳的女子有些厌恶的瞥了对方一眼，声音也变得冰冷起来：“这个男人我要了。”

    “嘿，那他身后的那些女人归我了。”魁梧男子也不在意女子的话。

    在他眼里，眼前这些人都跟死人没什么区别。

    所以既然这个女人想要一个男人，那他也无所谓，反正他其实也早已看上了站在那个小白脸身后的几个女人。

    至于剩下的那些男人……

    既然没人想要，那杀了便是了。

    听着对方一男一女像是在商量货物的安排一般，口气随意，除了那名站着的年轻男子脸上有着愤怒之色外，那些瘫倒在地的其他人，一个个都吓懵了。

    大概是已经知道自己未来的下场，这些人哭得更加凄厉了。

    但他们也知道，在绝对实力面前，他们的个人想法根本就不重要。

    尤其是在四象阁邪人的面前。

    四象阁指的并非是青龙、白虎、朱雀、玄武的四象。

    这个宗门最开始是由一群散修为了不被玄界各宗门欺辱而抱团形成的一个松散组织，但不知从何开始，许是被欺辱太过，整个宗门的行事风格渐渐变得乖戾起来，他们不再只是满足于资源、功法的索取，而是开始在秘境内对其他宗门展开围杀，甚至是虐杀，只为满足一己私欲。

    久而久之，这个组织也就变成一个由行事毫无顾忌、全凭自身喜好的邪道所组成的势力。而由于这个势力内有心术不正的儒生、有犯戒破戒的僧人、有行事乖戾的武修、有钻研禁忌的术修，所以也就取名为四象阁，代表着释道儒武四种能力。

    在左道七门里，四象阁是公认最危险、最凶残的组织。

    玄界所有默认的潜规则，对他们而言就只是毫无意义的废话。

    所以经常出现有道基境大能为了满足一己色欲，会突袭某个被其盯上的宗门，将看中的目标强行劫走，甚至不惜为此屠戮整个宗门、世家上下。

    也经常出现某个术修为了突破或是做其他实验，将凡尘世俗某个村落城镇全部血祭。

    这个宗门的危险性，甚至就连左道七门里的其他六家，都不怎么愿意和他们走得太近。不过也因为这个宗门相当的有自知之明，所以至今为止都鲜少有人知道这个势力组织的大本营在哪，他们更像是一群居无定所的游方散人，在整个玄界上到处游历惹事，比之当年魔宗所带来的恶劣影响都要不遑多让。

    有传言，当年没被魔门收编的那部分魔宗残部，实际上就是四象阁的高层。

    有一名女弟子，大概不想过上悲惨的未来。

    她的脸上闪过一抹决意，猛然拔出一柄小刀，就要自尽。

    她修为不高，只是本命境而已，这次是她第一次下山历练，但绝怎么也没有想到居然会发生这种事。在毫无希望的巨大绝望面前，她觉得自己唯一能做的就是避免受辱，毕竟她很清楚自己的姿色在此行的一众同门里算是什么水准——此前，她无比庆幸于自己生着一张祸国殃民的面容，但现在她却是无比痛恨自己的这张脸。

    “呼——”

    一股狂风猛然吹拂而过。

    女子想要刺入自己咽喉的右手只感到一阵空荡荡。

    匕首未能如愿的刺穿她的咽喉。

    下一刻，强烈的痛楚瞬间冲溃了她的理智，她猛然倒地的发出一声惨叫声。

    她的右手，已经被折断了。

    那柄造型精致的短匕掉落在地，被一只脚直接踩成了碎片。

    “晦气。”健壮魁梧的男子，满脸狰狞的呸了一声，一口唾沫直接喷在了女子的脸上，他的脸上充满了厌恶的情绪，这让他本就难看的面容变得更加丑陋了，差不多已经达到了让小儿止啼的惊悚程度。

    “那么想死是吧。”面容丑陋的魁梧男子，突然狞笑一声，然后一脚狠狠的踩在了女子的下腹处

    更为强烈的刺痛感，瞬间从下腹处爆开，女子痛得想要满地打滚，但却因为被人踩着，根本就翻动不起来，只能不断的惨嚎着、挣扎着，但她却是能够明显的感受得到，自己的真气、修为在以惊人的速度流失，几乎只是短短一个瞬间，她就已经彻底变成了一个废人了。

    她的修为境界，从本命境直接跌落到了神海境。

    穴窍经脉丹田皆受重创！

    “哈哈哈，我封锁住了你的周身经脉穴窍，但我保留了你的感知能力，一会我就将你拖回村子里，让那些凡人也尝尝仙女的滋味。”魁梧男子一脸癫狂的大笑起来，“你看，我对那些凡人对好啊，以后谁能说我们四象阁不是好人？……所有玄界宗门都只顾着自己的眼前利益，也只有我们四象阁才会让这些凡人也体会一些美好了。”

    女子的脸上，露出更加绝望的神色。

    但已陷入癫狂之中的男子，却满脸狰狞的扫视着另外两名女子，吼道：“你们是不是也想跟这贱货一样啊？啊？！我现在给你们选择啊，你们是要侍奉我，还是去服侍那些凡人啊？说啊！”

    “我跟你拼了！”

    不给师妹开口的机会，那名不忍自己的师妹们受辱的年轻男子，已经爆发出全部的力量，朝着近在咫尺的四象阁男子冲了过去。他承认自己的实力比不上对方，甚至就连对方刚才动起来那一瞬间，他都没有捕捉到对方的轨迹，但现在双方如此近的距离，他觉得自己应该不可能再失手了。

    “废物！”魁梧男子一拳猛然轰出。

    他是彻底起了杀心，现在只想杀了这个男人。

    因为他讨厌任何长相俊秀的男子。

    “轰——！”

    只一拳，强烈的暴风猛然掀起。

    年轻男子口喷鲜血的倒飞而出，重重摔落在地的接连滚了好几圈。

    周身各处传来的刺痛感，让他明白自己已经身受重伤，已然无力再战。

    剧痛所传来的清醒，让他的眼泪不争气的流了下来。

    这一刻，他只觉得自己是真的没用。

    竟连自己的师弟师妹都没能保住。

    可他此时却没有想到，就连他那位地仙境的师兄都被对方直接打得神魂俱灭，整个肉身都炸成一道血雾了，不过只是凝魂境的他明明遭到对方毫无保留的一拳，却居然没有被当场打死。

    魁梧男子猛然转头，眼神凶狠：“你想死？”

    “我说过了吧，这个男人是我的。”肤色黝黑的女子冷声说道，“我虽是术修，可现在大阵由我控制着，你确定你能杀得死我？……想威吓我，省省力气吧，别逼我杀了你。”

    “你我距离不过十步，我如何不能杀你？”男子神色桀骜，“你啊……是不是太小看武修了？”

    本是平静的一句话说出。

    但魁梧男子却是转瞬间就出现在了女子的面前，他的右手已然握拳的朝着女子的脑袋轰了过去。

    拳风猛烈，甚至还卷带起了空气的诡异呼啸波动。

    同门？

    四象阁从来就不会有这种想法。

    不过只是一群遵从弱肉强食理念的人而已。

    就好比他。

    在成为能够执掌一地事务的执事之前，他的日子同样也不好过，只不过他善于隐忍，也愿意拼命，所以当他超越那些曾经羞辱过他、欺负过他的人时，他就会将对方杀了，然后再将对方的脑袋摘下来当战利品保存着。

    他知道，总有一天，他的脑袋也会成为别人的战利品。

    但只要不是现在，那么他就可以肆无忌惮的继续去欺辱别人，反正他早晚都会有一死。

    而眼前这个不过只是别人曾经玩物的女人也敢如此蔑视自己……

    不可原谅！

    男子的怒意，化作滔天烈焰，势要撕碎与自己同行负责此地事务的贱人。

