    终焉……真的可以阻止吗？流云不知道。

    　　“系统，我可以阻止终焉吗？”

    　　“叮，相信自己，你可是代表‘唯一’啊。”

    　　“唯一？”

    　　“哈哈哈，那个啥，你是唯一一个拥有系统的人，当然是唯一啦。”

    　　“不想说就算了。”

    　　可以听出系统的敷衍，不过目前为止，系统并没有伤害过自己。而自己还可以靠它着变强。

    　　想到这里，久违的更新一下能力值吧。使用崩坏能模拟赫斯提亚的神力解开锁，纯白色的光芒从背后亮起，能力值的数值映入脑海。

    　　Lv.2

    　　力量:S（934）→SS（2090）

    　　耐久:A（846）→SS（2020）

    　　灵巧:A（897）→SS（2013）

    　　敏捷:A（826）→SS（2073）

    　　魔力:S（962）→SS（2000）

    　　神秘：i

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　以前也说过，神的恩赐是一种促进剂，提升冒险者的综合属性。这一个月来流云持续不断的锻炼着自己的基础能力，魔法方面的修行有没有放下。不过相比起地下城中极限锻炼的一个月还是差了不少。

    　　“系统，面板。”

    　　“叮，宿主：流云

    　　综合评定：A

    　　积分：3000

    　　物品：灵刀.樱吹雪（五星），提神水晶（二星），试做型脉冲太刀（四星），负重衬衫（二星），特效回复药剂×4，汽水×7。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游（五星）。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通。”

    　　A级了吗？流云喃喃自语。百米以上的崩坏兽便需要A级女武神出动了。天命组织里处于A级的女武神也是相对稀少的。

    　　至于S级，那些都是可以单枪匹马解决帝王级崩坏兽的人。但是S级与S级也存在差距，手持天火的齐格飞，手持黑渊白花的塞西莉亚，水货S德莉莎就存在着差距。

    　　流云的实力很说不准。

    　　sss升级的lv.2综合素质，半成品的律者核心。

    　　基础内功，基础剑术，寸心拳法。

    　　五星逍遥游：

    　　非鱼：场上每存在一个不同类型的敌人全伤害增加12%，受到伤害减少7.5%，精英及boss额外计算4种，最多计算10种。

    　　梦蝶：濒死时，恢复30%的血量，同时增加30%的移动速度与30%的闪避，每一个月只能触发一次。

    　　五星圣痕：卡莲·卡斯兰娜

    　　真元护体（主动/被动）：主动状态消耗内力制造一个吸收伤害的护盾。被动状态下提供一个不易破坏保护膜。

    　　武技千锤百炼：经历千百次艰苦斗争的锻炼和考验，将战斗的记忆刻印在了身体的本能中，完全可以凭借潜意识发挥身体的极限战力。

    　　木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。

    　　崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。

    　　试做型脉冲太刀（4星）：鲜为人知的崩坏武器原型之一，可以陪伴主人共同成长。现在经过赫菲斯托斯女神锻造，加入了不灭属性。

    　　灵刀.樱吹雪（五星）：曾经供奉在八重樱神社的灵刀，在八重樱被崩坏意志控制时，斩杀了无辜的人类，而被污染为了妖刀·赤染樱。在她的灵魂净化之后，重新变回了灵刀。

    　　除去辅助方面的能力，这里就是流云现在的所掌握的战斗方面的能力了。某些情况下流云的实力已经接近S级了，在崩坏世界中勉强有了自保的能力。

    　　轻轻的脚步声接近了房间，越来越近，声音越来越清楚。

    　　“琪亚娜啊，这么晚跑我这干什么啊。”

    　　“流云~”穿着吊带睡衣的琪亚娜打开房门后轻轻关上，根本不是平常的性格。来到流云的床边撒娇一般的摇晃着流云的手臂。

    　　“别，受不了。有什么事就直说。”听到琪亚娜撒娇的声音，流云鸡皮疙瘩都起来了。

    　　“嘿嘿，给我一点神酒好不好。”琪亚娜挠了挠头，显得有一点不好意思。

    　　“我记得你不喝酒的啊。”

    　　“还不是都怪姬子，今天一天全在看书，背书。所以我就想，干脆喝醉了不就好了吗。”

    　　“我是不在乎这点酒的，不过你确定你喝醉了不会被姬子拎在浴缸里醒酒？”

    　　画面感极强。

    　　“额……”仿佛是想到了这个画面，琪亚娜垂头丧气的蹲了下来。

    　　“琪~亚~娜~”听到这个声音，琪亚娜浑身颤抖了起来。无助的抓住流云的手臂。

    　　“流云，琪亚娜在不在你这边？”姬子一把推开门，冲着流云喊道。

    　　“在的，就在床底。”流云果断的把琪亚娜卖了，完全不顾琪亚娜那绝望的目光。说好友谊的小船呢？怎么说翻就翻了。

    　　流云卖琪亚娜技能熟练度+100

    　　“真是的，明明考试过不去就没办法成为女武神了，怎么还想方设法的偷懒啊，琪亚娜。让姐姐好好疼爱你一晚上吧。”

    　　从流云心中响起了警报：姬子危险！姬子危险！建议隔离。

    　　“还有，晚安，流云。”说完姬子就关上了门。

    　　“呼……刚刚一瞬间觉得姬子姐好危险啊。”轻轻松了口气，流云才想到一件事：貌似自己的实力现在一点不怂姬子啊，下次再吓我就把她吊起来打。

    　　盘腿坐起，感受着周围的空气，宿舍外的大地和天空，流云的心渐渐的静了下来。周身吹起了一阵微风，流云的衣服与发丝也随之飘动了起来。

    　　“哇，好厉害啊，这就是魔法吗？”卡莲充满好奇的声音从脑海中浮现。

    　　“……不要随随便便打扰别人修炼啊！”

    　　“额，谁让你欺负我家后辈的。”

    　　“才没有，考试没过可是没办法成为女武神的。”

    　　“什么考试，我当初就没有考过试，还不是成为了女武神部队的队长。下次见面一定要好好锤一顿奥拓，搞什么飞机啊。”

    　　首先你要拥有肉体才可以锤他，其次你这个死了几百年的村姑有什么好说的。

