
　　“你这个不孝子。”叶老国公恨不得上去给叶茂义两巴掌，原本这个儿子也算是老老实实规规矩矩的，怎么就被一个女人玩弄于股掌之间，实在是糊涂。

　　叶茂义也自知刚才的言行不妥，可是话已经说出口了，一想到纪兰珠委屈的样子，又觉得可怜,她唯一能够依靠的可就是自己啊，一想到父亲母亲为了大哥而落下自己，心中就不爽，要不是父亲母亲，大哥他能做这么高的官位么，而自己的官位还是不值一提，从小到大,父亲也是对大哥赞赏有加，连挑选门户也是精挑细选，哪里像是自己。

　　张氏死了，邢氏不在了，现在还不容易有个理解自己，能够跟自己谈风月的女子，为什么又不让自己如愿，他已经让了大哥这么多了，难道连这一点心愿都不能达成，自己当真是白活了这么多年。

　　“父亲，母亲，大哥，大嫂，并不是我为珠儿辩解，只是现在尚未查清楚原因，不知道月儿到底是为何中毒，就胡断定珠儿是凶手，对珠儿实在是不公平。”叶茂义义正言辞。天籁小说网

　　安氏无奈的叹气，“二叔，月儿可是你的亲女儿,她现在中毒生病，你不闻不问也就罢了，又气了母亲，这可就大不该了，何况母亲也只是让珠姨娘跪在佛堂反省，也未做出什么，你又何必这么激动呢。”

　　叶茂义被说的有些羞愧，低下头来，“大嫂，我也只是为珠儿说句话，她为了我宁愿做妾嫁进来，我已觉对不起她，现在又这么不分青红皂白的将她关进佛堂，这让她情何以堪。”

　　这时候下人过来说，珠姨娘要上吊自尽已证清白，被人给救了下来。

　　叶茂义一听连忙起身，赶紧奔出去了。

　　叶老夫人叹气，“我怎么养了这样的儿子。”

　　“母亲,您息怒。”叶茂杰上前道，“二弟也只是一时糊涂,过段时日他就清醒了。”

　　“他可不是三岁的孩子，他现在都已经过了而立之年了，还如此，有的救么。”叶老夫人道。

　　安氏道，“母亲，二弟也只是被珠姨娘的花言巧语给蒙蔽了，一时冲动才得罪了母亲。”

　　“是啊，等明日我一定压着他给母亲您赔罪。”叶茂杰道。

　　纪兰珠弱不禁风的倒在叶茂义的怀里，眼含泪水，楚楚可怜。

　　“老爷，真的不是我啊。”纪兰珠闭上眼睛，眼角流出泪水，“我嫁给你之后，月儿就是我的女儿，我怎么会伤害她呢，我做了燕窝羹，也想着给她一份，谁知道会碰上这样的事情，珠儿冤枉啊，如今老夫人让我在佛堂罚跪，这不就是说是我下的毒么，这样的罪名我怎么担得起啊，老爷。”

　　纪兰珠声泪俱下，哭的叶茂义都心软了，搂着纪兰珠，“你放心，我一定会给你一个公道。”

　　叶似锦一觉睡得香，叶国公府的事情也是睁一只眼闭一只眼的，她知道叶老夫人是个好面子的人，要是真的有什么重要的事情，肯定就把她给喊来了。

　　“小姐，您醒了。”柳桃和柳绿进来伺候叶似锦梳洗洗漱，又说起来昨晚上的事情。

　　叶似锦道，“珠姨娘真的上吊自尽了？”

　　“没有，也就是做做样子，被丫鬟给拉了下来。”柳桃道，“不过这样看着二老爷也心疼的很，说是一定查清楚，给珠姨娘一个清白呢。”

　　柳绿道，“这二老爷对珠姨娘可真是上心，不惜得罪了老夫人。”

　　“那二夫人呢？”叶似锦道。

　　柳桃道，“二夫人已经去老夫人那边请罪了，老夫人说不关二夫人的事情，让她回去了。”

　　“看来二嫂倒是也不笨。”叶似锦道，“那现在怎么样了？事情查清楚了吗。”

　　“没有呢，昨晚上太晚了没有请太医，一大早就去请了。”柳桃道，“昨晚上请的是街上的大夫，只说是中毒了，具体什么原因就不知晓了，也不知道是不是珠姨娘下毒了。”

　　“不会是她的，她也不会这么蠢，要给叶清月下毒。”

　　柳桃道，“昨晚上月小姐中毒之后，就一口咬定是珠姨娘下的毒，说是她只喝了珠姨娘的燕窝粥，就卧床不起了，后来大夫说是中毒了，老夫人就信了，先让珠姨娘去祠堂跪着反省。”

　　“老夫人也是用这个借口来罚一罚珠姨娘呢，要不然不会在不查明真实情况下就罚了纪兰珠的。”叶似锦道，“这个纪兰珠倒是有点本事，能够搅的叶国公府一片浑水。”叶似锦道。

　　柳绿道，“刚才宫里来人问，小姐，您今日回宫里去么。”

　　“宫里来人问？”叶似锦想着不是十四那就是凌初了，也就只有他们两个人关心着自己有没有回宫去了。“那今天就挑个时候回宫去吧。”

　　叶似锦前往叶老夫人那里请安。

　　叶老夫人问道，“锦儿可知道昨晚上的事情。”

　　叶似锦装作不知的模样，摇摇头，“昨晚上？昨晚上我睡的早了一些，莫非府上发生了什么要紧的事情？”

　　“倒也不怎么打紧。”叶老夫人见她不知也就些微放心下来。

　　叶似锦见老夫人不说，也就没问，“母亲，瑶妃娘娘我今日就要去往宫中小住几日呢。”

　　“是么，看来你与瑶妃娘娘相处的甚好，既然如此，我就让你大嫂送你进宫里去吧。”叶老夫人道。

　　叶似锦道，“不必，我也不是头一次前去宫里了，大嫂还有许多事情要忙呢，我自己去就行了。”

　　“也好。”叶老夫人道，“我让你大嫂去准备，等吃过早饭，就坐马车前去宫里。”

　　叶似锦也没耽搁，用过早饭之后，就离开了，看起来叶国公府还有事情要处理，要不然叶老夫人也该说几句挽留的话，这次就是直接让安氏送她进宫了。

　　“怎么还舍不得回来了，在那边看戏看的不想回宫了呗。”十四一身宫装，刚刚又见了个过来巴结的夫人，她打发应付走了，马上就要退休了，可不想再跟之前那样累了。

　　“那可不是，这个纪兰珠还真是能造事儿。”叶似锦道，“现场版看的有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第504章 小住几日免费阅读。https://xs.23sk.com 