
三天的总局年终大会终于是在元旦的前两天晚上结束了，这样的大会对于我和宋老道来说简直就是一种煎熬......

不过要说没有收获那是假的，因为我们除了获得了总局颁发的奖状以及奖金外，最主要的是我通过与野鹿老道的这层渊源，找到了王德成—王老这座大靠山,这无疑是我最大的收获......

当晚的宴会结束后，我和宋老道趁着夜色出去散步，一边驱散着酒气，一边商量起了下一步的去处，结果商量来商量去也没商量出个长短......

最后当我们聊到在陕西的阴阳两界地与孟婆的势力相斗之时的情形，才发现我当日之所以没死，并且还杀了孟婆，这完全就是因为侥幸和运气好而已。

因为就孟婆的功夫来讲，我根本就不是她的对手，当时只怪她太过于轻敌，并且她的毒掌刚好被我的太极阳气所克，所以才会让我有机可趁......

如果日后我们还能遇到像孟婆这样的对手，只怕仅凭运气是难逃一死了。

于是我们当即便决定，等明天一早，我和宋老道就与众人辞别，去找一处深山老林好好的修炼个一年半载，直到功夫提升至一个新的境界再说......

然而第二天一早，还没等我们去找众人告别，就被欧阳主任叫到了房中开会。

去了后我们从欧阳主任的嘴里得知，苏南地区在前天晚上发生了一桩大案。

事情大概是这样的，说宗密局在苏南的办事处主任，人称弯刀客的柳重柳主任以及他的六名手下，在调查一桩大型的盗窃案件之时，一夜之间全部惨死......

欧阳主任说他是昨天晚上才得到的消息，并且连夜与总局大佬开了研讨会。

上面的意思是，苏南的这件大案应该不是一桩普通的刑事案件，很有可能属于一起有组织有预谋的敛财事件或者是恐怖事件，而且说不定与圣发教还有一定的关系......

所以总局决定，由刚刚上任调度指挥官职的欧阳主任立即带队前往，将此事调查清楚，更要为我们组织牺牲的烈士报仇雪恨。

欧阳主任在与我们说完这件事后，就立即安排徐长胜前往了原城，与留守在原城的孙大海一同办理办事处的交接工作，而我们一行人以及躲在暗处的十三鹰则是一同前往了苏南地区.....

当天下午，我们一行人便乘坐去往苏南的航班，前往了目的地。

然而十分巧合的是，我们在航班上居然遇到了前几天刚刚与我们分别的三公子，这让我心中不免是欣喜万分......

我一问之下才得知，原来三公子的老舅就在苏南，并且就在前天晚上死于了非命，而她老舅正是苏南有关部门死了的办事处主任柳重。

这真是无巧不成书，我们听后不免都是惊诧莫名......

三公子告诉我们说她昨天接到了他舅妈的电话，她舅妈电话里只告诉她，她老舅死了，而且死的是不明不白。

得知这个消息后，三公子便决定自己亲自去查个究竟......

其实对于三公子的身份，我一直都是有所怀疑的，这倒不是说我不相信她，而是因为我曾经不止一次的问过她究竟是师承何门，然而她至今都没告诉我。

我们这些人与三公子都是老相熟，见面后自是一番的寒暄，而方警官则是与三公子是头一次见面，不过在经过我的一番介绍后，她们俩很快就聊到了一起，而且还是热闹非凡。

但让我郁闷的是，当张子琪加入了她们俩的聊天之后，她们所聊的话题，突然就发生了改变，不管谈论什么事，都离不开我和宋老道，但每一句是好话，这让我和宋老道是无比的郁闷。

这时候我才算是真正的明白了什么叫做三个女人一台戏了......

抵达苏南后，当地有关部门的相关人员以及警方接待了我们，并且晚上安排了一家非常奢华的酒店给我们接风。

然而欧阳主任却对如此热情的招待丝毫不感兴趣，而且似乎还很不高兴，结果我们一顿饭吃下来基本上没说什么话，而是在饭局过后，欧阳主任立刻召集了所有参与此案的人员，连夜开起了案情讨论会。

会议中一位名叫刘伟的负责人将此次事件的案情做了详细的介绍。

刘伟说事情的起因是因为近期苏南一带发生了多起奇珍异宝珍与古董的盗窃案。

失窃的人基本上都是在古董商以及当地的一些爱好收藏的富豪。

而经过一系列的仔细排查之后，发现苏南最近有一种传言，说市区最近常有红衣女鬼在深夜出现，而每次这些所谓的红衣女鬼的出现之后，便都会发生一起盗窃事件，所以弯刀客柳重就认为传说中的红衣女鬼与近期发生的盗窃案有着一定的关系。

结果就在前天夜里苏南的弯刀客也就是办事处主任带着一众手下在追查红衣女鬼下落的时候，全部死亡，而且死状及其的惨烈，都是七窍流血而亡。

在大致的了解完案情之后，欧阳主任当即就做了部署安排。

他将我们一行人分成了三个特别行动小组，一组为：十三鹰；二组为三大高手与张子琪；三组为三公子、我、宋老道、方警官。

一组主要负责调查红衣女鬼的下落，二组主要调查失窃的案发现场和失窃者的身份背景。

而我们这一组则是负责查明弯刀客以一众手下死亡的真正原因......

第二天一早，我们便开始分头行动，我带着方警官、宋老道和三公子，到达了案发现场，并且查看了死者的死亡原因。

然而出乎意料的是，这些死者的身上没有丝毫的伤疤，体内也没有任何中毒的迹象。

换句话说，就是说他们各个都死的十分离奇，从表情上看，看不出任何的问题.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512661"  chaptername="第二十八章  前往苏南">加入书签</a>
</div>
