
　　因为看到集市的第二天和第三天其他城市的玩家可以相互传送，马上就有大量的玩家在官方论坛上给自己的东西做起了广告，以此来吸引更多玩家的注意。

　　甚至唐明看到在有些装备的评论区已经开始有人给装备出价了，看样子，不用等到集市开始一些装备就能提前出售。

　　其中有一个帖子吸引了唐明的注意：“高价收购强化宝石，价格现实币一千元，游戏币8金币一个，长期收购，价格变动会提前通知。”

　　已经有人打起了强化宝石的主意，并且是准备长期收购，看来和唐明有同样想法的人不少，并且已经开始行动了。

　　《平行世界》这款游戏因为有大量的玩家存在，完全就是另外一个世界，随着游戏的发展会逐渐变得越发真实，也会有更多的人进入游戏淘金，游戏后期的竞争会越发的激烈。

　　看完网站上的消息之后，唐明走到外面透透气，看到楼上的工作室灯火通明，工作室的人罕见的正在加班。

　　双双看到他之后主动过来打招呼。

　　“唐哥，你下线了啊？”

　　唐明点点头，问道：“工作室加班啊？”

　　“是啊，马上就是集市了，工作室也是需要资金流转的，所以正在做最后的冲刺。”

　　双双解释后唐明有些惊讶，看来那情维持这么大的一个工作室也是不容易啊，身后没有大财团的支持不想办法赚钱真的很难坚持下去。

　　“你们也会去摆摊？”

　　双双一脸的得意：“当然了，而且我是摊主哦。”

　　“那有什么合适的装备吗，价钱合适的话可以卖给我吗？”

　　双双轻轻的摇头：“工作室打出来的装备会优先装备我们自己人，剩下的都是一些被挑完后换下来的，你应该是看不上的，主要卖的就是一些材料之类的东西，集市开的时候你可以来看看啊，我的集市号码是3567.”

　　“好的，到时候一定去捧场，我也有些东西要卖，有需要的话可以来看看。”

　　双双两眼闪动起了光芒：“好啊，好啊，你的摊位号码是多少？”

　　“是6666.”

　　在双双那满脸震惊和惊讶之中，稍稍闲聊几句之后唐明就回到自己的地下室准备睡觉了。23sk.Com

　　他定好了五个小时的闹钟，以便在游戏内锻造术的刷新之前进入游戏，

　　五个小时之后唐明被闹铃所惊醒，他明显有些睡眠不足，没办法为了赚钱谁还不是起早贪黑呢。

　　此时是清晨的五点钟，他吃了一点东西后上了线，看了一下锻造术的冷却时间还不到，他先去了宠物公会领回了已经复活的小白。

　　看了一下小白的属性，等级还是十级，但是多了一个关于命格的属性，并且小白的命格已经从一百降低到了90，也就是说死亡一次让小白损失了十分之一的命格。

　　幸好官方介绍上说宠物的命格是可以慢慢提升的，只要是不连续死亡并不会让宠物彻底消失。

　　再次见到唐明，小白表现的非常亲切，一点都没有因为这次的死亡而有什么情绪上的不满。

　　犒劳一般的给小白喂了几个大肉包，高兴的小白摇头晃脑的，一度让唐明怀疑自己这只宠物是不是有点傻。

　　来到了铁匠铺之后，时间依旧没有到锻造术的冷却时间，他无聊之中看了一下自己所有装备的耐久度。

　　在游戏中默认10级以上的装备才会有耐久度的损耗，装备不显示耐久度的话默认耐久度为100，不是故意查看不会看到耐久度的损耗。

　　当装备耐久度低于70就可以看到，低于40会有特别提醒，耐久度低于20的，武器无法打出暴击或者最高伤害，身上的装备不会提供最大属性的保护。

　　而耐久度到了0的时候武器的伤害会变得极低，而长期不修复的话就有可能对装备造成永久损伤甚至破损。

　　修复武器的耐久度要去铁匠铺，这也是铁匠铺在游戏中最大的一个作用。

　　但唐明作为神圣的铁匠自然不需要找其他人修复武器耐久度了，只要一发现武器和装备的耐久度降低了，唐明就会自己进行修复，在他这里就不会让武器的耐久度低于90.

　　将所有的武器耐久度修复到了满值，锻造术的冷却时间也到了。

　　唐明就开始了追风枪的锻造之中，经过了四个小时左右的打造唐明又成功的锻造出了一把追风枪，看了一下锻造术的冷却时间下一次锻造已经到了晚上十一点多，没有办法只能慢慢等待。

　　到了钱庄将背包里面的东西整理了一下，之带上一些红蓝药水，计划着去什么地方升级，其实到了这明月城之后因为城市非常的大唐明甚至都没有在城里好好的转一下。

　　看到周围人来人往的人群唐明竟然有了在城市里转一圈的想法，以他那高达百分之九十的npc好感度说不定就能找到一些任务。

　　不知不觉的竟然走到了一条偏僻的小巷子里，巷子不大但两边的建筑却一点都不破旧，巷弄之中有几户人家，虽然是npc却也生活的井井有条。

　　走到最里面发现竟然是一条死胡同唐明就想转身离开，这时候正好有一家的门被推开了，一个穿着妖娆的女性npc出现在了视野里。

　　唐明一愣一个游戏npc至于建模建的这么漂亮吗。

　　那个女性npc看到唐明也是一惊，没想到这里竟然还有一个人存在，她身体微颤用手按在自己波涛汹涌的胸口来压制自己的惊骇。

　　“难道我长得这么吓人吗，看我一眼竟然吓成这样。”虽然心里这么想但唐明却很是客气的打招呼：“你好小姐，是我吓到你了吗？”

　　说着话唐明没忘了查看一下这npc的信息。

　　NPC姓名：宋柳氏

　　性别：女

　　年龄：20

　　对于华夏古代文化唐明还是有些了解的，宋柳氏就是说她原来姓柳，嫁给了姓宋的人，所以叫做宋柳氏。

　　漂亮的npc宋柳氏连忙摆手：“没有没有，只是这胡同里常年不来人，所以未曾留意公子以至于将我自己吓到了，和公子没有关系。”

　　虽然是稀松平常的几句话，但这宋柳氏一双大眼流转，加上自己的肢体动作，短短几句话却是万种的风情。

　　“没有，那就好。”

　　唐明说完之后就想离开，不知道为什么看到这漂亮npc唐明就有点心猿意马，真不知道系统为什么要设置这么一个npc，难道是要考验玩家意志吗？

　　“公子请留步。”当唐明要走的时候反倒是被宋柳氏给叫住了。

　　“请问还有其他事情吗？”唐明心中一动，难道说有任务？对此唐明还是非常敏感的。

　　美女npc朝着唐明走了过来，一只手搭在了他的肩膀上，低声笑道:"公子能够帮我送一个口信呢？"

　　果然是任务，如此轻松的接到任务唐明心中高兴：“非常乐意效劳，不知道要给谁送信呢？”

　　宋柳氏在他耳边低声的说道：“请你帮我送信给八方街的西门大官人，就说我丈夫今天不在家，请他到家里一叙有要事相商。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第102章 美女npc免费阅读。https://xs.23sk.com 