    “绘梨衣？”

    谢宸喊了一声，无人应答，只听见淋浴间的水哗啦啦的流淌。

    平日里使用这个公用淋浴间的也只是谢宸一人，两个女孩都习惯在自己房间内的洗手间洗漱，今日让谢宸嗅到了一丝反常。

    谢宸走到淋浴间旁，门没有关，他的视线瞬间就聚焦到了那个蜷缩在浴缸中的女孩身上。

    女孩露在外面本该呈奶白色的皮肤此时被白色的鳞片覆盖，在灯光下，鳞片发出绚丽的彩色光晕，分外美丽。

    角度问题，谢宸看不到绘梨衣的脸。这个女孩双手抱膝，将脸埋低，暗红色的长发湿漉漉的垂下，遮挡住了她的面容。

    这一幕的画面在任何人眼中都是值得称赞的绝美艺术，但现在并不是考究这个的时候。

    谢宸三步并两步，来到浴缸前，拨开绘梨衣的长发，看到那张苍白妖异的脸蛋。

    龙鳞并没有将面颊全部覆盖，若是真到了那个时候，真的就麻烦了。

    “绘梨衣？能听见么？”谢宸轻轻拍着绘梨衣的肩膀，手触及之处隔着浸水的睡裙都能感受到来自皮肤的炽热。

    鳞片冰凉，身躯炽热，女孩的情况不容乐观。

    谢宸试图使用【星之灌注】将生命力导入绘梨衣的身体中，结果却不如人意，龙血此时正在绘梨衣的身体内拼命扎根。

    或许是有过一次被压制的迹象，此时绘梨衣体内的龙血疯狂又顽强，谢宸的压制非但没有缓解此时女孩的现状，反而让昏迷的女孩无意识发出了痛苦的低吟。

    情况远比谢宸想想的要棘手的多，这是一次拉锯战，若是稍有疏忽，绘梨衣的身体会率先崩溃。

    “该死的，发生了什么，是谁把小丫头逼到了这种程度，是奥丁？”

    谢宸急的抓了抓脑袋，现在夏弥那边需要人盯着，绘梨衣这边又抽不开身，他就算会分身，但思维又不能一分为二。

    “对啊，我怎么这么笨！”谢宸一拍手掌，既然绘梨衣和夏弥都需要照看，那就将她们放在一起，这样问题不就解决了？

    谢宸将手伸进浴缸，一只胳膊搂住绘梨衣的腿弯，另一只胳膊从女孩的肋下穿过。

    入手娇躯僵硬，绘梨衣的身上像是穿着一层硬甲。那是鳞片，这些鳞甲的防御力比起防弹衣还要强大，放在武侠世界基本可以横着走。

    “这么重？”

    绘梨衣比谢宸想象的要重许多，碍于夏弥，他从没有和绘梨衣过于亲近，公主抱这种动作更是想都没有想过……

    好吧，还是想过的，谢宸曾经在心中比较过绘梨衣和夏弥的身材，对绘梨衣的体重有大概的估计。

    但此时的绘梨衣体重远超于谢宸的想象，这女孩的身体里……像是藏了两块大哑铃片！

    这不是什么好消息，这说明龙血已经开始转变绘梨衣的体内状态，此时的她已经更加偏向于死侍，或是更高级的生物。

    女孩被谢宸抱起，感受到了温暖，下意识向谢宸的怀中拱了拱。

    就好比发烧的人，此时的绘梨衣就是这种状态，身躯炽热，但感受到的只有冰冷。此时的谢宸在绘梨衣的潜意识感知中就是一台散发着热量的大火炉，只是贴近就足以让她觉得很舒服。

    女人如猫，再加上谢宸身上那让绘梨衣熟悉的味道，只是靠在谢宸怀里就让绘梨衣安心。

    回到自己的卧室，谢宸将绘梨衣放在床的另半边。

    看着床上一坐一躺两个美少女，谢宸苦笑一声。将两个天仙美女都扔上自己的床，放在别人身上或许是梦寐以求的事情，但这个场景可不怎么对。

    “明明是我的床，没想到被这俩个小丫头霸占了。”

    抱怨归抱怨，谢宸还是迅速动手，【星之灌注】全力输出生命力，翠绿色的生命能量注入绘梨衣的体内，与她体内的龙血进行对抗。

    一分钟，三分钟，五分钟……

    十分钟过去了，谢宸保持着生命能量的输出已经长达十分钟，这期间若非是狂徒铠甲疯狂的恢复生命力，就是有十条命也不够谢宸填进去的。

    虽然剂量很大，但情况依旧不容乐观，最让谢宸头皮发麻的是，此时的绘梨衣体内已经被龙血基本改造完成，曾经势若水火的生命能量和龙血已经无法发生有效的相互克制。

    谢宸的生命能量进入绘梨衣体内后只是分出少部分与龙血对抗消融，剩余的都被龙血吞噬吸收了！

    这种情况越是向后越是强烈，直到最后，龙血已经毫不掩饰自己的目的，贪婪的吞噬着谢宸的生命能量，宛若一个无底洞般，所有生命能量尽数被吞噬。

    “这是什么原理？”

    谢宸傻眼了，他不得不停止对绘梨衣身体的输送能量。事情的发展已经在谢宸的预料之外了，他害怕继续这样下去会出现不可挽回的大错误。

    或许作为龙王，见多识广的夏弥会知道绘梨衣这种状态是什么，但此时的夏弥全心全力都在吸收奥丁的权柄，根本没有时间为谢宸解答疑惑。

    “不会搞砸了吧？”谢宸真的有些骑虎难下了，龙血吞噬了这么多的生命能量，会变成什么东西？作为宿主的绘梨衣又会如何？谢宸不得而知。

    此时，绘梨衣体内的龙血见谢宸停止输出生命能量，不满足的发起了抗议，谢宸能感受的到在鳞片之下的血管中流淌着的血液在汹涌的翻滚着，宛若恶兽咆哮。

    让谢宸最不理解的是，绘梨衣的身体并没有随着龙血的增强而不堪重负的崩溃，反而是保持如初。

    龙血并非将谢宸的全部生命能量都吞噬的一干二净了，它同时也分出了部分能量修复增强着绘梨衣的身躯。

    这是好事，也是坏事。好处就在于绘梨衣的身躯在和体内龙血一同变强，坏处则是在身躯变强的同时，绘梨衣的身体和龙血的融合度也越来越高，二者逐渐不分彼此。

    直白的说，绘梨衣已经走在了不做人的道路上，一去不复返。

    这一点还真是符合谢宸这一家的传统。现在谢宸一家三口，凑不出来一具人的血统，而且这个比例还在想着越来越夸张的程度转化着。

    谢宸的断供让绘梨衣体内处于沸腾状态的龙血很不满意，谢宸本想着就这样观察一段时间，却没想到异变发生了。

    原本平躺在床上的绘梨衣睁开了眼睛，那一双黄金瞳的光芒绝不逊色于夏弥这个龙王半分，甚至犹有过之！

    稍稍一想，谢宸也就明白了，毕竟是吞噬了十多个谢宸分量的生命能量，此时绘梨衣体内的龙血到底浓厚到了什么程度？就连谢宸这个始作俑者都不清楚。

    “我不会造出来一个怪物吧？”谢宸心中想道。

    睁开眼睛的绘梨衣眼中没有正常人的情绪，目光所及满是暴虐，还有看向谢宸时的贪婪。

    绘梨衣瘦削的身躯在床上猛地弹起，鳞爪抓向谢宸，张嘴便想要咬。此时的谢宸不是让绘梨衣信赖的大怪兽，而是最可口的食物！

    谢宸伸手下意识格挡，绘梨衣也不挑食，直接狠狠的咬住谢宸的手，大口的吮吸谢宸的血液。

    绘梨衣的白色鳞爪在谢宸的手臂上留下一条条血痕，这些血痕又在谢宸狂徒铠甲的作用下迅速恢复，同时，狂徒铠甲也在疯狂补充着谢宸体内的生命力。

    谢宸能够感受到绘梨衣体内的龙血此刻重新开始了变化，他伸出另一只手捏住绘梨衣的脸颊，迫使她松开了嘴。

    血液停止了供应，绘梨衣的眼睛看向谢宸，目光中是贪婪，是挣扎，甚至还带着一丝……委屈？

    女孩绝美的目光盯着谢宸，眼神复杂，谢宸这一刻竟读懂了绘梨衣的意思，她在委屈谢宸为什么不让她继续吸血。

    这一刻，谢宸下定了决心，既然他无法改变绘梨衣此时的现状，那就彻底的放手！

    既然绘梨衣想要吸血变强，那就放开了让她吸！这已经是最后的选择，大不了养这小丫头一辈子！

    “我倒要看看，老子这次能造出来一个什么样的小怪物！”

    谢宸捏着绘梨衣的脸蛋，将那张脸挤成肉肉的嘟嘴模样，看起来非但没有那种威严，反而多了一丝的萌点。

    “小丫头，你咬的地方不对，想要更多的血？咬这里。”

    谢宸伸出手，划过自己勃颈位置的大动脉，灼热的血液瞬间喷涌而出。谢宸能够看到，绘梨衣在见到谢宸血液那一刻，黄金瞳的眸子都直了。

    谢宸同时放开捏着绘梨衣脸蛋的手，女孩如获大赦，直接扑到谢宸身上，将谢宸按在地上，张嘴咬上了谢宸勃颈处的伤口。

    动脉处的血液流失速度和之前手掌位置的速度根本不是一个层次的，后者还需要绘梨衣的吮吸才能获得大量血液，而前者却像是喷泉一样，只要伤口没有愈合，血液便源源不断的喷涌进绘梨衣的嘴里。

    此刻的谢宸就是绘梨衣的移动血库，如果这个女孩懂得可持续发展，她完全可以抱着谢宸喝一晚上，可惜此时的绘梨衣根本就没有这个概念。

    谢宸心中默默计算了一下，绘梨衣的吸血速度略高于谢宸补充生命力的速度，大概在十五分钟后，他就会死去。

    谢宸复活甲每次机会的冷却时间是八小时，经过一下午的时间，在奥丁那里消耗的机会补充回来了，现在的他还有三条命。

    如此一来，谢宸有了底气。

    轻轻抚摸着女孩湿漉漉的长发，谢宸道：“如果这样能减轻你的痛苦，你就尽情的喝吧。”

    正在吮吸的绘梨衣似乎听懂了谢宸的话，她的身体微微一僵，下一刻又重新恢复了吮吸的动作。

    时间一分一秒过去，谢宸呈大字型躺在地上，他已经完全躺平了。

    此时的谢宸真真切切的感受到了身体被掏空的整个过程，这是一种能够清晰感受到自己逐渐步入死亡的过程，也算是一种奇妙的体验。

    夏弥的吸收状态依旧稳定，应该不需要谢宸关注。被吸血的时候闲来无事，谢宸开始放空思想。

    前世他当扑街作者之前看过许多小说，犹记得有一本的主角重生之前就是被逮进了he欢宗，被当作鼎炉，受尽屈辱被榨干死去，最后含冤重生。

    当时谢宸看到这个桥段还有那么一丢丢的羡慕那个主角，就算是死也是那种让很多人都羡慕的死法，毕竟现实中有太多人都是单身汪，连妹子的手都没摸过。

    这里的摸手是指年轻女孩且互相有好感，当然不是打针的时候护士姐姐握手扎针那种。

    当时谢宸就想，被榨干的过程应该也不是很痛苦的，况且动手的还是漂亮妹子，就是死了也是值了。

    但现在的他就处于被榨干的过程中，尽管方式有偏差，但实施者同样都是美女，而且绘梨衣比起那些残花败柳要更加漂亮。

    现在的谢宸倒是没有什么不值的想法，但他现在算是明白了，这个过程还真没有其他人想象的那样酸爽，至少他此时面对的这种就不是很好。

    谢宸抬手，手腕上的白色光圈已经消失一条了这代表他已经死过了一次，现在这一次他也离死不远了。

    留给绘梨衣的还有一条命，在这之后谢宸也没法做出让步，他总不能任由这个小丫头无底洞一样喝下去。

    正当谢宸已经做好再死一次的准备时，他明显的感知到来自自己勃颈伤口位置的吮吸力度在逐渐变小。

    如同变戏法一样，谢宸肉眼所见覆盖在绘梨衣身体上的鳞片如同冰雪消融般退散，其速度远超谢宸第一次用生命能量压制龙血时。

    谢宸有种预感，自己真的造出来了一个小怪物。

    鳞片全部退散，绘梨衣趴在谢宸的身上，发出低低几声啜泣，最后陷入了昏睡。

    谢宸无力的躺在地上，狂徒铠甲开始修复他的身体。绘梨衣给他留了半口气，但同样也伤到了本源，想要完全恢复可不是一件容易的事。

    现在的谢宸东一根手指都办不到，完完全全废人一个。

    谢宸一阵头痛，还不如让绘梨衣再弄死他一次，至少复活之后会状态刷新，不至于这么狼狈。

    正在此时，坐在床上的夏弥也有了动静。

