    “嗯？怎么有红岩这小子的气息？”

    “他来过这？”一名站立在湖边的男子轻微疑惑地出声。

    而后他想到了什么，叹气道：“诶，希望我儿能运气好一点，封铮所说那潮女妖，尚且不敢对全华国开战，就证明我们依然还有震慑它们的实力，发展时间是有的。”

    莫名来到这后山湖泊之地，又莫名在这时候行了个礼的游红雷，轻飘飘地走了。

    而88号湖泊正底下中间，一块红色的巨石上，竟然有一条漂亮的鲤鱼，躺在上面歇息着。

    正常的鱼，翻白肚那就是死了。

    而它却是在睡着大觉。

    ......

    “我的乐斗之力是这样的。”

    用着自觉得没什么漏洞的说辞，秦炎简单地给了官绣衣一个有关于乐斗之力的官方解释。

    不过，秦炎总觉得官绣衣对此所表示出的惊讶度不够。

    虽然她是巅峰侠帝级别的强者，但他的这份乐斗之力，除去所传徒儿之外，全华国就他这里有了。

    这都没能在酷似美女师尊的官绣衣这里得到多一些惊讶，秦炎觉得有点小挫败。

    想来，也与官绣衣的清冷性子有关。

    前一世生与死都是乐斗门的人，所以秦炎对于乐斗这个名字十分看重。

    曾经任其狗腿侮辱乐斗之名的某人，下场是何等的惨状，就不多说了。

    “很不错，秦炎，你应该知道你是这次猎魔行动的重要参与者，其实昨天刚回来你就跑掉，那边有人不满你的态度了，所幸大小庄主都不是什么死板之人。”

    “后面，只是希望，若是真要麻烦你去一下，你就去一下，都是为了山庄好。”

    官绣衣的话让秦炎意识到了，昨天他的开溜，表面上看过去真没什么，但因为事情真的牵涉太大了，他作为那么重要的参与行动人员，确实应该全程配合。

    不过，现在看来，他的功劳，他自己不去提，还是有高层人物看得见，没有因为他的开溜而抹掉。

    那这还好。

    秦炎有了牵挂后，就确定了参与猎魔行动只为一口气翻身，能翻到哪里就到哪里，不强求了。

    “对了，秦炎，还有烟儿，你们听好了，因为半年前猎魔行动出事，让华国紧张了很长一段时间，都市民间都挺压抑的。”

    “所以圣殿那边已经决定了，要用新一届的华国新生希望大比减缓这样的焦虑与矛盾。”

    “现在又因为你们带回来最强恶魔的有用情报，虽然情势依然是险峻，但总归是好上不少，这新生希望大比还是会举办的。”

    “新生希望大比？”

    秦炎听到这个名字愣了下。

    他突然想起来，好像厉行跟他聊过这方面的话题。

    厉叔说游鱼山庄在上一届比赛当中，最好成绩是第二名，还说了由于游鱼山庄女弟子的表现进行单独排列后位于所有势力的倒数第一，因此被群嘲了。

    眼前这官绣衣，正好就是负责山庄女弟子培养这一块的人啊。

    真是巧。

    “弟子已经准备好了！”游烟这时候挺起胸膛，非常自信地表态道。

    作为官绣衣的大弟子，游烟自然是早知道了这件事情。

    之前，只是一直没有确定下来而已。

    可就是这挺正常的动作，还是吸引秦炎行了几秒钟的注视礼。

    大......

    “那个...好像就我不是很了解这大比啊...”秦炎收回视线，有点小尴尬地挠头。

    “那...是让小烟烟跟我说，还是官长老你正好就在这说了？”

    “直接就说吧，说起来，你也会参加大比预选的吧，秦炎。”官绣衣问起了秦炎的意思。

    秦炎本来想着，这次归来后，就安心地苟着，发育乐斗之力，不再冒险。

    而这大比显然是带着极高的曝光度的，听官绣衣的意思，好像还会向民间普通人开放，用年轻一代武者的朝气，来冲化社会对于恶魔围城的焦虑与矛盾。

    那这样一来，是否有违了自己的想法？

    秦炎这时候看到了游烟送上的鼓励眼神。

    小烟烟原来是担心自己后天才开始修炼，没自信参加啊，这才给他眼神鼓励上了。

    真贴心！

    “额...小烟烟参加，我肯定也参加，我个人的荣誉是小，那山庄的荣誉才是大，我想着要是能入选，那也可以代表山庄去争上一争的。”

    秦炎表态的同时，还不忘把大集体的荣誉感给拉进来，这样使得他的话更有分量了些。

    虽然一个突然出现的新生希望大比微微地打乱了秦炎回来后的既定部署，但与同年龄阶层的武者较量确实是一种很不错的战力提升方式。

    而且，参加了大比，那就意味着已是山庄一份子的他可以暂时地不用去前线了，这样也可以多陪陪家人们。

    所以秦炎没有让游烟失望地向官绣衣告知了意愿。

    参加！

    以在大比的高层次中，可能不怎么够看的高级侠客实力参加。

    在游烟看来，秦炎虽然已经靠着一次大危险的历练提升至了侠客级别，但她清楚，不说华国的天才圈子，就拿所属游鱼山庄来说，在秦炎这个年龄阶层修到侠君级别的武者还是挺多的。

    秦炎这个侠客是寒碜了点。

    可游烟对于秦炎已经改观，所以她不在乎秦炎的实力比她弱。

    她只需要看到秦炎有那么一个积极提升的态度就好。

    此刻游烟是欣喜的，华国新生希望大比的西北片区预选，她会等着秦炎跟她走到最后。

    然后前往光明圣都，在汇聚全华国的目光下，代表游鱼山庄争夺这一代年轻武者的最高荣誉。

    “很好，你的侠客级别虽然还算不上顶尖，但乐斗之力的独一无二足以当做是你的底牌。”官绣衣突然开始点评起了秦炎。

    “秦炎，你应该很庆幸你的相关资料仅仅停留在你的身份信息上，而有关于你成为武者后的战斗经历，我想应该没人能收集得到太多的信息，所以...利用好。”

    官绣衣的话让秦炎对于这大比的兴趣愈发浓烈。

    是啊，游鱼山庄的三长老都在点出你的乐斗之力优势的同时，还告诉你，对手基本上没有可能通过录像资料研究你的战斗方式。

    因为你真的不出名！

    哪怕是这次猎魔行动奇迹归来，秦炎也绝对不可能被官方推上去吹夸，封铮这个总队长才是第一人选。

    而且秦炎也没有游烟的知名度，他的小烟烟可是除去游鱼山庄外，在武者圈子里，都能有年轻一代的游鱼之花的美名。

    因为有着出色容貌而且天赋极佳的游烟出名得太早了。

    秦炎的乐斗之力换算到抗魔值那时候会往低的偏差很多，先天就有了示敌以弱的优势。

    现在再被官绣衣点出了他的不出名是为优势，说真的，秦炎已经有点蠢蠢欲动了。

    这是完全摆正了对于参加大比这件事情的心态后所出现的良好感觉。

    挺不错的。

    后面，秦炎又拿亲身经历，对封铮那些人在昨晚就召开的紧急会议上所说的潮女妖相关信息进行补充后，官绣衣就要起身回去了。

    与游烟一同把官绣衣送走，两人并肩站在外边的空地上，正要回去，却是在转向上没了默契。

    要回去的时候，秦炎是往右转的身，而游烟却是往左转的身。

    很不幸（高兴）的是，秦炎的右边肩膀和半条胳膊，一下子就撞进了一片柔软之地。

    还挺深入的！

    游烟当即呆愣住了。

    这一瞬间，秦炎脑中闪过了万千思绪：“看着是一个尺寸，触碰到却又是另一个尺寸...”

    “小烟烟...你究竟是怎么发育的啊。”

    两人自然是因为这起小意外而面对面傻站着，直到游烟再也管理不好自己的表情，才以她的向家里走去而结束。

    秦炎小小步跟上去。

    坏心思起来，当然也就叫上了。

    “大烟烟，大烟烟！”

    “秦炎，你再乱叫！”游烟轻咬嘴唇，羞红着脸瞪向秦炎。

    秦炎低头，却不认错：“你怎么能要人家不诚实，说谎话呢？”

    游烟的嘴角抽动了几下，“你再说一遍...！”

    秦炎感到了游烟好像在全力催动起了她侠尊级别的异能，露出一副惊恐的表情。

    “大...小烟烟，难道你还要再来一次谋杀亲夫？”

    游烟气息外泄，真就冲着秦炎伸出她那双手，目标直指脸部：“我撕烂你的嘴！”

    “哇啊啊啊！！！”

    秦炎惨叫一声，直接开溜。

    楼上的柴米她们很疑惑。

    怎么下面动静那么大？

    ......

