    炖煮锅大力砸来，感受到威胁逼的近那一刻。

    持刀姿态，对搔鸟攻击动作的预判，全部烟消云散。

    李凡当时只有一个想法充斥脑海，那就是逃！

    如果没有这段时间的握持练习，他或许早就下意识把颚刃一型丢出，来让身体能更灵活逃跑了。

    难怪尹铁导师会禁止，我在实战中尝试使用看破斩跟居合斩。

    李凡此刻感受了对方的良苦用心，同时也觉得尹铁导师过于高看自己了。

    先不说他只清楚动作，还不明白施展原理。

    就以这两招，只在正面拼招抗衡时才能发动的特性，需要的不仅仅是顶级太刀的理解，还需要常人不具备的自信与勇气。

    “哇呜！”

    库库吼了一声，以鸟车冲撞从后方袭来。

    搔鸟见李凡弱的出奇，也是没了追击念头，而是回身迎击。

    双膝微曲，脚爪深陷地面，前爪抱住的炖煮锅收至前胸位置。

    李凡见到搔鸟摆出准备抵御冲撞的姿势，就知道库库又要倒霉了，可惜鸟车冲撞已经用出，根本没有叫停的可能。

    当！库库巨大的喙撞击在炖煮锅上，发出一阵嗡鸣。

    搔鸟虽然被冲击力推行，不断后移，可不仅没有丧失平衡被推倒，身体也是毫发无伤。

    等鸟车冲撞后半程力量不足，只能贴地滑行时，搔鸟只要狠厉下砸炖煮锅，就能给头部贴近地面的库库一招猛击。

    “后跳火球！后跳火球！后跳火球！.....”

    李凡不断重复大声呼喊。

    在怪猎多年的游戏积累中，李凡所熟悉的不仅有猎人的攻击招式。

    为了预判各种可能到来的攻击，无数怪物擅长的招式，也顺带留在了记忆里。

    所以在深夜指导怪物进行作战训练时，就出现了一个让李凡自己都有点以外的现象。

    他能指导怪物，对自身能力运用进行拓展。

    变身成怪物展示自然不可能，但将具体动作，施展流程，应用场景传递给怪物。

    通过长期训练交流，还是可以达成的。

    后跳火球便是其中的产物。

    火球很好理解，其中的后跳，不是让不擅长跳跃的大怪鸟跳起。

    而是在地面遭遇不利处境时，猛力扇动翅膀，向前释放强力风压，达成一种迅速后撤，进入超低空悬停的状态。

    库库自然是不会相信的。

    你一个人类，运用智慧指挥作战没问题。

    连怪物招式都能知道，简直就是天方夜谭好嘛。

    李凡则不这么认为，既然身体构造都是一样的，不是特殊个体也不是亚种，那动作跟招式应该也是可以借鉴适用的。

    只不过是库库战斗经验太少，没有领悟而已。

    库库内心不是很认可，但还是依照李凡指导练习了一下。

    现在听到对方狂喊，下意识的猛力煽动翅膀。

    一阵裹挟着雨水的风压袭来，搔鸟被吹的微微后退。

    凭借着跟大怪鸟的战斗经验，搔鸟认定只要抵御住鸟车冲撞，自己就有很大机会能给对方头部施以重击。

    眼前这种忽然起飞，贴地悬停的飞行姿态，是搔鸟从未见过的。

    呼！紧接着一个炎液火球飞袭而来。

    搔鸟侧移避让，可是脚爪不小心踩到了火球坠地，开散出的炎液团上。

    “咕咕！咕咕！”

    看到搔鸟被烫的单腿直蹦，库库很是欢快的叫了一声。

    呲啦！

    搔鸟将脚爪猛踩入湿润的淤泥里降温，一团青烟冒出。

    眼球中血丝暴起，在凶厉叫声的伴随下，乌黑尖锐的喙中，一团黑色雾气向外溢散。

    对于进入愤怒状态的搔鸟，库库是完全没当回事。

    全然忘了对于要保持后仰姿态的低空悬停飞行，自己还没完全掌握。

    呼！呼！

    库库越飞越靠后，越靠后身体姿态后倾就越严重。

    后倾越严重，就越想依靠大力扇动翅膀，来维持身体姿态上的平衡，把控方向。

    啪叽！库库坠倒在了泥地上，还是以背身后仰的姿态。

    “完蛋了喵！”

    迪露惊呼说。

    大多数飞龙型的怪物在空中遭受重击坠落，会尽量以侧身贴地的姿态坠地。

    这样强壮发达的下肢，才能形成支撑迅速起身。

    背身后仰坠地，除非是失去意识了，否则就是纯纯的脑淤血行为。

    库库更离谱的地方在于，是在根本没遭受攻击情况下，自己后仰倒地的。

    搔鸟猛力踏地，一跃来到了库库面前。

    两条脚爪乱蹬想要起身的库库见状，本能的发出嚎叫。

    当前的库库十分后悔，因为李凡在教授后跳火球时，还真演示了这个问题。

    提醒说后仰姿态的低空悬停飞行，很难长时间保持。

    要么改换飞行姿态垂直升空，要么落地，千万别贴着地面持续悬停飞行。

    底部烧至焦黑的炖煮锅，被搔鸟高高举起。

    刺啦！

    一道划破空气的气刃，映照在库库惊恐的瞳孔中。

    被气刃包裹的颚刃一型，紧贴着搔鸟腿部，由右至左一刀斩过，刀身没有丝毫停滞。

    堆叠在一起的细密鳞片上，当即爆出一条笔直的血线。

    鳞片内部包裹的大腿肌肉表层，大量血液涌出，形成一连串外鼓的泡状隆起。

    搔鸟单腿弯曲，一个踉跄，忍痛回身甩尾，尖锐喙部猛力啄出。

    没时间总结这一刀，将距离把控到极致的气刃斩是如何释放的，李凡就再次举着太刀跑了。

    “好厉害喵！不过这动作...看起来好像怪怪的。”

    迪露每天都在看李凡修炼极为标准的太刀基础动作。

    现在实战见对方完全不收刀入鞘，举着太刀就是一阵毫无章法的猛跑，便萌生出了一股很强的违和感。

    李凡也不想，收刀奔跑的确更快，实战体术动作也更轻便，但长期形成的习惯一时实在难以修正。

    腿部割伤外加血肿，让搔鸟更加愤怒，于是毫无保留的展开追击。

    嘭！嘭！腾！

    跳跃突袭，喙部啄击，炖煮锅猛砸！

    搔鸟一边追逐李凡，一边发起了极为频繁的攻击。

    “李凡！这边！”

    对向正在四处逃窜的李凡，尤多拉挥手呼喊。

    “呼~呼~你真的可以应付吗？”

    猛力喘息的李凡，没即刻将搔鸟引去尤多拉那边，而是先问了一声。

    “嗯....可以的！”

    尤多拉回应的没那么果断，但仍旧取下了身背的骸骨大剑，举至身前，摆出了迎战姿态。

    举着颚刃一型狂奔，李凡不仅跑的腿脚酸胀，右手胳膊也有点要失去知觉了。

    可搔鸟根本不给他收刀入鞘的机会。

    李凡现在深切感受到怪物的思维模式了。

    你来我往，大家浮于表面的打打还可以。

    你要是真的给我伤到了，不好意思，小命留下来吧。

    “交给你了！”

    李凡说着，从尤多拉身侧跑过。

    恍然间，他看到尤多拉额头的汗珠，以及微微泛白的嘴唇，心中忽然紧张了起来。

    “好！”

    尤多拉很有气势的喊了一声，略微侧移脚步，正对向奔袭来的搔鸟。

    观察了一下距离后，举剑向前猛砸。

    搔鸟举起炖煮锅抵御，骸骨大剑在炖煮锅外沿上砍出一道缺口，便停滞住了。

    按理说搔鸟两条前爪，除了可以抱抓物体外，在力量上是完全没优势的，可以是却硬生生顶住了这势大力沉的一击。

    不好，尤多拉为了快速赶来，在奔跑上耗费了太多体力。

    李凡担忧的事还是发生了。

    搔鸟前爪猛然发力，将炖煮锅向外一推。

    为了能握紧大剑，尤多拉只能顺势后仰，想靠腿部力量硬撑。

    然而力量的比拼只持续了片刻，尤多拉就连退了三步，举剑的身形已然再难维持。

    “跑啊！”

    李凡喊了一声。

    尤多拉没有做声，而是集中全身力量前顶，争取到了向前一小步的距离。

    骸骨大剑从炖煮锅缺口内滑出，再蓄势挥剑已然来不及了。

    尤多拉侧过肩膀，单手拖着大剑朝向搔鸟撞了过去。

    搔鸟兴许是没想到这位猎人如此凶猛，被这一撞连退数步。

    当前是绝佳收剑逃离的机会，可尤多拉仍旧没有拉开距离的打算。

    将骸骨大剑拖行于地面，前冲追击。

    这拖剑前行的种移动方式，对巨剑锋利度的磨损，简直就是毁灭级的。

    不过想到骸骨大剑本身也没啥锋利度可言，尤多拉的行为还算合乎情理。

    让李凡看不透的是，她对于跟怪物战斗的执着程度。

    记得第一次在野外相遇，与熊大战斗时，尤多拉就已然将这种无畏的战斗风格体现了出来。

    这只搔鸟虽然是三星怪物，但就体现出的战斗意识来说，绝对经历过不少战斗了。

    我得赶紧想个办法，再这样下去尤多拉一定会吃亏的。

    可如果只是上去吸引仇恨，我根本没法正面抗衡愤怒状态的搔鸟，甚至连周旋都难以做到，只会再度陷入之前的追击状态。

    就在李凡思索解决办法时，库库快步跑了过来。

    “你可别再喷吐炎液火球了，万一丢到尤多拉脚下...这是？”

    就在李凡嘱咐时，库库压低身形，将背部亮出。

    似乎是在示意李凡即刻上来。

    “你别闹了行吗，那个合体技是我随便开玩笑，才对你们进行演示的。”

    李凡恍然明白了库库的用意。

    在狩猎战斗方面，怪猎世界驯化最成功的野生物种，是操虫棍内部的猎虫。

    至于说跟怪物协同作战，至少在李凡看的文献中，是没有先例的。

    所以这个战斗体系只能他自己去研发建立。

    零基础，完全空白，加上时间精力怪物种类都很有限，自然是没什么实际成果。

    但要说完全不考虑实战，只谈视觉冲击跟帅气效果的话，李凡还真研究出了一招。

    并且仅教授演示了一次。

    对于一训练就打瞌睡，没精打采的库库来说，对方能在这个时段，想起这招合体技，着让李凡意外。

    “哇呜！”

    库库将脑袋再度压低，仍旧继续坚持。

    “行....吧。”

    李凡不太确定的应了一声，接着爬上库库由甲壳包裹的背部。

    他感觉这招合体技，虽然未必能给搔鸟造成多大杀伤。

    但帮尤多拉缓解压力，还是很容易就能做到的。

    同时由于自己就在库库背上，即便参与进战斗中，也可以即时给出明确指挥，并不会发生痛击友军的情况。

    大怪鸟背部甲壳并不平坦，没有专用的骑行坐垫，李凡就只能半蹲在上面。

    在地面标准举刀姿态下，都不能刀刀保证练气收集，半蹲着就刀就别想了。

    不过李凡还是拔出了背上的太刀，只不过一次，握持姿势换成了类似砍刀的单手竖举。

    “对不起了尹铁导师，有点辜负了你的指导，不过我现在太刀水平还够精湛，只能这样了。”

    李凡说完，闭眼长叹了口气，睁开时，大喊一声:“尤多拉快躲开！”

    有些力竭尤多拉向后翻滚，退至一侧。

    凝视着搔鸟的同时，拔掉了回复药瓶口的木塞。

    刚才被搔鸟啄击了一下肩膀，痛感十分强烈。

    忽然，一阵嘭嘭的踏地声从后方传来。

    嗖！对向搔鸟猛力发起冲击的库库，从尤多拉身旁飞速经过。

    看到半蹲在库库背上的举着太刀，她举起回复药瓶的手定格在了半空中。

    “这是....什么招式？”

    尤多拉轻声念叨说。

    “咕咕？”

    搔鸟眨了眨眼，同样是没看懂这是在干什么。

    可就从库库无畏冲击的架势来看，这招多半不简单！

    于是双腿微曲，将炖煮锅前推，一副主打防守的样子。

    当！库库巨喙撞击炖煮锅，搔鸟本后退滑行。

    这本来并什么异常，可现在上面多了一个李凡。

    “搔鸟，恭喜你，你是第一个见识到合体技，人鸟合一之乱斩的怪物。”

    李凡有些欣慰的说完。

    拿起颚刃一型，对向搔鸟头部就是一阵乱砸猛敲。

    “偷我锅！偷我锅！偷我锅！追击我！追击我！追击我！...”

    李凡口中念念有词。

    “哇，这就是李凡跟库库的合体技喵。”

    迪露面露神往。

    “这....”

    尤多拉无语了。

    心想这哪是什么合体技，不就是接着高度优势，快速敲打搔鸟的头么。

    搔鸟脑袋被连砸了二十多下，终于撑到撞击力度衰减，想拔腿撤走，却未曾想自己抱的炖煮锅边沿，已经被库库咬在了嘴里。

    库库嘴中黑气弥漫，蓄积火球的炎液大量外溢，全部流淌进了炖煮锅中。

    大怪鸟标志性的巨喙，内部既然能蓄积炎液火球，对于高温自然有超强的耐性。

    搔鸟的前爪，可是完全不具备耐热特性的。

