    两人很快就回到秦开帅帐，此时大帐中已经有不少人了，显然这次军事会议召集范围很广。

    众人按照座位落座，等待秦开出场。

    说起来也有意思，上次大帐中还是这么多人的时候，商戢还是在秦开的特意安排下才有资格列席旁听。而今，商戢已经是坐在第六人的座椅上安然等待了。

    燕军中自秦开以下，还有六名将军。分别是前后左右四军统领，再加上秦威和秦立。

    秦威虽然名义上也是将军，但实权并不大。燕王为了拉拢秦开，在秦开本人暂时不好再封赏的前提下，把功劳划给了秦威。

    秦立本人虽然功劳足够担任将军一职，但他一直是秦开的亲军统领，不负责其他具体事务。

    也就是说，实打实的将军，军中只有四个！

    商戢虽然还只是一名校尉，但在军中的地位并不比那四名将军差多少，其座位也是排在秦威之，位居第六！

    “大帅到！”随着一声高喝，众人顿时精神一振，立即全体起身。

    “末将拜见大帅！”

    “免礼，众将军坐！”秦开挥挥手，示意众人坐下。

    “子默，给诸位将军介绍一下情况！”等众人落座之后，秦开轻咳一声，对一直伴随在其身后的一名文士说道。

    “是主公！”文士轻轻点点头，转身看了一圈在场的将领，拱拱手说道：“诸位将军，我军斥候营探报，有一伙两万人东胡军队脱离了东湖和大军，向我军右翼逼近……”

    “大帅，末将请战！”还未等文士说完，商戢前面的一名将领立即起身请战，这个好像是左军将军。

    “大帅，末将请战！”

    “大帅……”

    还没等秦开开口，顿时又有几名将领站起身来，异口同声的请战。

    “大帐之中，成何体统！”秦开怒斥了一句，然后转头对文士说道：“子默，你继续说！”

    这次没有那个将领敢再打断文士的话，子默详细的向众人介绍了目前的情况。

    之前秦开为了配合商戢练兵，主动收缩了战线，放缓了进攻节奏。

    开始时东胡人还保持戒备，防止秦开在搞什么阴谋诡计，不过时间一长，燕军迟迟不见动静，东胡人也有些憋不住了，开始主动进攻。

    这支两万的东胡军队就是这种情况下出现的。

    当然，东胡人也不是傻子，虽然这两万人逐步脱离了东胡大部队，但之间的距离保持的很微妙，正处于东胡大军战略威慑范围之内！

    有东胡大军为后盾，进可攻退可守，是一个不小的威胁。

    贸然派人拦截，有东胡圣鹰在，燕军的动向几乎时刻被东胡掌控，很容易陷入对方的阴谋之中。

    然而放着不管更不可能，这么一支机动部队，如果两军交战关键时刻，他突然绕后抽冷子来一下，很可能导致整个战局败坏。

    “诸位说说看，有何良策对付这支军队啊？”秦开坐在上首，不紧不慢的开口问道。

    一时间，大帐中的诸将都沉默了。这跟本就是东胡人利用信息优势耍流氓，不管做么做东胡都有一套从容应对的办法，而你又不能置之不理。这是阳谋！即使明知有问题也得咬牙跳进去。

    “孙哲！”见众人不语，秦开开始点将。

    “末将在！”刚才第一个跳出来的请战的将领一声而立。

    “你是第一个请战的，那就让你来说说有什么办法吧！”

    名叫孙哲的武将沉吟片刻，缓缓开口道：“大帅，末将认为，对这支军对我们不能贸然进攻。”

    顿了顿，孙哲继续说道：“不过也不能放任不管，末将认为，不如我们也分兵派出一支军队，就于他相互对峙，不求有功但求无过，令其不能威胁道我军侧翼安全！”

    “大帅，末将认为孙将军此计不妥！”孙哲话音刚落，立即就有一名武将起身说道。

    “有何不托，你且说来！”秦开目光转向出声者，正是后军将军邹悦。

    “大帅！”邹悦拱拱手，行了一礼，然后继续说道：“众所周知，此战我军兵力并不如对方多，只是我军训练有素战力强横，再加上有战阵可依，这才令东胡如此忌惮。如果东胡分兵，我们也分兵，分兵越多我军优势越弱，长此以往，恐被东胡所乘，还请大帅三思！”

    听完邹悦所言，众人若有所思，就连孙哲都起身说道：“大帅，末将考虑不周，还请大帅责罚！”

    “无妨，孙将军不必多礼！”秦开摆摆手，示意孙哲不用为此介怀。

    “哎，如若能有支即使派出去也不影响我军整体实力的军队就好了！”秦开长叹一声，意有所指的说道。

    下方的商戢闻言一愣，暗自撇撇嘴，无语的起身道：“大帅，末将愿带敢死营前去与敌军对峙！”

    “哎呀！本帅险些忘了，还有商戢将军的敢死营啊！”见商戢请战，秦开一脸我疏忽了的表情，高声道。

    众人闻言也会一愣，略一思量突然觉得敢死营竟然是目前最好的选择了。

    因为之前秦开嫌弃，敢死营从来不参与大军的配合训练，秦开设计作战计划也从不考虑敢死营的战力。

    缺了敢死营对燕军总体作战能力影响微乎其微。

    而敢死营在商戢的调教下，战力突飞猛进，如果只是拖住对面的两万东胡军队，难度还真不是很大。

    “既然如此，那我们就派商校尉率敢死营前去，不求有功但求无过，如果东胡大军增援，本帅允许你自行撤退！”

    “如此，众将是否有异议？”秦开环视一周，郎朗开口道。

    众将犹豫了片刻，自觉找不到更好的办法，纷纷起身道：“末将无异议！”

    “商戢，你可敢接令？”秦开转身对商戢说道。

    “末将尊令！”商戢恭声说道。

    “好好好，不愧是我大燕楷模，这样本帅再给你增援三千人，务必死死拖住那股东胡军，务必保障我军侧翼安全！”

    “末将定不负大帅所托！”

    解决了这个问题之后，秦开又与众将讨论了一番目前的战局，商讨下一阶段的战略态势，不过这些与商戢关系不大，只是默默在旁旁听。

    “好了，既然这样，诸位暂且退下吧，好生训练士卒，不可大意懈怠！”一通会议结束，秦开向众人叮嘱道。

    “末将领命！”

    “商戢将军留下一下，本帅有些事情单独与你说！”正当商戢准备离开时，秦开突然出声说道。

