    林克想了一阵还是没能解开脑海中的迷雾，无奈地抬头，恰好看到海伦一双水汪汪的大眼睛看着自己。

    “海伦，练手的武器都做好了吧？做好了我这次就顺手带走了。”

    海伦立刻想起这事儿，拍了下脑门道：“您稍等，我这会儿就去拿。”

    没一会儿，海伦就推来一个大箱子。

    “这里面一共有八件武器装备，其中七件是按照您的要求随意做的，但是这件装备是我专门为您打造的新能源武器……虽然知道以您的实力可能不需要，但这也算作您救我的一点心意，还望您不要嫌弃。”海伦说话小心翼翼，生怕有一句话说错。

    海伦颤抖的声音出卖了她，林克听得出这段话显然是提前准备过的。

    海伦说完从装备箱内取出了一支做工精美的护腕，并没有做太多解释说明。

    林克接过护腕，发现了这支护腕的与众不同。

    合金打造，但是在护腕表面却看不出任何金属光泽，反光率极低。

    林克一眼就看出这个设计的巧妙，夜晚使用会最大程度的隐匿，不会反射出光线暴露自己的位置。

    在金属护腕上有几条导流线，林克将护腕扣在手上，导流线内立刻出现淡蓝色能量。

    下一秒，从金属护腕的狭长缝隙里弹出来一把纯粹由能量组成的三四十公分长的气能刀。

    林克眼前一亮，看着气能刀愣了一下。

    前世的时候他虽然完成了前半段戴夫救孙女的任务，但是之后就遭遇了自由联邦发起的对机械神教和废土帮的总攻。再之后海伦这个机械母神的剧情，林克就没机会参与，而且再无交集。

    林克只知道海伦苦心孤诣钻研机械短短一两年，就成为废土星的机械母神，天赋造诣首屈一指。但是并没有亲身感受过这位机械母神的强大之处。

    但是今天看到这把护腕气能刀，林克算是彻底服了。

    托卡马克装置其实就是一种小型可控核聚变反应堆，产生的能源也都是清洁能源，常见于2.0宇宙时期。是新手星球文明迈向宇宙文明的基础和标志。

    用托卡马克能源制造出来的武器，也比常规的热武器更具杀伤力和效果。

    海伦接触机械理论还不到一个月，就已经可以打造完整的新能源武器，这份潜力和天赋，几乎等同于约翰在杀手、赵博士在机械一途的天赋，都是顶尖。

    林克用侦测查看了这件新武器的资料。

    [托式气能刀]

    品质：蓝

    参数：攻击力100~120，长度37.8公分，重量1.2千克

    耐久度：1000/1000

    装备要求：lv50以上

    属性加成：力量+25，敏捷+25，智力+25

    特殊效果：气能刀锋-强劲的气能刀锋攻击附带50点高能粒子灼烧伤害，可以切割废土星绝大多数合金

    装甲克星-对各类装甲、护甲造成200%伤害

    ————

    没有任何花里胡哨技能和介绍，作为一件50级蓝色武器，高攻击和高附加元素伤害就是它的特色。纸面的白字攻击力，就堪比【闪烁匕首】，还有高达75点的属性加成。最关键的一点是，这个【托式气能刀】和匕首完全不冲突，因为它的本质是护腕，战斗的关键时刻出现会有奇效。

    “这件装备很不错，我很喜欢。”林克也坦然接受了这件装备。

    因为托卡马克装置微型化的特点，所以这个护腕并不臃肿，在衬衣和外套袖子的遮挡下看不出任何臃肿或者异常。装备这件武器后，林克的力量也从185点一跃提升到210点。

    听到林克的评价，海伦终于松了一口气，看来自己用心打造的武器装备没有白费。

    随后林克又扫了一眼装备箱里其他几件物品，查看了装备的资料。

    确实如林克所说，都只是普通的“托式”装备，白字伤害高，且也拥有一定的装甲穿透能力，但没有林克这种高属性、高白字、高附加伤害。而且因为还是近战武器，具有超高耐久度。

    林克提着装备箱从地下研究中心出来，随后让司机把装备箱送到军情处，让任毅想办法把这些新式装备送到赤龙脊的玩家手中。

    林克看了论坛，对赤龙脊发生的事情都有大概了解。

    其中最火的讨论是关于赤龙脊的战略地位以及被李子骞相中的冷锋，可能会在20级激活稀有职业的事情。

    但无论是哪个讨论，最后都会回到一个观点——跟着林克有肉吃。

    林克回到呼啸古堡，在地下室查看了钴甲虫的生长情况，第一批小家伙都已经进入成熟阶段，而新生的钴甲虫数量已经达到五六百之多，按照这种增长模式，很快就会有成千上万的钴甲虫，挖矿小队就可以源源不断的从赤龙脊运送钴矿石。

    但是一想到今天物资小队遭遇袭击，以及前线玩家撑一天所带来的压力，林克于心不忍。大手一挥先安排了一百只钴甲虫进入挖矿模式，从地洞前往赤龙脊地下开始挖掘工作。

    林克安排完之后，回到办公室，看了一下眼下自己所有的任务。

    其他熟知的任务不表，林克的注意力全都放在两项任务上。

    1、主城任务【沙都·能源危机】

    2、主城任务【沙都·赤龙脊营地】

    能源危机任务要求大规模开发卡兹水晶和钴铁矿。

    现在卡兹水晶的选项已经从灰色的未完成状态变成了绿色，但是钴铁矿选项还是灰色，林克也不知道需要多少才能达到系统要求。

    不过到了明天，五六百钴甲虫长成，就可以源源不断的从赤龙脊挖掘钴铁矿，这个任务迟早会完成。

    30万经验、随机设计蓝图以及精良事件【能源革命】。

    主城任务完成后激活的事件，在上一个任务【沙都·戈壁绿洲】林克深有体会。派遣阿福完成了【野兽异动】事件，获得了紫色品质材料休眠水晶，还发现了蓝色的变异蜗牛，收获颇丰，奠定了林克日后对龙城的计划。

    等【沙都·能源危机】任务完成后，激活的精良事件【能源革命】，林克已经隐隐在期待了。按照他的预想，这个精良事件应该和海伦脱不了干系。

    而另外一项【沙都·赤龙脊营地】的任务，林克也期待系统随机赠送的两本技能书会是什么。

    就在林克查看之际，桌上的电话再次响起。

    林克顺手接起电话，另一边是任毅支支吾吾、欲言又止的声音。

    “将军，夜晚安排送往前线的补给队伍，再次遭遇敌人埋伏，异人全军覆没，物资补给也完全落入敌人之手。而且根据李队长发来的消息，前线的弹药和各类物资已经不多了……”

    如果说上一次是敌人意外遭遇了补给部队，那么这趟夜晚的补给部队再次遭遇埋伏，林克嗅到了一丝阴谋的味道。

    林克眉头微蹙，大脑飞速运转。

    “这次任务募集的异人和物资准备花费了多久？具体的出行时间有没有泄漏？”

    林克第一想法是队伍中出现了一位内奸，将具体消息泄漏出去。

    任毅在军情处办公室，此时和林克同款蹙眉，摇头道：“没有，因为是临时二次任务招募，在人数和物资准备好之后，我只给赤龙脊前线电话说了大致到达的时间，让他们注意接应。这是我亲自和李队长电联的，就算是军情处的业务员也不知道具体出动时间。”

    这就见了鬼了。

    只有任毅和李子骞经过对话确认过时间，但是敌人是怎么掌握己方动向的？

    这时候任毅继续说道：“将军，这件事我的嫌疑无法洗脱，我请求下次运输我亲自带队！”

    “稍安勿躁，不要因为敌人一点小小的把戏就自乱阵脚。”林克大脑飞快运转，随后问道：“这次遭遇战是什么情况，具体情况你和异人们了解过吗？”

    任毅“嗯”了一声道：“异人复活回来后我了解过，他们说是在行进中突然遭遇伏击，敌人不是从远处发现他们的，就是从他们四周突然出现，将他们团团包围，迅速全歼。”

    林克眉宇之间更加凝重：“也就是说，敌人是事先埋伏在必经之路上，对我们的人员造成打击的。可是他们怎么知道我们何时派人运送物资，从哪条路走呢？”

    电话另一端的任毅也陷入了沉默。

    林克思考片刻后：“我来军情处我们面谈。”

    林克刚乘车走出呼啸古堡，望向灯火辉煌的神木城，突然抓住了脑海中的一闪而过。

    似乎……前世的时候，在自由联邦和机械神教大决战之前，也发生过类似的事情。

    说是自由联邦的各种行动，都会遭遇到敌人的阻挠和袭击，每次都恰好出现在自由联邦既定位置。自由联邦部队一度认为是内部出现了间谍奸细，对军队采取了一轮大清洗，还扫荡了沙都的机械神教间谍。

    后来因为屡次推进困难，军方索性采取了最古老的通信方式——信鸽，泄密问题这才有所好转。

    前世的时候林克以为是潜伏在沙都和机械神教的间谍做的，可是这一世自己掌握了整个沙都，耳目遍及，且机械神教的间谍已经被彻底肃清，不会出现泄密问题，所以才忽略了这一点。

    可是现在看来，自己已经做成这样，前线情报依旧出现无故泄密，和前世遭遇的何其相似。

    “如果是这样的话，那显然不会是间谍所为了……”

    林克抵达军情处后，为了验证猜想，立刻组织了第三次前线运送。

    这次的异人采取秘密招募，且物资数量极少，消息全程封锁封闭。

    之后林克让任毅联系了李子骞，两人统一了第三次物资运送时间，队伍也趁着黑暗悄悄溜出神木城。

    经过一个半小时的等待，很快林克就得到了第三支物资小队遭遇伏击的结果。

    “将军，这……”任毅面面相觑，表情仿佛见了鬼似的。

    这次任务全程知道的不过林克、任毅以及一名信得过的军方业务员，且在等待的时候部队人员也在房间内，没有任何通讯或者泄密的可能性。

    “难道是见鬼了么……这次我们可是封锁了所有消息源，绝不可能发生泄漏！”

    反观林克，嘴角微翘，隐约猜到了答案。

    “任毅，你忽略了一点，还有一件东西你没办法封锁。”

    任毅激动地问道：“什么？”

    “电波。敌人极有可能是通过窃听捕获了军方电话的信号，从而窃取到我们行动的时间，从而提前安排人手进行埋伏。”

    任毅脸色一时间极为难看：“这军方的通讯电话，都是特殊频道，他们怎么可能轻易……”

    “如果是机械先驱亲自出手，相信破译一个电波信号，并不困难。”林克双手插在胸口。

    “那我们现在怎么办，一旦和前方的通讯遭到监听，我们的一举一动都会暴露在敌人的关注下，赤龙脊肯定失守，李队长和那些参与任务的异人，还有将军您的计划，都……”任毅没有再说下去，他更担心整个沙都的通讯都遭遇敌人的入侵窃听。

    林克嘴角却噙着笑容。

    你说巧不巧，前脚自己刚合成了传声虫，机械先驱就玩起窃听这招了，这不是摆明了给传声虫亮相的机会嘛！

    “破译无线电信号固然厉害，但也不代表我们别无办法。甚至我们可以利用敌人自以为掌握了我们的无线电信号这点，给他们提供假消息，对他们发动致命一击！”

    任毅张大嘴巴，不晓得将军为何在这种情况下还满怀信心。

    如果他和李队长的电话被窃听，那么军情处对其他各处的电话也有可能被窃听。这样假消息要怎么传出去？而身在十几公里外的李队长，又怎么知道这是假消息来配合他？

    任毅现在一头浆糊。

    “现在，你再组织一波极少数敢死队，运送物资到前线。记住物资数量一定要少。”

    “还派？派出去的话肯定还被敌人截胡了。”任毅不解。

    林克嘴角上扬：“就是要给敌人制造，我们的通讯系统已经全部被他们掌握的错觉。至于真正的物资运送部队，可以通过位于呼啸古堡的地穴，前往赤龙脊运送战斗物资……”

