    其次，胡彪他们也是在闲聊中才知道，上次他开出了一个紫色的兽皮卷轴，并不是自己的手气有多好。

    而是系统那一个坑货，在不要钱的一般大奉送而已。

    人家小巴战队同样有，又或者说是个战队就有。

    至于说为什么？小巴战队明明抽中同样的一种紫色卷轴，到了现在这么一个时候，依然在战队人数上少5个人。

    难道是不知道，战队多上了5个人之后的巨大好处？

    当然不是了，让他们这么做的理由很简单。

    当然是一分钱难道一个英雄汉，因为小巴战队当时都快翻空了口袋，都凑不出那么一笔惊人的系统点数，不得不遗憾放弃而起。

    之所以这样，不仅仅是他们在系统点数方面，居然不是统一的发放，而是根据任务完成期间的贡献度，分别直接发放到人。

    也因为他们每一次的任务难度，居然比起了中洲战队容易了好些。

    以系统那根据任务的整体难度，发放最后奖励的做法。

    他们在每一次任务中，最后所有人的奖励加起来，最多的一次也就是8000多点，少了一次只有1000多点。

    根据马恩·布托指挥官的说法，他们之前的几次战斗，都是二战时期一些周边小战场的任务。

    比如说：顶着一个三哥部队的名头，在北非战场的一些小任务。

    因而一听到胡彪他们，动不动就是淞沪、衡阳这种数十万、上百万部队，参与其中厮杀的大战役。

    小巴战队的众人，一时间有些目瞪口呆了起来。

    他们都不知道应该羡慕一下，中洲战队这种一场战斗下来，往往是用万点来作为单位计算的系统点数奖励。

    还是应该庆幸一下，自己每次的任务都简单得太多。

    主要是他们自问，若是将自己扔到了那样的任务中，搞不好战队都团灭了好几次，绝对不会到了现在依然健在。

    不过随着系统再一次的调整了任务难度，他们之前相对安全一点的任务。

    所导致了战队的战斗力差了一些，所以好像不是一个好事情。

    在想到了以上的这些之后，小巴战队幸存的几人在隐秘对视了一眼之后，算是迅速达成了一个共识的一点：

    那就是不管如何，一定要抱紧中洲战队的大腿。

    哪怕当小弟又如何，为了自己的小命和未来，这事情一点都不寒碜。

    随后，胡彪又将每一次系统任务的完成后，系统治疗伤势其实并不免费，其实都会被扣除一些系统点数。

    算是羊毛出在羊身上的这些，也是与小巴战队给说清楚了……

    说完了以上系统任务中事情之后，双方又在接下来的时间里，聊起了有关于末日世界的话题。

    在这一方面，小巴战队的建设成果，又遭到了一次无情碾压。

    在听到了中洲战队，已经是建立了一个有着上百平方公里面积的领地，领地中居然有着数千的人口。

    甚至连钢铁、水泥、发电、煤炭、机械加工等五小工业都开展了起来之后。

    想想自己那一个500多人，连食物自给自足都没有做到的小部落，脸上那叫一个表情精彩。

    特别是听到了中洲战队，都开始了全民扫盲的事情。

    想想自己队伍中的文盲率，马恩·布托指挥官，心中的心情那叫一个复杂。

    ******

    渐渐地，双方已经是聊到了深夜时分。

    在地面上，多了一堆手卷喇叭筒的烟蒂之后，基本上双方算是将各自的基本情况，已经是交流得差不多了。

    然后，胡彪在想到了一点什么之后，嘴里连忙是郑重地叮嘱了起来：

    “对了！在这一次任务完成之后，当系统给你们进行结算之前，一定要先让系统给你们，给予一定团战的补偿。”

    “什么补偿，具体能有什么好东西？”

    闻言之后的，眼镜小哥马恩·布托这个小巴战队的指挥官，立刻就是这么一脸懵逼地问了起来。

    很明显，他不知道这么一个情况。

    见状之下，胡彪连忙是解释起来：“当然是系统在团战过程中，系统作出了不公平的行为，拉了偏架之后必须给出的补偿。

    这一次马马耶夫岗的战斗中，德棍一方忽然爆发了这么大的动静，连600毫米口径的卡尔中迫击炮都折腾了出来。

    仔细地算起来，系统肯定是给波蓝菠萝地海两个战队，给予了一些不公平的优待；根据她运行的规则，可是必须要给对应的战队一定补偿的。

    只是以系统那个坑货的做法，你要是不主动去要，估计他就会给昧下了。

    所以，记住了一定要从系统那里要补充，上次我们就从系统那里，要了一个不对外兑换的稀有血脉。

    就是你们不想要血脉，其他还有很多价格高昂的好东西，技能、装备、可以说什么都有。”

    一听这话，马恩·布托和小巴战队的其他几人，脸上立刻就是流露出了兴奋到极点的表情来。

    当即就是表示着，感谢胡彪兄弟的能够分享这么一个系统隐秘。

    还有任务完成了之后，一定要找上系统那一个坑货，将属于他们的补充拿到手才行。

    而表示完了感谢之后，马恩·布托也对于胡彪说起了一个，他们在之前任务中获得的一些隐秘：

    “对了！胡彪兄弟，你知道战队的外围成员这么一回事吗？”

    有关于系统战队的外围成员，胡彪倒是见过一次，那就是当初干掉了北原雄二的时候，当时身边的几人就是外围成员。

    只是胡彪当时还不知道这回事，还以为是那些人是岛国战队的正式成员了。

    所以，胡彪也是惊讶地问了一句：“外围人员又怎么回事，而这些外围成员又有什么好处了？”

    面对着胡彪的疑惑，马恩·布托认真地解释了起来：

    “所谓的外围成员，是一些正式的战队成员不想继续任务了之后，又或者是一些担心任务世界太危险的菜鸟人员，其实是可以选择成为外围人员。

    这样一来，他们不会被抹除记忆，也不用担心需要承受任务中的危险。

    但是有着一个外围身份之后，依然能在现代位面，帮战队忙处理一些事情，也算是没有办法的办法吧。

    现在我们小巴战队，就有了7个外围成员；坦白说因为这些人的存在，平时也是起到了不小的作用。”

    针对这么一个说法，胡彪问出了关键的一点：

    “这样的外围人员转换，需要费用吗，一个人又要多少的费用？而这样的外围人员，又能重新的转换成正式成员吗？”

    “100点，稍微的有点多，但是我觉得还是挺划得来的；但是要重新转换过来的话，需要2000点一个，不推荐这样的一种做法。”

    马恩·布托一本正经的，回答了这样一个问题。

    可在这样的一个说法之下，胡彪却是陷入了一个长时间的沉默之中。

    话说！100点的系统点数，对于最近两次任务最少都是两万出头的中洲战队来说，根本不是一个问题。

    而是胡彪很是有点无语着一点，自己为毛不早一点知道这么一个事情；那样刀客小哥只要转为外围成员，就不需要的那么遗憾地离开。

    另外，还有着一点的事情。

    那就是胡彪其实隐隐的有了一些感觉，那就是随着刀客的离开之后，战队中有着另外一些人员心中也是有了想法。

    初步之中，胡彪就能发现神棍、老炮、青山这么几个成员，有些不对劲。

    估计已经有了一些离开的想法，不过应该有些张不嘴，一直都没有提出来罢了。

    （看了一下，貌似有几位很长时间没有看这本书了，可能觉得作者让他们失望了吧；所以，让他们暂时的转去了外围待上一段时间再说。）

    思索了一份之后，胡彪决定在这一次的任务后，直接问问他们的想法，若是可以的话干脆转去外围算了。

    毕竟这种提着脑袋冒险的系统任务，绝对不能有着任何的心不甘情不愿。

    就这样，双方的战队在聊到了半夜一点多钟的时候，双方终于是完成了本次的交流。

    在最后分手各自睡觉之前，胡彪和小巴战队马恩·布托指挥官，互相的留下了一个现实位面的联络邮箱。

    甚至胡彪得知了小巴战队，连那种保密设备都没有了的时候，还强烈地建议了他们一点，这次买上一个非常有必要。

    在这个建议之下，马恩·布托这个眼睛小哥，居然是沉默了一会后。

    才是严肃地点了点头，说是一定。

    好家伙！这样的一个场面，算是让胡彪和中洲战队的其他人，清楚地认识到了另外一些战队拮据的情况。

