    闻东真君眼看着人族修士和域外入侵者一方的战争越演越烈，心中却是越来越感到没底。

    他不停的试图联系张卫能，经历了好几次失败之后，最后终于成功了。

    联系上张卫能之后，他立即就将最近发生的事情详细的做了汇报。

    张卫能听完汇报，心头很是着急。

    前几天，他因为所处环境特殊，不得不暂时中断了和九曲行省总督府的联系。

    可就是这么几天，就发生了这样的大事，让他心头震惊不已。

    子母传送盘这样的特殊法器虽然罕见，却并非无法入手。

    当年还只是金丹宗门的太乙门，都能因为一次机缘获得子母传送盘，更何况是实力强大的大离皇朝。

    一直以来，九曲行省总督府，就是靠着一副子母传送盘，和大横修真界这边保持秘密的联系。

    只不过，这副子母传送盘传送能力有限，不能传送大军和大量物资，只能传送少数修士和少量物资。

    一直以来，张卫能都将子母传送盘作为秘密底牌，尽量不去使用。

    因为最近需要串联大横修真界那边各方势力，他才开始动用这张底牌。

    他对这套子母传送盘大体上比较满意。唯一的遗憾，就是传送距离有限，无法直接用于大离皇朝本土和九曲行省之间的联通。

    现在听闻九曲行省在自己不在的时候，居然发生了这样的大事，张卫能立即急冲冲的传送了回来。

    等到张卫能回到九曲行省的时候，域外入侵者和人族修士的大战，正进行的如火如荼。

    这种情况之下，他就算能够不顾一切，拼着自家权威受损，强行压制住己方修士。

    可是那些如狼似虎的域外入侵者，却不可能就这样住手，只会变本加厉的加强进攻。

    更何况，张卫能毕竟不是九曲行省至高无上的主宰，他只是凭借实力和威望，以行省总督的身份，才能够统御这里。

    在留在九曲行省的大离皇朝官方力量之中，不少修士都是暂时由他统管。对于他个人，并无多少忠诚可言。

    至于九曲行省的本地修真势力，就更是不可能和他一条心了。

    现在己方修士打着人族大义的旗号，全力清除域外入侵者，和敌人缠斗不休，很大程度上是对张卫能之前的压制的反弹。

    张卫能知道，这场大战短时间之内难以收场了。

    就算大战结束之后，也需要时间平息双方之间的仇恨。要想马上就和域外入侵者结盟，并不是那么容易的事情了。

    这就是张卫能和孟章之间处境的最大差异所在了。

    孟章身为太乙门掌门，在太乙门拥有无上的权威，整个宗门都能在他的意志之下运转。

    放大到整个瀚海道盟，除了新加入的几家元神宗门，别的修真势力对于孟章也是俯首帖耳，不敢有任何异心。

    孟章的命令和意志，轻易就能得到贯彻。

    张卫能统御下的九曲行省，看似他拥有很强大的力量，可是内部的掣肘不少，需要他考虑的环节太多。

    张卫能回到九曲行省后不久，很快就搞清楚了这次大战爆发前的各种情况。

    除了少数细节还不是很清楚之外，他对于大战的起因，已经有了一定的猜测。

    不用说，这中间肯定是太乙门搞鬼。

    不需要任何的证据，抱着谁受益谁就有嫌疑的原则，太乙门就是引发这场大战的罪魁祸首。

    正如孟章所想象的那样，在明知道太乙门搞鬼的情况之下，现在的局势，也不允许张卫能开辟新的战场，两线作战了。

    他多次试图联系域外妖族首领怒蛟王，想要和他一起商量如何平息这场大战。。

    怒蛟王对于短时间之内结束大战已经不抱幻想。而且在他心里，对于张卫能的手下修士，也是怨言满满。

    怒蛟王没有马上回应张卫能，只是暗中压制了己方的一些动作，努力不让战争的规模继续扩大。

    张卫能虽然没有能够联系上怒蛟王，还是和他做了几乎一样的事情，都是努力限制战争的规模扩大。

    就这样，这场大战尽管是双方首脑人物完全不愿意看见的，可还是持续了三年多，才慢慢走入尾声。

    至于战争的余波，想要彻底平息，恐怕就不是短时间之内能够做到的了。

    双方大规模的战事已经基本结束，可是各种小规模的冲突和争斗，几乎从来没有终止过。

    这一战的结果，域外入侵者一方，将战线向着九曲行省南方，推进了数百里。

    等于是在九曲行省南方，又吞下了一块面积不小的领地。

    九曲行省南方本来就是整个九曲行省最为富饶的地方。

    这里资源丰富，人口密集，大大小小的修真势力众多。

    由于张卫能的努力压制，让域外入侵者获得了如此巨大的战果，不知道损伤了多少己方的利益。

    大离皇朝的官方修士倒也罢了，毕竟领地不是他们个人的。可是九曲行省本地修真势力，心中积累了许多对张卫能的不满。

    战事平息，还有一系列的后续麻烦。

    张卫能光是解决内部问题，就忙的焦头烂额。

    至少在短时间之内，他是难以联合域外入侵者，一起联手对付太乙门了。

    在太乙门那边，孟章挑起了双方的大战之后，就没有更多的动作，只是在一旁观战。

    他可没有丝毫趁机捡便宜的心思，只是下令手下加强戒备。

    别看大离皇朝和域外入侵者打得热闹，可是双方都是有所保留，没有投入全部的力量。

    孟章当然希望双方斗得越久越好，最好是永远这么大战下去。

    可是他知道，这种想法是不可能实现的。

    他要趁着这段争取来的宝贵时间好好备战。

    无论是面对大离皇朝还是域外入侵者，都需要孟章集中所有能够集中的力量。

    除了太乙门和瀚海道盟的力量之外，孟章还努力获取别的力量。

    鬼神守正那边，只要太乙门修士付出一定的代价，就可以召唤守正及其手下的鬼物临时降临。

    只不过，目前守正还不知道太妙的存在。

    如果他知道孟章在阴间另起炉灶，扶植太妙，不知道其心思会不会有什么变化。

