    月月的症状反复，云暮挽都拿不定主意。

    最后，她又将一点大道之力注入了她的体内，月月才堪堪稳定下来，变成了刚才那个什么都不记得的人。

    云暮挽无奈。

    接下来的时间，云暮挽一直在帮月月调养，总算是将她体内的毒给压了下去。

    但是，这毒，就连她的解毒丹都没有效果，看来，之前想要害月月的人，等了很久啊，这个毒，想来已经在她体内很久了。

    不然，如此霸道的毒，竟然没有人查出来。

    云暮挽没办法，现在也只能这样等着，所以，她又将刚才的事情和月月说了一遍，月月已经决定了进入学院当中，而接下来的时间，无非就是外面的人在历练，而他们在这里休息什么的。

    等到历练结束，也是半个月之后的事情了。

    然后大家一起回去，月月和云暮挽现在都进入了学院当中，在导师的引荐之下，成功地入学，缴纳了学费之后，就算是在学院安定下来了。

    神族怀孕需要大量的灵力，云暮挽这边的东西就非常多，倒是不用担心灵力这一点，主要还是她体内的毒素。

    云暮挽深思，接着去查古籍什么的了。

    ……

    云暮挽在闭关查阅书籍，月月自己闲着无聊，就出门转了转，在学院转了一圈之后，就打算回去，谁知道，走在路上，周围不少人就对着她指指点点，“这是新来的弟子吧？”

    “好像是，据说是因为勾引了学院的导师，怀了，所以才进来的，也不知道是真的还是假的。”

    “我看这件事情玄乎，你看人家姑娘，一看就是那种好姑娘，怎么会是这样。”

    “可是她确实是大着肚子啊。”

    “那又怎么样，人家好看，而且人家还是导师亲自收的弟子，你们是吗？”

    周围的人议论纷纷，月月没有放在心上，直接离开，她走到了院子门口，院子门口站了几个弟子，那几个弟子神色麻木，不知道是怎么回事，在看见月月的时候，几个人唇角就流出了一点血液，殷红夺目的鲜血刺目。

    他们齐齐地倒在地上。

    月月瞪大了眼睛，被眼前这诡异的一幕吓到了，不等她反应过来，暗处一点微弱的气息袭来，诡谲危险！

    “是谁！”

    这里有人！

    “你……你竟然……你竟然对弟子们下手！来人啊，杀人了！快来人啊！！”后方传来的惊呼之声打断了月月的思绪，她猛地回头，一名女弟子好像受到了惊吓，指着月月就开始喊，这一喊，便是将周围的弟子都给招来了！

    月月的脚边还有几具尸体，地上还有一点鲜血，现在还被人这样指正，就算是要辩解，现在都不知道如何开口了。

    “快将她给抓起来！带去见导师！”

    ……

    云暮挽在屋子里面翻阅古籍，不由得眼皮一跳，她看了看时间，已经天黑了，那丫头出去散心这么久还没有回来？

    她想着，自己也就出门了，出门刚想去寻人，就看见了一脸忧愁的导师来了。

    “导师，发生了什么事情？您为何这表情？”

    “你还不知道吗？今天有人看见你姐姐旁边有几具尸体，他们说，是你姐姐杀了他们，现在正在追查呢，好多个弟子都看见了，你姐姐现在正在执法堂，几位长老正在审讯，所以，我是来这里看看有没有什么东西的。”

    导师叹气。

    这一看就是胡扯！

    一个孕妇杀人，那不是可笑吗！

    这些人简直不要脸，什么东西都敢说！

    云暮挽蹙眉，尸体？什么尸体？难不成，是之前追杀月月的人也跟来了学院？然后趁着她不在的功夫，所以对月月下手？

    “我之前就听见了一些流言蜚语，真是过分，没想到，现在又来这么一出，小丫头，你们之前没有得罪什么人吧？也不知道是谁，竟然搞出了这么大的动静。”现在人命都出来了，简直是丧心病狂！

    他要是抓到是谁如此可恶，他一定将那个该死的东西挫骨扬灰！

    导师越说越气。

    “所以导师相信我姐姐是被冤枉的？”云暮挽仰着头。

    “自然是冤枉，她若是能杀人于无形，又怎么可能被发现？”还是在大庭广众之下，这一听就不符合逻辑。

    “你要去看看你姐姐吗？”导师反应过来，意识到面前人还是个孩子，和她说这些不好。

    “不用了，姐姐不会有事的。”她只是失忆，又不是脑子没了，就这样的小场面，还不需要她去帮忙。

    导师也没多想，此刻就按照诸位长老说的，去她屋里看看有没有什么可疑的地方了。

    云暮挽说不去就是不去，但并不代表，她不会去做别的事情。

    ……

    此刻，执法堂，几位长老坐在上首，下方是站着的月月。

    月月平静地看着众人，淡淡道：“我并没有害人，诸位长老要怎么样才可以相信？”

    “相信？除非你拿出证据来，不然，我们很难相信。”他们其实也不相信，这人会这么明目张胆地动手，但是，非常棘手的就是，死的确实是几位弟子，并且，还有人看见了，现在那些弟子的家族都知道了。

    要是没有证据证明，他们就算是不想这样也不行啊。

    “是么？”月月手中凝聚出了一点灵力，她的旁边便是那几个陨落的弟子。

    那几名弟子已经没了生息，月月手中的灵力幻化出来，落在了他们的身上，化作了点点荧光，荧光洒落，不多时，灵力再度汇聚，在空中凝结成了一个水镜。

    水镜当中倒映出来的画面，正好就是月月碰见那些弟子，然后那些弟子莫名其妙倒下的画面。

    水镜画面呈现在了众人的面前。

    众人惊骇，还有这等术法？

    “这便是证据，此事与我无关，诸位长老与其在我身上浪费时间，倒不如去找找看，这学院当中，可是混进了什么不干净的东西。”

    这东西，害得弟子陨落。

    就只是为了害她。

    丧心病狂。

