    “请问你这些时间加速卡怎么卖啊？”楚幽开口了。

    “正如你看到的，每种卡片都是不一样的，价格也当然不一样，孩子，你要买哪一种卡片？”灰袍人声音低沉嘶哑，透露着一股神秘力量。

    “都想要啊...”语气中带着一种随性自然。

    灰袍人沉默了一秒，再次开口说道：“看来你很有钱了，我推荐几种购买方式。”

    “您说！”

    ‘啪’灰袍人黑色的手套在半空中发出清脆的响指，幽幽开口：“一种6480金币礼包！里面包含24小时加速卡×20，8小时加速卡×20，3小时加速卡×20，1小时加速卡×20，30分钟加速卡×50，5分钟加速卡×50！”

    “还有一种64800礼包，30天加速卡×1，7天加速卡×2，3天加速卡×3，24小时加速卡×5，15小时加速卡×10！”说道这里灰袍人呵呵一笑：“我刚才推荐的，是生物类加速卡，也是最便宜的一种，欲购从速，量大优惠哦！”

    “哈哈！”楚幽转头一笑，内心欣喜，鸿运岛不愧是鸿运岛，有些商人出售的商品其价值很大并且便宜，真的是机会难得！而且楚幽知道，鸿运岛每次开启其出售的东西跟上一季是有不同的，并不是不变的，看到好东西而自己喜欢又有能力购买的情况下，还是买下来吧，不然的话，在下一季或者下下季开启时，很有可能再也看不到了...

    然后看向灰袍人微笑道：“你告诉我，你有多少个这样的礼包？”内心清楚，这里出售的物品都不可能是无限的。

    “6480礼包有200个，64800礼包有100个！”灰袍人忽然转头看向一个方向，然后对着楚幽轻声说道：“你的同类在注意着你！”

    咦？楚幽内心带着一丝讶然，难道那个东瀛女孩又过来啦？

    没有看向那个方向，带着无所谓的语气：“随便她了。”然后又开口道：“总共多少钱？我全都买下了！”

    ‘啪’又是一声清脆的响指，“孩子，我喜欢你的性格！”

    “普通礼包总共129万，高等礼包总共648万！总共一起777万，我说过，量大优惠，770万好了！”

    ‘啪’楚幽也学着对方的动作，“成交！”

    系统：您获得了200个生物加速卡礼包。

    系统：您获得了100个生物加速卡礼包。

    当然自己身上也扣掉了770万金币。

    “建筑类怎么卖？”楚幽丝毫不为金币的消耗而心疼。

    “普通礼包5万金币，高等礼包25万金币！”这次不等楚幽问话，灰袍人很自觉的继续道：“普通礼包有50个，高等礼包...也有是50个！”整理了一下宽大的帽子，“普通礼包250万+高等礼包的总数1250万，总共1500万！”

    “打个折，算你1400万好了！”

    “爽快，成交！”哈哈哈，开服没多久，哥就花了快一个亿了，谁有哥叼？

    妈的，哥都是死过一次的人了，钱？又算什么！！哥不心疼，哥开心！自己的钱能够带进地府去么？

    妈的，哥连地府是什么样子都没见过，有毛个地府！！

    人不能把钱看的太重了，钱乃身外之物，人生最痛苦的事情你知道是什么吗？人死了，钱没花掉！

    哥是过来人，哥知道这是多么痛的领悟！

    当做完这笔交易后，楚幽看向了最后一种加速卡...科研加速卡！楚幽知道，科研这种东西，其实就是与技能神树里面的公会技能一样的，只不过，真正被称为科研的，是执政公会里面的神树技能！

    当然，公会10级以后，其公会神树里面的技能，也会出现需要等待大量时间才能完成的公会技能！

    “孩子，科研礼包是最贵的一种，你确定还要全部购买吗？”这一刻，连这位定力不错的灰袍人也感到了心惊。

    “你说吧！”

    “普通礼包10万50个，高等礼包50万...50个！总共一起3000万！”当说出这句话时，没来由的，这位灰袍人都有点提楚幽感到莫名的心疼。

    “全.部.买.下！”楚幽一字一字重重说道。

    “好，折扣2800万！”

    系统：您获得了50个普通科研礼包，您获得了50个高等科研礼包50个！”

    在这次交易中，算下来，楚幽一共花了4970万了！豪得简直毫无人性了。

    此时在一处隐蔽的角落处，那位之前被楚幽干掉的东瀛女孩正躲在这里暗暗观察着楚幽。

    她已经知道杀她的人是谁了....

    通过观察，她震惊的发现，与楚幽交谈的那位商人其地上的物品正在快速消减，而到这一刻，她彻底骇然了，因为地上的所有物品已经全部消失不见...

    这说明什么？这只能说明楚幽已经把那位商人的所有商品，全部买下！

    “非常愉快啊，孩子，我也不急着回去了，您的慷慨让我感动，我决定了，接下来，我充当您的向导，并且提供保护，所有胆敢在这里伤害你的人，我保证它会后悔！”收拾掉地上的毛毯后，灰袍人说出了让楚幽欣喜的话来。

    有向导那感情好啊，这一期的鸿运岛到底会有什么东西，即便作为重生者也是不可能清楚了解的，并且还受到了对方大能级NPC的保护，这份荣耀，谁有？

    在东瀛女孩一脸麻木的目光下，楚幽与那灰袍人有说有笑的向深处走去。

    “阁下怎么称呼？”

    “叫我九黎好了！”灰袍人答道。

    听到对方的话语，楚幽心下一惊，同时明白了过来，在《天世》中有一个种族就叫九黎族，是为神族！

    “你看这个人下面的宝物，其作用都很强大，但是你却太过弱小，还不能使用。”边走时九黎一边介绍说道，每当楚幽停下来，来到一个商人面前时，九黎也会作出介绍，省去了大量需要观察物品属性的时间。

    九黎似乎懂得这里的一切东西。

    “九黎，你知道这里有卖源石圣晶的吗？”

    “源石圣晶可是好东西，但这次过来的人却没有带来这种圣物。”九黎这时看了楚幽一眼，接下道：“但我知道这里有个大能出售一种卷轴，能够让您的宠物提升顶级战力！”

    听完明白了过来，这种卷轴肯定是一种直接把宠物的士气值一次性增满的神奇之物。

    “哦？你快带我去。”

    九黎果然没有说错，而且那种卷轴的作用与楚幽之前所想的是一样的，就是一次性增满宠物士气值的卷轴，一张需要5万金币，总共也只有5张。

    不用多说，楚幽全部买了下来，总共在这里花费的金币快要逼近5000万大关了！

    “这里有没有装备卖的？”

    “你是指你身上这种装备吗？很抱歉，没有这种东西！”九黎摇了摇头。

    这时楚幽双目一闪，轻声开口说道：“你知道...这里有关体质的消息吗？”

    “孩子，你的体质我能感觉到强大，灵根十足，世所罕见，真正成长起来的话，我倒是很期待呢。”话锋一转：“你说的这种个人天赋，这里确实有一个人出售这种神奇之物，我带你去看看吧。”

    少顷，两人来到了一个黑袍人面前停下了脚步。