    “啊？噢......”

    白浅梦还以为阿川是接着安慰自己呢。

    以阿川的高情商，他怎么可能看不出自己的苦恼以及不甘心？

    不甘心是不甘心离开那个舞台。

    苦恼是因为她自己写不出来满意的歌曲。

    阿川肯定是安慰她的。

    毕竟她才说自己还要去录音棚练歌，阿川肯定以为她要去写歌吧。

    可她确实写不出来。

    阿川说明天跟她一起去录音棚，八成就是要随便唱两句，然后再说一句“你看，其实你是真正的天才”......

    他肯定会这么做的。

    意外的，白浅梦心情好了很多。

    她甚至开起了玩笑，“那我擅长高音，C5什么的我可是能坐着就真声唱上去的，而且那种综艺比赛还是高音更能感染观众，如果你要写的话就写两首高音歌呗~

    “如果是节目上的话，最好的就是那种充满感情的高音。”

    她是开玩笑，不过陆行川没开玩笑。

    “感情充沛的高音歌是吧，明天给你DEMO。”

    “啊这......”

    陆行川已经挂断了电话。

    白浅梦挠了挠白嫩脸颊。

    怎么感觉阿川好像不是在开玩笑？

    也是，他表现的越认真，明天才越能衬托自己。

    躺在老屋子的床上，白浅梦把手机丢掉一边，接着她打开钱夹，看到了那张她三年前偷偷打印出来的照片。

    照片上，一个开朗的小胖妞搂着个满脸冷漠的小帅哥的肩膀，她甚至还比了个V.

    阿川......太温柔可是不行的......

    她翻了个身，把脸埋进了枕头里，两条腿晃啊晃的。

    ............

    回到家的陆行川跟没事儿人一样正常吃饭刷碗，然后就把自己关进了卧室。

    陆行川爸妈对视一眼，他老妈甚至推门进去问他有事儿没。

    他当然说没事。

    等老妈离开，他才反锁上卧室门，接着打开电脑下载了个音频软件，接着就打算开工。

    写歌嘛，洒洒水啦。

    有之前系统强化过的记忆力在，不说全部，回忆起几十首歌的乐谱还是轻松加愉快的。

    高音歌的话......

    《九儿》、《泡沫》、《画心》等等等等。

    感情充沛的话可以再整个《海底》。

    这些歌出来还不是乱杀！

    要感情有感情，要高音有高音！

    陆行川下笔如有神！只不过用了不到十分钟，就直接把这四首歌的简谱跟歌词全写完了。

    得意洋洋欣赏一番过后，陆行川脸上的笑容却渐渐消失。

    他总觉得少了点儿什么。

    或者说，有什么地方不太对劲。

    想了三分钟，他忽然尬住。

    什么地方出了问题，他想明白了......

    低头看了眼本子上写满的数字还有数字下面的歌词，又抬头看了眼空空如也的音频编辑软件。

    陆行川叹了口气，“这特么......没编曲啊......”

    对！就是没编曲！

    一首歌里用的什么风格，用的什么乐器，怎么搭配，怎么编曲。

    他......不是很精通。

    那过去为什么没露馅？

    因为特么的有系统啊！

    这没编曲，不就等于清唱？

    陆行川气的破口大骂，“草了！但凡有一点用，也不至于一点用都没有！”

    他骂的是自己。

    特么依靠系统混了十几年，结果就这么不思进取！

    现在系统没啦，穿越回来两眼一摸瞎，白搭！

    “日了狗了！我还就不信了！当了十多年超级巨星，连个编曲我还能不会？”

    三小时后——

    “摊牌了，我是废物。”

    关掉游戏，陆行川陷入深深的自责之中。

    连红警里冷酷的电脑都打不过！难道就连玩儿游戏他都是个废物吗？

    叹了口气，陆行川看了眼电脑右下方显示的时间。

    凌晨一点三十分。

    起身伸了个懒腰又打了个哈欠，他打算上个厕所继续肝。

    说不定坐在坐便器上就忽然灵光一闪会编曲了呢？

    唉，要是能再回到新世界就好了，最起码能搞明白怎么编曲。

    打开卧室门，陆行川揉着眼睛走了出去。

    但感觉不太对。

    一种熟悉又陌生的感觉跃上心间。

    这里他很熟悉，但并不是他家那个小客厅，而是好大好大的客厅。

    迷茫间陆行川打量着四周。

    接着他猛地瞪大双眼，惊叹脱口而出，“这特么还能回来的？！”

    是的，这里是大别墅的客厅。

    陆行川赶忙四处确认。

    十分钟后，上了个厕所洗了把脸，他确定了，自己确实回来新世界了！

    并且他还能回到原本的世界！

    只要在心里默念着穿越，他就能通过打开屋门在两边的世界左右横跳！

    而且去了另一边之后，原本那一边时间也会暂停！

    只不过衣服是会变的，比如他在原本世界穿的睡衣，然后在新世界穿的衬衣。

    那么他从旧世界穿越到新世界之后，身上穿的就会是衬衣。

    而从新世界回到旧世界之后，身上还是旧世界穿的睡衣。

    无敌了啊！

    他赶忙跑回新世界大别墅的卧室找了个U盘装上自己找出的那几首歌，然后再度回到了原本世界的小卧室里。

    摸了摸睡衣的兜，他傻掉了。

    里面什么都没有！

    咬了咬牙，他回到新世界往兜里揣了几根收藏用的金条然后回到旧世界。

    睡衣兜里依旧空空如也。

    再次回到新世界，他打开电脑看着那堆“宝藏”直发呆。

    把这些重新搬运回去都是钱啊......可惜搬不得！

    妈的烦死了！

    “嗯？”

    就在打算关掉电脑的时候，他忽然发现桌面上有一个自己毫无印象的TXT文档。

    上面写着“留给陆行川的话”。

    眯了眯双眼，他点开了那个文档，然后看了起来。

    【当你看到这些内容的时候，本系统已经不在了。

    这是最后留给你的话。

    在系统离开之后，你可以选择留在新世界，也可以选择回到旧世界。

    如果留在新世界，你依旧是那个‘江郎才尽’的国际超级巨星。

    但你没有父母亲人，不会找到真爱，真正的朋友也只有经纪人。

    如果选择回去，你只是个普通人，可以享受你梦寐以求的生活，但是你赚不到钱，因为你带走了太多东西。

    你用本系统文抄过来的艺术作品实际上不是文抄，而是搬运。

    你每搬运一部作品，原本世界同样的作品就会消失，那些原作者也会变成别的人。

    如果你要留在旧世界，那么......你就要负起责任把作品再文抄回去，但你无法从新世界带任何东西去旧世界，相反也是一样。

    在本系统离开之前已经帮你在旧世界注册好了公司，你搬运回去的所有作品赚到的钱都会进入公司账户作为经费，你无法私自使用，除非你拍出的电影票房超过旧世界被搬运之前原版电影的票房，并且你的成本不能超过原版电影。

    其他类型的作品也是同理。

    这样在去掉成本之后，你赚到的利润减去原本的利润，多余的钱按比例给你的才是你可以私自使用的。

    要留在新世界做一个前无古人的超级巨星，还是回到那个父母健在的旧世界生活，选择权在你手里，但本系统已经无法继续陪伴你了。

    再见，陆行川。

    还有，祝你好运。】

    陆行川：“......”

    意思是“系统”这个金手指......是特么有副作用的金手指？

    现在我想回去赚钱还必须得把电影再“搬运”回去呗？

    而且只有电影获得的利润相减才能自己拿去花！

    还要按比例缩减！

    那比例是多少你倒是说啊！

    这不是坑爹嘛！

    意思是搬运歌曲什么的都不行了？

    不对！等于说搬运歌曲什么的赚到的钱就会直接打进公司被当做拍电影的启动资金呗！

    陆行川都想直接留在新世界算了！

    但这个世界他是孤儿，旧世界......他可是父母健在的。

    他又回想起了下午在楼梯上听到的父母的话。

    于是他一咬牙，下定了决心。

    “蛐蛐一只系统而已！以为这样就能难倒我？我还非要把这个钱赚到手不可！”

    就算不是为了自己，也要为了爸妈！

    哪怕只是为了让老爸老妈能够跟同事亲戚炫耀自己的儿子！

    这事儿，他接了！

