    “乖，你先去睡觉，我忙完了就来陪你。”低沉的嗓音传来，贺瑾言揉了揉苏娇娇的柔发，宠溺地哄声说道。

    苏娇娇埋在贺瑾言的怀里摇了摇头，紧紧地抱住他，怎么也不肯松手，仿佛一松手他就会消失一样。

    贺瑾言对苏娇娇的举动微微有些诧异，这还是有史以来她第一次这么黏人，但他并不厌烦这种感觉，甚至觉得这样的苏娇娇十分可爱。

    他将苏娇娇拦腰抱起，沉稳的步伐一步一步走向了床边，然后将苏娇娇轻轻放下，自己也随即躺在了她的身侧，重新将她搂进自己的怀里。

    大手放在她的后背，有一下没一下地轻轻拍打着，就像哄小朋友一样，细心又温柔到了极致。

    苏娇娇埋在贺瑾言的胸膛，闻着独属于他的清冽冷香，感觉无比的安心。

    但是她还没有忘记贺瑾言的工作还未完成，于是轻轻推了推他，“你快去工作吧，我没事。”

    她也不知道为什么刚刚就突然涌出了那些复杂的情绪，让她的心十分难受。

    还好，这一切都可以改变，这一辈子，她一定要护自己爱的人周全。

    “乖，我在这陪你，快睡吧。”贺瑾言柔声轻哄着。

    他不知道为什么她的情绪突然之间低落，但是既然她不想说，他能做的就是陪着她，用行动告诉她不管发生什么，他会一直陪伴着她。

    低沉而富有磁性的声音在苏娇娇耳边响起，苏娇娇缓缓地闭上了眼，渐渐陷入了沉睡之中……

    翌日，苏娇娇早早便醒了。

    伸手摸了摸身边，发现已经没有了身影。

    她从床上坐了起来，揉了揉自己的眼睛，在浴室洗漱完后顶着一头乱糟糟的头发，便走下了楼。

    去发现了正坐在在餐桌上优雅吃着早餐的男人。

    苏娇娇迈着步伐小跑了过去。

    “阿言，你今天不上班吗？”苏娇娇顺势在贺瑾言身边坐了下来，拿起一个三明治小口吃了起来。

    “牛奶。”贺瑾言端起一杯热牛奶放在了苏娇娇的面前，示意她喝。

    苏娇娇不情愿的接了过来，嘟了嘟唇。

    面对不喜欢喝牛奶的苏娇娇，贺瑾言也是操碎了心。

    看苏娇娇勉强喝了几口热牛奶后，贺瑾言才放过她，沉声说道，“我等你走了我再去公司。”

    苏娇娇闻言红唇轻勾，“要不然我把你也带上，和我一起回云阳山。”

    “我觉得行。”贺瑾言薄唇轻轻勾起，富有磁性的嗓音响起。

    “噗。”苏娇娇听到贺瑾言这样说差点被噎到，顺手便接过贺瑾言手上的热牛奶猛喝了好几口，才顺过了气。

    贺瑾言有一下没一下地给苏娇娇顺着气，微微蹙起眉头，拿起纸巾擦了擦苏娇娇唇边残留的牛奶，“慢点吃，没人给你抢。”

    “不是。”苏娇娇一副惊魂未定的样子，“你还是别了吧，我害怕你公司的股东说我是妖女。”

    “为什么。”

    “祸害君王从此不早朝。”苏娇娇红唇勾起，笑看着他。

    “你就是。”贺瑾言端起咖啡，面色平静的说着。

    “不胜荣幸。”苏娇娇红唇轻勾，清冷的眸子熠熠生辉。

    吃完早饭，苏娇娇收拾后就准备出发了。

    “注意安全，有事给我打电话。”贺瑾言沉声说道。

    “难道没事就不可以给你打电话吗？”苏娇娇打趣说着。

    “你知道我不是这个意思。”贺瑾言无奈失笑，他只是害怕她遇见了什么事情一个人扛着。

    “知道啦。”苏娇娇踮起脚尖，在贺瑾言的薄唇上轻轻印了上去。

    就在她准备离开的时候，贺瑾言一把紧紧搂住苏娇娇纤细的腰身，加深了这个吻……

    和贺瑾言分别之后，苏娇娇便赶往先前和师姐们约定好的位置汇合。

    “娇娇！”萧锦昀一眼就看到了下车后的苏娇娇，兴奋地喊着，然后就被一只手拉了回去。

    苏娇娇走进看见戴着口罩帽子全副武装的萧锦昀和坐在一边的沈延。

    “大师哥、二师哥。”苏娇娇乖乖巧巧地喊道。

    “快，上车，出发。”萧锦昀激动兴奋地催促着，他已经迫不及待了。

    “师姐呢？”苏娇娇并没有发现许经鸾的身影，略感疑惑。

    “哦对，忘了，师姐刚刚去厕所了。”萧锦昀不好意思地挠了挠头，解释说道，还好小师妹问了句，不然把不小心师姐丢下了肯定会被揍。

    苏娇娇抚了抚额，看着神经大条的二师哥叹了一口气，也不知道他当初是怎么在娱乐圈这个复杂的圈子下生存下来的。

    许经鸾在洗漱台洗着手，看着镜子里的自己缓缓露出了一个微笑，一切仿佛都走上了正轨。

    在A国发生的一切犹如一场梦一样，只是那个残暴冷血的男人以及最后为自己挡下伤害的那一幕幕场景总是会时不时浮现在自己的脑海里。

    许经鸾，清醒点！你怎么会想到那个男人，肯定是最近太闲了，看来这次休完假应该忙碌起来。

    她用冷水拍了拍自己的脸，深呼吸了一口气，然后走出了洗手间。

    “娇娇。”许经鸾看到坐在车上的苏娇娇，红唇轻勾，然后看向坐在一边的萧锦昀，用脚踢了踢他，“坐前面去。”

    萧锦昀一副受了打击的模样，委屈地看着她，仿佛在控诉她怎么可以如此狠心地对待她。

    然后许经鸾并不吃他这一套，微微眯眼，一个眼神看过去，萧锦昀立马乖乖下车，坐进了副驾驶。

    苏娇娇看大师姐和二师哥的互动噗嗤一声笑了出来，然后柔声喊道，“师姐。”

    “乖。”许经鸾揉了揉苏娇娇的发，此刻的她像个大姐姐一样，不再是做保镖时的冷酷严肃。

    “师父经常念叨小师妹，还说她是不是还和小时候一样调皮。”沈延淡淡出声道。

    戴着一副银色眼镜，双手在笔记电脑上快速敲击着，完成需要的一项实验报告。

    “才没有。”苏娇娇嘟了嘟红唇。

    “哈哈哈，你们还记得小时候小师妹调皮将师父辛辛苦苦种的一株很珍贵的花摘了吗？师父气得胡子都歪了。”萧锦昀将小时候的那些囧事兜了出来。

