    第59章就要跟你对着干

    晚上的杀青宴，贝儿准时出席，以往她穿的衣服稍微清凉一点，霍司寒就给她扔了，或者干脆不让她出门。

    贝儿是人鱼，本就喜凉。

    今晚她完全遵从自己的喜好，穿了件又纯又欲的小吊带连衣裙。

    吊带裙是酒红色的,衬的贝儿的皮肤白的像柔润的雪一样。

    虽然生过三个孩子，她的小肚子依然平坦，腰肢细的盈盈一握。

    化妆时，她一改常态，用了跟衣服颜色呼应的红色眼影，再用黑色眼线一勾,整个人就像个魅惑的妖精。

    直接要人命的那种。

    贝儿挽着小包包进入宴会，到那一看，才发现现场居然来了很多记者和媒体。

    周景正在偷偷摸摸筹备工作室的事,忙的脚不沾地的，所以没有陪着她来。

    贝儿只能揪住一个工作人员问。

    “请问，今天怎么会有这么多的记者？”

    工作人员惊艳的看着她：“因为今天霍总要来，你不知道吗？”

    额，不知道，他不是跟姜茯苓的姐姐二人世界去了吗？

    “我知道了，谢谢。”

    贝儿第一次参加杀青宴，看到这么多人有些紧张，她暗暗给自己打气，正要迈着步子进去。

    后面突然出现一溜的保镖。

    接着有人喊道

    “霍总来了！”

    记者的长枪短炮一下子对准了门口，这排场，啧啧。

    贝儿偷偷翻了个白眼，往角落里一站，奈何，今晚的她实在太亮眼。

    无论站在那，都有无数双眼睛偷偷看她,还有得干脆交头接耳的问：“这个女人是谁？”

    既然躲不过，贝儿干脆大大方方的往里走。

    这一亮相，里面的人都震惊的看着她。

    这还是大家熟悉的贝儿吗？

    分明是聊斋里走出来的勾魂的妖精啊！

    姜茯苓也到了，正在听导演的嘱咐，她听到动静扭头看到贝儿，错愕的瞪大了眼睛。

    “贝，贝儿姐？”

    “是我呀！”贝儿笑眯眯的。

    “你，你也太漂亮了。”

    如果说自己的姐姐姜唯是高雅的美，那么贝儿的美就是能让人失去理智甘愿献上自己性命的那种勾魂美。

    只是她以前的打扮太素净了。

    导演也赞赏的看着贝儿：“不错，贝儿，一会霍总来了记得要跟他敬杯酒。”

    贝儿点头：“导演，你放心吧，我会的。”

    说是杀青宴，贝儿以为就是一群人围着吃吃喝喝，就跟吃席一样，现在才知道这个杀青宴等于一个小发布会。

    主要用来宣传浩海旗下企业的一个电子产品。

    本来这种不是主打产品的发布会有分公司的负责人出场就行了。

    但今天霍司寒居然亲自出场了，不禁令人猜测，这款产品是不是很重要。

    贝儿跟姜茯苓找了个位置坐下，作为主演，他们的座位上都有铭牌,贝儿扫了眼,呵，霍司寒也有铭牌，位子就在她旁边。

    “茯苓，我想跟你换下位置，可以吗？”

    “为什么呀？你是女主角，按照规矩就该坐这里啊！”

    “额，其实我有男朋友了，他不喜欢我跟别的男人靠太近，拜托了！”

    姜茯苓吃惊的瞪大了眼睛：“你有男朋友了？”

    贝儿主动伸手将两人的铭牌调换过来，笑眯眯道：“对，所以我要离你姐夫远一点，免得他吃醋。”

    霍司寒在一众簇拥中，众星捧月的出现了。

    他的目光一扫，就扫到了贝儿，然后整个人的脸色在刚才的礼貌微笑中，一下子跨了下去。

    周围的人能明显的感觉到，霍司寒生气了。

    所有人都面面相觑，纳闷哪里出了问题。

    霍司寒在气什么？

    他气贝儿居然在这么多人的场合，穿这么性感的衣服，还化这么艳丽的妆容。

    周围的男人，都眼睛发绿光的看着她。

    恨不得一涌上去将她生吞了。

    霍司寒气的肺管子都抽抽了。

    他冷着脸朝自己的位子走去。

    姜茯苓一见到他就高兴的打招呼：“霍总，晚上好。”

    公众场合，喊哥和姐夫都不合适，姜茯苓和很懂分寸。

    “茯苓，换个位置。”

    语气冷冰冰的，没有一点商量的余地。

    姜茯苓有些反应不过来，姐夫怎么好像心情很恶劣啊。

    难道跟姐姐闹矛盾了？

    贝儿也站起来跟霍司寒打招呼，她维持着最基本的社交礼仪，露出八颗牙齿，笑。

    “霍总，您好！”

    边说还边偷偷掐姜茯苓，暗示她不准换。

    姜茯苓觉得，姐夫是自家人，跑不掉。

    贝儿是朋友，总得给点照顾，于是对霍司寒说：“霍总，位置是早就排好的，这么多记者看着，容易产生误会。”

    随着霍司寒的进场，那些记者媒体也都将镜头对着这边了，一举一动都在公众眼里。

    忙碌完的导演过来了，一看这座位，也是一愣，随口道：“贝儿，你的座位不是排在霍总旁边的吗？怎么换了？”

    霍司寒唇角勾起一抹冷笑，眼睛里凉飕飕的朝贝儿放冷箭。

    好样的，会在我眼皮子底下搞事了。

    贝儿微笑，小小声道：“导演，我刚才不小心将牌子搞混了，将错就错吧，不然媒体记者看到我们再换座位又要乱写了。”

    也只能这样了。

    现在只要有一点点小动作，那些无良媒体都能写出一个宫斗大剧来。

    所有人落座。

    霍司寒沉着一张脸，微笑，他在笑着，但是那笑容令人心惊胆战、毛骨悚然。

    在杀青宴开始前先是开发布会。

    现场临时搭建了一个led显示屏。

    当所有人都入场后，就调暗了灯光，开始播放剪辑制作完成的短剧型广告。

    这也是贝儿第一次看到自己的演的广告。

    播放的时候，她完全忘了霍司寒，认真的看着屏幕里的自己。

    她认真投入的样子，很可爱，可爱中又透着几分妆容带来的欲气。

    于是一下子，现场的近一半摄影机都偷偷对准了他。

    霍司寒一眼扫过去，记住了那些摄影机上的公司名称。

    呵呵，尽管拍，能让你发出去算我输！

    广告短剧拍完，就是分公司的产品经理进行产品解说和介绍。

    姜茯苓有些无聊，扭头小声跟贝儿说话：“一会结束了，去吃宵夜吗？”

    产品经理解说完毕，就是霍司寒作为总结性讲话，他说完就代表着发布会结束，接下来就是杀青宴。

    有个多嘴的八卦记者，大声问道。

    “霍总，能跟我们说说，这次的产品广告为什么要选择毫无拍摄经验的新人贝儿小姐。”

    (本章完)

