    那栋楼里爆发出的猛烈枪火让叶钟鸣的身体一滞，随即他就加快了速度。

    在尸群遍地、怪兽肆虐的战场上，第一个火力点可能会取得很大的战果，但却不一定会活到最后。

    听枪声，那里至少有二百多人，这些人的后果……叶钟鸣不用去想也知道，能有几分之一的人活下来就不错了。

    正好趁着这个机会去看看有没有可能宰掉恐羊！

    余光瞄到尸猿果然被吸引了过去，叶钟鸣的速度更快了。

    “叶，我看到怪物宝贝了，它骑上了一只紫云战蚁，正在，呃，怎么说，正在顺着珍珠湖边散步。”

    朴老师恢复了一些，说话也顺畅了，在远处的楼顶通过望远镜时刻播报怪物宝贝的动向。

    听到这个消息，叶钟鸣皱起了眉头，难道这只怪物宝贝的召唤到此结束了吗？那头前世看见的恐怖怪物不会再出现了？

    “黑洞消失了吗？”

    “没有，还在！”

    黑洞没消失？

    按照前世的经验，怪物宝贝只能吹响一次呼唤号角，一次性的把怪物都召唤过来。今天他已经不吹号角了，为什么联通绝地的黑洞还在？

    叶钟鸣不明白，索性也就不去想了，他已经听到了恐羊奔跑起来特有的轰隆声。

    停在大楼的转角，探出头看了看，这条有些偏僻的街上正有三方在混战。

    一群幸存者，一群丧尸和恐羊。

    形势已经很明朗，恐羊把这群幸存者和丧尸吃掉只是早晚的事情，如果不是这群幸存者中有一个一星进化者，他们早恐怕已经坚持不住了。

    来到这里想趟浑水的都是有两下子的人，也只有进化者才会在一天之内就开始为了继续强大考虑，而普通人现在还在想着如何活下去。

    这支幸存者小队应该就是这样。

    身后有些响动，一小群六七只丧尸不知道从哪里挤了出来，闻到了叶钟鸣的味道就朝着这里扑了过来。

    手握锋之月，臂上有盾牌，身为进化者，还有着前世的经验，对付这点普通丧尸太轻松了。

    左臂把盾牌一举，右手的锋之月随意一扫，就有三只丧尸被切掉了头，身体一转，盾牌砸出，又敲碎一头丧尸的头颅，再次一削一刺后，丧尸就只剩下一只了，轻松用刀柄击碎了脖颈后颈椎，这些丧尸在短短十秒钟就被猎杀干净。

    正想挖下魔晶，叶钟鸣就听见混乱而急促的脚步声在接近，恐羊的轰隆声也尾随而至。

    …………………………………………………………………………

    李南不是军队找来配合行动的，而是自己跑来的。

    和末世开始后第一批幸运儿一样，他得到了一瓶进化药剂，成为了进化者。不同是，他的进化药剂是抢来的，从一个真正的幸运儿那里。

    但无论如何，李南都觉得自己的人生不同了，在得到这里要有宝物出现的消息之后，就带着用各种手段聚集在一起的二十多个手下来到这里。

    他的承诺是美好的，因为他知道如果不这样这些手下至少有一半会离开。但李南心里清楚，他不会遵守这个承诺。

    杀人，有的时候只要开了头就停不下来。心理上更会失去对生命的敬畏和尊重。

    李南就是这样，他觉得世道变了，承诺什么的，用的时候拿来就用，不用的是抛掉就是了，其他都不重要。

    信用？人品？那是什么玩意儿？能让丧尸不咬你吗？

    但事实证明，幸运的人不一定总会幸运。本来想来这里混点好处的李南终于碰到了让他感到绝望的东西。

    恐羊！

    几乎只是一个照面，他引以为豪的进化者体质就被恐羊撞飞，那根让一众手下屈从的铁条抽在这个怪物身上竟然连印子都打不出来。

    一幢之下，还不是正面，李南就飞了出去，撞进了一边的商铺里受伤图学，也幸运地没有被恐羊踩成肉饼。

    李南不是什么好人，但却是个狠人。挣扎着站起后还想再拼一拼，可现实再次无情击碎了他的幻想，几分钟之内，他的小队就只剩下了不到十个人，死了一大半。

    看着这只被放大了数倍的山羊用嚼草的嘴把人咬碎吞掉，李南等人彻底崩溃，开始四散奔逃。

    转过楼角，就看见了正要蹲在地上打算挖魔晶的一个年轻人。

    很古怪，带着大臂盾，拿着长砍刀，目光犀利的一个年轻人。

    哪怕是在逃命当中，李南的目光也被这个年轻人手中的刀所吸引。

    太漂亮了！

    并且怎么好像有些微微闪着银光？

    “兄弟，救命啊，救命啊！”

    一个手下看到了一脸平静的叶钟鸣，就像抓到了救命稻草一样，开始朝着这面呼喊。他一点都没想过，这个年轻人的实力可能连他们都不如。

    或许对于溺水的人来说，飘过的每一块木板都是他们的性命吧。

    叶钟鸣看都没看这些人，他的目光已经盯在了嘴里正流淌着鲜血的恐羊身上。

    那是人类的血。

    “叶，你，你，我觉得你还是跑吧，这，这家伙太大了。”

    朴老师通过望远镜看到了这里的一切，当恐羊巨大的身体出现时，她心生恐惧，想让叶钟鸣快走。

    至少在视觉上，恐羊是出现的怪物中唯一接近尸猿的，于是朴老师本能地认为，恐羊的危险程度仅次于尸猿。

    只有叶钟鸣知道，这恐羊是出现的怪物中最好对付的。并且他还知道，恐羊的身体里有一块土黄色的絮状物，价值连城！

    末世的人都称之为‘羊宝’。

    那东西，吃了之后有着不可思议的奇效。

    并且对于一个匠师来说，恐羊的角、皮、骨头、肉，都是不错的材料。

    深吸了一口气，叶钟鸣猛然提升了自己的气势，对付这种高出自己一阶的怪兽，如果连必胜的信心都没有，那还是趁早逃跑吧！

    叶钟鸣开始助跑，速度之快已经超过了百米世界纪录很多，直接朝着恐羊冲了过去，虽然身形在恐羊面前很渺小，但气势竟然一点都不输。

    恐羊的大眼睛里露出了一丝嘲笑，仿佛在笑话这个人类的自不量力。

    刚才那些人类的不堪一击，让它感觉在绝地外面的世界上，它即便不是最强大的，也是最强大之一！

    恐羊低吼一声，四肢用力，大头微垂，它决定直接把这个人类撞成肉饼！

