    深海和佛兰德之间，只隔着一个池子。

    佛兰德看到身后的深海，额头瞬间布满汗水。

    深海握着拳头，看着漆黑恶臭的水池。

    为了抓住佛兰德，为了挽回自己的形象，不就是脏水吗？

    我跳。

    窗口被爱德华手铐拷住的打手，看到深海要跳入水池，紧张地大声喊道：“跳、跳、跳……”

    哼，深海轻嗤一声，斜眼瞥了他一眼，我深海与水打了一辈子交道，用着着让你来教我怎么跳水？

    大不了就是屏住呼吸，回去再洗个澡。

    深海再次纵身一跃，身体划过一道优美的弧线。

    “跳、跳不得……哎呀，这弄的…”这名打手拍着手背，看着不听劝的深海，露出一脸懊恼的模样。

    扑通！

    深海入水。

    滋……

    一股电流瞬间传遍他的全身。

    深海先是疑惑，再是熟悉，最后大惊失色。

    触电的那种感觉，有亿点点危险！！！

    “救……”

    一双手在水面上扑打，深海在拼命的挣扎。

    咕噜…咕噜…咕噜……

    很快，一条只死鱼又翻着肚皮，漂了上来。

    “好家伙！”

    两个有电的坑都被你踩完了。

    “警察先生，我警告过了他，是他自己跳的，和我没关系……”

    “好了，好了，我知道了。”爱德华示意几名警员把这两名手下带下去。

    深海这家伙，还真是……

    回头跟艾什莉说一下，这是他自己弄的，和我完全没有任何关系。

    “局长，让佛兰德那家伙跑了！”小警员露出一丝懊恼。

    “没事，先把战场打扫了，他跑不了的，总会抓到他的。”爱德华摇了摇头，佛兰德跑了就跑了，这钱又跑不了。

    “哦，对了，安排人把深海给捞上来！”

    小警员开始搜查佛兰德的脏物，并打电话让外面的人进来将这几名打手带出去。

    爱德华揪起佛兰德的情妇，开始办正事了，“带我去佛兰德藏脏物的地方。”

    这女人有十足的韵味，手指很不老实，总是有意无意地摸着爱德华的枪。

    所以爱德华直接把枪对准了她的脑袋。

    这一下，对方就老实多了。

    “带路！”

    佛兰德的情妇带着爱德华到了一处地下室，看到了保险里的钱，爱德华的眼睛都红了。

    佛兰德的情妇悄然靠近爱德华，薄纱裙下大长腿挡在爱德华前，蹭了一下，手指探向爱德华探长的胸口，“警察先生，如果你放了我的话，你想对我做什么都可以，反正也没人看到！”

    “没人看到？”

    爱德华一巴掌扇了出去，“没人看到，还一天到晚骚了吧几的，整天整点正能量好不好！”

    爱德华记住地下室的位置，让她出去自首，把东西交代清楚，争取宽大处理。

    而他转了个弯，上了个卫生间，过了一阵，爱德华又从门口进来。

    “局长？你什么时候出去的？”

    “是代理局长，不是局长！”

    “好的，爱德华局长！”

    “……”

    滚滚滚…

    爱德华脸色很不好，赶在他们之前，到了地下室。

    保险箱里虽然没有上百万，但三四十万还是有的。

    爱德华全部转化，可惜了，这钱看着多，其实在他眼里，就是一串数字，里面还有些金条钻石没办法转化。

    话说康达是不是还欠我五百万，安妮好像还欠我两万？

    完美解决一切，将钱拿到了手。

    三十七万，加上上次的五万，可以四抽十万。

    剩下的奖品不多了，所以抽中的概率很大。

    叮～

    【力量+1】

    一股复苏的力量在他手臂上涌动，然后扩散到全身。

    很敏锐的能感觉到……肚子饿了。

    力量+1有什么效果？

    效果不是很明显。

    恐怕等力量+10才能感觉出质变。

    再抽！

    叮～

    【力量+1】

    奇怪？

    怎么没有再抽一次了？

    呸！

    爱德华连忙止住再抽的冲动，他有预感，会整活的系统，下一次绝对会给他来一个再抽一次。

    “爱德华探长……”

    “嗯？你叫我什么？”爱德华听到一个警员下意识喊了他探长，脸上露出一丝惊喜，我倒要看看是哪个小可爱，终于喊对了他的职位。

    被爱德华吓到的小警员连忙改口，

    “爱…德华局…局长？”

    “……”

    爱德华还想说些什么，那边已经有人把深海打捞上来了。

    深海不愧是超级英雄。

    若是一般人被电两次，估计真被电成死鱼了，可是他缓了一阵，就恢复了过来。

    躺在担架上的深海只感觉无地自容，今天的表现太拉夸，他恨不得钻进路缝里躲着。

    看到爱德华过来，深海刚想从担架上下来，一旁的警员连忙按住他，“你身上可能还有伤，还是不要乱动的好！”

    “伤？我没事，我真没事！”

    爱德华从深海面前走开，深海连忙站起来，像是证明给那名警员说似的，“我现在好了，我不仅能跑，还能跳，还能大跳，诶，大跳，诶，你看……”

    深海拍着自己的腿，跳给爱德华看，让他看到超人类的身体就是比他。

    可惜了。

    爱德华连正眼看都没有，因为爱德华正忙着纠正这名小警员的错误，要让他牢记自己还是探长，纽约市的局长只有一个，没错，那就是我们最爱的戈登局长。

    见爱德华不理他，深海觉得自己有必要去证明一下。

    证明自己，绝不是一个累赘，这一场行动完全只是一场意外。

    如果正常来说，是绝对不会出现这种状况的，之所以出现意外，是因为他没带电笔出门。

    深海走上前，也没发现自己对爱德华的态度发生了变化。

    原本是敌视，他想报复爱德华，证明爱德华和自己相比，他什么都不是。

    但现在，他丢了人，还两次，为了挽回形象，他迫切的想要解释这一切，让别人相信今天真的是他没准备好的原因，而不是他不行。

    “爱德华局长，这一次只是意外，我只是没考虑到这次的意外情况，其实……我还是很厉害的。”

    “嗯嗯…好的好的，我知道了，我知道了！”爱德华敷衍着他，然后继续教育那名小警员。

    “你不信？”深海心底有些悲哀，自己都放下身段给你解释了，你居然不相信？

    爱德华似乎注意到了深海还在身边跟着，如果不应付他，可能会一直跟着他，“哦，你说意外啊？我信啊！”

    看着爱德华“认真”的表情，深海知道爱德华根本就没相信。

    可恨啊！

    都怪这一次准备不充分。

    “下一场打击罪犯是什么时候？”深海知道多说无益，只能用事实证明自己。

