    稀魔境三品！

    稀魔境四品！

    百里红妆在疯狂地吸收天材地宝中的能量之后，实力也得以再度突破。

    松娆在表示了对她实力的理解之后，她这突破的动静也就没有隐藏。

    因为隐藏也没用，到时候伏炫明来了，一眼就能看出她的修为，这不就显得多此一举？反而会将混沌之戒的秘密给暴露出来。

    否则好端端怎么会突破的时候没有动静？

    “又突破了？”

    松娆额眼中漫上了惊叹之色，虽然之前就已经知道百里红妆是个天才，突破的速度也比其他人快上很多。

    若非如此，也不会将伏桁他们都给吸引过去了。

    不过，此刻在了解到了其真正的修炼速度之后，心头还是忍不住地惊叹。

    这真的是天才啊！

    “姐，这突破的人是是谁？”

    松祺已经出关了，他之前在突破的时候就察觉到了那一道突破的气息，当时的他就有些奇怪，不过正处于闭关状态的他并没有多问。

    直到现在出关了，又感受到了那突破的气息，不由得询问了起来。

    “是我请来的一位姑娘，在我们这里暂时住一段时间。”松娆笑着道。

    “你请来的姑娘？”

    松祺不由得皱起了眉头，心头有了一种不好的预感。

    “姐，你不是吧？我不是说了我暂时不想成亲吗？你有了炫明哥的确是很好，但是你不需要把这种幸福分享给我的。

    以前想方设法地让我和人家姑娘见面也就罢了，现在更好，这会儿直接就将人家姑娘给接到我们院子里了？”

    松祺一脸难以置信，松娆现如今真的是一次比一次夸张。

    松娆在见到松祺那难看的面容时就已经明白了他心头的想法，顿时也有些好笑。

    自己的确是想要给松祺介绍一个姑娘，事实上就光是在府上，喜欢松祺的人也不少。

    平日里倒并不是她想方设法地去介绍，而是那些姑娘可怜兮兮地求着她帮忙介绍。

    她是出于帮忙的想法才这么做的，没想到都快给松祺闹出心理阴影了。

    “松祺，你放心吧，这次这位姑娘真不是。”松娆道。

    “真不是什么？”

    松祺翻了一个白眼，“姐，我对你的套路已经很清楚了，就算是再特别，我也不会感兴趣的。”

    “我看我就先出去一段时间吧。”

    一边说着，松祺一边就往外走，显然是不想再和的松娆多说话了。

    见状，松娆不由得拉住了他，道：“你先听我说完嘛！”

    “最近有一个从妖域回来的家族子弟，叫束祁，他在回来的时候带了一位朋友来……”

    松娆知晓松祺这段时间都在闭关，所以根本就连束祁的事情都不了解，现在干脆将这整件事情都给介绍了一番。

    “所以你是见伏桁他们在打这姑娘的主意，所以才邀请她回来的？”

    松祺这才明白了是怎么一回事，心头的嫌恶之感也就此消失了。

    松娆点了点头，“不错，伏桁那家伙本就不是什么好东西。

    我若是不带蓝姑娘离开，这最后还不是得落在那家伙的手里？”

