    　　第1508章愚昧无知，蠢笨如猪

    　　楚月面若寒霜，默然不语。

    　　纪卿和打开了话茬，喋喋不休：“叶姑娘，虽说我不喜纪瑶强烈的个性，但不得不忠告一句，你在北洲的底蕴，比不上她的，你若有眼力见，倒不如跟着我们，保准你吃香喝辣的。”

    　　楚月戏谑了声。

    　　“你笑什么？”纪卿和怒喝。

    　　“笑你愚昧无知，蠢笨如猪，还不自知。”

    　　楚月冷眼一扫，眸底雷霆乍现。

    　　纪卿和瞪着眼睛就要抬手教训。

    　　楚月直接抽出护国神刀，刀锋横在半空：“动手之前，掂量掂量自己三脚猫的功夫配不配，懂吗？”

    　　纪卿和的手僵在半空，弱弱地抽了回去。

    　　他自认为颜面无光，扯着韩谨抱怨：“韩兄，定不要让她进军机处。”

    　　没有韩兄，她还能怎么进去！

    　　纪卿和就是要看她丢脸！

    　　楚月收回视线，将护国神刀插入了背上的刀鞘。

    　　转身面朝军机大门，径直往前走。

    　　两侧守卫抽出兵器交叉在门前，寒芒闪烁，锋利逼人，挡了楚月的去路。

    　　纪卿和几人在后方嘲讽地笑出了声。

    　　如看一个跳梁小丑。

    　　纪卿和说：“她还真把自己当军机处的一把手了？想什么？”

    　　“这里可是北洲，岂是诸侯国那小户之地，还真以为可一手遮天了。”

    　　“......”

    　　韩谨听着这些声音，默不作声，只望着楚月的身影。

    　　四下里，笑声不止，充斥着讥诮轻蔑，

    　　下一刻，纪卿和脸上的笑容便凝固住了，表情甚是奇特。

    　　只见楚月拿出龙符，亮在门前。

    　　两名守卫望见龙符，态度立即转变，各自放下兵器，弯下了腰，颔首低头道：“末将不知武陵将军有圣物龙符，还请将军恕罪。”

    　　“无妨，开门吧。”

    　　楚月漠然。

    　　守卫二次行礼，恭恭敬敬。

    　　“咔嚓，咔嚓。”

    　　军机大门的异常沉重，正缓缓地打开。

    　　开门之后，还要解开一道结界封印，方才是真正的畅通无阻，

    　　“武陵将军，里边请——”守卫道。

    　　楚月轻点螓首，懒洋洋地跨过去。

    　　才走两步，回眸一笑：“韩公子，侧门到底偏僻，还是走正门吧，可要进来？”　　“那就感谢叶姑娘了，看来今日是韩某要沾叶姑娘的光。”韩谨遥遥作揖，踏步走进。

    　　他和几名纨绔子弟才走进去。

    　　适才嘲讽出声过的纪卿和三人，刚要跨过军机大门，一把护国神刀，直接横在了他们的面前。

    　　纪卿和喉结滚动，猛咽口水，不由往后退了几步，惊惶地望着楚月。

    　　楚月慢慢收刀，扛在了肩上，歪着头，妖冶地挑眉：“本将允许尔等进来了吗？”

    　　“韩......韩兄......”纪卿和只好朝韩谨投去求救的眼神。

    　　韩谨抿唇不语，视线淡淡地扫过了张扬浓烈的少女。

    　　纪卿和咽了咽口水：“叶小姐，适才是小弟冒犯在先，还请......”

    　　话未说完，寒芒一闪，护国神刀的刀尖，直抵在了纪卿和的咽喉。

    　　楚月哑然道：“就算叫爹也没用，我没你这不孝的逆子，纪卿和，给老子听清楚了，下不为例，否则，见你一次，砍你一次，宋家那宋之策的昨日，就是你的明日。”

    　　“听，听清楚了......”纪卿和连发抖都不敢，生怕咽喉被刀刃刺破。

    　　“那还不滚？”

    　　楚月声音陡然拔高，如无端的闷雷，吓得纪卿和几个屁滚尿流地逃。

