    红皮怪感觉今天一天都在做选择。

    之前他在选择是下沉还是上浮。

    后来又在选择是赴死还是妥协。

    而现在他就面临着投降，还是坚持到底的抉择。

    一般来说，他化身炎流物质形态的时候，渗入敌人的身体之中，都是速战速决，迅速的杀死敌人。

    可是现在的局势，却逼迫他不得不和聂隐僵持, 和他挣脱身体的控制权。

    而在外又要面对着赵耿三人的拖延。

    怎么办？留给他的时间已经不多了。

    突然，红皮怪感觉聂隐的反抗增强了。

    红皮怪连忙镇压聂隐的反抗。

    可是下一刻，红皮怪就看到了恐怖的一幕。

    一直悬浮在高空之上的守卫者号，下舱体部分突然燃烧起来，然后就朝着他的方向倾斜下坠。

    当然了，以守卫者号巨大的体量。

    它要针对，那就不止是针对一个两个。

    在场的诸位，一个都跑不掉。

    而且它下坠的速度快的有点过分。

    这时候的赵耿三人才后知后觉。

    他们惊愕的回头看向守卫者号的方向。

    “不好！快躲开！”赵耿大惊。

    “黑裔！我和你们没完！！”

    唯一的女性风伤月的性格却是最为火爆的。

    一边跑还一边歇斯底里的咆哮着。

    不过有人跑的快，自然有人跑的慢。

    影风之刃穹狂是风系的能力者。

    他的能力是将风压缩成刀刃战斗。

    可是别看他的能力是风系, 他的飞行能力却是四个人里最弱的一个。

    或许是他的天赋都点在战斗上了。

    导致他的移动力非常差。

    所以他的最终选择是直接一头扎进水里。

    跑是跑不出范围，那就只能投奔大海。

    红皮怪和聂隐前一刻还你侬我侬，相依相偎，你中有我，我中有你。

    下一刻就各奔东西，各自安好，各回各家，各找各妈。

    红皮怪也是欣喜异常。

    他知道，守卫者号的坠落，绝对不是他们家干的。

    很可能是那個神秘人的杰作。

    不过这样一来，倒是给了他逃跑的机会。

    趁着大家都很忙的空档，红皮怪加大马力，在海面下飞速的逃离案发现场。

    红皮怪的爆炸推进方式，能够让他具有着非常恐怖的飞行能力与速度。

    当然了，即便是在水里, 他的速度也是快的没朋友。

    这时候的安全会四大流氓都没空去阻击红皮怪。

    而且被他逃出包围圈后，他们即便想追也追不上。

    红皮怪跑的很快，而且又在水面下，具有极强的隐蔽性。

    一直逃出数百公里，红皮怪这时候也跑不动了。

    正当他松了口气的时候。

    他突然看到前面的水面上有个身影。

    他就站在海平面上，远远的冲着他笑。

    红皮怪知道规矩，遇到绑匪，看到对方的长相必死。

    所以他扭头就跑，而且是往回跑。

    那人明明就没任何气息展露，可是给红皮怪的感觉就是惹不起。

    “这么没礼貌吗这人？”

    舒小白看着红皮怪跑远了。

    掌心朝上隔空对着红皮怪一握。

    正跑着马拉松的红皮怪，突然感觉水面涌动。

    下一刻，一支由海水形成的巨掌从下而上的将他包裹住。

    红皮怪慌了，就知道对方不好惹。

    这种对水的控制力到达如此地步，如此规模，绝壁是毁灭级的。

    红皮怪当即来了一发自爆。

    可是自爆并没有炸开巨掌。

    谷砿

    而巨掌却在这时候结冰，变成了冰巨掌。

    将红皮怪牢牢的困在冰块之中。

    舒小白来到冰巨掌前，敲了敲冰面。

    “喂喂，听到了吗？”

    红皮怪的脑海中再次响起那个声音。

    红皮怪瞬间炸毛了。

    这个家伙果然就是那个神秘人。

    他终于不伪装了吗？

    “看来你是听到了，我把你放出来，你别再跑了, 好吗？”

    舒小白解开冰封，红皮怪在出来的瞬间, 双掌前推，爆破！！

    轰——

    恐怖的能量肆意流窜。

    海平面几乎被炸开了一个巨坑。

    这已经是红皮怪的全力一击了。

    至少他今天折腾了这么久，又是上天又是下海。

    又是单挑，又是群殴。

    他已经折腾的不行。

    不过手头的力量倒是没弱多少。

    毕竟这一击已经代表了他的全部。

    得手了，那就欢天喜地的吹一波。

    不行，那就请全体黑裔吃席。

    销烟过后，红皮怪气喘吁吁的看着眼前。

    他看到了毫发无损的舒小白。

    看到了正在穿一件不知道哪里摸出来的衣服。

    “你有麻烦了。”舒小白也挺尴尬的。

    他在方方面面都已经很强大了。

    不过在战场上换装显然还不够纯熟。

    舒小白不知道影视剧里那些战斗，是如何保持衣服不破，套装不损的。

    反正舒小白是做不到。

    即便舒小白用防御技能抵挡了伤害。

    可是衣服该破还是破。

    特别是面对火系攻击的时候。

    舒小白近乎免疫火系伤害，可是衣服不免疫。

    而且舒小白面对火系攻击的时候，就没有主动防御过。

    毕竟坏了一件衣服，不见得比舒小白防御所消耗的魔力更值钱。

    红皮怪还想再挣扎一下。

    舒小白拿出一个神灯，就是阿拉丁神灯里的那种灯。

    这玩意其实就是个封印类魔法道具。

    舒小白提着神灯直接当榔头砸红皮怪脸上。

    红皮怪原本还觉得对方是失心疯了。

    自己可是炎流体质，大部分物理攻击几乎无法伤害到他。

    可是他的认知显然不够全面。

    一直到神灯砸他脸上的时候，他才意识到这点。

    对方能破他的物免。

    瓦解之力！！红皮怪的心情瞬间就不好了。

    对方不止是拥有水系、冰系能力。

    而且还有瓦解之力。

    而更让他绝望的不止是打脸的疼痛。

    他感觉身体像是被一股力量拉扯，让他无法逃脱。

    紧接着他的身体就如同面条一样，被不断的吸入神灯壶口。

    然后红皮怪就被关在神灯之中。

    等待有缘人解开封印。

    不过这个有缘人首先要先能从舒小白的手中夺取神灯。

    舒小白指头转着神灯耳朵，回到住所。

    小何已经在这里等候许久了。

    “老板，你回来啦。”

    看到舒小白回来，小何也是长长的松了口气。

    毕竟当时舒小白胸口被打孔还是很吓人的。

