
　　如果可以，他也不想在自己的手上沾满这么多的血腥。

　　周围那近百名幸存者眼神之中，顿时露出了骇然之色，他们完全没想到自己刚才所期待的救世主，居然同这样一批恶霸达成了协议。

　　这根本不是来解救他们，而是在他们原本就已经不足的物资上面再次大做手脚，让他们原本已经贫寒的生活，更是雪上加霜。

　　但对方的实力，让他们感到震惊，如果对方愿意的话，完全可以轻松的把他们解救出来，对李云而言，这完全就是举手之劳的事情而已。

　　这不禁让他们有些感到不甘，毕竟他们已经厌烦了这样的统治，在这暗无天日的生活当中，完全没有任何的盼头。

　　突然一个人冲上前来，“大人……大人，你可不能这样丢下我们不管，我们已经快要活不下去了。”

　　“你还把我们扔在这些恶霸的手上吗？”

　　这个突然冲上前来的，是一个尖嘴猴腮的瘦弱中年，他的声音并不大，在这样的环境之下却显得异常清晰。

　　如果他躲在人群之中轻轻的说上这样一句，还真的没有人知道他是谁，但他这样突然跑出来，却直接把所有人心中最后一根弦直接引爆纷纷，跪下来对着李云磕头，“大人，求你救救我们，我们真的快活不下去了。”

　　“这就是一群恶魔，一群真正的魔鬼，只要你救了我们，我们愿意给你做牛做马。”

　　看着自己这群手下，这名头领顿时额头冒出了汗，他赶紧朝着那群人恶狠狠的说道，“吵什么吵，都他妈给老子闭嘴，真是反了，看来今天没有死三两个人，你们就不知道自己几斤几两了。”

　　然后他又扭头对李云卑微的说道，“大人，真不是他们说的那样，我可从来没亏待过他们，他们有时候吃的比比我们这些汉子都好啊。”

　　一旁那些小弟也纷纷开口，他们对这些幸存者，虽然不算友好，但也没有刻意去饿死过对方，只不过是吃的差了一点而已。

　　虽然在他们眼里，这些幸存者就算吃的跟猪食一样，没有什么关系，李云翘起二郎腿，没有理会周围这群人的，也没有理会那个突然冲出来的中年人。

　　他进来的时候，就看出了这群人的状态，虽然饿得皮包骨头，但绝对还不到饿死的状态，比起之前他遇到的那些混得十分之好的幸存者，就是一个天上一个地下。

　　但是比起他之前在人工孤岛上面，遇到的那些女人，那些卑微到为了一点食物，而丧失生命的女人，却要好得多，至少不会像狗一样被关在笼子里面。天籁小说网

　　而且这些人，就算活得再差跟他又有什么关系，李云直接从椅子上站了起来，顿时那些幸存者眼中露出了兴奋。

　　李云直接走到这个“为民请命”的中年人面前，“抬起你的头来。”

　　那个正跪在地上磕头的中年人，顿时，中年人把自己尖嘴猴腮的脸抬了起来。

　　但马上，他又把头深深的埋在地下。

　　李云的眼神，让他没有勇气直视，只能够看了一眼之后，马上把头埋在地上，并且他的脖子上面，已经有清晰可见的汗珠，在开始滑落。

　　“告诉我，如果我将这个老大杀了，你们谁来做这个地方的领导。”

　　李云的眼神之中露出一丝玩味，在这个末世当中，总有一群人自以为是，习惯性的用末世之前的三观，来道德绑架他人，甚至希望利用一些强者，来为自己谋取私利，而自己身为一个弱者，却从来没有想过去变强，而仅仅是想依附在强者的手下，去占强者的便宜。

　　但李云便宜，岂是这么好占的，“嘿嘿嘿，大人，你要是把这个混蛋杀了，自然是你来当我们的老大。”

　　这个尖嘴猴腮的中年人，完全没想到李云会这样问，这不禁让他有些惊恐，不过他还有一丝侥幸，毕竟李云没有马上杀了他，或许只不过是真的想要知道，让谁来做这个化肥厂未来的领导。

　　“如果我不在呢，你们谁要负责管理这个化肥厂？”

　　“当然是有能者居之。”

　　这个中年人小心翼翼的说道，他其实很想说，自己就有能力来管理这个化肥厂，但他却不敢这么说出来。

　　在这个化肥厂里面，都是一群被末世消磨掉意志的人，非常好控制，他的话却让那名头领有些着急了，赶紧跪在地上，向李云爬过来，急切的说道，“大人，这个人曾经是化肥厂里的小领导，一肚子的坏水，你千万不能相信他的话，小心他背后使阴招。”

　　说罢，这个头目瞪了中年男人一眼，眼神之中满是警告意味，他当初就不该留下这个混蛋，末世一开始就该把他直接杀了，丢去喂丧尸，现在也不会有这么多事情了。

　　这个尖嘴猴腮的中年人，显然也知道这是自己活下去的最后机会，赶忙出言反驳，“一肚子坏水就是坏人吗？

　　这分明就是能力的体现，所谓有能者居之，你领导我们的这段日子里，大家的生活过得怎么样？”

　　“我想，在场所有人都心知，要我说，你分明就是想把我们活活饿死。”

　　“大人，求求你直接把这几个混蛋杀掉吧，还我们一个朗朗乾坤。”

　　他说这话的时候声泪俱下，不知道的人还以为他真的是在为民请命，然而对于这人的话，李云却没有半点的动容。

　　这个头目说的不错，这个尖嘴猴腮的中年人的确一肚子坏水，煽动情绪的本事，实在让李云感到恶心。

　　心里面看不起其他人，却还拼命的煽动这样一群人，明明自己只有一点小聪明，却当成了大本事，还野心大的想要直接把整个化肥厂吞下。

　　不得不说，眼前这个尖嘴猴腮的中年人，就是贱人的典范，看着也跟杂质自己身旁不断磕头求饶的彪形大汉，李云突然感觉到这个人，也没有之前那么不顺眼了。

　　这10多个壮汉，虽然大鱼大肉，但好歹也有些本事，至少对方在末世当中，直接保下了化肥厂侧100来号人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第209章 朗朗乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 