    这位没什么修为，一看就知道，是个新入门不久的小师弟而已，能猜出结果，全靠运气，折损一次颜面也就罢了，竟然还在这里插话……脸杂这么大呢？

    自己有个几斤几两，没个数啊！

    “……”听到这话，柳依依差点没吓死。

    用这样的语气和师叔祖说话？沈望师兄太猛了……

    急忙向台下的少年看去，见他并未生气，沈望也没意识到这位是谁，顿时明白过来……看来是师叔祖故意隐瞒了身份！

    果然，真正的强者都喜欢低调。

    明白这点，马上要喊出口的“师叔祖”停在了嘴边，回忆了一下，一五一十的回答道：“声音有些尖锐短促，至于剑招，要我模仿鸟类翅膀的舞动，刚才胜过刘昌师兄的招数，就是这样领悟的……”

    “模仿鸟类？”

    愣了一下，苏隐恍然。

    破案了！

    是小武那个话痨……就说嘛，院子有那一大批“怪物”在，大魔王都躺展了，怎么还会有其他人过去。

    “你们觉得转移话题，就能撇清修炼魔功的事实？”

    见二人聊天，根本不理会自己，脸色铁青，沈望环顾一周，一声冷喝：“张趁、刘青，这是不是你们同批的弟子？还不带下去！”

    “这……”

    伴随他的喊声，两个青年从人群中走了出来，有些发懵的看向苏隐，同时摇了摇头：“我们不认识，从未见过……”

    沈望皱眉。

    他是十年前入门的大师兄，不认识一些年轻的师弟，十分正常，但刚喊的张趁、刘青，刚入门一年左右，而且负责剑修的选拔，按照道理，只要年轻一辈，修为很低的，几乎都见过。

    此刻却说没见过，那……这位从哪冒出来的？

    “不用问了，他们不认识我的！”

    摇了摇头，苏隐微微一笑，解释道：“我已经知道这位柳衣的老师是谁，并非极乐大魔王，也没修炼过魔功，你们就不用为难她了！”

    “我们亲眼所见，你说不是就不是啊，你有什么资格否认……”一侧的周源炸毛。

    他们等了一天多，亲眼看到大魔王从下水道爬出来，更是推敲出关键，给柳衣定了罪，却突然冒出个多管闲事的……

    “你问我有没有资格否认？”

    双手背在身后，苏隐苦笑着摇了摇头：“这玩意……貌似我真还有！”

    “你有？不知阁下是……”

    见也如此态度，眼神中的沉稳，并非伪装，一个名字在脑海浮现出来，沈望脸色立刻变得煞白，正想询问清楚，就听到空中一连串急速的音爆响起。

    嗖嗖嗖！

    吴元长老等人，从空中落下，来到少年面前，齐刷刷躬身到底：“刚观摩小师叔留下的剑痕，太过入迷，未能及时迎接，还望师叔见谅！”

    “无妨！”

    摆了摆手，苏隐并不在意。

    他师叔祖的身份，早晚都要暴露，既然现在遇上，承认就行了，没什么可隐瞒的。

    刚好他也想试试，之前学习的诸多技巧，到底那些对应修炼。

    即便猜测，可能和某一种职业有关，不实践，却始终无法确定。

    “他就是师叔祖？”

    “比我想象的还要年轻，还要帅……”

    “怎么感觉和普通人一样，没有修为？”

    “师叔祖这种实力，隐藏修为，别说你，吴长老能看出来，都叫见鬼了！”

    几人的动作和话语，像是在人群扔了一颗炸弹，所有弟子，立刻哗然。

    从昨天夜里到现在，这位师叔祖已经成了所有人心目中的偶像，此时亲眼看到，冲击力之大，难以想象。

    和其他人的激动不同，周源则是一晃，差点没晕过去，他说……师叔祖没资格？

    这是要疯吧！

    本想着能趁机制裁柳衣，顺便讨好沈望大师兄，这下完了，拍马屁，拍到驴蹄子上了……

    不仅是他，沈望同样眼前发黑。

    质疑师叔祖对比斗的判断也就罢了，毕竟每个人都有各自的看法，但呵斥师叔祖不懂装懂……这是觉得死的不够快？

    身体僵硬，有些想哭。

    本想在一个新来弟子面前，展露一下自己对剑道的理解，展示一下“大师兄”的威严……怎么都想不到，展示到这个无敌的师叔祖身上了！

    对于他们的表情，苏隐有些无奈，不过也猜到自己出现，会有这种结果，当即看向吴元：“这位柳衣，应该没学习魔功，她的老师是谁，我已猜出，这样吧，你去隐仙居，把小武接过来！就说它的徒弟，在这里等它给所有人解释。”

    “是！”虽不知师叔口中的小武是谁，吴元还是点了点头，转身向远处飞去。

    一侧的柳衣，松了口气，同时满是期待！

    师叔祖能够认识，她的老师，应该同样不弱，名叫“小武”……估计是一位擅长武道的修炼狂人！

    之前的两次传授，都隔着门隔着墙，只听到声音，不知道容貌，此刻马上就能见到，想想都觉得激动。

    等了一会，见吴长老还没动静，柳衣咬了咬牙，来到苏隐跟前：“上次是柳衣有眼不识，还望师叔祖不要见怪！师叔祖既然和老师认识，可否告诉徒孙……他老人家，喜欢什么？上次说，喜欢蚯蚓和毛毛虫，我现在都没领悟，所指何意……”

    查了好几天资料了，对于老师给她留的“考验”，一直找不到合适的解释，满是心焦。

    “老人家？蚯蚓、毛毛虫？”

    嘴角一抽，苏隐沉思片刻：“貌似，它的确喜欢这两样……”

    “啊？”

    柳衣呆了，啥意思？

    老师真喜欢蚯蚓、毛毛虫？

    就是字面的意思，不是另有所指？

    这怎么可能！哪有人喜欢这两样的，鸟才喜欢吧！

    “吴长老回来了！”

    就在这时，有弟子喊了出来，柳衣急忙抬头，果然看到吴元长老，御剑飞了过来，顶着熊猫眼，嘴巴歪到一边，边飞边咳血。

    “？？？”

    柳衣懵了。

    刚才不还好好的吗？被谁打的这么惨？

    还有……老师人呢？怎么没跟着一起过来？

