    只见超梦道：“你和其他人不一样。”

    英士道：“每个人都是不一样的存在，你现在做的事情就是不对的。”

    超梦道：“我的事情不需要别人来指手画脚。”

    在他们交流的时候，皮卡丘也在全力躲避黑暗球。

    四个承柱缓缓抬起，那些被收进黑暗球中的神奇宝贝全部被送了进去。

    小智看到英士将神奇宝贝收回球中，也照做。

    “有了，大家让自己的神奇宝贝回到自己的宝贝球里面。”

    “回来吧！杰尼龟、妙蛙种子”

    杰尼龟和妙蛙种子两只神奇宝贝化作红光回到球中。

    超梦道：“没用的！”

    小智还没有高兴多久，两个黑暗球飞了过来碰一下神奇宝贝球。

    接着奇怪的一幕就发生了，小智手中的两个神奇宝贝球化作红光被收进了黑暗球中。

    超梦道：“我制造出来的神奇宝贝球是无所不能的。”

    小刚赶紧道:“待在这里不行呀！到外面去。”

    接着他们连忙向外面跑去，可惜刚没跑几步，身上的神奇宝贝就被收进黑暗球中。

    “啊！六尾！”

    这边的皮卡丘还在苦苦挣扎，追击它的黑暗球越来做多。

    它已经被逼得只能向阶梯走廊散去。

    时不时的释放电击阻碍黑暗球的飞行，小智见此也赶紧追了上去。

    “皮卡丘，不要输啊！”

    小智也是爆发出了小宇宙，越跑越快，很快就追了上去。

    最后随着技能的不断释放，它的体力也消耗殆尽。

    一个不小心就滑落阶梯，从上面掉了下去。

    “皮卡丘！”

    小智见状也跳了下去，想要抱住皮卡丘。

    可惜慢了一步，只能看着皮卡丘被收进黑暗球中掉进水池里面。

    黑暗球朝着承柱飞去，小智也追了上去，一起进入承柱中。

    这边超梦也将目光放在了英士身上。

    道：“我感觉你的体内有股力量，很奇艺。”

    “人类也能拥有这种力量吗？”

    超梦这一说，所有人的目光都看向了英士。

    只见英士缓缓的向前走，在其周围几十个黑暗球将他包裹住。

    超梦太无解了，居然能够自己制造神奇宝贝球，而且黑暗球还能无事神奇宝贝球将其收入进去。

    他现在也不敢撤掉能量罩就怕它的黑暗球将自己的神奇宝贝球都收进去。

    只见英士缓缓说道：“超梦，这个世界很大，什么事情都有可能发生。”

    “就像一句俗话：林子大了，什么鸟都有。”

    “你没有见过，并不代不存在。”

    小刚认真的观察英士身体周围的能量罩，似乎想到了什么道：“这似乎是常磐之力。”

    小霞和乔伊小姐听到问道：“什么是常磐之力。”

    小刚解释道：“在这个世界上，并不说只有神奇宝贝才能掌握超凡的力量。”

    “一些人也可以，就比如说我们之前在金黄市的道馆主娜资就掌握着超能力。”

    “还有就是常磐之力，我没有见过，只是听说过在常磐森林中，每隔百年都会有一个森林之子得到祝福从而拥有沟通神奇宝贝和治疗神奇宝贝的能力。”

    “我猜英士就是拥有常磐之力的人。”

    小刚说的话，超梦也听到了。

    说道：“原来如此，人类这种生物就不一该得到祝福。”

    英士摇了摇头道：“超梦你还是太偏执了。”

    “这样吧，要不我和你来一场神奇宝贝对战。”

    接着指着后面的那三人说道：“他们三个只能算是这附近比较不错的神奇宝贝训练家，但是并不算强大。”

    “比他们强的多的是，对于我来说想要打败他们一只神奇宝贝就足够了。”

    后面的橙衣男听后很不爽的说道：“你以为你是谁啊，凭什么这么说我。”

    壮硕男也很气愤的说道：“说大话谁不会啊。”

    只有小刚严肃说道：“如果是英士还真有可能，五年前他就是联盟大会的前三强了。”

    “小智和他比都差了许多。”

    小霞道：“真的这么厉害吗？”

    乔伊小姐道：“这么厉害吗？”

    小刚认真的点了点头。

    英士微笑道：“试一试？！”

    超梦挥了挥手，所有的黑暗球消失，英士心中也松了一口气。

    “那我就给你这个机会”

    说完身后的妙蛙花爬了出来。

    英士也掏出神奇宝贝球抛了出去。

    “去吧，太古盔甲”

    一道白光闪烁，太古盔甲重重的踏在地面上。

    “轰！”

    太古盔甲庞大的身躯出现在众人的视线中。

    太古盔甲

    资质：卓越

    等级：天王（60）

    “我先上了，太古盔甲，用击落”

    太古盔甲眼睛放出光芒，手臂上凭空凝聚出一块巨大的岩石，对着妙蛙花投掷而去。

    “妙蛙花，用藤鞭”

    在巨石快要命中妙蛙花的时候，它也开始行动了起来。

    妙蛙花背后抽出藤鞭径直朝着岩石抽射过去。

    “砰！！”

    巨石被抽碎掉，但是藤鞭也反震的剧痛。

    “太古盔甲，岩石暴击”

    太古盔甲开始行动起来。身体猛然爆发出去，同时身体周围形成无数岩石朝着妙蛙花发射出去。

    超梦：“飞叶快刀！”

    妙蛙花身体未动，一片片树叶从它背部的花朵中抽离出来。

    快速旋转起来，以极快的速度发射出去。

    刹那之间叶刃和岩石碰撞在了一起。

    “砰砰砰！！”

    岩石破碎，叶刃毁坏，最后所有叶子碎裂掉落地面。

    剩下的巨石全部砸在妙蛙花的身体。

    “砰砰砰！！”

    妙蛙花躲避不及，被全部命中发出一声声的惨叫。

    极速之间，太古盔甲也已经靠近了妙蛙花。

    双腿用力蹬地一跃而起，两把镰刀高举，在灯光的照耀下闪烁着光泽。

    太古盔甲的镰刀手臂交叉，能量缓缓从它体内涌了出来覆盖在其之上。

    十字剪！

    接着身体下降，太古盔甲的镰刀手臂顺势挥出。

    在空气中划出了一个能量十字。

    十字斩击在妙蛙花的身上，爆炸开来。

    妙蛙花的身体向后一翻了出去，滑出一大段的距离。

    接着太古盔甲回到自己的位置，仿佛什么事情都没有发生一般。

    对面的妙蛙花想要爬起来，可惜如何挣扎都没有。

    这一局不用任何说，妙蛙花输

