    薛铃站在原地，依旧风中凌乱。

    她风中凌乱的主要原因当然并不是我不该在车里，我应该在车底这样的瞬间爆发的惆怅。

    而只是简简单单的被霍萤的反差萌所震慑。

    霍萤平常是一个什么样的人啊。

    与年龄完全不符的冷静和成熟，面对家族被灭的惨剧，依然能够平静说出来我便是霍家这样的话。

    在前往瓦罐寺后山盗取天不老的过程中，也是多亏了霍萤的严谨缜密，前后安排，最后险胜更是靠霍萤的无能胜香。

    但是霍萤才多大？

    霍萤才十六岁啊。

    十六岁！

    震声！

    薛铃十六岁的时候什么样子？

    薛铃自己还不知道吗？

    当然，现在看到十七岁的方别，薛铃已经能够想象到十六岁的方别也很厉害了。

    但是霍萤能够这么厉害真的是完全想象不到的事情。

    可以说白云山之行，如果抱不到霍萤的大腿，那么肯定最终不要说五天半回来了，能拿到天不老就是万幸了。

    正面闯瓦罐寺的话，凭借薛铃和盛君千的战力是完全不够看的事情。

    虽然没有真正尝试过，但是这个事情完全是可以事后诸葛亮的。

    而现在，就是之前那样运筹帷幄宠辱不惊的空灵少女，原本薛铃意识到她和方别认识的时候，还有些期待对方和方别能够碰撞出来什么样的火花。

    至于现在，别说什么火花了，看霍萤的表现，差不多想要化在方别的怀里才算罢休。

    女人啊，你什么时候才能够站起来啊！

    气冷抖你懂不懂啊。

    而在方别这边，霍萤在方别怀里听完了方别的回答，静静抬起头来，看着方别的脸：“我是医生。”

    其实我是医生这句话差不多算是霍萤的口头禅了，可以在很多情况下无缝使用。

    比如说不用毒药杀人的时候霍萤会说我是医生，当别人质疑她的动机的时候她也会说我是医生，我是医生，代表着霍萤的技能，医德，身份，以及责任，总之普天之大似乎没有什么是一句我是医生解决不了的。

    如果有的话，那就两句我是医生。

    但是现在，霍萤这句我是医生，意味却有些不同。

    方别叹了口气：“至少我不想死的时候，我就肯定不会死。”

    方别即使和霍萤分开了那么久，依然可以第一时间就清楚对方的意思。

    毕竟从某种程度上——霍萤是他教出来的。

    除了医术。

    霍萤说她是医生，指的是人皆有生老病死，霍萤见惯了这些，当然不会把方别那句近乎炫耀的我不会死当真。

    而只有这句当我不想死的时候就一定不会死，才能过稍微打动霍萤。

    霍萤点了点头。

    少女在方别的怀中吐息轻微。

    然后她又咬了咬嘴唇，粉面微红地推开方别：“那个……”

    饶是霍萤，一时间也不知道该说什么才好。

    她出身霍家，原本是顶级隐世家族的豪门贵女，但是却因为清净琉璃方而招致无妄之灾，最终家破人亡，此时遇见方别这个阔别几年的儿时玩伴，所以一时间有些情不自禁。

    但是情不自禁之后，还是要面对现实的。

    什么二话不说就扑到别人怀里的事情！

    这是霍萤会做出来的事情吗？

    就连霍萤自己都不相信自己会做出来这样的事情。

    既然自己都不相信，那么又该如何解释呢？

    就没有办法解释了。

    所以霍萤只能够说出“那个……”之后，就一时间半句话就说不出来了。

    而方别则笑了笑，和煦说道：“你长高了呢。”

    方别这样说道。

    霍萤没有想到方别会这样聊天起手式，这种青梅竹马式的聊天有时候真的挺无敌的。

    “只有长高吗？”霍萤开口道。

    方别打量着霍萤，其实霍萤有家传武功，有家传医术，就算说不幸遭遇横祸，还能够投靠范医仙这个家中外门弟子来暂时寄身，无论霍萤再怎么揶揄范医仙是胆小鬼，但是至少范医仙还是很做到了监护人的工作，并且也很好地将霍萤安置了下来。

    此时的霍萤，年方二八，真算得上是邻家有女初长成，白衣黑发，头戴着一朵有些鲜艳的红花，却一点都不显得俗艳，因为霍萤本身看起来真的是太素了，衣着素，容貌素，别说皮肤胜雪，就连嘴唇都是浅浅的透着苍白的粉色，这个小女孩整个简直就像雪娃娃一般，有种太阳一晒就会化掉的错觉，而偏偏这朵作为唯一点缀的红花，就把霍萤雪娃娃的气质给压了下去，让她整个人又充满了生趣。

    “变漂亮了。”方别认真夸奖道。

    霍萤轻哼了一声。

    不屑中又带着欢喜。

    老实说，又有哪个女生在乎的男生面前被夸奖漂亮而可以无动于衷的。

    而此时，何萍则看着周围，静静道：“我们先进客栈说话吧。”

    方别看着霍萤，霍萤则轻轻点了点头，这里何萍才是真正的主事人，虽然何萍平时不怎么说话，但是何萍一说话，那么就是最终的决定。

    商九歌和薛铃回头给杂货店关门打烊，然后扶着受伤的宁夏一起走向客栈——虽然说霍萤已经鉴定过宁夏的伤势根本没有大碍，但是毕竟还是被蛇咬在手腕——就算是无毒蛇，这也是一番皮肉之苦。

    更何况因为碧玉翠蛇本身就是剧毒，和宁夏体内的毒素相冲，导致她伤口又痛又麻，就算没有大碍，但是却真的很不好受。

    三个人一起走了过来，而正在这个时候，两个皂衣捕快却从人群中冲了过来，手里拎着水火棍，横在和三人与方别何萍之间。

    许多年以后，面对绕膝的孙子缠着他们讲故事的时候，这两位捕快一定会回忆起那个燥热的夏天。

    他们毫无畏惧地站在几个可能是武林最高的高手前后夹击中毫无畏惧的样子。

    不过现在，他们确实是毫无畏惧。

    “何老板。”他们看着何萍，毫无畏惧地开口说道：“有人向我们报官说，这里死了人。”

    这样说着，他回头指了指那具在街道上僵硬躺着的尸体。

    便是盛君千砍飞自己服毒自尽的那个。

    “要不要。”

    “跟我们去衙门走一趟？”

