    “竟然贿赂官员，败坏官场风气，如此作为还在刺史大人的寿宴上炫耀，简直是目无法纪！”

    薛奉年刚放松心神踏步而出，猛然听到一声厉斥！

    瞬间，惊得心头震怒注目而去！

    只见尾席有一青年起身而立，身形有些单薄，穿着素色长袍，泛白的颜色表明了家境贫寒，却是十分干净，看起来不觉得有何不妥，看模样似乎是位学子，能在寿宴之中，想来应该身有功名才是。

    就是这样的一位书生，此刻却是面色涨红目带怒色，紧盯之人正是手持酒壶的富态员外宋雨才。

    似乎，这位学子口中所骂的贿赂官员之人就是宋雨才？

    所有的来宾都被这声呵斥惊动，难以置信地注目而去，各异的神色浮现在面容里，场面突然寂静无比。

    似乎没人能想到，竟有人敢当面怒斥出声。

    见这情形，薛奉年心头的怒火暂且压下，直觉事情有些棘手，先是冷静下来，以主人家的身份沉声望向那人。

    “你是何人，为何突然喧哗？”

    这一声问话响起，回头惊望的众宾客才闻声转头，望见是薛公子出面，事情显然将要闹大！

    气氛突然变得严肃起来，无人擅自出言。

    而在一片沉寂之下，陈生也是望见了薛公子立于门前，当即义正言辞地做礼应声，眉宇间怒色不减！

    “薛公子有礼，学生陇县举人陈生。”

    “这位宋员外，当着众目睽睽之下，与有私交的盐政官员们举杯同饮，枉顾大玄律法，败坏官场风纪，还借此威逼唐大小姐，欲行强娶民女之事，私德令人发指！”

    “如此奸佞小人，现身今日寿宴，亵渎朝堂律法，有污刺史大人清誉，还请公子明察！”

    ......

    素衣书生言辞俱厉，说得激荡难平，正气之言回荡在院落之中。

    在场的部分宾客深有同感，心中为之赞叹，也有人目露惋惜，神色极其复杂，也不乏面露愧色的年轻人低头不语。

    气氛变得愈发严肃，甚至能让人感到明显的压力！

    这位学子，实在是品性刚直，敢于在诸多权贵官员面前怒斥宋雨才，身怀正气而不低头，他日或可成栋梁之才啊。

    薛奉年也是年轻气盛，对于宋雨才的为人颇有了解，自然对这话心有共鸣，只觉得热血激荡，暗道这才是国之俊杰寒门俊才！

    此刻，他仿佛看到了另一位胡维宣，心头很是尊敬，毫不在意对方的贫寒衣着。

    可是，感受着聚集而来的目光，薛奉年的神色却是变得严峻了起来，与内心的激荡对比鲜明，甚至显得有些凝重。

    身为刺史之子，薛奉年的眼界和见识远超同辈，经历先前邺城之行，心境更是成长了不少。

    若是放在曾经，听闻如此之事，他大概率就会忍不住拍案而起，但今日亲耳听闻过后，薛奉年却是意识到了事态的严峻，表现出了超乎年龄的沉稳。

    微微点头，没有流露太多情绪，薛奉年先行向着宋雨才注目而去！

    “宋会长，可有此事？”

    话音刚落，年长的贵客们眼里都闪过一丝惊讶。

    而在众人的注目下，宋雨才缓缓放下手中酒壶，缓缓拱手做礼，极为老道地含笑应声，竟是反驳此言！

    “薛公子，草民岂敢违法乱纪啊~”

    “我与诸位官员不过是因为盐业缴税的旧相识，今日在寿宴得见心中崇敬，故而敬酒，怎么会是贿赂呢？”

    说着，宋雨才脸上的笑意渐渐收敛，突然浮现了几分怒色！

    “倒是这位举人老爷......在众目睽睽下，诬陷草民也是罢了，还敢栽赃诸位大人，实在是令人震怒！”

    这......

    反问之声响起，不少人为之大震！

    明白人都看得清楚，实情就和陈生说得一般无二，这种事宾客们都心知肚明，绝对是宋雨才与众盐官有所勾结！

    不曾想，这个奸商矢口否认也就罢了，竟然还倒打一耙，反问罪于陈生，令黑白颠倒，简直是奸诈到了极点！

    听闻此言，官员们大多神色镇定，其余宾客却是已经面露惊异，显然被这手反告惊得不轻。

    至于当事人陈生，更是突然脸色一僵，心头的生出了一丝凉意！

    对啊......

    宋雨才与官员勾结，这事儿是摆在了明面上，却是没有完全承认，只是一种表露出来的暗示而已！

    他先前的震怒控诉，完全没有任何实质证据，而这个奸商的倒打一耙，却是证据确凿，在场的人都能作为见证！

    若是这份诬告闹大，他必将落得个诬陷官员的罪名......

    依大玄律，凡诬告者皆以反坐论处，即但凡诬告官员的人，就要按照所诬告官员的罪名定罪，若是诬告官员杀人，当偿杀人罪，以死获罪，诬告官员者罪加一等！

    而眼下的诬告若是坐实，几十人的受贿罪就要加在陈生自己的身上，将来不仅要革去功名，甚至还要流放一生，比死罪还要折磨！

    宋雨才就是仗着律法的空子，堂而皇之地炫耀权势，却能不被制裁，若是有人不忿，他却能依法问罪，正是所谓的恶人先告状！

    这一招简直阴险到了极点！

    后知后觉，凭借一腔热血挺身而出的陈生瞬间脸色煞白，有种此生尽毁的直觉冒出心头，缓缓环视四周，只见众人的目光无比复杂，更是令他感到了现实的凉薄。

    原本的一身正气，在一瞬间遭遇了最为惨烈的考验，前途尽毁却无人声援，一生的梦想突然动摇，好似曾经的信念也在此刻有了动摇。

    瞬间，这位年轻的举人心中无味陈杂，眼看为年轻的冲动付出代价，懊悔和愤怒占满了心头！

    这种神色的变化，都被宾客们看在眼里，却是无人应声。

    薛奉年凝重而望，心中急切不已，也觉得难以插手，此事已经愈发刺手，他的立场又很是微妙，稍有不慎就会影响极大，甚至牵扯了整个刺史府。

    面对这种情形，就算心中焦急，能沉住心神的薛奉年已经极为难得，哪里能瞬间想到妙策搭救，一时陷入了两难。

    就在这种压抑局面下，却是有一道轻柔女声响起，令人心旷神怡。

    “宋会长，这位陈举人不过是酒后失言而已，你又何必这般针锋相对呢？”

    话音刚落，宋雨才猛地注目而去，望见那起身的佳人，脸上终于露出了笑意.......

