 “白无常！！！”

那惨白人脸从虚空掉落地上，林海立刻看清了他的样貌。

白白的袍子，高高的帽子，惨无血色的脸。

这尼玛不是白无常吗？

林海当初，可是还穿过这套制服呢。

唯一不同的，就是这个白无常的袍子，胸口处绣着一个古怪的图形。

阿花此刻，也认出了这身打扮，不由激灵灵毛都炸起来了。

“丫丫个呸的，鬼啊，狗爷日行百善、最喜助人为乐，从未做过亏心事，从未对不起任何一只小母狗，你要抓就抓我爸爸，千万别抓我啊！”

白无常脸都绿了，这他么是个什么狗啊。

“死！！！”

呼~白无常手掌猛地一探，一股阴风朝着阿花抓了过来。

虚空中的死气，迅速凝结，化作一只惨白的大手，一下子扣在了阿花的头上。

“哎呦，哎呦呦疼死我了！”

“谁叫的按摩服务，快把这鬼领走啊！”

阿花一声哇哇大叫。

“嗯？”

白无常却一脸的懵逼，这狗的脑袋，怎么没爆了？

不应该啊！“死！！！”

白无常再次用力，两眼阴寒，暴戾的死气在阿花的头顶，砰然炸裂。

“嗷！！！丫丫个呸的，你是几号技师，狗爷要投诉你！”

噗！白无常差点趴地上。

技师你妹啊，老子是堂堂的阴帅好不好！不过奇了怪了，这死狗的头是什么材料做到，怎么捏不爆呢。

砰！白无常一用力，将阿花摔在地上，随后一只大脚踩了上去。

“狗爷没见踩背服务啊，你是不是认错人了！”

阿花被踩在地上，手刨脚蹬，哇哇乱叫个不停。

白无常却是阴气环绕，朝着阿花冷冷道。

“你是谁，那个法宝里边，又是谁！”

阿花耳朵一翘，小眼睛转了转，露出一脸猥琐的蔑笑。

“说出来吓死你！”

“认识楚林儿吧？”

楚林儿？

白无常一惊，骇然色变。

身为地府阴帅，他怎么可能不认识楚林儿？

那可是堂堂楚江王的女儿，如今已经率领百万地府阴兵，征战幽冥战场去了。

面前这条狗，提楚林儿干什么？

“你想说什么？

！”

白无常冷冷问道。

“哼，实话告诉你，车上坐的，是楚林儿她老公！”

噗！白无常听到这话，直接一屁股坐地上了。

谁？

楚林儿老公？

你他么真敢说啊，这要是让楚江王的人听到，非他么给你下地狱不可啊！“少废话，你们到底是谁！”

白无常踢了阿花一脚，愤怒道。

“哎呦，丫丫个呸的，都跟你说了，你不信！”

“再敢踢狗爷，狗爷跟你翻脸啊！”

白无常气急而笑，翻脸？

我先给你翻篇再说！呼~骤然间，白无常一脚，朝着阿花的肚皮，狠狠的踩落。

阿花见状，吓得一激灵，突然大声尖叫。

“秦广王让我们来的！”

“嗯？”

白无常的脚，一下子停在了空中，脸色一变。

秦广王，那可是他的主子啊。

不管真假，白无常可不敢贸然行事了。

“你说秦广王让你来的，有什么证据？”

阿花没等开口，跑车突然打开，林海走了出来。

“这跑车，就是证据！”

林海的突然出现，让白无常陡然一惊，嗖的后退一步，朝着林海望来。

“果然是人类！”

当看清林海的肉身后，白无常眼中闪过一丝贪婪之色，露出阴森的狞笑。

而林海则是面色淡然，一脸镇静指了指跑车，说道。

“这是秦广王定的跑车，我们找不到他的地址。”

“麻烦你，通知秦广王过来一趟，他的快递到了！”

跑车？

快递？

什么东西？

白无常一脸懵逼。

林海则是脸色一沉，朝着白无常道。

“发什么呆啊，快点去通知秦广王，晚了你承担的起吗？”

白无常顿时有些发懵，尼玛，什么情况啊？

“你说的跑车，就是这法宝？”

“不错！”

林海点了点头。

“秦广王定的？”

“对，有问题吗？”

林海冷冷道。

“很好，我替他签收了！”

说着，白无常突然出手，朝着那跑车就抓了过去。

林海见状，陡然一惊，馨月可是还在车里呢！“不好意思，必须本人签收！”

嘬！！！林海一声断喝，轩辕剑在手，朝着白无常的手臂，劈砍而去！嗡！刹那间，漫天的浩然正气，绽放而出，将这一片的死气，都扫荡一空！“啊！！！”

白无常见状，顿时惊呼一声，骇然色变！浩然正气！！！唰！几乎是下意识的，白无常将手臂撤回，同时后退数百米，看着林海一脸惊骇！“手持浩然正气之剑，入我冥界，必然心怀不轨！”

“给我杀了他！”

白无常一声令下，周围的灵体，顿时死气沸腾，就要出手。

“等一下，我有话说！”

林海见状，急急一声大喊。

“你还有什么好说的，人类！”

白无常咬着牙道。

“我要见秦广王！”

林海深吸一口气，语气坚定说道。

林海已经想明白了，在这灵域之内，自己真的是寸步难行。

与此如此，不如直接给鬼魅言明，自己是来找秦广王的。

或许，这白无常还能带着去，去见秦广王呢。

“你想见秦广王？”

白无常一愣，随后露出鄙夷的神色。

“想见秦广王的人，每天没有一千，也有八百。”

“你算老几！”

林海顿时眉头一皱，朝着白无常道。

“还请你带我去见秦广王，我有要事求见！”

“事后，一定重谢！”

“哼哼，少来这一套！”

白无常则是一声冷哼，蔑笑道。

“你们人间的皇帝，是说见就见的吗？”

“识相的，将那法宝给我留下，或许我能放你一条生路。”

“否则，今天我就抹了你的魂！”

林海内心一阵烦躁，看着白无常，冷冷道。

“这么说，是讲不通了？”

“交出法宝！！！”

白无常厉喝道。

“真是麻烦啊！”

林海轻叹一口气，再次抬起头，看向白无常时，两眼陡然闪过一道光芒。

嗡！下一刻，一道无形的威压，骤然从天而降，犹如泰山一般，落在了白无常的身上。

白无常正一脸狞笑，可突然间脸色陡变，露出无比惊恐的神色。

他惊恐的发现，他竟然被一股天威般的力量，给锁定了！不仅是白无常，周围的那些灵体，也全都脸色大变，露出惊恐之色。

“怎么回事，这是怎么回事！”

几乎所有的灵体，全都感觉到了一股本能的压制，让他们内心深处，战栗不已！林海的灵魂，则是绽放出无形的光华，朝着四面八方扩散，变得强大无比。

唰！陡然间，林海和白无常的目光相接，半空闪过一道霹雳！白无常身体一僵，眼中突然露出浓浓的恐惧！ 