    第122章小白脸是太子殿下

    乔锦娘道：“可你去查私盐一事时，谢蕴不是还为你挡过刀吗？他还救了你一命。”

    陆宸言道：“谢蕴挡刀是假的，他是为了看看谢家二郎的动作，他若是救了当朝太子命在旦夕，谢二郎必定就坐不住了。

    当时查私盐时，谢蕴底下的商户能提供关键证据，我便与谢蕴做了一个交易罢了。

    我许他救命之恩，他提供给我证据，帮我一道查账。”

    陆宸捏了捏乔锦娘的鼻子，“就你一点都不担忧我，反而还去心中挂念着他，骂着我！”

    乔锦娘听出了陆宸话中的委屈之意，甩开了他的手，“谁让你什么都不和我说的，以往在临安，你都不是这样的。”

    陆宸无奈：“我想要和你说，你也得给我个机会。

    你又不在东宫，我每日才能见你多少时候？哪里有时间说这些。

    你若是在东宫，时常在我身边，你想要知晓什么事情，我定不会瞒你。”

    乔锦娘听着他的解释，道：“那谢蕴岂不是很危险？

    他是男子的欺君之罪一旦暴露出来，怕是陛下必定不会选择心机深沉的谢蕴，而是选择谢家二郎吧。”

    陆宸点头，“静华皇姐应该也是这么想的，她也知晓谢蕴是男子，才想了这个法子。”

    乔锦娘对谢蕴有着幼小的情谊，却也不会劝陆宸帮着谢蕴。

    她也知晓政事不该牵扯个人的情感。

    “谢蕴说的对，我果真是与长安格格不入的。”

    乔锦娘叹气道。

    陆宸握紧着乔锦娘的手道：“哪里格格不入了？你日后是太子妃，你想要侠义便可侠义。”

    “长安众人惯会捧高踩低是没错，可你都用不着。

    因为日后除了父皇母后没有人会高过你，而除了父皇母后又人人比你低贱！

    你本就不用捧高踩低，反倒是人人都得捧着你。”

    陆宸握紧着乔锦娘的手道：“我都愿意为你冒天下之大不韪，而你却连为我当太子妃的信心都还没有吗？”

    乔锦娘道：“谁说没有的，我只是感慨一番罢了。

    你又不愿意放过我，那你也只有我在这个格格不入的市井女子，成为你的太子妃！”

    陆宸言语间带着暧昧的语气道：“那太子妃，能不能早点入东宫？”

    “这都已经快十月了，再过三个月而已，你别见我就想着那事，好吗？”

    陆宸目光暧昧地道：“不好，还有三个月呢。我一日都不想忍了。”

    “啊！”

    乔锦娘一个不防，便被陆宸打横抱起，她连连将手挂在了陆宸的脖子上。

    陆宸将她轻轻地放在了木榻上，附身吻住了她的红唇……

    相濡以沫，乔锦娘好不容易得了空隙，娇俏着抱怨：

    “你疯了，这可是在白日里……况且这还是在酒楼之中，底下茴香他们都在呢！”

    “他们知晓我和你在厢房之中，不会上来的。”

    乔锦娘到底也是半推半就……虽然陆宸不如话本子里那般厉害，可实际上也令她……

    “就是这里，这牌匾上也写着百味楼三个字！”

    “乔锦娘，乔锦娘是不是在这里？

    传言是不是真的，乔锦娘成了侯府千金？

    她成了侯府千金忘恩负义就能不管我们这些亲叔叔亲姑姑了吗？”

    “乔锦娘，你出来！”

    乔锦娘听到了底下熟悉的声音，推了一把陆宸，“别，你听底下的声音……”

    陆宸听到底下骂骂咧咧的声音，缓了缓，颇为无奈地帮着乔锦娘系上了刚刚解下来的腰带……

    乔锦娘道：“听声音是乔家那帮子宗亲对吧？他们竟然能够找到长安来！”

    当初她走得时候，也不想和那些宗亲扯皮，也想着左右不会在回临安，对那些宗亲也就置之不理了。

    但没想到，他们还敢找来！

    陆宸听着道：“声音的确是。”

    底下的几人便是临安乔家宗族众人，为首的是如今的乔家族长，乔遇的亲兄长乔二狗！

    乔二狗他们直到乔遇被封临安伯的命令到了临安，才明白过来原来乔锦娘当初是真的去了侯府，他们原先都以为那是乔锦娘雇了一批人演的戏。

    毕竟从一个掌柜的女儿变成侯府嫡女着实令人不可思议。

    乔锦娘走后，他们就可劲地编排着乔锦娘在临安的名声，后面有官员一样的人来找过乔锦娘，他们族亲怕惹祸上身直说她跟着野男人跑了。

    后边又有人过来查过乔遇，众乔家族亲也都还没有把侯府嫡女一事当真。

    直到追封临安伯的圣旨到了临安，他们才陡然明白过来了，乔锦娘是真富贵了，难怪愿意舍弃百味楼。

    一行人好不容易到了长安，却又分不清楚南北，也是运气好，还没有寻到安远侯府，就见到了匾额行刚好送着雕刻好的匾额到酒楼。

    乔二狗的女婿识字，便随着匾额一路来到了百味楼。

    乔锦娘整理了头发上的珠钗，又帮着陆宸擦了染在他唇上的胭脂，才下楼。

    乔家众族人约莫着有近二十人，浩浩荡荡地站在门口，厉声道：“乔锦娘，你个忘恩负义的东西，你爹娘死后，乔家族人怎么帮你的，如今你富贵了，是侯府千金了就不理人了？”

    “本来以为你是一个绝户，如今你连乔家的血脉都不是，快将你这些年从临安百味楼赚的银两吐出来，还有把临安百味楼的地契房契都交出来！”

    乔锦娘打开门，望着门口的众人，“各位叔叔婶婶伯伯伯母许久不见了。”

    众族人见到乔锦娘的穿戴更甚以往，再看她身边的那个赘婿，竟然还穿着蟒袍，纷纷都有些打嘀咕。

    乔锦娘对着他们道：“你们还以为是在临安时，欺负我是懦弱的孤女呢？你们既然知晓我是侯爷嫡女还敢来长安？”

    这些小民以往哪里见识过侯府，见过最大的官不过就是知府而已。

    听乔锦娘这么一说，确实是有些害怕的。

    乔二狗的女婿李秀才道：“乔锦娘，纵使你是侯府嫡女也不能放任以往的穷亲戚而不顾吧？

    还有你既然不是你爹娘亲生的，那百味楼也不该是你的，我们来要回，你也不能拒绝吧？”

    陆宸黑着脸对着乔锦娘道：“别与他们废话了，直接让侍卫把他们扭送见官就好。”

    乔二狗道：“你这个入赘的小白脸，这里有你说话的份吗？”

    乔二狗最厌恶这个男人，若不是这个男人他们早就拿到了百味楼！

    乔锦娘笑了笑，“伯伯，你可知这位小白脸是棠朝的太子殿下吗？”

    (本章完)

