    陈风这两条信息一放出去，顿时又掀起一波浪潮。

    之前陈风选择死亡难度的天灾，排行榜上已经很清楚了，所以对其他人来说，这并不是一个秘密。

    现在陈风在变异海兽开始攻击之后没多久，居然开始现在卖起了海龟肉，还是巨型的。

    大家自然知道陈风已经成功击杀了一只变异海兽，至少是70米以上的。

    而目前为止，大部分玩家还在和变异海兽斗智斗勇。

    此刻频道再次涌出无数消息，纷纷表示震惊和羡慕。

    “陈风大佬恐怖如斯~死亡难度的变异海兽居然已经搞定了，我们困难的难度，遇到的一只三十多米的魔鬼鱼，到现在还在跟它斗着呢！现在我们的船长居然要我们成员下海跟它肉搏，真是要了命了！”

    “陈风大佬卖海龟肉，我们的船长说是最近食物不多了，急需购买一片，我要去买点！”

    “哎~我们是地狱难度，刚刚船长被那变异了的鲨鱼给吞了！现在帆船已经损坏渗水！我们没人有权限修复！看样子都要完了！”

    “楼上可真惨！我们是死亡难度，刚刚我们船长普兰奥玛已经成功击杀了袭击的变异海兽，足足有80米大小，速度只比那个陈风慢一点点！”

    “80米海兽！这也太强了吧！普兰奥玛？就是那个世界排名第一的人吗？难怪啊！”

    ……

    （每日发言0/1），（在线人数19亿）

    除了简单和一般难度的天灾，其他难度的天灾都是有变异海兽的，并且攻击都是同步的。

    现在大部分人仍然被变异海兽攻击所困扰，还在不停的战斗，一刻都不敢停歇。

    但是，也有不少人实力不错，即使是死亡难度，也成功击杀了变异海兽。

    其中死亡难度击杀80米海兽的消息尤为引人注意，这人陈风也曾留意过，就是世界排行榜第一的普兰奥玛，据说是个米国人，实力不容小觑。

    当然，和大部分人相比，陈风击杀海兽的速度依然是很快的，而且面对随时会出现的海啸和汹涌的海浪，陈风应对的也比其他人轻松多了。

    在发布了出售海龟肉之后不久，陈风便看到了不少收购的消息。

    打开私聊。

    “陈风大佬，70米以上的海龟，肉一定不少吧，我要50吨，不知道你有没有？”

    来人是个陌生人，陈风回复：“50吨肯定有，只是不知道你能不能买得起！”

    “陈风大佬放心，既然我要了50吨，自然是有这个购买能力的，我出两颗幽能晶石，你要同意我们就直接交易！”

    两颗幽能晶石换50吨肉类食物。

    陈风心中仔细思量，没有急着回复，他真的觉得50吨食物，只用两颗幽能晶石来换，确实有些少了。

    随后又看了看其他私聊的消息。

    有用少量木材换的，也有用金属材料换的，交易的物品种类很多。

    但以沙漏、空间宝石、幽能晶石、帆船之心作为交换条件的寥寥无几。

    而且，这些人即使交换，材料也是少的可怜。

    陈风摇摇头，也能明白。

    现在正处于天灾阶段，能够修复或者升级帆船的材料肯定是珍贵无比。

    再加上变异海兽体型巨大，到目前为止，能撑到现在的玩家自然多少也猎杀过，获得了不少的海兽肉。

    所以，现在的行情，食物已经不再是紧缺资源，陈风的海龟肉卖不上价也是必然。

    最后，陈风也是无奈，自己留下的一百吨海龟肉，其他的全部低价出售，就连骨头、龟壳都有人要了。

    最后换到了：

    幽能晶石4个，少量金属材料，帆船之心1个，空间宝石3个，沙漏更是一个没有。

    不过，这也算不错了，至少目前来说，等陈风的帆船升级成游轮，也能够有帆船之心继续升级了。

    海面上巨大的海龟尸体已经消失，陈风顿时落到了翻涌的海浪中。

    好在他自己能够在水下呼吸，并且现在也是2级强化者。

    没有受太大影响，翻身上了帆船。

    眼下已经脱离危机，陈风嘱咐周灵睿和吉娜进入控制室休息，避免淋雨。

    而他自己则站在甲板上，看着漂浮在海面上吃撑的小胖。

    又看了看仓库的幽能晶石，一共有22颗。

    干脆点，直接将幽能火炮和幽能防御罩的充能次数全部补满。

    还剩13个。

    取出3个直接丢向小胖：“小胖！张嘴！”

    看清陈风丢过来的东西，小胖顿时有些惊喜的瞪大了眼睛。

    它能不停的变异，就是依靠吞噬变异生物脑中的幽能晶石，刚刚陈风将幽能晶石全部收走，小胖虽然失望，但是也不敢有其他心思。

    现在陈风居然丢出三个幽能晶石，它自然是欣喜若狂。

    “噶~”小胖迫不及待的张开巨口，想要接住，可是之前吃的太多，一张口居然吐出一块消化了一半的海龟肉来。

    在吞了幽能晶石后，小胖笑眯眯的摇头摆尾，显得很是高兴，又把自己吐出来的海龟肉重新吃了下去。

    这让甲板上的陈风一阵恶寒，直呼牛批！

    既然小胖已经吞下幽能晶石，它的实力自然会有所提升。

    只是海兽的提升是一个循序渐进的过程，需要时间，要不是怕它出现什么问题，陈风都想把所有幽能晶石全部给它吃了。

    但就怕它吃不消，再把身体撑坏了，陈风只能慢慢来，等它实力增长之后再喂一些。

    不知道三颗幽能晶石能不能把小胖的体型增长到70米以上。

    让小胖在船底帮忙稳住帆船之后，陈风也跟着回到控制室里了。

    今天的一天着实有些疲惫了。

    但现在还不是休息的时候，变异海兽的危险暂时解除。

    但是还有随时都有可能降临的海啸。

    陈风需要时刻注意在海啸来临的时候调转船头，不然即使有幽能防御罩的保护，帆船也有可能被掀翻。

    所以接下来，还要慢慢的和风暴耗下去，不能有丝毫懈怠。

    难易想象，今天才是大天灾海上风暴的第一天。

    死亡难度还有十天才能过去，也还有十次的海兽攻击在等着陈风。

    这！注定是一场十分难打的硬仗。

