    清晨拂晓，天光放亮，杨氏大宅各处开始悉悉索索的动了起来，在各自用过早饭后，杨伯路携杨明磊来到了杨伯桥的居所，之见此时从杨伯桥到杨弘远嫡传五代已经悉数到场。

    见两人来到，纷纷开口道：“见过二叔”“二爷爷！”“五叔！”“祖爷爷！”。。

    只见杨明磊率先开口道：“见过大伯，大哥，成照无需如此，你二爷爷已把前因后果说与我知，暂不谈是否发生灵气反哺。

    我自己的情况我清楚，根基浅薄，就算全力支持我冲击武人境，也极可能失败，白白浪费家族资源而已。”

    说着接着道：“就像父亲说的，我们是骨肉至亲，一荣俱荣，一损俱损，相信我杨家强大了，后辈子孙自然有更大的发展，我同意全力支持成照冲击武人境。”

    杨成照一脸感动的到：“二爷爷，五叔，我。。。。”一时竟不知如何开口。

    只见杨伯桥一脸欣慰到：“我杨家子弟如此，何愁我杨家不兴，我们已经商量过了，此次成照冲击武人境后，无论成与不成，家族都会全力支持成逸冲击武人境。”

    见杨伯路欲要推辞，杨明祯接话道：“二叔不必如此，一来此次成照冲击武人境后，成逸是家中最适合冲击武人境的人选。

    二来家族在撼天宗经营四十余年，也是时候该有高阶修士，让我杨家在撼天宗更近一步。”

    杨伯路父子虽说心里明白，可是人的情感怎么可能如此理智，此时听到大哥的一番言语，才算是真正放下了此事，也消弭两脉人的隔阂。

    杨弘远见此不得不服自己老祖的厉害，自己虽然有先知，又有至宝相助，可是论起来为人处世，自己还差的太远，需要学的也很多。

    同时也对二祖爷爷一家敬佩不已，家族大义谁都知道，可是利字当头，又有几人能真正做到，更别说二爷爷祖孙三代为家族留在撼天宗做杂役，犹能如此，更是难得可贵，虽是小利，却见大义。

    事情说开，杨家非但没有产生隔阂，反而更加融洽。

    杨伯桥见此欣慰的坐下来道：“此事就如此定下，接下来大家都说说，接下来我杨家该如何做。”

    杨伯路开口道：“大哥，灵源之地现世必会为人所知，为了尽可能拖延此事，我杨家需要一套阵法，一来可以阻挡灵气外溢，避免过早为人所知，二来也可利用灵源之地布下我杨氏护族大阵，以成我杨氏立足之基。”

    “二叔说的不错，此外我杨氏在西山如此大的动静，必会被人察觉，再来怀字辈逐渐成长起来，家中已稍显不足，不如趁此机会以西山为基，重建我杨氏族地。

    一来可掩人耳目，二来也方便家族以后发展扩张。”杨明祯接着道。

    “嗯，你们说的不错，二弟你在撼天宗多年，不知可有门路换到一套法阵，最好为中品法阵，另外李村正返宗已久，其人脉比我杨氏强太多，还有成红公爹的门路，都可以找找。”杨伯桥对着杨伯路说着。

    杨伯路道：“阵法门路倒是有，不过这花费想必不小，再有不知换何种阵法？”

    杨明磊打趣道：“哈哈，这就要问问我家的小寻灵师了，爹爹回宗换取阵法，大哥还要主持一村事宜，成照要全力修炼，这搬家迁移的事就交给我吧，怀仁小子给我打下手。”

    杨弘远听此难得害羞了一次道：“二祖爷爷最好换取一套土木相生的阵法，品阶低点没关系，布置完成借助始杨树这株灵树，与灵源之地相合，威力必然大增。

    且若始杨树再有进阶或灵脉进阶，说不定阵法品阶也能随之提升。”

    杨成照惊喜道：“远儿这是真的学到精髓了，就连我这门外汉听起来都觉得鞭辟入里。”杨怀仁听的也是喜笑颜开，毕竟是自己的儿子。

    杨弘远接着道：“始杨树蜕变迟迟不能完成就是因为灵气不足，最好每十天为其提供一枚玉币，助其一臂之力，可是这消耗就太大了。”

    只见杨伯桥轻松道：“资源问题你们不用担心，今天也给你们交个底，我杨氏自始祖开宗以来至今，在这青树村也有六百年。

    不说其中我长房一脉还出过两位武人境修士，历代先祖也皆为俭省之人，留下遗泽，为的就是在我杨家有了崛起之机时助我杨家后辈。

    不过始祖留有祖训，此批物资非我杨家有崛起之机时不可妄动，其余村里各支各房，虽比不得我长房，但是想必多多少少也都有点家底。

    始祖除了留下始杨树、残缺寻灵师传承，还留有十枚晶币。

    而另外两位武人境先祖更是分别留下一件法器，可惜两位先祖皆陨落在战场上，就连进阶后修炼的覆土灵决也无机会传承回家族。

    而始祖传下的只是覆土法决，虽然速度较快，可惜灵力浅薄，根本无力冲击武人境，始祖当年也是机缘得了奇珍异宝才侥幸进阶。

    而历代先辈虽比不得两位老祖，传承至我也有近千枚玉币，此次就是我杨氏奋力一搏之时。”说着眼中精光一闪，颇有壮士暮年，烈心不已之势。

    听着杨伯桥说完，众人才如梦初醒，果然不亏是传承数百年的大族，虽是寒门却默默积蓄力量，后辈子孙有能，则可一飞冲天，光宗耀祖。

    杨弘远听完此时却一脸坏笑道：“祖爷爷刚才说村里各房各支的爷爷们也是薄有家底，都是一个祖宗，杨氏子孙，我家有了机缘也不能不顾同宗之人，想必各位爷爷也该为我杨家发展一起出力贡献。”

    众人听完先是一愣，随后就是大笑，杨怀仁更是直接抽出巴掌欲打：“就你鬼灵精！”

    杨弘远作势欲躲，大家笑作一堂，还是杨明祯开口道：“远儿话虽歪，理却不错，从我任职村正以来，各房各支明里暗里得了多少好处。

    当然村里宗亲对我杨家长房也是尽心尽力，不过我杨家想要更近一步确实需要各支各脉掏掏老底了，看来我这村正还真要打起精神，给我杨家宗亲某某好处。”

    说着对着杨伯桥道：“爹，看来除了照顾始杨树，你这空闲了还是需要到村里各房各支的叔叔们家里多转转，摆摆你这杨氏长房嫡脉的谱。”

    杨伯桥哈哈大笑道：“老骨头也就这点用了，不过明祯、成照、怀仁你们也都别闲着，空了都找你的伴当堂弟多走动走动，还是远儿目光长远啊，真是我杨家的麒麟儿。”

    杨怀仁听的此言更是自得，差点就要来句“虎父无犬子”，可是看着一流长辈，觉得自己还是当个犬子比较好。

    日上中天，大事既定，众人心情极佳，遂叫来各位后辈子孙，妻子儿女，大家欢聚一堂，更有一众大小萝卜头往来穿插，欢声笑语不断。

