
　　那里面染了些许的不耐，却愈发让人无法挪开视线。

　　“这是我们夫妻之间的事情，还轮不到你来告诉我。”

　　说完，她便冷着脸，气势很足的拨开人群，那句话的魔力竟是十分强大，一时间逼得众人晃了神，就这么让她走了出去。

　　直到人走远了，那女记者才后知后觉地反应过来，懊恼的拍了一把旁边的人，“你怎么不拦着啊！现在可倒好，我们怎么交差？？”

　　“还怪我？你自己刚刚不也是愣住了么，怎么还能怪到的我的头上来？”

　　......

　　聂云萝走到路口，后面云彦紧紧跟了过来，“阿萝，你怎么走得这么快，走，我带你去医院看看。”

　　她回头，淡淡笑了笑，但是整个人都很无力的样子，倍现疲乏，“我没事，我要回家了，改日再会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完便要离开，手腕被云彦攥住，“阿萝，你的脸色很不好。”

　　白的接近透明，全身上下都散发出一股疲倦无力地气息。

　　这样的聂云萝，哪里还有从前那个活力满满，青春动人的样子？

　　云彦拉住她的素腕，沉声道：“阿萝，他都这样了，你还替他辨别，还为他伤心，可是这些，他都知道么？”

　　“我没有.......你想多了云彦，我真的没事，我就是累了，想回去休息休息。”

　　他们之间的事情，太过复杂。

　　三言两语都没办法讲清楚，更何况是在什么都不知道的云彦面前呢？

　　聂云萝就没打算跟他解释什么。

　　听言，云彦闭了闭眼，叹出一口气，而后转变了话风，“那我问你，你股份拿到手了吗？顾祁岩那家伙.......怎么说的？”

　　顾祁岩.......

　　自从那日霍傅司说这件事不用再管，交给他解决就好之后，她就已经很久没有见过顾祁岩这个人了。

　　好似凭空消失了一般，说要给她时间考虑，最后却不了了之。

　　这件事要说跟霍傅司没什么关系，她都不会相信。

　　只是这些日子的重心都放到了学习珠宝设计这方面，都没怎么管顾祁岩那边的事。

　　再加上两人的关系和睦了很多，他每天只要一有空就会缠着她，俨然没了从前的高冷霸道模样，所以她的心思更是被占得满满的，哪里还有心思管顾祁岩？

　　想了想，还是如实道：“霍傅司说，他会替我解决。”

　　毕竟如果没有顾祁岩的那个无礼的要求的话，她也不至于会真的什么都不管。

　　可是一次次的在那个男人那里吃瘪，她现在是真的万分不想再看到那个人了。

　　云彦讽刺的笑了笑，那表情无比的轻嘲，“他说他帮你，你就这么轻易的信了，接受了.......？”

　　那他呢？

　　他也曾说过，顾祁岩不是个能轻易靠近的人，叫她不要去见他，他来替她解决这件事就好。

　　可她是怎么回答的呢？她说想要凭借自己地努力解决这件事.......

　　闻言，云彦身躯一震，僵在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第379章 他替我解决免费阅读。https://xs.23sk.com 