    第九百三十三章哥们，你手别抖啊！

    气浪拍空。

    一位位武尊踏着气浪前行，一步杀一人，在他们身后，一位位武圣如游魂一样，飞速前进，剑芒鬼魅的闪耀，闪耀处必见血。

    “咻咻！”

    突兀的，金鹏长啸，从金鹏上飞下了一道道箭雨，直刺血梅宗，见血封喉，一位位武圣如同土鸡瓦狗，被射杀。

    他们前进的快若闪电，从山门推进到核心地域，只不过是片刻时间，而这一路上，鲜血遍地，没有一个人可以活下来。

    对于逆神众来说，他们不需要活口，如果连少主的下落都找不到，那也就不是逆神众，何况逆神众在盛怒之下，这一次率众前来的可不止这些人，还有隐神众，由秦峰率领，那可是少主嫡系，而今已经到了让人仰望的地步。

    神挡杀神，就是这样的气势！

    “天灵国逆神在此，杀！”

    终于，郭胖子率领逆神众杀来了，只是当他望见已经先一步杀过来的其他逆神众，眼神更惶恐了，那就只能在杀敌上争取一线生机。

    “刺啦！”

    天空中，光线惊世，一柄战戟刺破天宇，那刚冲出来的血梅宗太上长老，都没有来得及发音，就被一戟钉死在半空中。

    这时，从天宇上走来了一人，灰衣震空，消瘦的面庞上，冷酷肃杀，八道武尊之力就是势如破竹的利器，在血梅宗还没有一个人可以与他争锋。

    “是冷神！”

    众人一怔，进而狂呼，目光炽热又疯狂，随着逆神众逐步崛起，少主嫡系也响彻乾坤，尤其是这位神龙见首不见尾的秦峰，据闻他曾随少主争锋，是逆神众一位不朽的武神。

    虽然，秦峰还没有破入武道神境，但在人们的眼中，他可与武神战斗，是真正的神。

    而现在秦峰正以战戟，来印证人们的猜想，一戟之下，连神都骇然，这个中年人已经步入了古武之境，三道合一，可怕的令人敬畏。

    “秦峰在此，逆神众随我杀敌！”

    秦峰怒喝天地，如一柄冷箭射进了血梅宗的腹地，那冲出来的太上长老皆被斩杀，就连宗主也被他一戟带走，强横的一塌糊涂。

    什么叫踩杀？

    这就是踩杀！

    黄昏如血，而血梅宗真的盛放出了一朵鲜血梅花，逆神众由三个方向杀来，将血梅宗围的水泄不通，没有一个人可以活着遁走，不要说武灵、武圣了，就连武尊都在惨嚎。

    这是一场屠戮！

    ……

    雄武大厅，灵主、白武都愣住了，他们一脸的诧然，竟然有人胆敢攻击血梅宗，也太嚣张了一些吧？

    可是，当那逆神两个字炸开的时候，他们有种五雷轰顶的感觉。

    “你听说过逆神么？”

    这句话犹在耳畔，曾被白武蔑视，但当逆神众来临，当惨嚎声冲上天宇的时候，两人才真正意识到问题的严重性。

    “白武，你去看一看怎么回事！”灵主吓得身躯直哆嗦，只能命令白武。

    “是……”

    白武心魂也在颤抖，但是只能硬着头皮走出雄武大厅，向着远方望了一眼，就是那一眼就让他脸色煞白，如遭电击，整个人都恍惚起来。

    一面倒！

    有一只可怕的妖兽，正在吞噬血梅宗，整个天地都被染红了，他望见的是一道道光，正以匪夷所思的速度，向着雄武大厅射杀而来。

    扑通！

    白武吓得跌倒在地，慌不择路的跑了回来，声音发颤的说道：“灵主，血梅宗受到攻击，连太上长老都被人斩杀了。”

    “我爹呢？”灵主一个激灵，双目赤红的爬起来。

    “我没见到，但是那个人一戟斩掉了太上长老，那个人像是武神……”白武声音嘶哑的说道。

    “……”

    灵主双腿一个哆嗦，直接跪倒在地，一个可以轻而易举毙掉武尊的人物，想要斩杀血梅宗宗主，那也是轻描淡写的事情，不用去问，灵主已经知道了答案。

    这是血梅宗的末日。

    “逆神，你是逆神的人？”灵主恨意滔天的抬起头来，死死地盯着凌风说道：“一定是你！”

    “是我！”

    凌风坦然的说道：“如果说，你们掳走的是逆神少主，是不是很有成就感？”

    “成就你麻痹！”

    白武、灵主心中暗骂，这个不要脸的骗子，之前还说自己是凌家堡的少堡主，不过就算之前凌风说是逆神少主，只怕这些人也一样会掳走他的。

    “抓住他，有了他我们才有活下去的希望！”灵主喝道。

    “是！”

    白武也意识到问题的严重性，直接冲了过来，两道圣光飞现，手中的那柄短剑就架在了凌风脖子上，而他想象中的反抗根本没有出现，也倒是令他松了一口气。

    “咻！”

    下一刻，灵主也冲向了叶欣然，这个女人的气质太非凡了，即便是要遁走，也要带走一位漂亮的女人，气也要气死逆神。

    可是，他不懂啊！

    不是每个人都有心思陪着他玩的，比如叶欣然就不是这种人。

    “砰！”那灵主来的快，飞出去的速度更快，而在这个过程中，叶欣然只是动了一根手指而已。

    突来的一幕，让灵主与白武都惊懵了。

    那个看似羸弱，不是武者的女人，怎么会强大到这种程度？

    “你……你是武者？”灵主捂着胸口，口吐鲜血，感觉浑身都碎掉了，他正一脸不可置信的望着叶欣然，像是见鬼了一样。

    “白痴！”

    “不要害怕。”凌风开口，又往灵主、白武伤口上撒盐了：“她最多也就是相当于一位武神而已，你们掳走了一位武神，是不是很有成就感？”

    “哆哆……”白武举剑的手开始颤抖了，他到底都干了些什么？

    掳走一位武神。

    只是一个念头，他都感觉心要碎了，这和行走在神剑上有什么区别？

    “哥们，挟持人质也要讲道理的，你这样手抖，万一划伤我，这价格就不好谈了。”凌风继续说道。

    “哆哆……”

    白武的手指颤抖的更厉害了，而这一次更多是被气的。

    “不是我怀疑你，你这手法太不专业了。”凌风说道：“哆嗦的这么厉害，就是不伤到人质，万一伤到自己也不好啊。”

    “哆哆……”

    “哥们，你手别抖啊。”

    凌风很是不痛快的说道：“你放心，我不是武神。”

    “……”

    白武一怔，没来由的心一松，他也担心凌风是武神啊，那简直是在找死，一位武圣想要杀死一位武神，就是给他一柄神剑，刺在武神的头颅上，也难进分毫。

    不过，那口气还没有出来，接下来的话，又让他险些憋死了。

    “我比她差点，也就干掉过武神而已。”凌风笑眯眯的说道。

    “哆哆……”

    白武的手又哆嗦起来了，而且比之前更严重，可以听到短剑颤抖的声音，而他的脸色也更加煞白，这些到底是什么鬼？

    武神都能吓死人，还有人斩过武神。

    “哥们，你手稳一点。”凌风手把手的教授，说道：“对，是这样，马上逆神众就要冲进来了，你一定要挟持我，只有这样才更专业。”

    “这样……他们就不敢杀我？”白武心中极其古怪的问道，他还是第一次见到人质这么奇特的，竟然在教授他怎么做劫匪。

    “至少，你会死的干脆一点。”

    “哆哆……”

    “别抖啊，他们不会把你射的千疮百孔，肠穿肚烂……”

    “哆哆……”

    凌风叹息一声，他感觉教授不下去了，当年他也干过这样的事情，就没有手抖过，这个人连劫匪都做不好，他还能干什么？

    “咚！”“砰”……

    雄武大厅轻轻一颤，一众人走了进来，黑衣如夜，气势如虹，他们的声音很轻，像是担心惊扰到里面的人一样。

    但是，当众人齐至，所有人都怒了，直到此刻那个人竟然还挟持着少主。

    “扑通！”

    一个眼神，白武就瘫倒在地上，裤、裆湿了一片。

    “少主，秦枫来迟，请责罪！”秦枫躬身抱拳，垂手而立。

    “少主，逆神众来迟，请责罚！”

    逆神众朗声喝道，每个人都很激动，那个无敌少主，一步步将逆神众推到了如今这个位置，那个传奇神话就在眼前。

    凌风淡漠的扫视了一眼逆神众，身上的气势终于不再压制，那浩瀚的波动，压在每个人的心头，也让白武、灵主都吓疯了，尼玛真是一位武神啊。

    时空静寂。

    凌风淡漠而立，叶欣然平静的立在他的身旁，但是诡异的气氛，却令每个人都感受到了压力，即便是秦枫都有种心魂惊跳的感觉。

    所有人都感觉的出来，这是爆炸的前奏。

    尤其是天灵国逆神众，浑身冷汗涔涔，少主在天灵国境内被人掳走，而他们竟然一无所知，这简直是逆神众的耻辱。

    “来了？”终于，凌风说道。

    “是！”秦枫勉力的抬起头来，眼神恭敬。

    “我要一个理由！”凌风平静的说道：“你们就要给我一个答案！”

    “逆主已经下令，他也会给你一个答案。”秦枫背后都打湿了，他感觉到了杀意，惊天的鲜血。

    “步伐太快，终究是根基肤浅，暂时先斩断吧。”凌风沉默了一下，说道：“其实，他不该这么着急。”

