        等夏玄灵滔滔不绝地说完，连华生才忍不住泼冷水：“阿沉现在最宝贝的就是童筱颖，你要我去取童筱颖的血，你觉得现实吗？”

        “可是……”

        “行了，别可是了。动童筱颖的这件事情，你就别想了。另外，我和我的团队在想办研制治疗药。只是得花上很长的一段时间。你耐心点，等等吧！”连华生说完就把电话给挂断了。

        落以柔见连华生挂断电话后，一脸不开心，便主动替他夹菜，安慰道：“吃这道菜看看，味道还不错，你打电话的时候，服务员刚端上来的。”

        “我认识的异性朋友里，就属你最乖了，从没有让我三番五次的为难过。”连华生夸赞道。

        落以柔只笑不语。

        她跟他，顶多只是聊聊天谈谈人生而已，没有那么多事情有求于他。

        “来，我敬你，谢谢你一直把我当朋友看待。”想到这里，落以柔举起了杯子，跟连华生碰了碰杯。

        另一边，高档商场里，傅夜沉忽然发现，陪女人逛街比在部队搞训练还累。

        现在是晚上八点，正是商场顾客的高峰期，童筱颖吃过晚饭后还能继续逛，傅夜沉不得不佩服这小女人的体力了。

        在床上的时候，都没见她体力有逛街这么好。

        此时，商场一楼大厅中央搭了T台，是某品牌店的时装展，有抽奖活动。

        中奖者可以获得镇店之宝“樱花雨”的晚礼服裙，并还可以穿上礼裙，在模特的陪同下C位走一趟T台。

        童筱颖倒是看中了那条裙子，便拉着傅夜沉过去排队抽奖。

        轮到他们的时候，童筱颖摇着傅夜沉的手臂，要她替他抽。

        傅夜沉一脸无奈地抬起手来，将手伸进了抽奖纸箱。

        童筱颖站在一旁，满心期待地看着傅夜沉。

        傅夜沉对这种抽奖压根就抱什么希望，觉得大多数都是骗人的吧！

        可是令他意外的是，当他把随手抓到的白色乒乓球递给公证人员时，公证人员看到白色乒乓球上写的“樱花雨”后，当场激动得拿起话筒喊道：“恭喜这位先生和这位太太，抽到了本店的镇店之宝‘樱花雨’。”

        顿时，全场一阵雷鸣般的掌声。

        童筱颖懵了一下，高兴地抱了抱傅夜沉，然后搂住他的脖子，踮起脚尖往他脸颊上狠狠地亲了一口。

        傅夜沉缓过神来后，看着童筱颖脸上的笑容，心底也跟着泛起了一丝甜意。

        随后，工作人员领着童筱颖去了后台换衣服，还将傅夜沉请到前排的观众席上入座。

        T台上的模特差不多走完后，主持人慷慨激昂地喊出了最后的压轴出场。

        直到两个高挑的模特，一边一个托着童筱颖的手从水晶帘后走出来时，顿时惊艳了全场，也让傅夜沉眼前一亮。

        童筱颖的脸上画了精致的妆容，头顶戴着樱花枝条编织的花冠，如海藻般的长发垂至了腰际，一袭粉色的抹胸晚礼服长裙衬托出她的身段婀娜，轻纱沿地拖行，让她看起来像是童话里走出来的公主。

        本身不化妆就很好看的女人，化了妆后，真的是美若天仙。

        傅夜沉有些看出了神。

        就在台下一片掌声之中，人群里突然跳出一个黑影，他一个箭步跨上T台，直接冲到了童筱颖的跟前，将童筱颖身边的两个模特吓了一跳。

        “婴宁……”

        一声深情的呼唤，让童筱颖仰头懵然。

        面前的男人身形高大，将她的身子完全笼罩在了他的阴影之中。

        下一秒，男人猝不及防地拥住童筱颖，紧紧地抱在怀中：“婴宁，是你对吗？”

        傅夜沉见状，立即跳上T台，伸手便将童筱颖从这个男人的怀中拉了出来。

        “阿十！”此时，耳畔又响起另一个熟悉的呼唤。

        傅夜沉护住童筱颖的同时，才看清楚面前的这个男人的样貌。

        “十爷？”傅夜沉惊诧地喊了声。

        随后，季雅珊才气喘吁吁地出现在他们面前。

        当季雅珊也看到童筱颖的时候，脸上赫然露出了惊讶的神情，一时间，就连她也没分辨出，躲在傅夜沉怀里的女人到底是童筱颖还是婴宁。

        这到底是怎么回事？

        不管是童筱颖还是婴宁，这两个女人都已经死了。

        此刻，又怎么会再冒出一个综合了她们俩相貌的女人？

        “大哥，他们是谁？”童筱颖搂住傅夜沉的腰，微微仰头看着傅夜沉，凝眉问道。

        傅夜沉揽住童筱颖的肩头，看向十爷冷逸峰，淡淡地说道：“我们先下去。”

        语毕，傅夜沉将童筱颖大横抱起，走下了T台。