
　　听着王文成这假惺惺的话，李安心里早已经气的要将五脏六腑都给吐出来。

　　你若是说要逼着我，继续追责肖尘，我还能接受。毕竟妻儿都在你们手里，我除了就范，再也没有其他的选择。

　　可你们还非要说是为了我的妻儿安危着想，难不成，我李安在你们眼里，真的愚蠢的和猪一样，这点套路都看不出来么？

　　又想当婊/子，又想立牌坊，好事都让你们占尽，世人都蒙上双眼，任由你们宰割么？

　　“好了，我知道怎么做了。你下去吧。”李安抬起头，双眼冷漠的看向王文成。

　　“好，小人告退。”弓着身子，王文成退出了客厅。

　　。。。。。。

　　京城通往清河店的官道上，肖尘和段天明一前一后，正在相互赛马追逐。看着两三里外的京城外城门，两人相互谁也不让，向着城门奔去。

　　然而此刻，城门里却冲出一匹骏马，马上之人整个身子贴于马背，似乎与马匹合为一体，闪电般就到了二人的视线之内。

　　肖尘一愣，这不正是东厂校尉全力赶路的骑马姿势么？这么急着出城，所为何事？

　　跟在身后的段天明也看清了对方，不由得放慢了脚步，凝神观望。

　　骏马在距离二人四五丈的地方豁然被收紧缰绳，一声长长的马鸣在荒野中回荡。前蹄站起一丈多高，生生的刹住了前进的步子。

　　马背上的汉子纵身一跃，稳稳的落在了二人面前。

　　双手抱拳，就是一礼：“段役长，肖兄弟，尚书府出现新的情况。”

　　二人定睛一看，此人正是留守在尚书府四周的暗哨之一。

　　“怎么回事？”能这般着急的追踪二人前来报信，一定是情况不小，肖尘急忙问道。

　　“尚书府出来一辆马车，形迹可疑，我们就安排人手跟了上去。那马车行至城外，将两个大包裹扔进了一条偏僻的荒沟里。为了防止打草惊蛇，趁马车离开之后，我们上去查看，包裹里面分别是一名妇人和一名十二三岁的孩童。二人似乎是中了**，神志不清昏迷不醒。”

　　“现在呢，人在哪里？”肖尘急道。

　　“他们衣着单薄，若不相救，只怕会被冻死。现在我们将他们安置在外城的一家客栈里，有三名弟兄看守，我特来报讯。”那暗哨也是匆忙的说道。

　　“上马，带我们去客栈。”

　　“是。”一个纵身，暗哨回到了马上。

　　三匹骏马，在官道上扬起一阵灰尘，直向城门冲去。

　　一路狂奔，即便是躲避着街上的行人，半个时辰之后，三人已经到达了安放两名昏迷不醒之人的客栈。

　　客栈位于外城东南角的左安门内侧不远处。由于事发紧急，东厂暗哨亮出了梅花令，暂时将客栈征用。

　　所有的客人连同小二，被全部清场，只留下掌柜的一人随叫随到。

　　三人上前推开大门走了进去。

　　大厅里，几张桌子并在一起，上面铺了好几床被子，昏迷的二人被放在上面。

　　四周，客栈的火炉子熊熊燃烧，使得大厅里感觉不到一丝的寒气。

　　肖尘表情凝重，走到桌子跟前，看了一下二人的脸色，又抬起右手，食指放在二人的鼻子下方试探了一下呼吸。

　　一阵阵轻微的热气，吹在肖尘的手指上。

　　“呼吸平稳。”肖尘说道。

　　随即又将二人的眼皮翻开，查看一番。

　　“怎么样？有没有什么大的问题？”看着肖尘仔细的检查，段天明轻声问道。

　　“应该是服用了大量的**，现在还在昏迷当中。”收回右手，肖尘思索一番，走到一旁的椅子上，坐了下来。

　　“现在怎么办？叫郎中，还是就这样等？”段天明对于**，了解不多，急切的问道。

　　“二人呼吸平稳，应该没有什么大碍，等等吧。从早上到现在，他们也快醒来了。”背靠着椅背，肖尘缓缓的说道。

　　这种**，扔在寒冷的荒沟里自己都不能清醒，应该是药性比较重的**，即便是郎中来了，也没有什么特殊的办法。

　　不如在这里等着药劲自行散去，他们就会醒来。

　　看了一眼刚才报信的暗哨，肖尘道：“具体是个什么情况，说来听听。”

　　“清晨，太阳升起不久，我们和昨夜的暗哨换岗完毕，尚书府就出来一辆马车，上面随意的放了几个包裹。按照平常惯例，这个时候是尚书府平常外出采购的时间，车上不会有太过于沉重的东西。”

　　“然而，那辆马车的轮轴却发出‘吱吱呀呀’的负重声。于是，我们将昨夜的暗哨继续留下观察，我们几人就远远跟在了马车的后方。一路前行，马车并没有在街上停留，而是一路驶出了左安门，然后在十里之外的一条荒沟边停了下来。”23sk.Com

　　“两名汉子从车上扔下两个包裹，然后驾车离去。等他们离开以后，我们下到沟里，就发现了包裹里是两个还有呼吸，但是昏迷不醒的人，就将他们安置在了这家客栈，然后回去禀报。”

　　那名暗哨有条不紊的说道。

　　肖尘侧头看向桌上的两人，一名妇人，一名孩子。尚书府，这个年纪的妇人，也就是李安的夫人柳如烟了，那么这个孩子，一定是他的小儿子。

　　只是，李安夫妻和睦，关系融洽恩爱的名声，朝中大臣基本上都知道，他为什么要将自己的妻儿迷晕，扔到荒郊野外，准备活活冻死呢？

　　“这李安，乃是刑部尚书，他不会不知道这样草菅人命是犯法的事吧？只是，他这么做的原因是什么？这两人究竟是谁？”段天明看着肖尘，发表着自己的意见。

　　肖尘摇了摇头，又回头看了一眼桌上的二人：“按照这个时间，李安应该还在早朝，或许他并不知道这件事情。但是，堂堂刑部尚书府，没有他的指使，谁敢做这种事情？”

　　“会不会是汉王的人？”段天明猜测到。

　　“汉王？”肖尘的脑海突然现出了尚书府王管家，在背后轻轻捅李安脚心的一幕。

　　肖尘站了起来，双手背负走到桌前，注视着那妇人的脸庞，淡淡一笑。

　　“这李安，恐怕是要被要挟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第184章 野外救母子免费阅读。https://xs.23sk.com 