
　　如果跟赵清只是误会堆积的恩怨的话，那和公孙逍遥就是百年死仇，他不杀公孙逍遥，公孙逍遥就会杀他，必然有一人要死。

　　也顾不得身上的伤，只想着这一匕首结束了公孙逍遥的性命。

　　“小心！”二师姐惊呼了一声。

　　林飞还没反应过来，却只看见眼前红光一闪，公孙逍遥进行了临死前的反扑，也不躲避林飞的攻击，就这么直直的迎了上来，手中的血刀直刺林飞胸口。

　　林飞眼睛暴睁，呆呆的看着公孙逍遥，到肯定比他的匕首长，也就是说，公孙逍遥的血刀刺进了他的身体里，他也不一定伤得到公孙逍遥。

　　如果身体是巅峰状态，林飞还能全力躲避这一刀，可现在双脚有伤，气血流失大半，眼睁睁的看着血刀刺向自己，也无法躲避。

　　这时，旁边胡战天猛的跃起，一脚踢在了公孙逍遥的手臂上，血刀被踢飞出去。林飞匕首刺进了公孙逍遥的胸口里。

　　他大口大口的喘息着，心脏起伏不定，幸好关键时刻胡战天帮了他一把，不然现在死的可能就是他了！

　　公孙逍遥咳嗽两声，鲜血从嘴角往外淌，流在林飞肩膀上，他双手死死的抓着林飞的后背，指甲刺进林飞肉里，咧嘴狞笑道：“想不到啊，竟然是我死在你手里。但古武门和血煞门的事情可不会这样完了。”

　　林飞在公孙逍遥耳边冷声道：“我会除掉血煞门的，就像除掉你一样！”

　　公孙逍遥眼睛圆睁，怒吼道：“不可能，我血煞门百年不灭，既然如此，要死一起死。”

　　他双手用力，就像铁钳子一样死死的夹着林飞，不给林飞挣脱的机会。

　　而广场的前方，一直在看戏的赵清抓住了这个机会，装甲车炮口对准了林飞这边，开了一炮。

　　炮弹在空中呼啸着，以极快的速度飞了过来。

　　林飞被公孙逍遥死死的抓住，根本不可能逃脱，炮弹落下，二人都会被炸成碎片。

　　“一起死，一起死吧！哈哈哈！”公孙逍遥狂笑着，表情狰狞可怖。

　　旁边的二师姐和胡战天目睹这一幕，当然不可能置身事外。只见二师姐长鞭一抖，如同灵蛇一般的鞭子缠住了公孙逍遥的脖子，用力往外扯，胡战天也冲上去，一把抓住林飞的肩膀，然后脚踢在公孙逍遥身上，把公孙逍遥整个人踢飞了出去。

　　他抓着林飞转身就跑，瞬间跑出十多米，同时身后也传来了爆炸声，炮弹在刚才几人站立的地方炸出了一个大坑。

　　那公孙逍遥自然无可幸免的被炸成了碎片，血肉模糊。

　　而林飞几人被炸弹余劲冲击扑倒在地上，等灰尘散去，才缓缓的爬了起来。

　　教学楼上，目睹着凶险一幕的陈燕和胡雪儿差点没吓得昏迷过去，见到林飞没事，二人都松了一口气，瘫软的坐在地上。如果林飞被炸死，她们真的不知道该如何接受。或许也没心思活下去了吧！

　　林飞的状态实在不太乐观，双腿受了伤，无法再快速移动。心口也刺了一匕首，虽然没有伤到心脏，但却撕裂一般疼痛，前方，那恶毒的女人赵清又再次移动炮口，对准了林飞三人。

　　胡战天横身挡在了前面，对二师姐说道：“小姑娘，你带林飞先走，这里由我挡住。”

　　林飞咧嘴笑了笑：“胡大爷，别逞能了，你怎么挡？用你的八卦掌去挡那炮弹？况且人家身后的军队还没动枪，如果集体开枪，你九条命都不够用。”

　　胡战天骂道：“你这个混账小子管那么多干什么？我胡大爷已经活了大半辈子了，早死晚死都是死。相反你还年轻，还有很多事要做，很多姑娘要睡，怎么能死？只要你把我传给你的八卦掌发扬光大，胡大爷我就含笑九泉了。”

　　二师姐扶着林飞半边肩膀，面纱下的樱唇轻启，柔声说道：“林飞，暂时不要管那么多，你伤势太重，活下去才是最重要的。”

　　林飞却笑着摇了摇头，抬手搭在了胡战天肩膀上，微笑道：“耍帅这种事情怎么能让你来？都一把年纪了，乖乖的去后面休息。这是我跟那女人的私人恩怨，没必要牵扯你们。她想要的也只是我的命！”

　　说着，林飞移动受伤的双腿，往前走。

　　二师姐却死死的抓住他的衣服，又气又急：“林飞，你能不能听一次话？难道你要二师姐看着你去死？我告诉你，如果你要敢上去逞能，以后你就不要再认我这个二师姐。”

　　林飞轻轻拍了拍二师姐的玉手，温柔笑道：“二师姐，我知道你担心我，但今天这事如果我不跟那女人做个了断，只会连累更多的人。相比自己，我更担心你们的安危！”

　　说罢，林飞举起双手向前走去，眯起眼睛笑道：“赵清，你不就是想要我的命吗？反正我今天已经死定了，不如我们谈谈如何？”

　　身后二师姐气得直跺脚，一句话说不出来，只能紧张的看着林飞的身影。

　　赵清坐在装甲车之上，一身绿色裙子与装甲车融为一体，很霸气，很有气势，她一脸冷笑的瞧着林飞：“怎么，这种时候还想向我求饶吗？我可不会再上你的当。我说过，今天你必死，哪怕是把这学校夷为平地，我也不会放过你。”

　　林飞索性一屁股坐在地上，这样血液流的慢点，免得失血过多，笑嘻嘻的瞧着赵清说道：“我不会跑的，我这副样子跑也跑不掉，你不用担心。况且，你都出动一支军队了，这样我还能跑得掉，那未免也太对不住剧情了一点。”

　　“那你想说什么？”赵清冷冷的盯着林飞。

　　时至今日，林飞不管说什么，她都不会罢休，她已经铁了心要杀林飞，不然也不至于拉出这么一支军队，搞这么大的排场。

　　林飞一脸轻松的笑着，半点不紧张，就像闲话家常，微笑说道：“反正都要死了，我想跟你细数一下我们之间的仇恨，到底是什么事，要闹到不死不休的地步！”

　　林飞一副回忆的样子，说道：“想当初，也只是因为你老公楚回利用相片来要挟陈老板，我帮陈老板做事，当然想着以其人之道还治其人之身。于是我才打算用你的照片去跟楚回交换。而事后，照片也回到了你老公手里，你为什么还要纠缠不休？”

　　赵清笑了，冷笑着说道：“你现在是在跟我讲道理？好，我今天就跟你好好说说。那件事只是起因，事实上我并不在乎那点照片。那后面的事呢？你屡次破坏我的好事，杀了我多少人？尤其是在警察局的时候，你差点让我唯一的弟弟职位不保。这还不止，最后，你竟然害死了我的儿子？你说我如何能饶过你？”

　　其他的事情都是小打小闹，只能算恩怨，赵清对林飞的仇恨来自于楚天的死。亲眼看着楚天被推下酒店三楼摔死，她便被激怒到了极点，痛心疾首之下，就已经下定决心要杀了林飞。

　　林飞苦笑着摇了摇头，这件事他已经解释过了，但赵清根本不听。

　　加上楚天带着孙倩倩远走高飞，无法对证，也就更加说不清楚了！

　　他也明白，这场仇恨靠言语是无法化解的了。

　　他站起身，拍了拍屁股，张开双臂，威风拂起他的衣衫，表情淡然，看着赵清说道：“既然如此，动手吧，不过是一死。但你要答应我一个条件，我死了之后，你不允许再伤害其他人！”

　　赵清冷笑道：“将死之人，还有什么资格跟我谈条件？我告诉你，你死了这件事情也还没完，我会用尽所有办法找出我儿子的尸体，哪怕是把这座城市给颠倒过来。”

　　林飞闭上眼睛，淡淡说道：“随便你吧，反正我死了也理不了那么多了。”

　　实际上他也并不担心，自己就算死了，还有二师姐和胡战天在，以二人的本事，自然能保证陈燕和胡雪儿的安全，他现在的行为，只是让这件没玩没了的事情画上一个句话而已。

　　“很好，最后你还像一个男人！”赵清冷笑一声，坐回装甲车里，移动炮口对准林飞。

　　二师姐急的都快哭了，大声骂道：“臭小子，你到底在犯什么傻？快跑啊，为什么要死在这个女人手里。你死了让二师姐怎么办？怎么回古武门交代？”

　　林飞扭头看了一眼，微微笑着：“对不住了，二师姐，从小到大我都没认真听过你的话，这次也是，再让我任性一回吧，至少让我死的有价值。”

　　“你这臭小子，怎么这么顽固！”二师姐清亮的美目眼泪不停的滑落。

　　教学楼上，原本松了一口气的陈燕和胡雪儿见到这一幕，再次绝望的要昏倒过去。

　　为什么？为什么到最后林飞还是难逃一死？明明林飞拯救了她们所有人，明明林飞的本事这么强大，却要落得这样的下场？

　　陈燕紧紧的篡紧了拳头，指甲陷进肉里，鲜血往外渗，眼睛死死的盯着下方，眼泪往下滑落，她已经决定了，林飞如果真的死了，她也绝对不会独活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十七章赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 