    第4337章被弄哭了

    苏谭急的弯腰对她说：“小郡主，奴婢陪您吧。公主有要紧事呢。”

    “我刚才听见了，小姨要生宝儿了。”妞妞哼道，“我要见弟弟。”

    浅儿道：“苏谭，你送她去宫里吧。妞妞，找你姊姊妹妹玩。”

    “不要不要！”妞妞抱住她的腿。

    浅儿没法子，只要伸手把她抱起来：“待会到了小姨家，可不许闹腾。”

    “妞妞不会的。”

    妞妞立即搂住她脖子。

    母女俩坐着马车急急赶到清芷公主府。

    因水奕君喜欢清静，幼儿这里并没有太多的下人侍奉，此时就显得有些忙乱。

    好在，幼儿是足月生产，一切都提前准备好了。

    太医，稳婆，婢女，全都到位。

    浅儿到的时候，幼儿正扶着水奕君的手，不紧不慢的在产室门外走来走去的溜达。

    幼儿一脸轻松。

    水奕君则眉头紧皱，脸色绷着，很是凝重。

    好像要生孩子的是他，不是幼儿。

    浅儿远远看着，只觉好笑，忙过去问：“怎么样了？”

    “还行。”幼儿十分无畏的挥了挥手，还冲妞妞笑嘻嘻，“妞妞，过来让小姨抱抱。”

    妞妞连忙摇头，一本正经道：“不行的。娘亲要妞妞乖乖的，不许闹腾，也不许缠着小姨抱。小姨现在要生弟弟了。”

    幼儿叹气：“唉，你就不能改改口，说是妹妹吗？”

    水奕君也深以为然的点点头。

    但神色还是沉重的，且隐隐有点泪汪汪的意思。

    浅儿夸奖他：“二驸马果然是好男人，眼看幼儿生孩子辛苦，自己都要哭了似的。”

    “不是……”水奕君颤抖着说，“疼。”

    “是啊，生孩子是很疼的。”

    “不，是我疼。”水奕君举起胳膊。

    幼儿抓着他胳膊的手指，正在收紧。

    他的胳膊已经青一块，紫一块。

    幼儿哼哼：“阵痛来的时候，我得让他感受到，我有多疼。毕竟孩子是我们俩人的，总不能疼我一个罢？不然他还以为生孩子多简单呢。”

    浅儿又是好笑又是心疼，“母后不是说了吗，实在疼的话，有止疼药的。方子是改过的，不会对孩子有影响，尽管吃便是，活撑着是跟自己过不去。”

    “我还没开指呢，才刚刚开始阵痛。”幼儿唉了声，“我身体这么好，武功这么高，为什么生孩子也这么慢，不能咻的一下就生出来呢。”

    “别胡说，这是生孩子，不是你练剑。”浅儿招呼她，“进屋吧，外头这么热，一头的汗，别再中暑了。”

    幼儿正要答应，忽然来了阵痛，不免哎哎的叫了两声，照例是又把水奕君给抓哭了。

    妞妞说：“小姨，你不能松开小姨父的手吗？小姨父都哭了，好可怜。”

    “他哭，也是他自己造成的。”

    幼儿咬牙切齿的等着阵痛过去，松了口气，神色轻松下来，松开水奕君的胳膊，自己摇摇摆摆的进屋去了。

    水奕君哭着跟了进去。

    妞妞搂着娘亲的脖子，小声问：“为什么小姨生宝宝，要让小姨父哭呢？”

    (本章完)

