    四月间，南边的长江流域已经进入了夏季，可在黄河以北颇为广阔的地域范围内，还只能说是来到了春末时节。

    这个时候，南北的天气都不冷不热，雨季来临，生机渐盛。

    清晨，天色渐亮。

    一个穿着兽皮，满脸胡须的北地大汉，腰间插着短刀，手里拿着弓箭，背上还背着一个人，沿着太岳山南麓渐渐行出了上党地界。

    “蒋公，再往前走上一日应是能见汾水了，俺当初随俺爹来过一次，错不了，这里是临汾郡地界，顺着汾水往南行就是郡城。”

    大汉瓮声瓮气的说着，顺手将背上的人放下来，有点不知轻重，和卸下肩头的兽肉似的，往地上一扔就完了。

    背上这位身形其实也挺高大，好像早有准备，脚一落地，腰酸腿软间趔趄了几下，还是站稳了。

    大汉一边说着话，一边顺手从腰间皮囊中掏出几块黑乎乎的肉干，塞给那位，接着摸着脑袋上的汗水，有点木讷的搓着粗糙的手掌，讷讷道：“蒋公，要不……俺就送你到这里了，家中婆娘娃子还等俺回去呢，出来好多日子了，也没猎到什么，唉，回去又要受那婆娘埋怨……”

    姜宝谊此时已是衣衫褴褛，蓬头垢面，身上再没有半点儿介州行军副总管的痕迹了，和前些时何稠走出太行山时也没什么区别。

    当然，他没人家何稠那两下子，不可能在山中过的游刃有余，实际上，若非逃进山中不久就遇见这个姓张的山民，他能不能活着走出太岳山都是两回事儿。

    这年头儿的山民，其实头顶上都带着一个匪字，搁在平日，这种不服官府管束的贱民，让姜宝谊碰见，直接也就令护卫斩杀了，看上一眼估计都多余。

    可在逃往途中，后面追索又急，姜宝谊穷途末路之下，央求人家搭救也是顺理成章。

    幸运的是，大汉看上去有点凶恶，可性情很是憨厚，没将姜宝谊绑了去换奖赏，也没将其拖入匪巢腌制成两脚羊，带着姜宝谊进了深山老林，没怎么费事儿就躲过了后面的追杀。

    又一路翻山越岭，将姜宝谊送到了这里。

    近一个月的时间，可把姜宝谊折腾的够呛，最后这一段行程，他大部分都是趴在人家背上渡过的。

    逃往道路上的艰辛对于姜宝谊来说，真的是一言难尽，对大汉的义行更是感激非常。

    大汉叫张满，祖上据说还是北齐的一个将军，北齐覆灭的时候，带着族人逃进了太岳山，就再也没有出去过了，张满一出生就在山林之中讨生活，对外间的事情不甚了了。

    这让姜宝谊很是放心，唯一头疼的就是，张满惦念着家中妻儿，过上几日就吵吵着要回去，这不，又打算把姜宝谊扔下掉头了。

    而大汉口中的蒋公，是听差了的结果，姜宝谊也没打算去改正，以防万一嘛。

    “大郎，咱们先到那边说话。”

    姜宝谊一指不远处的一片林子，张满点着头，“对对，小心了一路了，俺老是忘……”

    走了几步，他嫌姜宝谊走的满，又将姜宝谊背在了背上，大步进了林子。

    靠着一颗老树，姜宝谊狠狠喘了几口气儿，被人背着可不是骑马，那难受劲儿就别提了，到了现在，他就算再饿也不敢多吃，不然一段路走下来，就能颠的吐出来。

    此次大难不死，对他来说可谓是邀天之幸，自豪是难免的，李仲文死了，张伦那狗贼投了敌，也只他一人威武不屈，冒死冲出敌营归来，到底是没堕了姜家的忠义之名。

    而介休城失守，他认为自己不但无过，而且有功。

    张伦降敌在先，敌军攻城时先破的也是李仲文守的北城，尤其是李仲文那厮，妄为名门之后，弃守城大军而不顾，自己逃了出城。

    和他姜宝谊相比，简直是判若云泥。

    回去之后，定要重领大军前来，一雪前耻……

    姜宝谊不知多少遍的想着，当然，当务之急还是先往南走，找见援军再说。

    他这个时候也不知道，贼军是否在攻下介休之后，顺势南下了，当然了，这会儿看情形是不太像，要不然上党地界不会如此安静。

    他和何稠差不多，都没想着在上党露了行迹，上党自古民风彪悍，不服管的人多了，他信不过这里的守臣。

    而他也自认为身负使命，要将三万大军覆没这样至关重要的消息带回去，莫要让援军中了贼人奸计。

    这些大事跟张满说不清楚，他只能无奈的再次劝着，“大郎若能将我送到临汾，我必有厚报，山中日子过的艰难，将你家妻儿老小接过来，到时也不过是我一句话的事情，将来跟在我身边，我定保你家世代荣华富贵……”

    张满大口嚼着肉干，还往姜宝谊手里塞着，嘟嘟囔囔的道：“俺阿爹说，山外没甚好处，杀来杀去的，不小心就要丢了性命，而且，山外的人对俺们也不好，小时候老是抢俺们的猎物，还杀过俺们的人呢。”

    “嗯，追蒋公那些人可不好惹，若非俺路熟，还真救不得你，蒋公，你再跟俺说说，外面真那么乱了吗？山里如今就够乱了，多了许多寨子出来，听说死了好多人了。”

    姜宝谊叹了口气，“山里死的那点人算什么？”

    这些天和张满相伴而行，姜宝谊算是已将这个陌路相逢的北地大汉当做了自己的心腹，唠唠叨叨的便说起了北地大势。

    张满也是个好听众，转着眼珠儿不时露出或惊奇或崇拜的神色，也总能让姜宝谊受到重挫的心灵得到很大的满足。

    而他也从来不曾注意到，张满那有异于寻常山民的机警和灵透，当然，他从没见过什么寻常山民，所以也就无从比较。

    世上本就少有奇迹生，他能在大军重重环绕之下逃出生天，就更不会是什么奇迹了。

    “好不容易”劝住了张满，两人在树林之中歇了一天，直到天色擦黑，两人才再次启程。

    这些天都是这么过来的，两个人彻底成了夜猫子，姜宝谊怕的是遇到并代游骑，雀鼠谷被贼军所据，临汾南北在他看来就都不怎么安稳了。

    两人先向西行，来到汾水岸边，沿着汾水向南，直奔临汾而来。

    走了两日姜宝谊的心终于安稳了下来，让张满小心的出去探问了一下，并代贼军并未大举南下，一旦得了这样的消息，除了心态上的放松之外，就又故态复萌。

    心里想的是贼人虽说狡诈，却疏于谋略。

    换了是他姜某人定要乘着大胜之机，挥兵南下占据临汾郡，这么多时日过去，说不定绛州都攻下来了呢。

    如此畏缩不前，等援军一到，临汾定是固若金汤，贼军实在愚蠢不堪，这样的对手，竟然一战之下攻破了三万唐军驻守的介休。

    姜宝谊仰天长叹，李仲文，张伦之辈误我啊……

    这个时候，他早忘了介休城中那滚滚的浓烟和那密密麻麻攻上城墙的并代悍卒了。

    不几日临汾在望，城头唐军战旗高高飘扬，姜宝谊从张满背上挣扎下来，踉踉跄跄前行至城下，热泪盈眶的高声呼喊连声。

    好吧，这位千里逃归的唐将，终于算是回家了，他不知道的是，他的传奇之路这个时候才算刚刚开始。

    数日之后，姜宝谊被临汾守军护送到了绛州。

    此时的绛州已是军营密布，援军大集。

    有了这一段时间作为间隔，根本不用姜宝谊报说，其实早已得到了介休被破的消息，唐军斥候为此付出了极为惨重的代价。

    来去如风的并代游骑，在山林中神出鬼没，占据了各个要害的并代斥候，和唐军谍探先就狠狠较量了一番。

    占据绝对优势的一方也就不用提了。

    自成军以来，便几乎从没有面对过弱小的敌手的边军精锐，和大部分都只是在晋地南部剿匪战争中成长起来的唐军交锋，用以强凌弱来形容一点也不为过。

    几经艰难的得到介休失守的消息之后，李神通和裴寂大惊之下，立即收拢了人马，求援书信接二连三的了出去。

    若非姜宝谊绕了一圈，又太过小心，不然早就能碰到唐军斥候了。

    后来李神通更是严令各部不得擅自出战，连斥候都缩回了城池之中，不再打探敌前消息了。

    姜宝谊的归来，带回来的其实是一个无用的消息。

    而此时，李神通的底气也和之前有了不同。

    源源不断赶来汇合的各部援军，让唐军迅膨胀到了十余万众，也顺便几乎抽空了晋南各郡兵力，而潼关也派来了援军。

    没办法，河南占据变化太快，让人几乎反应不过来，李密就已经走上了绝路。

    随之而来的局面都不用想，在彻底击败李密之后，王世充下一个对手定然是李唐，几乎不会有第二个选择。

    因为有东都洛阳在握的王世充，若再能攻陷西京长安，那么其余反王如何还能跟占据两京的王世充相比？估计到时多数都会不战而降……

    （月票月票）(未完待续。)8

    
