    

    陈飞和穆美晴从手术室中出来时，位于九楼的丧尸也基本完成了清理。

    和刚才一样陈飞他们特意的用一个布包装了一套手术工具，其实最重要的那些手术工具已经被陈飞收到了储物空间中，做这些只是不想让他们的行动受到别人的怀疑。

    王圆圆很主动的从陈飞的手中将布包接过，她清楚在陈飞他们的身边战斗基本就和她没有什么关系了，所以她要做些力所能及的事情。

    陈飞能够将他身上有储物空间的秘密告诉穆美晴和南宫瑾除了因为信任她们更多的原因也是因为他没有办法。

    如果他只是一个人做一个末世中的独行者，想要守住自己的秘密倒也不是一件难事，可问题他现在的实力想要一个人在末世生存还是有些不足的，所以他必须要组建一个末世生存的小队，有一些可靠的伙伴陪他一起经历生死。

    在周围有很多双眼睛的情况下，在一天两天的短时间内陈飞或许还能够隐藏自己的一些秘密，可一旦时间久了储物空间这种逆天的存在一定会引起其他人的怀疑，这个时候能有人和他一同承担这个秘密，就可以将秘密暴露的风险降到最低。

    再一次进入电梯时穆美晴显得有些紧张，就连按下地下一层按钮的这个动作也是陈飞代劳的。

    吴刚和林宝二人就在电梯的门口，当电梯打开有丧尸往里面扑时，吴刚只要一脚猛踹就能够在包围的丧尸中开出一条路，而只要有人能够出去，丧尸的包围就会在瞬间被人瓦解。

    地下一层的丧尸没有想象中的那么多，电梯打开后眼前是一只丧尸都没有。

    市医院的地下一层不只是食堂的所在，其中还有一些不方便在地上的医院设施也都在地下，其中有几处房门都是紧闭的，当陈飞他们路过时能够听到里面有砰砰砰的撞击门的声音。

    地面上和周围墙壁上的血迹到现在已经干涸，变成了黑褐色，这些记录了丧尸病毒全面爆发当时地下一层的凄惨景象。

    很快在穆美晴的带领下，众人就到了食堂的位置，有几只被凌乱桌椅困住或者是压住的丧尸在那边一边低吼一边奋力的做着挣扎，陈飞并没有因为它们构不成威胁而无视，特意的上前将它们全部击杀永绝后患。

    食堂的用餐区桌椅一片混乱，后厨的房门却是紧闭的，原本透明的玻璃上外面都是一个个血手印和飞溅的血液，而里面则是被一张张报纸糊住，这些遮挡了视线让人根本看不清后厨内部的情况。

    穆美晴的眉头一直紧皱，陈飞却已经悄无声息的走到了后厨的那道门边，试探性的敲了敲门。

    里面没有任何回应，但是陈飞却听到了什么东西移动的细小声音。

    陈飞正准备抬手继续敲门，那左右环顾后的吴刚却是扯着嗓子大声的喊道：

    “有人吗？”

    声音低沉的如暮鼓晨钟一般，在地下空间内回荡着。

    陈飞扭头用力的瞪了吴刚一眼，紧接着他就听到了从后厨内传出了窃窃私语的声音。

    随即他就看到那挡住玻璃的报纸有一张被掀开，一张男人的脸正凑在窗边鬼鬼祟祟的向外张望，正好和陈飞是四目相对。

    紧接着他似乎是看到了什么惊恐的事物，又慌乱的将报纸边角的胶带粘好。

    陈飞回头发现后面不知何时有二十几只丧尸先后冲了过来，刚才它们不知道躲在什么角落里，是在听到吴刚的声音后才被吸引了过来。

    陈飞连忙转身加入了和这些丧尸的战斗中，六个人对战二十几只丧尸，几乎完全是以绝对碾压的势头，而且全都是近战搏杀将这些丧尸解决的。

    六人中除了吴刚身上带着一把没有子弹的54式手枪，其余的人都是在有一把03式自动步枪的基础上，还有着一到两把手枪，弹药也足够充足。

    如果不计后果的开枪战斗，即使有一两百只丧尸过来，只要守住一个地方反击就能够将它们全部解决。

    战斗前后只持续了二十秒的时间，陈飞甩了甩M9多功能刺刀上的污血，再次走到厨房的那道门前，这一次他用力拍门的同时语气极不耐烦的低喊道：

    “开门！快开门！我们是派来救援你们的！”

    陈飞的声音刚落刚才的那名男子重新揭开报纸向着外面张望，在看到丧尸全都躺在地上一动不动后一脸的震惊。

    刚才他只是匆匆的看了一眼，现在他才看清外面这些人的身上都有着枪，还有两个人穿着两套电影中看到过的军装，至于为什么不是国内的军装没有人会考虑这些。

    房门很快打开，五名模样狼狈的男子先后从后厨中走了出来，看服装这里面有医生，也有食堂的厨子。

    “太好了！我就说救援一定会来的，看把！现在已经来了！”

    “哈哈哈.....我们得救了！”

    “还好昨天我们没有和那两个傻子一起出去，否则就等不到救援了！”

    “......”

    这些人的脸上全都是劫后余生的欣喜，因为陈飞他们每个人的身上都带着杀气所以没有人敢主动的和陈飞他们说话。

    “还有没有其他人？”

    穆美晴快步上前对着那穿着白大褂的男子开口询问，尽管男子身上的白大褂早就沾满了各种污渍看不清原来的白色，但还是能表明男子的身份是一名医生，穆美晴甚至能够依稀记得他应该是姓何。

    “额......”

    五名男子支支吾吾的相互看了一眼，却是没有人开口。

    陈飞看出了一些端倪，又上前一步低声喝问道：

    “还有没有其他的幸存者！我们没有时间和你们浪费！”

    在他面前的男子身体一抖，回头看了眼后厨的方向，然后那个穿着厨师服的男子脸色犹豫的进入后厨，不多时就将一个瘦弱的衣不蔽体的女子从后厨拉的出来。

    女子的手被一根领带捆着，口中也塞了一团毛巾，全身上下只穿了一价破旧的粉色护士服，连一双鞋子都没有。

    这名女子正是和穆美晴忍饥挨饿度过病毒爆发最初几天的小美！

    此时的小美目光有些涣散，身上青一块紫一块的，尤其是她的膝盖上除了大片的淤青，还有着没有结痂的伤口。

    穆美晴大步上前，一把推开了牵着小美的那个男子，准备去拉小美的手臂。

    小美吓的连连后退，低着头口中发出呜呜呜的声音，在穆美晴扯下那毛巾时众人才听到了小美低声的呢喃。

    “不！不！不要碰我！不要碰我.....”

    “小美，是我，是我啊！我是晴姐！”

    穆美晴抓着小美的肩膀，用疼惜的眼神看着她，柔声说道。

    小美的双眼中出现了一瞬间的神采，但很快又被恐惧和绝望的迷茫所替代，嘴里还是不住的念叨着：

    “跑！晴姐快跑，快跑！

    啊.....不要碰我.....不要碰我！”

    看到这一幕，陈飞，吴刚，王圆圆，以及林宝和赵小平，所有人的脸色都沉了下来。

    从小美凄惨的模样和五个幸存者闪躲的目光，众人已经能够将发生了什么猜出了个大概。

    “你们小美做了什么！！！”

    穆美晴目眦欲裂的拔出手枪，直接将手枪抵在那个将小美带出来的男子的额头上。

    男子吓得双腿一软直接跪在了地上，满脸惊恐的盯着那黑洞洞枪口，结结巴巴的求饶道：

    “我我...我错了，你不要杀我，这这都是何医生的出的主意！”

    “对对对....是何医生的主意，另一个一个女孩子就是被何医生逼得咬舌自尽！这个女孩子当时也想咬舌自尽的，是何医生将她打昏还给她的嘴里塞了抹布”

    “对啊！不关我们事啊！都是何医生逼着我们做的！”

    另外三个男子全部跪下，一脸委屈的指着那还站在原地的身穿白大褂的男子。

    “你你你们这些混蛋啊，这时候想着出卖我了？我只是提的意见，动手的可是你们吧！！！你们每天都比我.....”

    眼看着这五个人要开始狗咬狗的争辩，穆美晴全身颤抖的怒喝了一声：

    “闭嘴！！！

    你们这些畜生！都是畜生！”

    穆美晴的一双眼睛气的通红，怒火在冲击着她理智的防线。

    之前陈飞就总是和她说末世人性的残酷，而她一直在心中抱有着对人类文明的希望，相信即使人性会出现扭曲应该也是少数人，可现在.....她发现她错了！她错的是一塌糊涂！

    “你们....都不配活着！”

    穆美晴说这句话时，声音是从牙缝中一字一顿挤出来的，握着手枪的右手在做着最后挣扎，手指几次要扣下扳机。

    陈飞不愿意看到穆美晴这副模样，伸手握住穆美晴右手，用轻柔的声音安慰道：“晴姐，杀这些败类不值得，那是脏了你的手！”

    穆美晴又挣扎了片刻才缓缓的放下手枪，然后步伐沉重的走到在将头埋在墙角的小美身边。

    “小美，姐带你走！”        

