    天宇说道：“我的弟子是个怕麻烦的人，如果让他占了别人的位置，到时候肯定会引起争端，这不是他想要看到的。另外一下子给他高位，恐怕也会让其他人质疑英雄协会的做法.......所以第18名这个名次刚刚好，既不得罪人，也不会引起负面影响。”

    听到天宇的话，会长和几位高层都有些惊讶。

    “盖伦先生，没有想到您是一位如此高义之士。”会长感动的说道：“您为了顾全大局，作出了重大牺牲，您的为人令我佩服。”

    对于这样的马屁，天宇表示自己完全无感。

    “我也是英雄协会的一份子，当然要为英雄协会着想。”天宇说了一句好听的话，然后又吩咐道：“对了，关于琦玉是我弟子的事情，还请各位保密，我不想因为我的存在，让其他人对琦玉有什么看法。”

    “啊，好的，盖伦先生。”

    ..........

    事情就这么定下了，琦玉成了英雄协会S级第18位英雄。

    按照原剧情，琦玉现在只是个C级而已，天宇的出现已经完全改变了剧情.......

    接下来天宇就带着琦玉返回了Z市，开始执行自己的计划。

    在天宇的三个任务当中，其中的第2个任务是击杀一个怪人，并且击杀的怪人越强大，获得的任务评价就越高。

    天宇目前已经击杀了蜈蚣长老，在怪人当中，蜈蚣长老绝对算是个厉害的角色了，实力即便不是最强的，也是靠近最强的那一批次。

    不过天宇对此还不满足，他追求的是最高的任务评价，所以体天宇要击杀的目标就只有两个，怪人协会的首领大蛇王，宇宙霸主波罗斯。

    大蛇目前应该是怪人协会的最强者，在原剧前当中，大蛇被琦玉的普通一拳打死后又复活了，想要吞噬塞克斯，但在塞克斯强烈的反抗下，合体形成了一个全新的形态，似乎更加强大。

    可惜天宇剩余的时间，不足以让他等到那个时候，随意现在的大蛇是天宇的备用目标之一。

    至于第2个目标波罗斯，则是天宇的首要目标。

    在天宇所知道的剧情当中，一拳超人如果没有光头大魔王琦玉的存在，那么最强者肯定就是这个宇宙霸主无疑了。

    他是唯一一位能够在光头大魔王的认真一拳下还能存活片刻的存在，被光头大魔王连续普通拳打成肉渣的时候，都能够融合重组身体，是能够一击摧毁地球的存在。

    波罗斯的强悍有目共睹，只可惜他的命不好，来到地球的首战就遇到了琦玉这个bug........

    ............

    天宇带着琦玉刚刚回到别墅，就看到了杰诺斯。

    “老师！”

    “师祖！”

    杰诺斯连忙出来打招呼。

    “哦，是杰诺斯啊，你的测试结束了吗？”琦玉问道。

    “是的，老师。”

    琦玉好奇的问道：“评估结果是什么成绩？”

    “满分。”杰诺斯忽然说道：“让我感觉有些奇怪的是，英雄协会本来通知我的，结果是S级第18名，后来又再次通知我改成了第19名。”

    琦玉听到后露出了笑容：“那是因为S级的第18名换成了我啊。”

    “原来如此。”杰诺斯认真的分析到：“凭借老师的实力，排名确实应该高于我，甚至应该获得更高的排名才对........”

    琦玉摆了摆手：“排名什么的，都无所谓啦！”

    可以看得出来，琦玉对于这个排名还是很高兴的。

    杰诺斯说道：“恭喜老师成为英雄，完成了自己的梦想。”

    琦玉表现的很是高兴，对杰诺斯说道：“是啊，以后我要好好打击怪人，当个真正的英雄，才能不辜负老师对我的教导。”

    听到这话，天宇笑着拍了拍起了肩膀.......

    ............

    第2天，杰诺斯一大清早就来到了别墅。

    “老师，早！”

    “哦，杰诺斯，早啊。”琦玉打了个招呼，然后问道：“今天你怎么来的这么早？”

    杰诺斯认真的说道：“从今天开始，我想跟着老师一起训练。”

    “是这样啊，那就一起吧。”

    “是！”

    师徒两就这样开始训练起来。

    嗯.......训练的那些项目，还是天宇当初教给琦玉的那些，100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑........

    这样的训练对于普通人来说，当然是很困难的，但是对于现在的琦玉和杰诺斯来说，简直不要太轻松，不到半个小时，两人就完成了全部训练内容........

    “老师，这样就可以了吗？”

    “是啊。”琦玉笑着说道：“训练完了就一起来帮忙打扫卫生吧。”

    打扫完卫生之后，他还要去厨房一展厨艺呢，至于他的老师盖伦，还没有起床.......

    琦玉看着明媚的阳光，突然希望接下来的日子能够一直都这么过下去。

    .........

    吃过早餐后，琦玉就准备去超市采购，今天是周二，超市里有打折活动期，琦玉不想错过。

    忽然，天宇喊住了他：“等等，琦玉，你跟我来。”

    琦玉一愣：“老师，我们要去哪里？”

    天宇平静的说道：“你这三年来能够一直坚持锻炼，老师很高兴，老师也看到了你的实力，非常强大........今天就让老师来测试一下，你这三年当中成长了多少。”

    听到这话后，旁边的杰诺斯双眼突然一亮，师祖要检测老师的实力，这是要比试了吗？

    琦玉的脸色顿时变得认真起来：“是，老师。”

    “那我们换个地方吧。”天宇说道：“这里不适合发挥，跟我走吧。”

    琦玉跟着天宇离开，杰诺斯刚想跟上去，就被天宇阻止了。

    “杰诺斯，我测试琦玉的时候，不希望有人旁观，你就不要跟着了。”

    “........”

    杰诺斯听到后很是不理解，也很难受，老师和师祖的比试，两大高手之间的较量，一定会非常精彩，他居然能不能够旁观，这也太难受了。

    琦玉一开始也有点不明白天宇的举动，随后忽然像是想到了什么，目光感激的看着天宇，然后来到杰诺斯身边。

    “杰诺斯，老师估计是怕我输了，在你面前丢脸，所以才不想让你跟着.........毕竟我是你的老师啊，要是我输的太难看，以后肯定也没脸教你了。”琦玉小声的说道。

    “是这样吗？”杰洛斯这才打消了想要观战的冲动，开口说道：“我明白了，老师。”

    身为弟子，他当然不能够让琦玉难看。

    不远处的天宇见到琦玉对杰诺斯的解释，顿时一脸懵逼，他真正的想法根本就不是这样的好吧？

    而且就算要丢脸，估计也会是他天宇丢脸，而不是光头大魔王.........

    因为在接下来，他要用很不光彩的方式来击败光头大魔王，完成第3个任务，不过........

    既然琦玉和杰诺斯都这么认为了，那最好不过，省得他再解释了。

