一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十一章燃血法

    其实要是有实力，王者千千万，谁能忍受故土时刻受到威胁，恐怕早就动手了。

    但是上面实力太微末，防御都堪堪做不到，无端挑起大战。

    王者伤亡过大，连防御守卫的力量都没有，将会眼睁睁看着下面的妖兽上来，土著人类肆意破坏。

    苏洛淡然道：“还有一个月，可以准备一下！”

    “一个月是猜测，具体时间，无法保证。”萧瑟道。

    对方什么时候发起攻击，没人清楚，但这势必是一场血战。

    萧情欲言又止，最终低沉问道：“苏洛，你燃烧生命为代价的秘法，能教教我吗？”

    “老二！”

    萧瑟面色微变，知道贸然说这件事，讨要武者的自己秘密，已经犯了大忌。

    但现在谁都理解，萧情说这句话，王者榜排名第六的天麟王。

    他绝对有希望步入武尊境！

    可现在抱着必死之志！

    苏洛皱眉，点头道：“有，我用的只契合我，但也有适合你们的，你们气血雄厚，燃烧气血，战力将会不断倍增！”

    “教我！”

    萧情话很少，为人冷酷，但现在艰难说出这两个字，算是哀求。

    苏洛很反感这种感觉，不是萧情做伸手党的事情。

    而是萧情抱着必死之志！

    这种战法，会让人绽放余生最耀眼的光芒，如烟花般，一瞬间的璀璨，然后消逝。

    风侯沉默，没有阻止任何人。

    这是萧情的选择，他们必须尊重。

    况且这场大战，他们谁能保证能活着回来？

    无法保证！

    每次s级大战，势必有王者陨落，双方数量不会低于十位。

    这种级别的大战，背后都是有大人物操控指使。

    一方是抱着誓死突破神之眼，一方是宁愿死也要守护的心思。

    苏洛理解萧情的坚持，这是他一生的信念，守卫北斗城几十年，若是城破，他亦不苟活。

    城在人在，城破人死在前！

    苏洛转身持笔，写下一篇秘术，轻声道：“燃血法，可遁逃，可点燃气血，获取璀璨战力，一旦点燃就没回头路！”

    “多谢！”

    萧情对苏洛拱手鞠躬，知道秘术，秘字在前，就是密不外传。

    苏洛毫不犹豫拿出来，胸襟远非同龄人能比。

    苏洛忍不住叮嘱道：“气血一旦点燃，将没有回头路，气血燃尽，人死道消，魂飞魄散！”

    “还能发挥最好一点余热，死而无憾！”

    萧情的话很平静，仿佛赴死是一件很微不足道的小事。

    萧瑟在旁接过燃血法，看了一眼全部记住，点头道：“很霸道的功法，小洛，你天生孤傲，性格亦非桀骜，却是傲骨铮铮，不屈服任何违背本心之事，本是好事，但刚过易折，你掌握这种秘术，将来遇到危机，别过于冲动，你天资过人，将来成就必定在我们之上，好好活着！”

    这番交代，让苏洛心中很无奈，他不是愣头小子啊！

    而且大战还没开始，怎么一副永别的样子。

    有他在，会让这些人战死？

    苏洛看着风侯他们，居然都在看燃血法，明显心里的想法，和他们外表的从容淡然，有些表里不一啊。

    还有一个月，苏洛看向这群人，觉得可以为他们提升一下实力。

    气血积累，需要循环渐进，一点点积累，速成的捷径，苏洛能说出好几种，但是风险都很大。

    苏洛看向孔颂他们，气血才300纳，弱成这样去干架。

    送人头啊！

    苏洛也能到一个腕表，能够检测王者的气血。

    但不爆发的话，这个检测是不准的。

    比如苏洛敛收气息，能够检测出的毛。

    气血三五百呐的，参与这种战斗，真的不够看。

    比如御天王这种，气血标标准准超过20000纳，名副其实的顶级王者，一拳轰出，能打爆七八个孔颂这样的。

    自身气血100纳，根据自身对力量的掌握，有的蠢货只能爆发一两成自身力量。

    一拳20纳气血力量。

    换做苏洛有100纳气血，引动爆发下，绝对能全部发挥出，但气血耗空会要命的，爆发个六七十，就能要了同级的人。

    所以到了王境，对力量气血的掌握，也是至关重要。

    没经历过武帅武君这种基础力量境界，直接进入王者，绝对驾驭不住强大的气血力量，气血逆冲百会穴，走火入魔或者把自己练死的大有人在。

    所以导致现在，没谁这样作死，都是稳扎稳打的修炼。

    苏洛搬出一箱中品灵石，来到能量池，让张老头跳进去，凝声道：“全力吸收，化灵入血，你开了两道门，吸收速度比旁人快上一倍！”

    “好咧！”

    张老头美滋滋的，一箱中品灵石，可是价值百万学分。

    奢侈至极的修炼！

    张老头在能量池内，周围都是大量灵石，被苏洛一掌轰去，全部引动里面能量，自动散发出来。

    张老头大口吸着，进入口鼻，在体内心脏入口，疯狂涌入，进入气海之内。

    苏洛观察着，一箱中品灵石，内蕴的能量纯粹，可是相当不弱，旁边仪器数字在跳动着。

    气血数字不断跳动，如321、322……350等等，不断跳动着，速度很快。

    苏洛陡然间明白，前期不是修炼慢，而是资源不够！

    若是张老头他们，敞开了修炼，学校这点资源，怕是都不够他们各大王级消耗的。

    张老头气血达到350纳，就耗空了一整箱中品灵石。

    增长了50纳！

    进步一大截，非常明显的精进。

    张老头厚着脸皮道：“宝贝蛋，再给我来一箱！”

    “我觉得可以给你来一枪！”

    苏洛瞥向他，老东西还挺贪心，想薅自己的羊毛？

    也不去打听打听，他苏洛入校以来，老生和导师的羊毛谁没被他薅过！

    张老头瞥嘴道：“真抠，把你的学分给我，我能修炼到最起码五段的地步。”

    苏洛没理他，意识到王者的消耗，果然够恐怖。

    一万中品灵石，相当于一百万中品灵石，整整一百万学分。

    结果增长了50纳气血！

    相当于增长1纳气血，就需要消耗20000学分！

    1学分价值百万！

    苏洛顿时脸黑了，这笔账算起来，培养一名九段王者，能把你吃的裤衩子都不剩。