    一旁的青冥正等人面色紧绷，不仅是他们，涂山万厄等人也是如此，他们才意识到句芒亦有多恐怖，已然超越了他们这些同辈人物了。

    难怪能和少尊主并齐而坐，句芒亦确实有这样的资格。

    “这是我句芒一族和太昊一族的恩怨，若再插手，就休怪我不客气了。”句芒亦轻哼一声。

    青冥面色深沉，他没有立即退开，而是在犹豫，显然他没想到句芒亦会这么恐怖。

    青冥正四人有些担心的看着青冥，他们想要劝说，可他们知道青冥很难劝说得动。而且，这事关青冥一族的颜面，他们自然不能在这个关键时刻内讧，所以他们只能听从青冥这个少族主的。

    “还不打算让开么？”句芒亦的语气透着威严。

    “青冥兄，让开吧。”一道声音突然从青冥背后响起。

    霎时，众人讶异的看着后方，只见被气势盖压得支离破碎之地，林墨迈步走出，通体散发出的气势厚重至极，仿佛每一缕气势都是经过千锤百炼般。

    纵使相隔一段距离，众人都能感受到这气势带来的压迫力有多恐怖。

    “太昊一族的太昊墨……”

    “我听闻过他，但原本以为他也只是和句芒一族那些嫡系在二流层次打闹一下而已。没想到，他居然有这般的能耐……这太昊墨很不简单。”涂山万厄开口道。

    涂山千奇等人面露诧异。

    一般能得到涂山万厄这般评价之人极少，唯有能得到他认可之人，才会有这样的评价。而且，听涂山万厄的语气，林墨似乎比他预想得还要更高。

    纵使没有涂山万厄的评价，林墨的气势能挡住句芒亦的气势，并且还散发而出，就已经很让在场的众人感到震惊了。

    就连坐在上位的少尊主都意外的看着林墨，很显然她也没想到林墨会有如此强的气势。

    “我从来很少主动去招惹别人，不是因为我软弱可欺，而是我觉得没必要这么做。然而，依旧还是有人总喜欢来找我麻烦。特别是你们句芒一族，先是句凌，然后则是句芒千，句芒重，如今又是你。莫非，你们句芒一族真的认为我太昊一族好欺负？”林墨淡淡说道。

    “他们真的是你杀的？”句芒亦冷然道。

    “他们要杀我，难道我还任由他们来[八一中文网 www.zw-du.me]屠戮？”林墨回道。

    “既然你承认了，那你就永远留在这里吧。”句芒亦说完，一巴掌拍向了林墨，顿时间，以她为中心，四周的虚空被这一巴掌碾得支离破碎。

    青冥没想到句芒亦会如此霸道，说下杀手就下杀手，脸色当场就变了。若是知道会是这样的结果的话，他会劝阻林墨过来。

    “太昊兄小心。”青冥咬牙提醒，他不是不能出手，而是出手也没用，句芒亦这道攻势的力量已经超越了他能承受的范畴了。

    如果时间允许，青冥可以用杀手锏。

    然而，现在却没这个时间来给青冥准备。

    面对恐怖的攻杀，林墨却是没有退却，而是迎面而上，身上的血脉力量狂涌而出，整个人燃起了九色烈焰，仿佛古神般。

    在破入半神层次后，林墨还没施展出最强的能力。

    特别是达到这个层次后，林墨意外发现他可以调动体内的圣人气息。

    虽然只有一缕圣人气息，但也不是谁都能抵挡得住的。

    林墨一拳砸出。

    圣人气息涌入右拳中，血脉力量瞬间被爆发到了极致。

    二人的力量冲撞之处，虚空被极度压缩和扭曲，已形成了一个小型的黑洞。还好，这个黑洞仅仅只是一闪而逝而已，但纵使如此，造成的冲击力还是大得惊人。

    林墨和句芒亦分别被震退了。

    下一刻，林墨出手了，不过他不是对句芒亦出手，而是释放出了六方天日，浑身爆发出更强的力量，杀向了句芒一族的其他人。

    什么……

    无论是涂山一族，还是青冥一族都怔住了。

    谁都没想到，林墨会直接对句芒一族的其他人下手。

    连句芒亦的攻势都能抵挡的住的林墨，战力得有多恐怖？

    句芒一族的其他人虽然也不弱，可终究不是一个层次上的，在林墨一拳轰落下来后，有人当场被震得粉碎，有的则被震得七窍溢血。

    虽然被震碎的人没死，但却是被重伤了。

    “你想杀我，还没这个本事。再动手动脚，我就宰了你句芒一族的人。”林墨冷冷说道。反正太昊沣等人都被丢到赤炼门去了，现在整个太昊一族就剩下他一个人而已。

    光脚的岂会怕穿鞋的？

    若是句芒亦再出手，惹恼了林墨的话，林墨直接放开手大杀四方。我就一个人，你句芒一族那么多人，大不了我多少几个就跑到赤炼门去，看你们怎么追。

    愣的怕横的，而横的怕不要命的。

    至于大脉主太昊然那边，林墨完全不担心，句芒一族还不至于脑残到跑去招惹大脉主。至少，现在是不会去招惹大脉主。

    句芒亦美艳的容颜扭曲了，她长这么大，何曾被人威胁过。

    而且，还是一个外族人。

    关键是，林墨确实威胁到她了。

    句芒亦没想到林墨会如此之强，虽然她释放出全部手段，还是有把握杀林墨，但斩杀林墨的时候，必然会损失巨大，没有必要的话，她不会这么做。

    所以，句芒亦只能忍着。

    这个时候，少尊主站了起来。

    “二位，能否看在我的薄面上，先暂且放下私人恩怨？”少尊主语气轻柔，但其中蕴含的威严却让人毋庸置疑，就连霸道至极的句芒亦也不再吭声了。

    见到少尊主出来圆场了，众人不由松了一口气。

    若是林墨和句芒亦真正打起来的话，他们也没办法置身事外，说不定还会被牵连，万一出点意外的话，那就更不好办了。

    一般少尊主这么说了，哪怕心中再不满，也会暂时放下恩怨和芥蒂。毕竟，好歹这是瑶池一族的传人，无论如何都要给点颜面。

    “若我不想放下呢。”林墨突然开口了。

    这句话一出，顿时震惊四座。

    

