    第六百三十七章目标是谁？

    顾允知父子缅怀顾佳彤的时候，张扬就藏身在不远处的树林内，他兜了一个圈子，也回到了这里，正应了一句老话，最危险的地方就是最安全的地方，美国方面不会想到自己还有胆子回到这里。这里果然没有警察和的埋伏，救援队也已经撤走了，张扬来这里抱着和顾允知父子一样的目的，看到顾允知父子点燃纸钞，轻声呼唤顾佳彤回去的时候，张扬也流泪了，他将顾佳彤的死归咎于自己，如果不是因为自己，她也不会遭遇到这无妄之灾。

    顾允知在河边逗留了一个小时方才离去，张扬等他们走后不久，驾驶吉普车，远远跟在他们的身后，张扬想寻找机会和顾允知见个面，他想当面向顾允知道歉。

    舒英恒本想请顾允知跟他返回纽约，可顾允知婉言谢绝了他的好意，顾允知打算在尼亚加拉城呆两天，办理完女儿的后事，然后就离开美国。

    当晚顾允知父子就在尼亚加拉瀑布城住下，顾佳彤的逝去让两人都没什么胃口吃饭，顾允知直接返回了酒店，顾明健没有直接回酒店，而是来到街角的肯德基要了外卖带回去。

    张扬坐在吉普车内远远望着顾明健从肯德基内走了出来，他正准备过去相认的时候，忽然听到一阵剧烈的汽车轰鸣声，一辆三菱跑车从远方的街角高速向顾明健冲去，

    顾明健显然被眼前的情景吓呆了，他手中的快餐落在了地上，吓得双腿都无法挪动脚步，眼看那辆车瞬间就冲到了他的面前，顾明健发出一声惊呼。

    就在这千钧一发的时刻，一辆黑色讴歌吉普车横冲了过来，高速撞击在那辆三菱跑车的侧面，强大的冲击力将三菱跑车撞得飞向半空之中，在空中连续几个翻滚，这才落地撞击在街角的橱窗之上。橱窗的玻璃碎裂了一地，正是张扬在生死关头挽救了顾明健的性命。讴歌吉普车的车身刚性很好，可能这辆车是特制的缘故，张扬把车倒了回来，驶到顾明健的身边，推开车门大声道：“明健，上车！”

    顾明健惊魂未定的抬头望去，他万万没有想到张扬会在这里出现，并从死神的手里救回了他。

    顾明健跌跌撞撞的上了吉普车，张扬驾驶吉普车迅速驶离了现场，汽车开出没多远，就听到身后的爆炸声，火光和气浪中，那辆三菱跑车被炸得支离破碎。

    张扬驾驶着吉普车来到附近的超市停车场，他推开车门走了下去，顾明健显然还没有从刚才的震骇中恢复过来，走路显得很不自然，张扬拉着他走入超市之中，人越多的地方越方便隐藏自己。

    顾明健颤声道：“有……有人想杀我！”

    张扬也意识到了这一点，他实在想不通，顾明健得罪了谁？有人要向顾明健下手，他本以为这个隐藏在背后的黑手为了报复自己而害死了顾佳彤，可他为什么要杀顾明健？刚才出现的那辆三菱跑车绝不是意外。张扬道：“冷静点，自然点，这里是美国，如果你表现的异常，很快就会有移民局的官员找上门来。”

    顾明健这才稍稍冷静了一些，他低声道：“我有护照！”

    张扬道：“我没有！顾呢？”

    顾明健道：“他在酒店，姐姐的事让他很伤心，他想一个人呆着冷静冷静，领事馆方面有人负责保护他的安全。”

    张扬点了点头，他推了一辆手推车，随手拿了一些食品扔在车内。顾明健道：“你什么时候到的？”

    张扬道：“这是一个阴谋，你现在打车回去，我就在超市里等你，你把顾带到这里来，我有话要跟他说。”

    顾明健点了点头，他离去的时候，张扬又道：“小心点！‘

    顾允知二十分钟后就来到了超市，张扬的手推车已经放了不少的东西，他推着车子来到顾允知面前，顾允知已经听说了刚才儿子险些被车撞死的事情，他的表情非常的凝重。

    张扬低声叫了声：“顾！”

    顾允知点了点头，张扬把手推车交给顾明健去结账，自己和顾允知来到超市内的快餐店，随便点了三份快餐。

    两人在偏僻的角落坐下，张扬低声道：“我一直在跟着你们，刚才你们去河边的时候，我就在一旁的树丛里，因为担心被别人发现，所以没敢出来相认。”

    顾允知深邃的目光凝视着张扬的眼睛，仿佛要一直看到他的内心深处，张扬低声道：“顾，佳彤的死全都是我造成的，她发生车祸的时候，有人从美国给我打来了恐吓电话，说要报仇。”说出这番话的时候，他的心底一阵深深地内疚。

    顾允知唇角的肌肉抽搐了一下，他明白张扬的这句户意味着什么，意味着女儿的死并非是一场意外。

    张扬道：“对不起！”

    顾允知端起咖啡默默品味，顺着喉头滑下的苦涩一直浸润到他的内心深处。过了好久，顾允知方才道：“佳彤对你的感情很深，我始终看在眼里。”一直以来顾允知都没有点破这件事，可是女儿如今已经不在了，他为女儿感到惋惜，有些话终于不再顾忌，脱口说了出来。

    张扬强忍着眼泪，哽咽道：“我对不起佳彤，对不起您……”

    顾允知摇了摇头道：“没有谁对不起谁？为了她，你能够来到美国，你想阻止，却无法阻止，我知道，你已经尽力了。”

    张扬道：“在我心中佳彤已经是我的妻子，永永远远我都当她是我的妻子……”张扬说这句话并非是想要向顾允知表白什么，在他听闻噩耗之后，已经下定决心，他要给顾佳彤一个名份。

    顾允知道：“佳彤如果在天有灵，听到你这句话，她一定会很开心。”顾允知此时的心情是极其复杂的，他为女儿的遭遇感到难过，他并没有责怪张扬，他不认为佳彤的噩运是张扬所带来的，刚才儿子险些被汽车撞死，这件事已经证明一切绝非表面看起来那么简单。

    此时顾明健买好东西来到他们身边，张扬警惕的向周围看了看，他低声道：“顾、明健，我看你们还是尽快离开美国，我总觉着事情有些不对头。”

    顾允知道：“你是说有人想对我和明健不利？”

    张扬没说话，可他的表情已经认同了顾允知的看法。

    顾允知道：“如果有人想要对我们不利，那就证明，他的目标不仅仅是你，而是我们，他要利用佳彤的事情把我们引到这里，然后对我们下手。”顾允知虽然悲痛欲绝，可是并没有影响到他头脑的冷静。

    张扬道：“无论怎样，你们都不适合呆在这里。”

    顾明健道：“我不怕，我倒要看看是什么人对我姐姐下手，我要为姐姐报仇。”

    张扬摇了摇头道：“报仇的事情交给我，我发誓，我一定会找到真凶，不然，我不会离开美国！”

    顾允知一生经历过无数的大风大浪，可是这次女儿的悲剧对他的打击前所未有的沉重，他缓缓摇了摇头道：“你们都错了，有些事不是你们想查就能查出来的，对方既然精心布下了这个局，就不会让你们轻易拆穿，继续留在这里，只会做无畏的牺牲，你们都是我的孩子，我不想你们冒险，我不想你们有任何的差池，张扬、明健，明天我们就一起返回中国，纽约领事馆的舒英恒是我的至交好友，我相信他可以帮助我们。”

    张扬道：“顾，我不会让佳彤不明不白的死去。”

    顾允知低声道：“不知为了什么，我总觉着佳彤还活着，她在某处静静地等着我们，张扬，我的内心和你一样的难过，但是我们要认清现实，在这里，是美国人的地盘。我们已经陷入了对方布下的陷阱，想要破局很难，离开这里，回到属于我们自己的地方。”顾允知心底是不愿离开的，可是他不想则两个年轻人无辜送命，女儿的悲剧已经无法挽回，他不想再有任何的悲剧发生。女儿的事情他不会善罢甘休，可是这里毕竟是别国的土地，他相信这件事根源还是在国内，他要从根源查起，一定要找到害死女儿的真凶。

    张扬道：“很晚了，你们先回去吧。”

    顾允知道：“你去哪里？”

    张扬道：“警方在通缉我，fbi也到处在找我，我不能和你们一起走，不过你放心，我会和你们联系。”

    顾允知将酒店房间的电话交给了张扬，他站起身和顾明健并肩离去，纽约领事馆的车在外面等着他们。

    临行之时，张扬又说了一声小心。

    出于对顾允知父子的担心，张扬在门外打了一辆车，一直跟着他们的车来到酒店门外，确信他们在纽约领事馆方面的护送下平安进入了酒店内，这才返回停车场去取他的那辆讴歌吉普车。

    尼亚加拉瀑布城东区有一家华人开办的汽车修配厂，这里的老板名叫唐山，邢朝晖给张扬的号码就是唐山的电话，唐山在接到张扬的电话之后，很快就开着一辆尼桑皮卡车去超市的停车场和他会和。

    唐山四十六岁，一米七五的身高，体重却达到了二百多斤，走起路来相当的吃力，剃着锅盖头，身穿黑色唐装，来到张扬的位置，伸出手，笑眯眯道：“你是张先生，我是唐山，邢先生的朋友。”

    张扬指了指停在那里的讴歌吉普车，汽车的前杠在刚才的冲撞中已经撞烂了。

    唐山道：“先上我的车，这辆车回头我会让人处理。”

    张扬上了唐山的皮卡车，这辆车和他过去在国内的皮卡同一型号，不过这辆车改装的地方没有那么多，唯一改装的就是座椅，方便唐山上下车，唐山坐下之后，皮卡车很明显的向下一沉，这厮的吨位还是相当可观。

    唐山驾驶着皮卡车驶向他的汽修厂，途经刚才车祸现场的时候，张扬不禁向外面看了看，车祸现场已经被清理干净，唐山道：“一个多小时前，这里刚刚发生了一场车祸，一辆三菱跑车当场爆炸，据说和它相撞的是一辆吉普车。”说完他咧开嘴笑了笑道：“该不是你的那一辆吧？”

    张扬道：“就是我！”

    唐山笑得越发开心：“听说你没有护照，而且还袭警？”

    张扬道：“美国的警察很高贵吗？”

    唐山哈哈大笑道：“这帮杂碎，多数都是种族主义者，看到他们，我恨不能冲上去踢他们的屁股。！”

    张扬觉着唐山很有趣。

    唐山曾经是国安人员，不过他早就因为某种特殊的原因退出，知道这一点的只有邢朝晖。

    汽车驶入唐山的汽修厂，关上大铁门之后，唐山将皮卡车停在院落之中，张扬跟着他推门走了下去，唐山道：“有人把美国看成天堂，有人把他当成地狱，其实天堂地狱都是一念之间，无论在哪里，想要生存下去，就必须要成为强者，任何时代，任何社会，弱肉强食都是一个颠仆不灭的真理。”

    张扬道：“听起来你像个哲学家！”

    唐山哈哈笑道：“过去的确有人这么叫过我。”

    “叫你什么？”

    “叫我思想者！就是罗丹雕刻的那个光屁股男人！”唐山很幽默。

    张扬想笑却笑不出来，此时他的内心中承载着太多的悲伤和愤怒。ro！~！<!--over-->

