    一番寒暄过后，众人围绕着设立善堂的话题，讨论起来。

    “设立善堂并不是什么难事，只要有钱就能轻易的办成。难的是后续的管理，如何才能保证善堂的管理人员会尽心尽力，一心对收养来的婴儿好，不会出现苛待孩童的现象。”

    “我赵国也有善堂, 都是以皇室的名义设下的，里面收养了不少的孤儿。最开始，善堂的管理人员还好，算得上是尽心尽力。”

    “可随着时间的流逝，苛待孩童的现象时常发生，不给饭吃那是常有的事。更有甚者, 动辄打骂孩童，稍有不顺心, 就拿孩子出气。”

    “此事屡禁不绝, 就是我赵国皇都里的善堂，时常有皇室成员过去巡视，都禁止不了这种情况的发生。”

    “皇城脚下尚且如此，就更别说其余的地方了。但善堂又不能不设，有了善堂，那些无家可归的孩子起码有个去处。可若是无善堂，那些孩子就真的只能等死了。”

    “我唐国的情况也是如此……”

    众人不是皇族出身，就是大族出身，对善堂之事极为了解，说起来头头是道。因为善堂这种东西，各国都有。乃是皇室为了体现自己的恩德，特意设下的。

    想要开设善堂, 最为关键的无非两点。

    其一, 就是要有钱, 要有很多很多的钱。因为只有这样, 才能供养起一大群孩子的日常开销。吃喝拉撒，穿衣住房，这些都是要钱的。

    这点众人无需考虑，修士最不缺的就是黄白之物，要多少有多少。

    其二，除钱之外，善堂的管理人员也极为重要，身家肯定要清白，品行也得超出常人，不会作出虐待孩童之事。

    管理人员不行，影响极大，说不得善堂就会化成恶堂，成为藏污纳垢之地，失了其为善的本意。最为重要的是，会毁了里面的孩子。

    众人所忧虑的，正是这一点。各国善堂，不出问题则已，一出问题，基本上都是坏在管理人员的手中。

    “唉，还是传送阵的问题，要是有传送阵的话, 何须这么麻烦, 也不必在外面设立善堂，寻到孩子后，直接带回紫虚宫就是。”

    “我紫虚宫有外门弟子数百万，内门弟子数十万，照顾一些孩子，还不是轻而易举的事？”

    李青昭叹了口气，有些无奈的说道。

    她的想法很好，无需在外设立善堂，只要安排人手在外，负责接收孩子，然后将其带回紫虚宫抚养。

    相比较于善堂的管理人员，明显紫虚宫弟子的人品更值得众人信赖。起码，紫虚宫的弟子，哪怕是外门弟子，在入门之前，也要经过问道峰的考验，一般而言，人品是没问题的。

    就算是人品有问题，紫虚宫的弟子也不会对孩童出手，因为不值得。

    紫虚宫的外门弟子，放在宗门内或许不算什么，但出了宗门，行走在世俗之中，无论走到哪里，都是人人敬仰的人物。

    这就是说，紫虚宫的外门弟子哪怕修道无望，回到家乡，也能成为一个富家翁，富甲一方。

    虐婴之事，可见人品，必为仙道所不喜。紫虚宫弟子没必要因为这点小事坏了自己的大好前程，太不值得了。

    所以，把孩子带回紫虚宫抚养，才是最好的选择，不用担心他们受到苛待。而且，紫虚宫抚养这些孩子，本身就是培养弟子的一种方式，若有人表现出修道的天赋，可直接收入门墙。

    就是可惜，此法虽好，却不具备实施的条件。东洲太大了，若无传送阵，这动辄千万里的距离，赶路是件时分麻烦的事。

    “修士有分魂化念之能，我可以留下一道印记在善堂，时时监视善堂的情况，若有人为恶，我便以雷霆手段杀之，以威慑他人。”

    姜辰想了想，说出了自己的解决方法。无外乎自己辛苦点，分出一部分心神照看善堂的情况。

    “此法倒是不错，有师兄亲自照看，确实能杜绝这种情况的发生。但此举，会不会影响师兄的修行？”

    “要是师兄是五品境界就好了，显圣高人可显圣于世间彰显神迹，以收集香火愿力壮大自身，具有种种不可思议之神威。”

    “到时，只需在善堂立下神庙，以香火祭祀师兄，便能接引师兄的神念降临，监察万物。”

    “此举以香火愿力代替神念的消耗，倒是无需消耗师兄自身的灵气，从而影响到本身的修炼。”

    听了姜辰的想法后，众人不由点头，认为此法确实可行。

    但这时，又一个问题出现在了众人的面前，姜辰实力不足五品，分出部分心神监视善堂，无疑牵扯自身精力，从而影响到修炼，这就有些得不偿失了。

    “无妨，我虽不是五品，可以借助香火愿力修炼，但我自有秘法，可在不损耗自身精力的情况下分出心神监察外界的情况。”

    姜辰笑了笑，让众人无需担心，他自有破局之法。

    五品显圣，这是一个极为特殊的境界，可以借助外力提升修为，而修士最常用的外力，就是香火愿力。

    这是众生的念头所化，极为的玄妙。借助香火愿力，修士可以展现很多超出常规的手段。

    只要香火愿力充足，就是相隔千万里，也能显化出自身投影，施展种种手段，斩妖除魔。

    可以说，东洲神庙，大都是修士所建，用来收集香火愿力。

    若姜辰是五品，就能让念头与香火愿力融合，化成分身常驻世间。这样的话，他就能用分身照看善堂的情况，无需再分出心神，牵扯精力。

    只是，姜辰现在还不是五品，无法收集香火愿力，难以做到这一点。众人这才为他担忧，怕他因此分心耽误了修行。

    但众人不知姜辰手段，他虽无法收集香火愿力，可他体内有神窍，孕育着先天之神。天地烘炉之中，更是有着四颗星辰，可以为他提供源源不绝的力量。

    姜辰的想法，就是留下一道太阳之神的印记，以太阳星的力量维持他不灭，从而替他监察善堂的情况。

    “师兄有办法？莫非师兄会化身之法，可凝聚一具化身行走在外？”

    众人闻言，立即猜到，姜辰应该是有着什么身外化身之法，可凝聚出一具化身，代替本尊在外行走。

    “差不多！”

    姜辰笑了笑，并没有解释太多，维持神秘感，也是一种处事之道。

    谷癟

    “诸位师弟师妹，你们可曾认识大离王朝的皇室？在人家的地方设立善堂，起码也要和主人家打一声招呼。”岔开这个话题，姜辰又问道。

    “这点师兄放心，大离王朝的开国太祖，乃是宗门某位长老的后人，我们来之前，已经与那位长老沟通好了，无论师兄如何做，大离王朝都会全力支持。”

    李青昭保证道，来之前，宗门已经把一切都处理好了。

    “嗯，既如此，还请诸位师弟师妹再帮师兄一個忙，帮忙找一些合适的人手。”点了点头，姜辰说道。

    “这是自然！”

    众人就是为此而来，自然不会拒绝，当即，与姜辰说了一声，众人便离开此地，纷纷行动起来。

    与此同时，姜辰也动身离开，赶到城北一块空地，亲自削石伐木，建设善堂。

    善堂作为孩子的聚集地，要防备的不止是人，还有妖魔。妖魔喜欢吃人，尤其喜欢吃婴儿幼儿，所以，孩子多的地方，最容易吸引来妖魔。

    姜辰若是设立善堂，必然要以阵法守护，不然妖魔一来，那就是天大的祸事了。

    现在，姜辰做的，就是在摆布阵法，先天五方五行大阵，顺便盖房。

    修士盖房，自然与凡人不同，只是数日的功夫，成群的房屋就在姜辰手中成形，足以容纳近万人生活。

    这座善堂，乃姜辰以五行为基打造而成，其内蕴含一套先天五方五行大阵，非但可演化五行神雷御敌，更是可以吸纳八方灵气，滋养里面的生灵。

    先天五行，自成一体，其中东方属木，蕴含大量生机，可作为孩童的住所。姜辰在这里花的心思最多，足足打造了上千个房间，理论上可以收容三四千个孩子。

    其次就是北方，五行属水，可净化万物，姜辰在这里设立了一口巨大的化污池，善堂里众人吃喝拉撒所产生的污秽之物，都会排到这里，被水行之力净化。

    南方属火、为厨房……

    ……

    …………

    对于这个善堂，姜辰是真的用了心，先天五方五行大阵，可谓是他掌握的最强阵法之一，具有无穷妙用。

    有此阵守护，居于此地的生灵，日夜受五行灵气的滋润，非但会百病不生，长此以往下去，资质也会获得提升，将来无论是练武还是修仙，都有很大的好处。

    当然，就算姜辰顾及到自己所能想到的一切，可在真正运行起来，也会出现各种各样的问题。

    但这不重要，他又不是建立了善堂之后，就不管此地了。哪怕他离开了，也会留下一道化身照看此地。

    化身与本体的差别，就是除了力量不同，与绝对服从本体的命令外，其余的与本体并无任何不同。真要遇到问题，姜辰的化身会处理好一切的。

    “先天五方五行大阵，乃是最顶级的先天阵法，为载道之阵，可承载天地大道，哪怕我布置出的阵法只是具备原版一丝的神韵，可对于凡人来说也是够了，足够他们受益无穷。”

    阵成之后，姜辰想了想，突然探出一指，朝阵法点去。

    轰隆隆！

    刹那之间，璀璨的雷光迸发，自虚空涌来，呈现五彩之色，一道接一道的朝姜辰劈来。

    这是先天五行神雷，为五方大阵运转先天五行之力而发，威力还要在姜辰的五行神雷之上。

    “很好，有五方五行大阵在，等闲五品妖魔来了，强行闯入其中，也难逃被雷光毁灭的下场。”

    试验了大阵的威力，姜辰满意的点了点头。

    为了打造此阵，他自天魔战场得到的五行灵物，基本上算是消耗一空了，可好在大阵的威力没让他失望。

    “传闻之中，若想将先天五方五行大阵的威力发挥至极限，需得以先天五方旗作为布阵之物才行。”

    “可惜，先天五方旗中，我只有一面北方玄元控水旗，其余四面宝旗暂时还没有头绪，这才没有将此阵的威力发挥至最大。

    “若非如此，只要留下先天五方旗的印记，此阵的威力还可以更进一步，足以抵挡四品强者。”

    先天五方旗，这也是一件顶级的先天至宝，可惜，姜辰目前只炼制出了一面北方玄元控水旗，其余四旗，需得他开辟其余四大神窍才能成形。

    当然，也只是初具形体罢了，距离成为顶级先天灵宝，仍有一段极为遥远的距离。

    “师弟师妹那边，人手应该找的差不多了，且去那里一看。”

    心中一动，姜辰的身影消失在原地，回到了郭氏宗祠。而在那里，李青昭等人早已归来，且带回来了数百人。

    基本上都是以妇人为主，大都是四五十岁，就是偶有年轻的妇人，也都是三十岁往上，满脸的风霜之色，显然生活条件不怎么样。

    照顾孩子这种事，确实交给妇人更好，待其长大，再找一些年老的书生教他们识书认字。

    “师兄，你看看这些人，你可满意？”

    见姜辰归来，李青昭上前问道。

    这些人皆是身家清白之辈，且在邻间风评很好，是众人选了很久，方才选出来的。

    姜辰扫了这些人一眼，见他们头顶皆是清气升腾，不见浊气，心里顿时就有数了。

    是不是良善之辈，他不清楚，也不了解，但肯定没做过什么坏事。不然，头顶浮现的就不是清气，而是浊气了。

    “师弟师妹选的人，师兄自然放心。”笑着点了点头，姜辰朝李青昭等人说道。

    然后，他扭头看向那一众妇人，沉默许久，方才轻声说道：“我找诸位来的目的，大家应该都已经了解了吧？”

