
　　“你这无能的家伙！只会耍嘴皮子的废物！连一个女人都保护不好！什么骑士精神，笑死人了……”

　　在冬木市郊区废弃的厂房内，肯尼斯正在冲着自家从者迪尔姆德·奥迪那大发雷霆。

　　因为就在他回来的时候，发现自己心爱的未婚妻居然被人斩断了一只手，而且刚好是带有令咒的那一只，现在正处于生死不明的失踪状态。

　　他此时此刻愤怒的样子，充分展现了“女神虐我千百遍，我待女神如初恋”的舔狗本质。

　　很显然，卫宫切嗣在等待艾伦到来的时候并没有闲着，而是想要顺手将这位时钟塔十二君主和Lancer的组合淘汰掉。

　　这样做，一方面可以减少潜在的敌人，另外一方面也可以让爱丽丝菲尔在从者死亡后获取更多的魔力，尝试着打开通往大圣杯的缺口，以感受其是否真的被污染了。

　　只可惜，他算盘打得不错，可是却没有料到，肯尼斯刚刚去教堂额外要了一条令咒。

　　“万分抱歉！”

　　迪尔姆德单膝跪地，满脸都是自责的表情，并没有替自己辩解的意思。

　　毕竟他的确是中了敌人的调虎离山之计，不然索拉也不会落得如今的下场。

　　但肯尼斯并没有因此而停止责骂，继续发泄着内心之中对于眼前这个英灵的布满与怨恨。

　　“虽说她是临时代替我，但你连自己的御主都没有保护好，要你这样的从者到底有何用？真亏你还有脸大摇大摆的走回来啊！”

　　“恕我不敬，主君。我和索拉女士之间并非正轨契约，难以互相察觉对方的状况。”迪尔姆德尝试着说明原因和当时的状况。

　　“那你不就更应该用心关注吗？”肯尼斯咬牙切齿的质问道。

　　“然而，主君。索拉女士还活着！对我的魔力供给并没有停止……”

　　还没等迪尔姆德把话说完，肯尼斯就不耐烦的打断道：“就算知道她还活着！你现在也已经不配做一个合格的从者了！如果察觉不到御主的所在地，根本没有任何意义。”

　　一想到圣杯战争的残酷性，以及未婚妻可能遭受的折磨与虐待，肯尼斯立刻捂着脸自我埋怨道：“索拉，我当初就不应该把令咒交给你。”

　　“属下未能劝谏也有过错。”

　　眼见自己效忠的君主如此痛苦，迪尔姆德立刻开始往自己身上揽责任。

　　不得不说，作为一名注重忠诚与荣誉的骑士，他无疑是合格，乃至是优秀的。

　　只可惜，肯尼斯内心之中已经对其有了近乎偏执的成见，冷笑着讽刺道：“你可真是会睁着眼睛说瞎话。别装了，Lancer。肯定是你诱惑和教唆索拉的吧！”

　　“什么？！绝无此事！”

　　迪尔姆德猛地抬起头，满脸都是难以置信的表情。

　　忠心耿耿的他，做梦都没想到会从自己效忠的君主嘴里听到这样的指责。

　　“真是跟传说中一样。按照你的性格，就是非要勾搭主君的未婚妻才舒服，对吧？”

　　肯尼斯的话就如同一支利箭，瞬间刺穿了迪尔姆德的心理防线，让他下意识攥紧拳头，用略带颤抖的声音回应道：“吾之主君！请您收回刚才的发言！”

　　“哼！戳到你的痛处了么？起誓什么忠诚不求回报，净说些漂亮话。终究不过是被情欲趋势的野兽罢了。”

　　肯尼斯仿佛已经豁出去，什么都不在乎了，把藏在心底的话一股脑全部倒出来。

　　估计在他的心目中，只有大帝才是那个最渴望召唤出来的从者。

　　至于眼前这个枪兵，仅仅是出现意外后的替代品。

　　在人类潜意识之中，替代品的地位永远不可能比得上原装。

　　“肯尼斯阁下！您为何……为何不理解我呢？我只是想要坚守自己的荣耀，想要与您一同奔赴战场而已啊！”迪尔姆德语气充满了激动，脸上仿佛写着一个大大的“惨”字。

　　“别装的好像大彻大悟一样！从者，搞清楚自己的身份。你不过是通过魔术才得以存于人世的亡灵！居然想教训自己的主人？简直厚颜无耻！你要是不甘心的话，就用那什么了不起的荣耀，抵抗我的令咒啊！怎么样，做不到吧？因为名为从者的牵线木偶就是这么可悲！可怜！”

　　伴随着完全没有任何理智的负面情绪宣泄，肯尼斯把自己的从者逼到了悬崖边上，同样也把自己逼到了悬崖边上。

　　“主君……”

　　“怎么，你还有话要说吗？”

　　“不！我不是这个意思！有人正在靠近这里。”

　　迪尔姆德站起身，警惕的注视着发出声音的方向。

　　虽然他刚才受到了赤裸裸毫不掩饰的羞辱，但却仍旧选择坚守自己身为臣下的本分。

　　还没等肯尼斯反应过来发生了什么，大帝便驾驶着电闪雷鸣的战车从天空中冲了下来，用一种近乎愤怒的声音咆哮道：“真是难看啊！Lancer的御主！身为主君，居然怀疑和否定自己的臣下！你还真是让我感到恶心！”

　　“喂喂！Rider！我们应该是来商讨结盟的事情吧？”韦伯赶忙小声提醒道。

　　“不！我现在改注意了！与这样的家伙结盟，简直就是一种耻辱。我宁愿与Berserker在一对一的战斗中死去，也不愿意跟这样的垃圾成为盟友。呸！你配不上Lancer的勇武和忠诚。”大帝朝肯尼斯所在的方向狠狠啐了一口唾沫。

　　“征服王！请注意你的言行！如果再有类似的举动，我会以骑士身份捍卫君主的尊严。”迪尔姆德紧握双枪发出警告。

　　“哦？在遭受了那样的屈辱之后，你依然没有放弃自己的忠诚吗？真是个好臣下呢。只可惜，你跟错了王。算了，反正我只是看不过眼才来插一脚的。既然连你自己都不在乎，那就算我多管闲事好了。”

　　说罢，大帝猛地抖动手里的缰绳，驾驶着战车很快便消失在夜空之中。

　　至于肯尼斯，完全没有在意刚才的辱骂，坐在轮椅上仰面朝天看着破旧厂房的屋顶，也不知道究竟在想些什么。

　　突然！

　　从黑暗中走出来两个人影。

　　其中一个赫然是呆毛王，而另外一个则是卫宫切嗣。

　　后者手里还拖着浑身是血，暂时陷入昏迷的索拉。

　　“Saber？！”迪尔姆德脸上露出了意外的表情。

　　因为在他的眼中，骑士王根本不应该是会使用这种绑架人质的卑鄙手段才对。

　　“抱歉，Lancer，这并不是我本人的意志。”阿尔托莉雅用极其厌恶的眼神瞥了一眼身边的御主。

　　可以看见，卫宫切嗣手上的令咒赫然少了一条。

　　不用问也知道，这家伙直接使用令咒让呆毛王做了为本自身原则和意愿的事情。

　　而肯尼斯在看到未婚妻的惨状后，立刻控制轮椅想要冲上去确认索拉的生死。

　　但还没等到他走出多远，卫宫切嗣便举起枪指向索拉的脑袋，面无表情的威胁：“停下！否则我会打爆这个女人的头。相信你应该不会希望看到她变成一具没有生命的尸体吧？”

　　“混蛋！放开索拉！有本事冲着我来啊！”肯尼斯发疯死的大声怒吼。

　　“不好意思，你已经没有了讨价还价的余地。现在如果不想她死的话，最好按照我说的去做。使用你的令咒，让Lancer自杀。立刻！马上！”卫宫切嗣完全没有掩饰自己的意图，直截了当向对方下达了最后通牒。

　　“我凭什么相信你不会在Lancer自杀之后，对没有任何反抗能力的我和索拉灭口？”肯尼斯厉声质问。

　　“在圣杯战争中，失去从者的御主没有任何价值。我为什么要杀一个没有价值的目标？更何况，你已经变成了现在这幅样子，就算日后想要找我复仇，恐怕也无能为力吧。最重要的是，你现在还有别的选择吗？”卫宫切嗣意味深长的反问道。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“该死！”

　　肯尼斯下意识攥紧拳头，盯着奄奄一息的索拉，整个人瞬间陷入犹豫和纠结。

　　在他内心的天秤两端，一边是自己挚爱的未婚妻，另外一边则是阿奇博尔德家族的荣耀，以及自己残破不堪的身体。

　　至于迪尔姆德的死活，从一开始就不在考虑范围之内。

　　最终，对于未婚妻的感情占据了上风。

　　肯尼斯猛地抬起自己的右手：“向令咒宣告！遵循圣杯之守则！对吾面前之人！对吾之Lancer！施以惩戒之法！”

　　“主君？！”

　　迪尔姆德瞪大眼睛，完全不敢相信如此忠诚的自己，居然会在最后关头遭到毫不留情的背叛与抛弃。

　　不过可惜的是，肯尼斯连看都懒得看一眼，张开嘴打算说出最后的自杀命令。

　　可就在他刚要开口说，但还没来得及发出声音的刹那，一道刺眼的金光突然从天而降，猛地砸向卫宫切嗣。

　　轰！

　　呆毛王见状立刻冲上去挡在了御主的身前。

　　而迪尔姆德则趁此机会猛地冲出去，把索拉抱了回来。

　　“呦！杂种！没想到你们在亲眼目睹了Berserker的力量后，居然还有心情在这里继续内斗。”

　　伴随着刺眼的金光，英雄王吉尔伽美什出现在了不远处的屋顶上。

　　而他的御主时臣，还有失去了从者的言峰绮礼，则缓缓从旁边另外一栋废弃建筑走了出来。

　　“鄙人远坂时臣，很高兴能在这样的夜晚与诸位相见。”时臣优雅的向在场每一位从者和御主鞠了一躬。“相信诸位都已经非常清楚，如果不能先击败Berserker，那无论淘汰掉多少竞争者都无济于事。所以我在此建议休战，并暂时缔结盟约，一同对付本届圣杯战争中最强的英灵。”

　　“如果我没记错的话，Berserker的御主好像是你的小女儿。”卫宫切嗣突然插了一嘴。

　　时臣微笑着点了点头：“你说的没错。从血脉上来说，樱的确是我的女儿。但是早在一年之前，我就已经将其过继到了间桐家。她现在全名应该叫做间桐樱，是代表间桐家出战的魔术师。按照古老的传统，在圣杯战争中虽为父女，但我也不会手下留情。”

　　“连自己的亲生女儿也下得去手吗？你还真是个优秀的魔术师呢。”卫宫切嗣语气中带着强烈的嘲讽意味。

　　“没办法！这就是魔术师的宿命！更何况，我自己也做好了死在亲生女儿手上的心理准备。”时臣摆出一副无可奈何的样子。

　　就在卫宫切嗣还想要说点什么的时候，一个巨大的黑影从头顶掠过。

　　紧跟着一条灵翼幼龙从天而降，稳稳的落在空地上。

　　来者不是别人，正是艾伦本人。

　　他先是扫了一眼周围的状况，然后用略带玩味的语气问：“我刚才好像听说，你们正在缔结盟约一起来对付我？”

　　“Berserker？！你怎么会在这里！”时臣脸色顿时变得难看起来。

　　“这句话应该我来问才对！要知道我可是跟人约好了在这里见面的。你说对吧，卫宫切嗣？”

　　说着，艾伦把目光投向魔术师杀手。

　　后者毫不避讳的点了点头：“嗯！我已经等了有一会儿，原本想解决掉肯尼斯和Lancer的，可没想到最后关头被破坏了。”

　　“没关系！区区一个枪兵，对我造不成任何威胁。或者换个说法，七位从者中，除了最弱的Assassin之外，就属他最没用了。”

　　艾伦完全没有给迪尔姆德·奥迪那留一点面子，直接点明了其实力接近垫底的残酷事实。

　　不管是“破魔的红蔷薇”也好，还是“必灭的黄蔷薇”也罢，本质上都只是一杆枪而已。

　　而这种冷兵器想要杀死拥有近乎无限生命力的他，几乎就跟有人拿牙签戳巨龙一样可笑。

　　“卫宫切嗣！你要跟Berserker结盟？疯了吗？难道你不想要夺取圣杯了吗？”时臣大声质问。

　　他完全不理解，对方究竟是出于何种目的，才会做出这样愚蠢的选择。

　　“疯？不！我从未像现在这样清醒过。远坂时臣，我跟你不是一路人，更不会像你一样把女儿当做物品一样送给别人。”

　　说完这番话，卫宫切嗣直接迈步站到了艾伦身边，用实际行动表明自己的立场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百四十四章 我从未像现在这样清醒过免费阅读。https://xs.23sk.com 