    吃完饭后，戚望打了两个电话。

    　　一个是打给安全局，通报了林年酥的行程，另一个是打给周扬，问他借了皮卡战车。

    　　戚望当然没打算深入荒野，只是在基地市外围活动，虽然会有零星怪兽，但对他而言并不成问题，不过为了保险起见，还是备上专业车辆。

    　　收拾完后，林年酥进卫生间洗了个澡，换上了干净白裙。

    　　“哥……”

    　　头发还湿漉漉的女孩俏生生立在面前，面庞虽然枯黄干瘦，但仍依稀可见曾经的娇艳轮廓，她原地转了个圈，柔声问道：“好看么？”

    　　戚望微笑道：“好看。”

    　　林年酥露出开心笑容。

    　　戚望替她吹干了头发，低头一看，不经意轻捋便掉下成把的黑发，他默不作声的把头发揉成一团塞入口袋。

    　　“走吧。”

    　　戚望取出一顶帷帽给她戴上，随后开门而出。

    　　外界的喧闹迎面而来，叫喊、呼声，交流吵闹，各色皆有，戚望能明显感觉身后的女子紧绷许多，小手紧攥着衣裙，他索性一把拦腰抱起娇小女孩，引来后者羞赧惊呼。

    　　年轻人在楼梯健步如飞，即使抱着一人仍旧自如来回避让着上楼人群，动作快速轻灵，仅仅半分钟便下到了楼底。

    　　小区门口聚集了不少人，许多低楼层的也纷纷探出头朝外观望。

    　　狭窄的小区十字出口，停着一辆改装的福特猛禽皮卡铁车，后兜整个框着拇指粗细的铁笼，浸染着斑斑暗黑血迹，玻璃和轮胎全是特制的加重防弹，这么一辆荒野专属的车辆，光是改装费就足够比得上这一整条过道上停着的车辆总价。

    　　许多贫民窟的孩子惊奇羡慕的围着打闹，一些识货的大人议论纷纷，这显然是出没荒野的那些奢侈品，肯定是传说中的那些评级强者们的座驾！

    　　车身一旁的马路牙子上，一头黄发的周扬正跟着边上几个主动凑过来的貌美女子嬉笑着打情骂俏，

    　　戚望将怀中的柔软娇躯抱上了副驾驶，关上了车门，杜绝了周围许多好奇视线。

    　　周扬起身，将手上钥匙丢给了戚望。

    　　门口保安亭里，丁主管小跑而出，堆满笑容，拿着一包大灾变前的阳光，热情的分给两人，“戚望，出门啊？”

    　　戚望轻轻点头，不咸不淡的应了句，周扬点燃后讶然道：“哟，黑嘴利群，怪少见的了，是好货。”

    　　丁主管笑容灿烂：“哪里哪里，以前在荒野一座小城的便利店捡的，算不上什么好东西。”

    　　周扬敷衍两句，随后朝着戚望摆手，“行，戚望，那我走了，没想到这贫民窟也有这么可爱的小妹妹们，我还是喜欢和她们畅谈人生，回头队长和瘸子他们问起来，你就说我和你在一起哈！省的他们天天拖我去训练！”

    　　周扬笑眯眯一手揽着一个貌美妖娆女子离去。

    　　丁主管在一旁殷勤说道：“戚望，你等会，我立马喊人把路给你清开！”

    　　戚望看了一眼狭窄小路停着的几辆车子，正常小车擦边能过，不过这辆皮卡大车是肯定过不去了，他随意道：“不用了，我倒出去就行了。”

    　　丁主管连忙笑道：“那多麻烦，倒出去后还得逆行，讲不定那边的小路也都是车，还不如这里直接出去就到大路了，你稍等一会就行！”

    　　男子立马回头，快步走到保安亭里冲着那几个探头探脑的安保人员一顿瞪眼，这队人赶忙拿着本子一边打电话喊人下楼，一边指挥挪车。

    　　短短几分钟，小路便畅通无阻。

    　　丁主管从兜里拿出两包阳光和一个红包，不留痕迹的塞到了戚望手里，赔笑道：“戚望，上回那事，实在抱歉，那小子我已经狠狠骂过了！下回绝对不会出现这种事情了，以后有什么事你招呼就行！”

    　　戚望瞥了他一眼，轻轻点头，随后上了车，皮卡战车响起轰鸣声，冒起一股黑烟尾气缓慢起步，在许多人艳羡惊叹的视线下朝着路口开去。

    　　忙活得不行的安保队员们凑了过来。

    　　“啧啧，我见过这种改装车，老贵了！据说连怪兽都攻不破车身！”

    　　“那得好几百万吧？”

    　　丁主管嗤笑道：“出息！这种荒野专用的车子，为了能够抵挡怪兽，车身可是混入珞银的！一辆车没个一两千万都下不来！”

    　　周围人听的大眼瞪小眼。

    　　对于普通人来说，评级强者的世界太过遥远，只有仰望的份！

    　　这辆车也的确是高桥小队的五人凑钱一齐打造的，总价近2000w，其中队长和周扬出了大头，价钱主要就花在材料和动力方面，所以也难怪贫民窟的人们一个个目瞪口呆，这么一头机甲野兽，太过震撼人心！

    　　戚望开着皮卡战车在马路上行驶，两包阳光如今溢价至少也得1000起，红包里也有1000现金。

    　　坐在副驾驶的女孩已经摘下了帷帽，趴在玻璃上看这周围的世界，她已经很久没出来了，外面的改变和一年前截然不同，这座大灾变后的城市几乎每天都在发生着新的变化。

    　　通过电脑和手机的了解，远远不如直面观看来的惊人。

    　　一座座拔地而起的高楼大厦，无数雨后春笋般出现的各色店铺，车水马龙，人潮拥挤，基地市内的安宁和祥和是大灾变初期的人们梦寐以求的桃源之地。

    　　片刻后，皮卡战车通过防御巨墙的大门。

    　　“你来开？”

    　　戚望望向了边上的女孩。

    　　“我……可以吗？”

    　　林年酥的水灵眸子涌上惊喜之色。

    　　开车几乎是灾变后的人人必备技能，所以林年酥自然也会，她兴奋的坐在驾驶座，久不开车的她一开始还熄火了两次，好在很快就找回感觉，随后便打开玻璃，任由荒野的风沙迎面吹来。

    　　皮甲战车疾驰在空无一人的宽阔国道上。

    　　握着方向盘的林年酥小脸上浮现发自内心的自由笑容，驾驶着重型战车飞驰，坐在一旁的戚望两脚交叠搁在玻璃前，后仰枕头，闭眼听着耳旁女孩的兴奋呼喊。

    　　不知过了多久，车里响起了滴滴的警报声。

    　　戚望睁眼，点开中控台的屏幕，上面显示的是一张巨大实时地图，车子所代表的光点已然接近圆圈的红线范围，他看了一眼外面杂草丛生的偏僻荒野，说道：“行了，回去吧，再往前开就到灾变区了。”

    　　玩过瘾了的女孩听话的调转车头。

    　　基地市范围二十里地内的区域，是会定期进行清扫的，所有极少会有丧尸和怪兽，但红线外的灾变区就不一样了，怪兽无数，丧尸遍布，那是高桥小队这些人才会活跃的地方，戚望单独一人自然不可能带着林年酥过界。

    　　两人回到了安全范围，找了个临近的荒废小县城。

    　　城里冷冷清清，许多旧时代的车辆、店铺都有了岁月的痕迹，倒塌的楼层一片废墟，钢筋水泥裸露在外，两人找了栋二十余层的高楼，曾经是一栋名为华源的酒店，如今已经破败不堪，地上还有许多人和各种怪兽的干尸，有用的资源自然是早已被拿走拿光。

    　　他们找了一间还算干净的房间住下，高大的落地窗可以窥见外面的全貌。

    　　天色渐晚，戚望从车上拿下了吃喝和被褥，两人上了天台，架起篝火烧烤，看着远景。

    　　夕阳下，坐在天台边缘，摇晃着双腿的白裙女孩遥望如血残阳，病态斑黄的脸庞上尽是满足笑容，底下篝火旁的年轻人无意识翻转架着的肉串，将眼前这唯美惊艳的一幕深深刻入心底。

    　　体质变得极差的林年酥疯玩了一下午，此刻很快就困意来袭，吃了些东西后就回到房间沉沉睡去，戚望坐在落地窗前，手边便放着触手可及的长棍和枪械，他就这般望着漆黑夜幕下的世界。

    　　想曾经，想现在，想未来。

    　　直到天亮。

    　　荒野之中，无论安全与否，都需守夜，更何况此刻还带着林年酥。

    　　一点红芒，从东方跃出。

    　　很快便点燃万里大地，驱散夜晚带来的寒冷。

    　　戚望觉察到身后床上传来细碎声音，女孩轻轻站起身，从背后轻环住青年脖颈，冰凉脸颊轻贴着他的脸庞，如小猫儿般轻轻摩挲，小声道：“谢谢你，哥。”

    　　戚望并未回头，轻轻握住脖颈上的柔软小手，坚定道：“年酥，我一定会找到办法的，一定会！”

    　　林年酥并没有说话，只是遥遥看着窗外的远方。

    　　两人在荒野逗留了两天，直到第三天戚望方才开车回到了基地市，他将林年酥送回房间后便联系了周扬，这家伙还在宿醉，意识模糊，戚望把车停到他家楼下，那是一栋租金不菲的高层公寓，地段优越，据说一月就需要十几万的房租，也就周扬这种挥金如土的孤家寡人消费得起。

    　　他将车停在车位，上楼后输入密码锁，房间很大，二室一厅，戚望把钥匙放在茶几上，一瞥沙发上散落的衣服裤子，除了周扬的，还有女子的性感内衣、显然不止一套。

    　　开着的卧室门里，雪白大床上躺着三人，听闻动静的周扬昏昏沉沉的直起身，待看清来者后嘟囔几句又倒头睡下，至于那两个衣衫褪尽的女子甚至都未曾醒觉。

    　　戚望转身离去。

    　　周扬的生活，才是这末世最好的写照，醉生梦死。

    　　拥有金钱，拥有实力，一半时间在荒野拿命拼，剩下时间回来逍遥，亲朋好友全部失去的他已无留恋，只要自己活得无忧无虑，无拘无束便可。

    　　戚望下楼，站着车水马龙的楼下红绿灯口，待绿灯亮起后默默地向前走去。

    　　半个时辰后，强化者联盟分部近在眼前。

    　　戚望进入馆内，此刻明明已经临近中午，馆里一楼却并没有多少人，约莫十几人林林散散或站或坐，随着戚望的进入纷纷将目光投来。

    　　过了片刻，时间来到11点。

    　　喇叭里传出一道声音：“所有考核人员，上二楼。”

    　　一楼的十几人陆续走上二楼。

    　　二楼的大堂中央站着几人，戚望一眼就看见了刘阳，然而下一瞬，他的目光便被刘阳前面的人吸引而去。

    　　连刘阳这等二级经理都只能站在身后，那么那个站前方的独眼中年人身份可想而知！

    　　戚望仅仅是看着他，便觉得浑身汗毛都不由自主的竖起！

    　　那是纯粹的身体反应！

    　　戚望喉咙滚动，他的本能告诉他。

    　　这个独眼中年人，是个强者，而且很强很强！

