
　　陆晨看到最后一条，眼前一亮，如果自己能权限加一阶，再完成下进阶任务，岂不是就可以继续用属性点强化了？

　　但他也没有太兴奋，不管怎么说，进阶任务还是要做，在那之前属性点用不了，他必须考虑周全，如果不合适，那他就放弃那个选项。

　　而那条“先驱者在特殊情况需履行裁决者责任”，就有些令人耐人寻味了。

　　他发现空间可能有着较为完整的体系，裁决者应该属于同阶位较为强大的探索者，专门负责处决那些成天老想着钻空子的人。

　　哦……自己好像也干过这样的事……

　　但按照空间的描述，似乎先驱者是比裁决者更特殊的存在，应该是同阶探索者真正屹立顶点的人，所以裁决者多次失败后，空间就会派出先驱者。

　　简单来说，就是裁决者搞不定，换更牛逼的来……

　　当然，先驱者顾名思义，主要职责还是为空间攻略新的世界，这才是空间最大的利益点。

　　等等！

　　陆晨忽然意识到一点，瞪大了双眼。

　　空间的那句注视中有……仅限于本阶位裁决者多次失败……

　　本阶位……

　　本阶位……

　　那岂不是说，如果当时自己继续卡BUG，空间能派出的裁决者，也只是……一阶的！？

　　四舍五入的话，我是不是……亏了一个亿？

　　心都在滴血啊！

　　阿瓦隆岛上当时还有那么多黑蛇，给戴上面具一个个刷过去，岂不是要起飞？

　　“呼——”

　　陆晨长出一口气，摇了摇头静心。

　　自己不能太贪心，目光要长远点，只是三阶探索者属性就能强化至70点，而后面他权限不足的部分，看到了很多阴影。

　　他不觉得空间就一定拿那些同阶无敌的违规者完全没办法，还是不要乱浪的好。

　　先驱者吗……

　　很对我胃口啊！

　　攻克更难的世界什么的，有趣极了……不是吗？

　　一想到自己将来能和绘梨衣一起看千万世界的风景，与各种不同的超凡对手战斗，他的血就微微沸腾。

　　“同意。”

　　陆晨开口的瞬间，那份漂浮的契约书化为流光消失，冲向他手上的树叶纹路印记，原本他自己看来散发着翠绿色荧光的叶子印记，化为了暗红色。

　　【契约成立，探索者原编号已转为虚假编号，以保护先驱者隐私和安全，先驱者009号，期待您在新世界的征战。】

　　陆晨注意到自己的先驱者编号只有三位，难不成先驱者很少？

　　如果编号是根据空间的人口基数来随机赋予，甚至就是进入空间的次序，那岂不是说，算上自己，先驱者才有九个？

　　“一共有多少先驱者？”

　　陆晨好奇的问道。

　　【一阶探索者中，只有您一名先驱者，您的权限不足，其他阶位情况不予告知。】

　　陆晨琢磨着，总共有多少不清楚，但他是一阶先驱者中的独苗。

　　大战过后，他放稳了心态，坐在沙发上，就感觉有些饿了，好在空间也提供食物的换购，而且很便宜。

　　他花了10点起源币，就吃了一整桌子的大餐，味道鲜美，就是没绘梨衣做的内味儿。

　　吃饱喝足，俗话说饱饭思什么，他定神又问出自己现在最关心的问题：“起源，请问能把龙族世界的人带到空间吗？”

　　他刚刚在先驱者契约中看到过一些叙述，通常探索者的每个任务世界，在世界内待得时间是很短的，他们先驱者会特殊一点，停留时间较长，基本是冲着不把世界打穿就不回归去的。

　　所以如果他不能和绘梨衣在一起的话，每次都要分开很久。

　　原本他心中还想过，如果空间很危险，他就考虑把绘梨衣留在龙族世界，每次任务世界结束，就返回龙族世界和对方相处。

　　但终末一战中，生死一瞬的感慨，以及弥留之际绘梨衣的拥抱，都让他坚定了自己的想法。

　　他感受出来了，如果最后自己没能说出让绘梨衣等自己，绘梨衣见到自己彻底死亡后，恐怕接下来要做的事就是随自己而去。

　　得妻如此，夫复何求？

　　他们再也不想分开了，就算空间很复杂，新世界会有危险，但他还是觉得，只有在自己身边，绘梨衣才是最安全的，他会是妻子最强的铁壁。

　　而除了绘梨衣，他之前也答应过校长，要解决龙王的问题。

　　这是令人纠结的事，一方是对自己有知遇之恩的长者，一方是关系很好的朋友，似乎唯有将两方分开，才能平息矛盾。

　　把夏弥和芬里厄带入空间的话，这个矛盾就消散了，而根据自己的经验，夏弥兄妹作为“新人探索者”的话，任务世界前期也会很轻松。

　　只是有些事他还是没想周全，比如夏弥和芬里厄愿不愿意，又比如祂们即使愿意，那楚兄岂不是……老婆没了。

　　事情有些难办，他只能返回龙族世界，和大家沟通后才能得出结果。

　　【将外世界的人引渡入空间，需要至少三阶的探索者权限，您的权限不足。】

　　空间的回答让陆晨的神情阴沉了下来，没想到这种事也有门槛儿。

　　他即使成为了先驱者，权限也不过是和二阶探索者相当，仍旧做不到带人进空间。

　　难不成，自己必须进行过下一个世界，才能和绘梨衣团圆？

　　陆晨沉默了片刻，又问道：“除了权限，还需要什么？”

　　以防万一，如果有什么别的条件，他都提前准备好。

　　【需要先驱者和要引渡的人物好感度达到一定标准（好感度不可以任何侦查技能查看，仅可在引渡菜单中预览），同时引渡需要花费起源币为空间进行补偿，所需起源币，根据引渡人物当前实力及综合潜力进行计算。】

　　“还要钱！”

　　陆晨有些吃惊，他心说自己不会进了黑空间吧？

　　这难道不算是帮空间吸收优质探索者吗？

　　【先驱者权限不足，不予解释具体原因。】

　　陆晨有些无语，虽然空间不说，但他也有一些猜测，或许是因果，或许是引渡外世界人成为探索者，需要进行某些转化，这种过程根据人的潜力，会耗费空间的某些资源。

　　但不管怎样，现在是“卖方市场”，他就算挨宰也得忍着，谁让自己结婚了呢。

　　“能提前看下，要引渡人，需要花多少起源币吗？”

　　陆晨询问道。

　　【先驱者权限满足，可预览引渡所需起源币，以下为详情：】

　　上杉绘梨衣：好感度100（不渝），引渡所需：300万起源币。

　　楚子航：好感度99（不渝），引渡所需：300万起源币。

　　芬里厄：好感度95（不渝），引渡所需：200万起源币。

　　源稚生：好感度95（不渝），引渡所需：50万起源币。

　　芬格尔·冯·弗林斯：好感度91（莫逆之交），引渡所需：30万起源币。

　　路明非：好感度89（莫逆之交）（该人物为原世界之子，不可引渡）

　　凯撒.加图索：好感度87（莫逆之交），引渡所需：50万起源币。

　　上杉越：好感度83（亲密），引渡所需：50万起源币。

　　希尔伯特·让·昂热：好感度79（亲密），引渡所需：200万起源币。

　　耶梦加得：好感度78（亲密），引渡所需：150万起源币

　　源稚女：好感度76（亲密），引渡所需：100万起源币。

　　……

　　下面还有一大串，似乎好感度达到60就能引渡，他也没有一个个去看。

　　只是让他有些吃惊的是，没想到凯撒兄那么“不值钱”

　　明明凯撒兄在获得白王的部分权能后，变得也很强了，状态全开不输初代种，可竟然只值50万起源币……

　　还有夏弥师妹，明明作为龙王，却比楚兄和绘梨衣低了一倍，甚至比校长都低。

　　看来空间所说的根据“潜力”计算，这个“潜力”占得比重很大啊……

　　而源兄和凯撒兄，这回谁也别辱谁了，半斤八两……

　　看完了可引渡的菜单，陆晨又看了眼自己的起源币余额，忽然觉得，自己好像没那么有钱了……

　　如果夏弥兄妹要来，楚兄又不想老婆跑掉，也跟来的话，他把四人全部引渡为探索者，就一共要花……950万起源币！

　　他还不清楚起源币的具体购买力，但经过先驱者的契约，和对空间的一些了解后，他觉得自己恐怕是超级暴富的探索者了，这一下，基本把整个世界辛苦打拼（轻松刷分）得到的起源币都挥霍出去了。

　　这一刻，他有些庆幸，幸亏夏弥师妹很“便宜”，不然他的腰包又要缩水。

　　他的起源币本就没那么多了，结算时一共是1421万起源币，但其实最后踹在腰包里的并没有那么多。

　　因为弑君被带回时，空间好像发起过认证提醒，他朦胧中就同意了，直接扣除了一百万起源币。

　　但这还不是最大头的，他进行不要命的作战方式，将自己身经百战锻造出的身躯基本完全弄坏了，空间似乎用了某种特殊的好东西帮自己治愈，此时他没有感到自己身上存在暗伤和隐患。

　　可这当然也是有代价的，光是疗伤，空间就扣除了自己161万起源币。

　　奖励选项中的那个生命之泉精华自己也看了，作为史诗级的回复道具，它能恢复体质80点以下探索者100%的命源值，其实也就是起死回生。

　　按照他之前对史诗级武器的价值估算，空间或许这次还真没有黑自己，说不定把自己弄活，收这点钱已经是很福利的事了。

　　主要是他现在感觉身躯强健，宛若新生，估计用了不一般的好东西。

　　“唉——”

　　陆晨叹息一声，反正引渡列表现在也只能看看而已，先不想那么多了。

　　【警告：先驱者寿元不足一日，请尽快解决。】

　　就在此时，他听到了空间的提示音，是那么的刺耳。

　　他这才想起，自己貌似在最后，把命给……氪完了。

　　打开自己的个人状态菜单，寿元那一栏上是这样的。

　　【20/20/30】

　　后面还很“贴心”的标注了，“时日不多”

　　陆晨顿时没工夫想其他事了，他必须尽快解决自己的寿元问题，“起源，有什么能恢复寿元的方法吗？”

　　【先驱者荣誉商店随机刷新物品有概率出现，先驱者也可自行到交易市场查看，与其他探索者进行交易。】

　　陆晨微微沉吟，他刚刚成为先驱者，龙族世界自然是没有给他算功勋的，商店他也懒得去看了，反正没钱，看了也是干瞪眼。

　　好在空间还给出了其他解决方案，既然探索者有很多，他说不定能找到恢复寿元的道具。

　　他站起身来，穿上自空间兑换的衣物，准备出门逛逛，看看起源空间到底是怎样个地方。

　　按照空间的提示穿过房门后，斑驳的阳光映入眼帘，入目是一片翠绿，他竟然站在一颗巨树上！

　　自己身后并不是什么房门，而是一片门板大的树叶，上面和自己手上的先驱者印记有着特殊的感应，自己能按照印记的指引找到自己的树叶，这样的绿叶从上方垂下，并排一列，像是一根枝丫上的。

　　而陆晨此时脚下所踩的，通过对四周的环境观察，他分析出好像也是一根巨大的枝干，宽度大概有上百米，而长度一眼望不到头。

　　眺目远望，云海沉浮，耳边隐隐还传来几声鹤鸣，真仿佛来到了天上仙界。

　　他不敢想象这颗树究竟有多大，估计这才算是真正的……世界树吧。

　　一花一世界，一叶一菩提，每一片树叶都可能是一位探索者的房间，难以想象起源空间究竟存在多少强者。

　　可问题也随之而来……这么大的地，枝干四通八达，他该去哪找，那所谓的交易广场？

　　就在陆晨正苦恼时，一名黑脸的矮小汉子朝他凑了过来。

　　马晓飞是专门蹲点守着新人“出生”点的情报商人，做这行也有段时间了，不用去冒死打拼，只需要给新人讲讲空间的信息，就能赚一笔信用点，碰见缺心眼的新人，还能敲一笔。

　　昨天他盯梢的时候他就发现有一片树叶亮起光芒微微摇曳，他就知道又有新人通过试炼正式入驻空间了。

　　“嘿，小兄弟，新来的吧，要不要我为你讲解一下咱们这的情况，不要你多的，润口费500信用点。”

　　马晓飞凑到陆晨身侧说道。

　　周围还有一些其他探索者，听了马晓飞的话后不屑的撇了撇嘴，他们都认识这个经常在此向新人兜售情报的人，有些人甚至还是同行，虽然很多人都看不惯马晓飞，但是却没人去管他。

　　毕竟马晓飞虽然总是对新人狮子大开口，但是情报上倒是童叟无欺，对新人倒也不是毫无帮助。

　　陆晨淡淡的转身，看向这个凑近自己的男人。

　　在这一瞬间，马晓飞忽然说不出话了，眼前的男人仅仅是站在那里，那股压力就像阴影一般蔓延开来，仅仅攥住他的心脏，，明明知道空间安全区内是严禁厮杀的，但他还是感到窒息。

　　就好似他面对的不是一个人，而是任务世界中的血煞狂魔，终极Boss。

　　不……他作为一名lv.7的一阶探索者，在上个世界曾经见过的最终Boss，也远不及这个男人身上的威势。

　　这……真的是……新人探索者？

　　陆晨咧嘴露出和善的笑容，“哦，想要起源币吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十九章：空间真黑啊！免费阅读。https://xs.23sk.com  