    三月初九。

    北平盟定疆军，以火攻焚西域十五万大军于燕北州，沙人余部连夜撤离燕北。

    燕北州，就此落入北平盟之手！

    九州哗然！

    燕西北之外的六州百姓，第一次发现，北平盟这个不起眼的小东西，竟然这么厉害！

    同时，他们也是第一次意识到，这天下，真的大乱了……

    九州之乱，始于玄北州，泛滥于西凉州。

    但无论是先前的北蛮人作乱。

    其后的镇北王府反叛，天倾军李家反叛。

    乃至于如今的西域百万联军踏足九州之地。

    都还能勉强的理解为关外蛮夷入侵，边疆大将作乱。

    这并不稀奇。

    那一朝，没有蛮夷入侵？

    那一朝，没有边疆大将作乱？

    疥癣之患罢了！

    但眼下北平盟这个九州的民间势力起事，攻占燕北州，所代表的的意义就完全不一样了……

    于沦陷之地起事，杀出重围，自立门户的民间军团，已经完全可以称之为……义军！

    何为义军？

    反无道王朝的正义之师！

    大离无道吗？

    在其他地域或许还不太好难界定。

    但在燕西北三州。

    大离王朝就是无道的王朝！

    因为大离王朝抛弃了燕西北三州的万万百姓……

    北平盟从二十万沙人大军手中夺下燕北州，那就是义军！

    谁也不能否认！

    也正是随着这一战，九州三足鼎立的态势，开始从上层慢慢的，蔓延到普罗大众之中。

    各地权贵强豪，都开始蠢蠢欲动。

    空气中弥漫的火药味儿，连底层的百姓们都快嗅到了。

    大离朝，好像是真要完犊子了！

    ……

    攻占燕北州，打通向东的水路交通，对于北平盟，乃至对于整个玄北州的意义，都是不言而喻的。

    来自于东二州的粮食，海鲜，通过水路源源不断的送入玄北州。

    饱经磨难的玄北州，就像是一棵捱过漫长旱季与冬季，掉过了所有的叶子与枝桠，只剩下一节光秃秃树干的大树，终于盼来了春天的甘霖，长长的呼出了一口气：活过来了！

    各郡府下形如鬼域的县城，终于开始有了人气儿。

    许多已经消失了大半年的人和物，也终于出现在了街头。

    虽然日子依然很艰难。

    但玄北州的百姓们，已经有了能够支撑他们继续捱下去的盼头：再撑一撑吧，等到楚爷做皇帝了，日子肯定就好起来了……

    而回归太平关的张楚，既没有称王称帝，也没有挂出“替天行道”之类的旗帜，甚至连一个大将军的头衔儿，都没给自己封一个。

    对此。

    安国军的弟兄们，心里头是憋着一口气的。

    因为张楚连大将军的头衔都不给自己封一个，安国军的存在，自然也就有些不伦不类。

    他们总不能对外自称北平盟麾下的安国军吧？

    不过他们心头憋着的这口气，大抵还是冲着自己：若不是自己这帮人不争气，大帅（盟主）怎么会连个大将军的头衔儿都不给自己封？

    连带着，各军主将，都像是吃错了药一样的，接连派人上书张楚，请求张楚允许他们去燕北州征兵扩军。

    张楚好不容易才稳住现有的盘子，那肯再让他们折腾！

    先苟住，坐看赢易和姬启掐个你死我活，是不香吗？

    可他又不好把话说得太直白，打消了麾下部将的积极性，就使出了一招拖字诀，无论谁上书请求征兵，他都好言好语的勉励，告诉他们时候不到。

    哪成想这些铁憨憨竟然回错了意，只当这是在“劝进”，一个个上书得更勤了！

    更有甚者，直接把张楚安插到各军的心腹，赶回太平关，让他们“劝解”张楚。

    可把张楚烦得不行，见天走到哪儿，都有一大群老人眼巴巴的跟着。

    冲着这些跟了自己至少十余年的老人，张楚是真的有火儿都发不出来。

    最后一气之气，直接离了太平关去各郡督促春耕，每日早出晚归，谁也不见。

    惹不起，我还躲不起吗？

    ……

    深夜。

    知秋捧着烛台，转到前院，果然见到厅堂内的灯，还亮着。

    今日，张楚该去她房中安歇，但她在房中等了半夜也未见他进房来，料想他肯定是前厅，果真如此。

    “老爷。”

    知秋提起灯笼，轻轻迈进厅堂内。

    厅堂上，捧着一盏茶凝视着一处出神的张楚，被知秋的轻呼声唤回神了，见了她便不由的强笑道：“我还以为你已经就睡了……”

    知秋轻轻摇头，是以他不用解释。

    夫妻连心。

    她如何能看不出来，张楚自燕北州归来之后，就满怀心事？

    她走到堂上，将烛台轻轻放到堂桌上，接过张楚手中早就被他喝干的茶盏，续上水，重新塞回他的手中：“您的心事，能与妾身说说吗？”

    “对你，哪有什么不好说的事。”

    张楚笑了笑，起身扶着她坐下，而后坐回椅子上，重新捧起茶盏喝了两口，蓦地叹了一口气：“我其实也没什么心事，就是觉得现在的日子，过着没劲……”

    知秋轻轻皱了皱秀气的眉头，温言问道：“怎么，是盟里有什么不顺心的事吗？要不然，明儿个妾身叫骡子过来，好好与他说说。”

    张楚微微摇头：“没有，盟内一切顺利，大家都很努力的在做事，骡子一个人，都快掰成几个人用了。”

    他自嘲的笑了笑：“倒是我这个做盟主的，成天无所事事，这也不用管，那也不用管。”

    知秋明白了。

    有些话，她和张楚是不用说得那么明白的。

    但她明白了，也没什么解决的办法。

    北平盟正在做的事，夏侯馥已经和她说过很多遍了，她知道自家夫君现在的处境，是只能往前冲，不能再往后退了。

    她只能就静静的陪着他，希冀自己的陪伴，能略微缓解他心头的苦闷。

    好一会儿后，知秋突然说道：“老爷，要不，妾身再给你纳几房妾罢？”

    张楚吓得一哆嗦，失声道：“你们还嫌把我榨得不够干净吧？就算我是飞天宗师，我也只有两个腰子啊！”

    “噗哧……”

    知秋笑了一声：“看把你吓的，妾身就是跟您开个玩笑而已，您娶了四姐进门，还想纳妾？四姐不把您五条腿都打断！”

    张楚没好气儿的冲她翻了个白眼：“大半夜的，你拿大爷逗闷子呢？”

    不过经过她这么一岔，他心头倒是舒畅了许多。

    日子是很苦。

    但她们，都很甜。

    知秋捂着嘴偷笑了一会儿，尔后正色道：“纳妾的事，妾身的确是在跟您开玩笑，但以您现在的身份，天下间您不能做的事，已经不多了，您要有什么想做的事，尽管去做……只要能让您觉得这日子，不那么难过。”

    “想做的事吗？”

    张楚认真想了想，好像还真有。

