    这一丝颤动很轻微。

    可大殿内坐着的都是元婴大修，元婴大修的感知何等敏锐？

    当即，大殿内其他四名元婴大修的目光，便齐齐看向了北岚道主纪微澜。

    纪渊荣摇了摇头，轻笑一声道：“无妨，只是我的一道分身溃散了而已，不是什么大事。”

    “分身？”一名须发皆白，身着玄黑道袍的老者开口道：“纪道主，现在是非常时刻，你还分化出分身来，就不怕实力因此而受损，不复巅峰么？”

    元婴境分化出分身来，也是需要付出代价的。

    分化出来的分身实力越强，持续时间越久，需要付出的代价也就越大。

    纪渊荣看了这老者一眼，笑着道：“多谢易尊者关心，我有分寸的，我这次分化出来的分身，实力只是半步元婴境，分身所能维持的时间，也只有数十息而已，对我的消耗不算大，只要多休养一段时间，就能弥补回来了。”

    纪渊荣此时的心情，看起来非常不错，笑容满面。

    被纪渊荣称为易尊者的道袍老者，闻言道：“半步元婴境的分身，也不算弱了，消耗虽说不算大，却也不算小了，这已经会对你的实力造成影响了，不知纪道主分化出这分身来，目的是为何？”

    被人如此追根到底的询问，纪渊荣脸上闪过一丝不悦，但还是开口道：“清理门户，诛杀叛逆而已，原赤谷郡郡君颜池叛国投敌，该诛，我便让我的一名下属，携带我这一道分身去杀他，就在刚刚，颜池已经伏诛！”

    道袍老者易尊者闻言叹了一口气，道：“颜池只是金丹后期修士而已，对我等根本就构不成什么威胁，纪道主为了这区区一个金丹修士，不惜凝聚出分身来，让自己的实力受损，实属不智啊。”

    纪渊荣闻言，脸上的笑容不禁淡了下来。

    这易尊者一而再再而三的揪着这事情不放，让他觉得有些恼火。

    也就对方是和他一样的元婴境修士，又值此非常时期，不宜内讧。

    换做对方是一名金丹修士的话，他早就出手教训了。

    一个声音平静道：“纪道主分化分身，诛杀颜池这叛逆，这是纪道主分内的事情，当时谁又能料到，固若金汤的北岚道城，今日会有围城之危呢？好了，此事不必再说了。”

    开口说话这人，是一名穿着宽松青袍的中年人。

    若是肖执在场的话，肯定一眼就能认出他来。

    此人，赫然便是阳夕的那位师尊，大昌神门的元婴境大修，黎元尊者！

    北岚道主纪渊荣闻言，脸色稍缓。

    “黎元此言不错，此事已经过去，就不要再提了，我们还是想办法努力保住北岚道城不失吧。”一个声音开口道。

    这是一名剑眉星目的青年男子，穿着一身灰色武服，看着年轻，一双眼眸内，却满是沧桑之意。

    “还是说说看，该如何守住这座城吧，此前我们连战连败，若是此次依靠这金光八极阵，还守不住这座城的话，那我们大昌国元婴修士的脸，就要被丢尽了。”一个声音清冷道。

    这是一名穿着道服，看起来只有十八九岁的清丽女子，面容清冷，气质出尘。

    虽然看起来年轻，可她的一双眼眸内，同样满是沧桑之意。

    ……

    北岚道城外，距离道城大约百里远的一座高山上。

    这是一座高度超过了300丈的高山，靠近山巅的位置萦绕着云雾，山顶处则是白雪皑皑。

    站在这山巅，若是掌握着一门有着透视能力的瞳术神通的话，可以远眺北岚道城，看到北岚道城内的大致情况。

    此时，就有一名青年，站在了这山巅，一双眼睛透发金色光芒，在凝视着北岚道城的方向。

    青年的身后，还站着一人，坐着一人。

    站着的是一名年轻女子，女子穿着武服，身形窈窕婀娜，只是长相却很一般。

    坐着的是一名年轻男子，男子长相粗豪，同样穿着武服，正大马金刀坐在一块冰冷的山石上，在吃着一颗鲜艳的红色果实，吃得汁水四溢。

    “龙三，你站在那，都看了这么久了，看出些什么来没有？”粗豪男子吐出一枚果核，开口道。

    “没什么动静。”站在山巅向着北岚道城方向眺望的青年，摇了摇头，开口道。

    “既然没什么动静，那你看得这么起劲做什么？”粗豪男子道。

    “这是一种修炼。”站在山巅的青年平静道：“只要我使用出法象天眼，法象天眼这一神通的熟练度，就会一点点往上涨。”

    青年说着，他的身旁，一枚灵石凭空出现，被他握在了手中。

    他竟是在以这样一种方式，在提升着神通的熟练度。

    用灵石来提升功法与神通的熟练度，这个事情肖执也曾想过。

    可他也就是想想而已。

    因为这样做，需要消耗的灵石数量实在是太多了，也太奢侈了。

    即便是现在的肖执，通过杀人夺宝，积累下了不少的财富，已经可以用财大气粗来形容了，也没想过用这么奢侈的方式，来提升自己的神通熟练度。

    “法象天眼，这可是高阶神通，升级需要的是海量的熟练度，你使用法象天眼涨的这点儿熟练度，对它来说，又算得了什么？”粗豪男子不以为意道。

    “你不懂，这叫积少成多。”青年摇了摇头，道。

    “无聊。”粗豪男子撇了撇嘴，道：“有这精力，还不如好好的休息一下，养精蓄锐一番，等下若是昌国的这座北岚道城被攻破，我们几个杀进城去，国战功勋值那是哗哗的来，不比你这要强？”

    说到这里时，他又看向了站着的那名女子，道：“九妹，你觉得我说得对不对？”

    被他称之为九妹的年轻女子，看都不看他，直接将他给无视了。

    赤谷郡城外。

    肖执这时候已经搜完了玄明国那名筑基统领的尸体。

    他的手指上，又多出了一枚储物戒指。

    在这段时间里，随着原本混乱的真元力，被平复了下来，肖执身上的伤势，又好转了许多。

    他有些艰难的从道兵的后背上爬了下来，一挥手，道兵凭空消失在了他的面前，被他收入进了储物戒指。

    收了道兵之后，肖执背靠在了旁边一株大树的树干上，开始继续尝试呼唤李阔。

