    因为太长了超过了作者的话的字数限制，没有发上。

    感谢盖灬伦的10010起点币打赏与六张月票！

    感谢淡定的死宅的100起点币打赏！

    感谢星空下的重炮手地100起点币打赏！

    感谢书友2021xxxx0712的500起点币打赏！

    感谢壮哉我大幻想乡的100起点币打赏！

    感谢夜神烦的100起点币打赏！

    感谢redef的100起点币打赏！

    感谢琉璃彤的500起点币打赏！

    感谢人理之恶咕哒子的100起点币打赏！

    感谢书友150xxxx2625的一张月票！

    感谢书友2018xxxx9999的一张月票！

    感谢镜花水月Alter的一张月票！

    感谢星空太白的一张月票！

    感谢二营长意大利炮拉上来的一张月票！

    感谢都市疯狼的两张月票！

    感谢优雅的绅士风度的一张月票！

    感谢843846.qdcn的两张月票！

    感谢不知雨凉的一张月票！

    感谢命运打火机的两张月票！

    感谢可乐不懂雪碧的白的一张月票！

    感谢将纳森文森特的两张月票！

    感谢天辰云眀的两张月票！

    感谢mrxcl的一张月票！

    感谢壮哉我大幻想乡的两张月票！

    感谢夜神烦的一张月票！

    感谢提笔亡字的一张月票！

    感谢路零党的一张月票！

    感谢平尹的一张月票！

    感谢il1usion丶的一张月票！

    感谢乐正云天的一张月票！

    感谢真饕餮幽幽子的一张月票！

    感谢作死之人的一张月票！

    感谢书友2022xxxx5508的一张月票！

    非常感谢！也感谢所有的推荐、投资、收藏、章说、评论。

