    凭什么只给叶凡不给我刘云志啊！什么狗屁天命之子，都是算计，都是骗人的。

    刘云志心里像是吃了狗屎一样恶心。

    “这是菩提子？可这也太大了，比正常的菩提子大了三四倍了都。”

    “我看看”

    刘云志把叶凡手里的菩提子，借了过来，仔细打量了一番。

    这颗菩提子，灰暗而又普通，但是其上面的其上面的天然纹路连接起来，竟然形成了一个古佛模样。

    古朴自然的菩提子，却流露出一种淡淡的禅韵。

    “这不叫菩提树，这叫菩提不死药，这应该是它涅槃够留下的种子。”刘云志打量着菩提子，一边却暗暗的用不灭灵光开始扫描其内部构造。

    并将其内天神的神纹，和排列组合，原模原样的复制了出来，刻苦在了他的道门上的神痕紫金里。

    他的道门是防照永生之门打造的，将来有一天演化世界，需要这些各种各样的神纹。

    “不死药？什么是不死药？”一旁的庞博不解的问道。

    叶凡也一脸疑惑。

    “所谓不死药么，就是这世间，最顶级的神药，没有在顶级了，它可以让人再活一世，无论什么修为。”

    “一般的药物，只能延续寿元，也就是说，哪怕它药力是延寿五千年，你二十五岁，它只能让你变成零岁，却不能让你多出来五千年寿命，而且对于高阶修士作用很小。”

    “但是不死药例外，它内中有法则碎片，可以让年轻人增加根基，也能让帝者重活一世。”

    “世间的不死药都是有数的，大多数都在帝者手里，而且不会诞生相同的两颗不死药，一颗诞生了，就一定会有其他的枯萎了。”

    “至于帝者么，是世间最顶级的修士，一般的药物，对他们是没用的。”

    “这么说来，这不死药岂不是珍贵到了极点了？”庞博一脸震惊，赶紧过来摸了摸菩提子，要沾仙气。

    “你们先去古庙里看看还有什么好东西没有了，这菩提子我一会就还你们。”

    说话的这会时间，其他同学也陆陆续续的向这里赶来了，刘云志赶紧把叶凡和庞博赶到了庙里去寻宝。

    “走，我们先进去。”叶凡也看到了其他人过来了，既然这里能找到菩提子，就能找到其他宝物，利益动人心，不能让人捷足先登了。

    庞博也不是蠢人，立刻跟了上去。

    而刘云志一边手握菩提子临摹内里的神纹，一边把整株菩提树连根拔起，连树根下的土壤也不放过。

    这菩提树虽然枯萎了，但是并不是说就没用了。不死药的本质是不会变得，不死天皇就用悟道古茶树做过一副棺材。

    他刘云志虽然不用做棺材，做成蒲团或者床也是好的呀。况且这株不死药还没有彻底枯萎，还有几片叶子活着，他先保存起来，看看未来能不能想办法将它医活。

    前文说过，不死药基本上全都是和仙王有关。

    而仙王，已经初步的把自己的道凝聚成道果，产生了法则碎片。

    所以不死药当中的法则碎片，其实是来自仙王级别的强者，这种碎片不会随便消失，即使是被谁使用了，也会在天地之力下在次重生。

    是故，刘云志对于不死药，那是极度渴求的，这对于道门的衍化，有些难以估量的好处。

    这时众人终于气喘吁吁的跑了过来。

    “这是什么地方？第一个字是大，最后一个字是寺”对古文有着足够多了解的周毅在次给众人解释道。

    “难道说，这是大雷音寺？怎么可能，那只不过是宗教传说。”张文昌比较老实，至今有些转不过弯来。

    “刘云志，你刚才把什么收起来了？我怎么看见是颗树？不会是菩提树吧？”宝物动人心，李长青在次质问起了刘云志。

    “怎么？你管的着？”

    刘云志这会不想在让着他了，这货真是不知道死字怎么写，泥人还有三分火气呢！看来自己是时候有必要出手震慑一些人了。

    说着刘云志就准备动手。

    “算了，刘云志，大家都是同学，这是你找到的东西，你说了算，我们到里面去寻找。”

    周毅是个老好人，不愿意在这不着天不着地的地方内讧，他也是在一众同学当中，有足够威望和领导才能得人，说着就把刘云志拉到了古庙里去。

    而其他同学在刘云志和李长青争吵的时候早就进庙里去了。

    现在龙都出现了，大雷音寺出现也不是不可能，而大雷音寺都出现了，又怎么会没有宝物呢！

    没有人是傻子，刘云志能把那么大的菩提树收走，一定有着不为人知的秘密，一众同学尽管有不少人羡慕，却都清楚谁的拳头大。

    去其和刘云志争什么宝物把命丢了，还不如去庙里找寻一些其他的宝物呢！

    眼见其他人都进去了，虽然早就知道庙里有些什么宝物了，但是刘云志还是不死心，万一就还有什么宝物呢？

    古庙很小，空荡荡几乎什么都没有，刘云志看见其他人这会都再地上一寸寸的挖土呢！真是天高三尺。

    还别说，还真被他们找到了不少好东西。

    也许冥冥中真的有宿命的力量，李小曼在次在地里刨出来一个玉如意。

    洋鬼子凯德在佛像前的炉灰中找到了一个木鱼，王子文在废墟里找到了一口铜钟。

    而叶凡左手拿着一串佛珠，右手拿着古庙里最不凡的铜灯，虽然灯光如豆，却能洒落柔和的光辉，照耀着方圆几公里，一看就不是凡品。

    其他人也各有收获，刘云志没有在和他们争抢地里的那些佛器，虽然他神识一扫，就把地里的所有的佛器都看的明明白白的。

    但是这些佛器都经历了太久远的时间，早已对他没什么意义了，只有叶凡的那件佛器里还有一些佛家六字真言。

    他跳上了贡台，转到佛像背后，找到了一根降魔杵，又把佛像身上的破旧袈裟扒了下来。

    把袈裟给了什么也没找到的张文昌。希望这个老实人能有一个好归宿。

    这袈裟也不知道什么材质做的，早已裂痕密布，风化严重，只有根根金丝编织其中，还保持了其基本佛韵。

    而这降魔杵就有意思了，只剩下半截的降魔杵，却保持了其中基本完整的雷道法则神纹，看样子不像是自然朽坏的，到像是战斗的时候折断的。

