    “追。”

    顾毅大手一挥跟着钻进了那扇门。

    他还没走上两步，就闻到了通道里面刺鼻的腥臭味，就像是来到了海鲜市场里一样。

    地板上全都是滑腻的黏液，墙壁、天花板上也到处都是水渍，让他忍不住犯恶心。

    “就算是为了制造气氛，也不至于做到这种程度吧？”

    顾毅实在忍受不了里面的臭味，捏着鼻子继续往前走。

    前方的拐角处传来了张阿姨的叫嚣声，紧接着一大群章鱼拥挤成一团灰色的肉球，从拐角处钻了出来。

    “真恶心，章鱼不在海里待着，到这里来做什么？”

    顾毅捏着鼻子，接过阿蒙手里的左轮枪对着面前的章鱼扣动扳机。

    砰砰砰！

    蓝色的鲜血喷洒而出，原本就腥臭的通道变得更加难闻。

    黑衣军团对着章鱼大规模地倾泻火力，将那团肉球赶到了角落里，那些活着的章鱼纷纷用触须捂住了自己的脑袋，再也不敢动弹了。

    “呸，人类犯病，你们也跟着犯病？”

    顾毅擦了擦身上的黏液，继续追了上去。

    前方灯光昏暗。

    顾毅带着阿蒙来到了地牢里面。

    此刻，张阿姨正捏着孙茜的脖子，手里还举着那根玉质的痒痒挠。

    “不要过来！”

    张阿姨挥舞着手里的痒痒挠，顾毅的黑衣军团一个个踉跄倒地，就像是被狂风吹倒了一样。顾毅扭头看向阿蒙，就连他都是一副惊恐万状的样子，连看都不敢看痒痒挠一眼。

    “嘿，我当你是有多厉害呢，在吾主的神威面前，你还不是跟普通人一样？”

    张阿姨嚣张地大笑着。

    刚刚她把神器的功率调到了最大，对着顾毅挥舞法杖，立刻就驱散了顾毅身边漂浮的金色符文。尽管那些金色符文又重新凝聚了起来，不过这至少也说明，顾毅的术法并不是天下无敌的。

    顾毅拍了拍阿蒙的肩膀，安抚了一下黑衣军团的情绪，一步一步朝着张阿姨走了过去。

    张阿姨瞪圆了眼睛，再次挥舞了一下痒痒挠，顾毅的黑衣军团再次陷入恐慌的状态。张阿姨怪笑两声，用力捏住了孙茜的脖子。

    “臭小子，你要是再往前一步，我就拧断孙茜的脖子！”

    顾毅冷笑一声，“你觉得这个可以威胁到我？你们应该比我们更希望孙茜活着吧？”

    “我可以培养出一个孙茜，就可以培养出第二个孙茜。”张阿姨咧开嘴角，“你不相信吗？那我现在展示给你看。”

    张阿姨从背后拿出埃辛诺斯战刃，朝着孙茜的胸口刺了过去。

    顾毅双眼一亮，大声叫道：“住手！”

    “现在你知道谁才是老大了吧？赶紧让你的手下离开我的地盘，不然我就要动手了。”

    “我可以放你走，不过你必须回答我一个问题。”

    “你没资格和我讨价还价。”

    “我问你，你知道穿山甲说了什么吗？”

    “什么鬼东西？”

    张阿姨一脸疑惑，看向顾毅眼神活像是在看一个傻子。她忽然感到后背一阵发毛，心里产生了一种巨大的危机感。

    ——自己好像忘记了什么关键的东西！

    张阿姨猛然回过头去，只见褚亮举着重重的铁链勒住了自己的脖子。他咬紧牙关，用力一拉，张阿姨本能地松开了手里的人质，踉踉跄跄地往后倒下。

    顾毅赶忙伸手扶起孙茜，朝着褚亮大声说道：“留活口！”

    “是。”

    褚亮双眼发亮，用锁链将张阿姨反绑起来，收缴了她的珊瑚法杖还有那两把埃辛诺斯战刃。

    顾毅蹲在张阿姨的面前，轻轻拍了拍她惨白的脸蛋，“老巫婆，你知道穿山甲到底说了什么吗？”

    “神……神经病啊你！”

    ……

    张阿姨坐在椅子上，身上绑了一圈又一圈的铁链。

    郝运站在她的身边，悠悠闲闲地检查手术工具；顾毅则拿着万喉之王的神器，伸到衣服里面挠痒痒。

    张阿姨嘴角微微抽搐，朝着顾毅破口大骂道：“你这个没教养的龟孙子！那可是古神赐予我的神器，你居然拿他来挠痒痒？你迟早有一天会遭到报应的。”

    顾毅充耳不闻，一脸无所谓地放下痒痒挠，懒洋洋地说道：“你这个神器不用来挠痒痒还能干嘛？”

    “给我闭嘴吧。”郝运捏着张阿姨的嘴巴，冷冷地说道，“告诉我，你们为什么要活捉孙茜？”

    “孙茜不过是我培养的一个食物罢了，那是吾主降临之际，必须要的食粮。”

    “嗯，这个我知道。”

    郝运从抽屉里拿出一个文件夹。

    “不得不说，孙逊是一个非常仔细而有心的男人，我见过很多富二代，大多都是一些平庸之辈。不过，孙逊却不一样。”

    郝运把文件夹摔在了张阿姨面前，张阿姨定睛一瞧，原来这全都是孙茜的病历，就连孙茜这三年来吃过的药都原原本本地记录在案。

    “孙逊把他妹妹的所有病历都保留并且打印了出来，我在医院看了十年的病，做了五年私人医生，还从来没有见过如此完备的病史资料。这还多亏了孙逊有保留收付款单据和家人病历的习惯。”

    “你想说什么？”张阿姨冷冷地看着郝运。

    “从这些完备的病史资料里，我不难看出孙茜的变异，是从你进入孙家开始的。

    警察、医生就算怀疑你，最多只会调查孙茜最近两年的服药记录和病史资料。你绝对不会想到，世界上还有孙逊这么较真的哥哥，也不会想到还有我这么较真的医生。

    十年前，在孙茜还是个孩子的时候，你就已经开始你的养成计划了。

    你给她吃的第一味药，名叫玉芝丸。这种药物虽然可以治疗外伤，但却有一种很严重的副作用——致幻性。

    孙茜是个孩子，灵能也尚未觉醒。对这种药物的抗药性很低，在她产生了副作用之后，你就给她念诵古神的名字，从而在她的灵魂深处种下烙印。

    还有这种食物，天星草——哦，这是孙家最喜欢用的调味品，你为了掩盖自己的目的，甚至让一个家庭的人都习惯了天星草的味道。

    但是，天星草和孙茜常用的药物相结合，会产生更严重的副作用，在体内逐渐积攒毒素……”

