    揉一揉，捏一捏，输入一股灵力进入苏小小体内，灵力比内力高了好几个档次，上官云鹤封禁苏小**道的内力，在灵力面前快速冰消瓦解。

    “哦~！”

    苏小小轻嗯一声，解了穴道，终于可以动了。

    江浩收回手站起来，说道：“小小姑娘，穴道已解，你可以起来了。”

    苏小小坐起来，整理了一下自己的衣衫，偷偷看了江浩一眼，面上微羞，低垂着头谢道，“谢谢江少侠解救小小于危难，小小感激不尽。”

    “姑娘住在哪里？”江浩道。

    听江浩问，苏小小迟疑了一下，脸色变得有些黯然，“奴住在绿树馆。”

    江浩略一沉吟，“是‘绿树闻歌鸟，青楼见舞人’吗？”

    “是的。”小小回道。

    江浩有些恍然，“你也是因此取名“小小”吗？”

    “嗯！”

    ‘绿树闻歌鸟，青楼见舞人’是一首诗词中的一句，出自李白的《宫中行乐词八首》，就是讲宫妓的故事，而全诗第一句是‘小小生金屋，盈盈在紫微’，这里的小小代表幼年女子，自小被弄入宫中做了歌舞伎。

    其实在古代，妓可分艺伎和色妓，艺伎主要从事艺术表演活动，是当代的娱乐明星，色妓主要出卖色相，就是人们普遍认为的娼。

    还可分为宫妓、官妓、营妓、家妓和民妓，简单来说宫妓就是在皇宫里的歌舞伎，专职伺候皇帝的，李白那首诗写的就是宫妓。

    官妓就是教坊司的人，以前专职伺候官员，明朝以后对外营业，官妓以歌舞娱乐为主，多是犯官和大户人家抄家后女眷入妓，官妓不单要有姿色，为了迎合文官们的需要，自小培养，精通诗词歌赋琴棋书画多才多艺。

    像陈圆圆、董小宛、李香君、卞玉京等，都是官妓出身的歌舞艺伎。卖艺不卖身的“艺术工作者”。

    “一会我送你回去。”江浩道。

    苏小小脸色闪过哀婉之色，头更低了，好一会儿后幽幽说道：“谢公子”。

    “怎么，不愿意回去？”江浩看苏小小的表情问道。

    苏小小凄苦道：“回去又如何，不过是一个牢笼，我的命运已经注定，年轻时以色事人，等年老色衰，就会被逼着做那最下贱的娼妇，最后惨死，被丢到乱葬岗，或许还会喂饱一两只野狗的肚子。”

    “其实刚刚这淫贼抓我出来时，我已经想好了，死了也不错，最起码死在外面。”

    扑簌簌，

    几颗泪珠滑落，

    看得人心疼不已。

    “莫哭，不愿意回去我就不送你回去。”江浩道。

    苏小小听了江浩这句话，立刻从床上下来，盈盈跪在地上，“小小谢公子收留。”

    “我有说要收留你吗？”江浩有些诧异的说道。

    苏小小抬起头看向江浩，长长的睫毛上还挂着几颗泪珠，样子可怜兮兮。

    “小小身如浮游，公子不收留奴家，奴家一个孤苦无依的弱女子，又如何活下去，只怕活不过一两日便会惨死。”

    江浩看着苏小小，他能看出，这女孩子如此样子，有小半表演的成分，当然，大多数是真情流露，说明这是个很精明的女孩子，抓住机会就义无反顾的去做。

    “一两日死不了吧，我刚刚给你解穴时，发现你丹田有真气存在，应该不下江湖三流武者，你头上这金簪朱钗，估计也能卖个几十两银子，换了钱哪里不能去。”江浩道。

    “公子有所不知，我父曾经是福州参将，只因得罪了监军太监，被冤枉下狱，最后落得个抄家灭族的下场，我的真气，是年少时父亲教给我的，却也只知道如何修炼真气，并无使用方法，这些年一直修炼下来，也只让自己身体好些，却不懂用之战斗搏杀。”

    “小小如今身在贱籍，私自逃走会被官府通缉缉拿，小小无有自保之力，在这世上已没了亲人，望眼天下，哪里又有我容身之地。”

    说着说着，眼泪就像断线的珠串一样，哗啦啦的流下来，却也不去擦，只是用期盼的眼神看着江浩。

    这种求收留、求包养、求呵护的眼神真让人受不了啊，江浩叹息一声，“世间多有离乱人，在这个世界，我又何曾不是孑然一身呢，不过我现在居无定所，奔波行走，你跟着我估计要吃苦头的，你不怕吗？”

    苏小小一听，脸上立刻露出喜色，“小小不怕，之前小小的命运已经注定，现在只求新的活法，多苦多难我也不怕。”

    “好，那从今往后你就跟着我吧，先起来吧。”江浩对跪在地上的苏小小说道，同时伸出手。

    苏小小伸手抹了一把泪水，抹泪时，眼中闪过一道狡黠，一闪而逝，把手放在江浩掌中，只觉这只手掌好温热好踏实，她站起来后，看到江浩胸前一片血污，微微惊呼道：“江大哥，你受伤了！”

    “轻微伤，无碍。”

    确实算轻微伤，被剑划了一道口子，并不深，他有灵力护体，伤口早就封闭，就算不用刀兵止血符都没事。

    “江大哥，你可有伤药，小小帮你敷药。”苏小小道。

    伤药江浩还真有，在药铺买的，行走江湖怎能少得了这些，掏出一个小包递给苏小小，脱掉上衣，露出受伤的胸口。

    当苏小小看到江浩精壮的胸肌后，脸又一下子红了，心脏跳的快了几分，拿着药粉轻轻涂在伤口上，发现伤口只留一条线，正应了那句话，幸亏看的早，在晚点伤口都愈合了。

    上完药，江浩准备做正事。

    此刻屋里还燃烧着柴火，江浩从空间拿出油灯重新点上，灭了周围的柴火，然后来到上官云鹤身边。

    此刻上官云鹤僵硬的躺在那里，一动不能动，在江浩与苏小小说话期间，他一直在努力，可是丹田内的真气去根本无法调动。

    江浩在上官云鹤身前蹲下，说道：“我有话要问你，不过你这种人，恐怕不会乖乖的说，我先让你看看我的手段。”

    上官云鹤听了江浩的话，心中顿时生出不妙的感觉，之前他就见识了江浩诡异的手段，现在不知道这人要如何折磨自己。

    刷刷刷~！

    几根银针扎进体内，上官云鹤的眼睛骤然一缩，一股发自灵魂的痛苦，骤然席卷包围了他，他人生四十多年来，还从来没有感受过如此痛苦，让他有种崩溃的感觉。

    叫，

    叫不出来。

    动，

    身体丝毫不能活动。

    如果这一刻他可以选择死，他会毫不犹豫的去死。

    他也是个老江湖，可从来没有见过，甚至都没有听说过这种折磨人的手段。

    每一分每一秒都是煎熬，最后他的意识都有些模糊了，不知身在何处，只觉周围都是无尽的痛苦。

    苏小小站在江浩旁边，虽然这上官云鹤没喊没叫，可从他的目光中，就能看出此刻他非常痛苦，这让苏小小感觉有几分解气，谁让他刚刚要糟蹋自己来着。

    什么，

    因为他改变了自己的命运，遇到了江大哥，那也不能抵挡苏小小恼恨这人，上官云鹤在这福建之地恶名远播，不知道糟蹋了多少良家女子，受多少罪也不为过。

    过了约莫两分钟，江浩拔掉银针，上官云鹤的神情骤然一松，只感觉从地狱回到了天堂，不过此刻他看向江浩的眼神却满是恐惧。

    曲指在上官云鹤身上点了两下，解开了上官云鹤的哑穴，上官云鹤第一句就是，“大侠，饶了我把，有什么话你尽管问，我绝对不敢有任何隐藏。”

    他本就不是什么坚强之人，那种痛苦他绝对不想尝试第二次，这就是打服了再问的好处，省了废话。

    “我问你，你有钱吗？”江浩问道。

    没钱寸步难行，何况今后又多了个拖油瓶，这上官云鹤轻功了得高来高去的，手里应该不缺钱。

    “有有有，我身上应该还有三五百两的银票。”上官云鹤立刻道。

    “太少。”江浩说着拿起银针。

    上官云鹤立刻叫道：“您等等，等等，我还没说完呢，我在城外买了一处小院，那里还有些藏钱，应该有四五千两。”

    四五千两在这个时代绝对算是一笔大钱了，如果按照比价兑换，相当于现代的两三百万人民币左右。

    伸手在上官云鹤伸手搜摸起来，找出了不少东西，钱袋、飞镖、药粉瓷瓶、粉红肚兜等物。

    当苏小小看到那个肚兜时，脸色俏红的说道：“那，那是我的肚兜。”说着从江浩手里抢了过去。

    打开钱袋，里面有一些碎银，几粒金瓜子，还有两张银票，一张一百两，一张五百两，这淫贼还真是有钱，随身带着十几万现金。

    收了！

    “现在把你会的剑法、轻功，甚至暗器等等一切功法全部说出来。”江浩对上官云鹤道。

    如今上官云鹤落在江浩手中，怎能不物尽其用，甭管他会多少，榨干他，咱天高三尺、雁过拔毛的称号不是白叫的。

    听江浩问起功法，上官云鹤眼中闪过一丝迟疑，功法是武者最重视的东西，他怎舍得随意告诉别人...。

    刷刷刷。

    几根银针利落的插入上官云鹤的穴道。

    上官云鹤再次感受到了那种生不如死的痛苦。