

    兴庆小区，二十四号楼，三单元门口。

    苏青与金铃两个人同时将目光移过来落在了那个骑车的人影上。

    眼看着那人骑到了近前，然后便下了车。

    借着自行车上的手电光亮，可以隐约地看到，男人有着一张黑脸膛，个头不是很高。

    灰色的衬衫，下摆未束。

    衣袖卷到了肘部。

    露出来一截黑色的，但是肌肉坚实的小臂。

    自行车的后座处，一左一右各挂着两个鼓鼓的工具袋。

    袋子应该是深蓝色的厚帆布包，上面带着细细的木屑，还有几点油漆点。

    而男人的身上也带着一股木屑的味道。

    同样的在这味道里，也夹裹着略微有些刺鼻的油漆味。

    男人很明显也没有想到，在这单元门口居然站着两个女人。

    只是天太黑。

    他虽然有手电，却也知道不好往脸上照，看看颜值是不是能打吧？

    但是，单看这两个女人的身形……

    当属上等。

    将自行车推进单元门，靠墙停在一边，然后男人便伸手拿下了两个工具袋，就准备上楼。

    而这个时候苏青却开口了。

    “这位先生，请问你是哪层的？”

    男人的脚步一顿。

    然后转过身，手电筒也转了过来了。

    雪亮的光，这一次也不知道男人是故意的还是无意的，居然直接往苏青的脸上照去。

    光芒刺眼。

    苏青不禁眯了眯眼睛。

    金铃抬手一挡，声音有些不高兴了。

    “你干什么？！”

    男人似乎回过神来了，立刻将手电筒往地上照去。

    声音里带着几分卑微的小心与忐忑，同时腰杆也弯了弯。

    “对不起，对不起，我不是故意的，真的对不起，对不起了，两位，我真的不是故意的。”

    苏青的眸光在男人的脸上落了落。

    只是此时此刻，手电照向地面，她和金铃两个人站在单元门外，而这个男人则站在单元门里。

    所以，她根本看不清楚对方的脸。

    唯一能看清楚的就是这个男人那双乌黑的眼。

    黑得有些亮。

    金铃是真的有些生气了。

    “你这个人怎么这样啊，哪有大晚上的，用手电往人家脸上照的啊！”

    男人的腰杆又往下弯了弯。

    声音里也带出了几分小心的惶恐。

    “对不起，我真的不是故意的！”

    金铃还想要再说点什么，不过却被苏青拦住。

    苏青的声音依就是清冷的。

    “没关系，我只是想要问问您住几层？”

    男人默了默。

    再开口的时候，声音却带着有些戒备的紧。

    “你们是什么人，我没有见过你们，你们不是我们这个单元的。”

    苏青点了点头。

    “我们是警察！”

    男人怔了怔。

    片刻后，便回过神来了。

    “哦，原来是警察啊，那你们应该是为了六零二那个女孩儿来的吧？”

    金铃奇怪了：“你怎么知道的？”

    男人有些不好意思地笑了。

    看得到，他将两个工具袋交到一只手里，然后抬手抓了抓头。

    “这几天来过几拔警察了，而且当时报警的时候，还是我陪着六零二的房东一起去的派出所呢。”

