    自由擂台又持续了一天之后，武林大会便宣告结束。

    林毅跟着霍青等人回到精武会，站在熟悉的练武场上，众人眼中都有些不舍。

    林毅看着眼前的十个弟子，伸手一一为他们整理了一下衣裳，随后说道：“天下无不散的筵席，就算以后不是你们的教习，你们也不能偷懒。”

    卓延擦了一下眼睛，说道：“林师永远是林师，就算不是教习，您也永远是我们的林师！”

    “就是，林师永远是林师！！”

    十个弟子说着，林毅笑了一下，看着众人，拱手道：“下次再见，不要难过，既然我是你们的林师，你们有什么事情都可以来找我。”

    卓延等人含着眼泪，朝着林毅拱手躬身。

    “多谢林师！！弟子明白了！！”

    “多谢林师！！弟子明白了！！”

    林毅点头，随后原地解散众人，霍青站在一边，道：“先生教习的职务我就为先生保留着。”

    霍青看着林毅，叹了一口气道：“先生不能长久留在我精武会，真是遗憾，我知道先生志不在此，但若是先生愿意留下，我愿让出会长的位置。”

    林毅摇头，道：“会长何须如此，你知道我志不在此，教习的位置我接受了，别的就算了。”

    霍青点头，伸手道：“那我送先生回去。”

    林毅点头，跟着霍青往外走。

    卓延看着林毅的背影，忍着泪水，忍了一会，他转头快跑跟上林毅，胡明远和谢元明对视一眼，也跟了上去。

    林毅和霍青听到后面有人追来，两人转身，便看见卓延三人。

    卓延擦着眼泪，道：“林师，你要不要收我做徒弟？”

    林毅有些诧异，看向霍青。

    霍青解释道：“这孩子还没正式拜师，算是寄在我名下，本是要回去继承家学的。”

    林毅明白，伸手拍了拍卓延的脑袋，说道：“好好学，我没有足够的时间教你，但永远是你的林师。”

    卓延咬着牙，忍着泪水，说道：“行吧，林师，那你要常回来教我们，没有你，万一我又乱来了怎么办？”

    胡明远眼中带泪，道：“就是，林师，要是我这臭脾气又犯了怎么办？”

    谢元明也噙着泪水，道：“林师，我的内八修还没学会，你要常回来才是。”

    林毅心中也颇为感慨，学武之人多赤诚，他看着眼前三人，轻轻点头。

    “好，我会常回来的，你们三人也要努力修习，我说过的毛病，不要再犯了。”

    三人点头，林毅也笑着点头，随后转身跟着霍青离开精武会。

    谢元明三人站在原地，直到林毅的背影消失在眼前。

    第二天，林毅看着坐在自己家餐桌上的人，还有厨房传来的做饭声，无奈的摇头。

    “你们啊你们，不在精武会习武，来这里做什么？”

    胡明远笑得开心，说道：“武林大赛结束，会长让我们休息两天！这不是正好有时间来先生这蹭饭嘛。”

    谢元明从厨房探出头，说道：“就是，林师，我们可把厨子都带来了，卓延这小子没别的本事，菜做的还是不错的。”

    卓延的声音也传来，“大师兄，等会我给你打趴下！”

    林毅笑着摇头，看着这三个弟子，真有些没脾气了。

    三人在林毅家里没有多呆，蹭了饭便回精武会，林毅送三人离开小区，随后转身回来。

    回来的路上，他便看见之前的那个女子，女子脸上还有一些伤痕，但是看起来十分的开朗，似乎没有被之前的事情干扰到。

    她身边站着一个女子，两人正在说话。

    林毅迎面和两人遇上，女子见到林毅，赶忙走过来，弯腰道谢。

    “谢谢您，林先生！”

    林毅伸手，礼貌的扶起女子，道：“不用谢。”

    女子看着林毅，道：“要不是您，我不知道会怎么样呢。”

    女子和林毅闲聊了一会，并且告诉林毅自己已经离婚了。

    林毅向她道喜，三人合影之后，便分开。

    一切都圆满落幕，林毅心中也颇有一种放松的感觉。

    他在小区中走着，途径小区花园，小区花园这会没什么人，林毅往里边走，打算穿过花园回去，但是却在花园角落树下发现了一个背着书包蹲在树下的小朋友。

    林毅看着这个小朋友，小朋友脸上有些脏，衣裳不知道蹭到哪里也有些脏，林毅觉得奇怪，他平时都从这里走，小区里的小朋友都认识，但是却没有见过这个孩子。

    他走过去，蹲在孩子面前。

    “小朋友，你在这里做什么呢？”

    小朋友看着林毅，眼中有些惊喜。

    “你是林哥哥？”

    林毅笑着点头，道：“是，小朋友，那你是谁呢？”

    “我是石子弘。”小朋友说道。

    “哦，你在这里做什么？”

    小朋友想了一下，说道：“我从家里跑出来了。”

    “为什么呢？”

    “因为，我想去冒险，但是爸爸妈妈不让我出去。”

    林毅看着这个离家出走，就为了流浪冒险的小朋友，有些哭笑不得，他说了一些鼓励的话，告诉小朋友不能离家出走，便牵着孩子走出来，在小区门口报了警。

    警察很快赶到，小朋友听话的跟着警察走，走的时候却又转身小跑到林毅身边，林毅蹲下身，小朋友低声说道：“林哥哥，我什么时候可以出来冒险啊？”

    林毅拍着他的小脑袋，说道：“等你长到哥哥这么高，就可以了。”

    小朋友看着林毅，郑重说道：“那我一定乖乖吃饭，然后长的和哥哥一样高，那样我就可以和乐迪一样去各个地方冒险了对吗？”

    林毅笑着点头，说道：“是的。”

    小朋友眼睛亮起，他惊喜的笑着，然后跑回警察身边，挥着手说：“林哥哥再见！我会努力吃饭，长到和林哥哥一样高的！”

    林毅点头，也挥手和小朋友说再见。

    “再见！”

    警车离开，林毅也转身回小区，小朋友这可爱的冒险，让他有了一些想法，他立刻联系了孙浩，并且确定下了这一期的人物。

