    “村长，俺都闻到肉香了，就从这冯老三家飘出来的！”

    “看来，这猪肉一定是这冯老三偷的！”

    “村长，小鼎主任，这冯老三他不开门啊！”

    “就是，怎么办啊！这猪肉不能让这种人吃啊！”

    “这种打老婆偷东西的狗日的，就该让他吃一辈子的屎！”

    陈九鼎听到这话说：“你们让开，我来！”

    陈九鼎说完，这些村民立马让开，他来到冯老三家的门前，抬起脚就是一脚下去。

    “砰……”

    门直接飞了出去。

    村民看到陈九鼎一脚就把门给踢飞了，他们都惊呆了。

    “俺的天，小鼎主任太厉害了！”

    “大家伙儿，走，俺们进去把冯老三这个狗日的抓起来！”

    村民说完，直接冲了进去。

    当他们来到冯老三家里，他们看到冯老三跟他老娘两人手里各自抱着一个猪肘子在啃，同时，他们两人连头都没有往起来抬。

    仿佛进来的这些人他们没有听到一样。

    村长走过去，一脚直接把冯老三手中的猪肘子踢掉说：“好你个不是人的冯老三，人家局子里的人看你老娘可怜，把你放出来让你跟你老娘过个年，你就是这么过年的？嗯？”

    “村长，你要是这么说那咱就把脸皮撕破了好好说说。

    俺回来后，俺娘饿的在炕上都快爬不起来了，家里冷冰冰的，连个炉子都没架，这就是村部做的好事！

    我告诉你村长，但凡俺老娘有个三长两短，俺要让你们村部所有人都去局子里好好说道说道！”

    “你老娘为啥饿成这样，她自己心里没点b数吗？嗯？

    你问问她自己！你再去看看外面！

    原先，你老婆在的时候，能用卖鸡蛋的钱养活你们两个废物玩意，她自己一个人就不能卖鸡蛋生活了吗？嗯？

    四十多个下蛋的母鸡，每天下的蛋她不够吃吗？嗯？”

    村长说完这话，一把揪着冯老三的衣服将冯老三抓到门外。

    村长指着外面鸡笼里干死的母鸡说：“你看看，你自己好好看看，这就是你老娘，懒得连路都不愿意走！

    更懒得不愿意把母鸡从这鸡笼里放出来让母鸡自己去觅食，就这么活活的给饿死！

    这就是你母亲！

    你们一家子狗剩玩意真的是懒出了新高度！他妈的刷新了老子的认知！

    老子活了七十多岁了，还是头一次看到能把自己给懒死的！

    她饿死了，纯粹就是活该！她要是饿死了，我他妈让全村人敲锣打鼓庆祝她死了！这样的人留在我们落龙村有什么用？嗯？

    还有你，你回家后，居然做出去别人家偷猪肉的事情，好啊，太好了，小鼎，给维稳部门的人打电话，让他们把这个冯老三再次抓进去！

    我倒要看看这个冯老三的娘能懒到什么程度！死了活该！”

    村长真的是气疯了，要不然，他也不会说出这种话来。

    四十只母鸡，真就是活活给饿死在鸡笼里了！

    真的是活久见！

    陈九鼎看到这一幕，真的是为这四十只母鸡感到悲哀。

    你说说你们，为什么会来到这一家人的家里呢？

    陈九鼎为这些母鸡默哀了三秒钟。

    随后，他拿出手机，拨通了维稳部门的电话。

    对于冯老三这样的人，让他进去蹲着去，永远也别出来了！

    出来也是祸害人。

    本来他还想给这个冯老三一次机会的，但是，当他看到刚才冯老三居然还想打村长，要不是被旁边几个村民给拉住，后果不堪设想。

    就凭这一点，他不会给冯老三一点机会的。

    几分钟后，维稳部门的人来了。

    经过询问与确认，他们在冯老三家搜出了两百多斤猪肉，全都是陈九鼎发给这些人的。

    现在，人赃俱获。

    冯老三想要解释都没办法解释。

    现在，冯老三只能开始耍无赖。

    “你们把我抓走了，我娘要是饿死了，我要找你们赔偿我老娘的命！”

    冯老三这句话说完，来的三个维稳部门人员皱了下眉头。

    随后，其中一人过来了解情况，当情况了解清楚后，维稳部门的人员犯起了难。

    这可咋办啊！

    这个冯老三被抓了，这个老婆子还真就没人管了，这大冬天的，也没个生活的来源。

    这是个问题！

    随后，一个维稳人员找到村长说：“村长，你们看看你们能协商一下不，帮着这个冯老三把他母亲……”

    “我们拒绝，这样的人，不值得我们帮，帮她就是在浪费别人家的粮食。

    维稳同志你们看看，这个老婆子懒到什么程度，这四十只母鸡就这么给活活饿死在鸡笼里了，这种人让她还活着有啥意义？”

    维稳部门的人听了这话，朝着鸡笼看了一下，里面的四十只母鸡现在已经全成了骨架了。

    ……

    他们直接沉默了。

    好家伙，这也是他们第一次见到有这么懒的人！

    于是，其中一人直接拍了个视频。

    配文案：活久见！

    相信这个视频发到网上很快会火的。

    “这样吧，把他们两都带到维稳部门好好问问，大不了把这个老人安排在监狱里，让这个冯老三伺候去。”

    “可是……这不符合规矩啊！”

    “回去了我跟上面申请！”

    “这……行吧，那就都带走！”

    维稳部门的人带着两人离开后，村长对村民说：“你们把各自的肉拿回去。”

    最后，就剩下一个人没有拿到肉。

    “村长，俺家发的肉被那冯老三煮着吃了，这可咋办啊！”

    陈九鼎说：“不用担心，我给你钱，你自己去镇上买，今天下午就能买回来。”

    “这……小鼎主任，太感谢您了！”

    “没事，都是应该的，你们回去吧，我跟村长说几句话。”

    “嗳，好，那俺们走了！”

    等到这些人都回去了，陈九鼎看着冯老三家的房子，眼睛微微眯起来。

    “冯老三家，气数已经尽了！他女人在的时候，这里还有个家的样子，还有些气数的，自从这个女人跟他离婚后，他们一家真的是彻底完蛋了。”

    “是啊，小鼎，这个冯老三怎么办？以后他还是会回咱落龙村的。”

    “回落龙村？村长，他这辈子都别想再回落龙村了。”

