    紫龙选择的对手是是一个平平无奇的铁血战士，但是奇怪的是对方并没有装备离子炮，而且他的腕刃和利刃飞盘都是特制，腕刃不像是其他铁血战士那样的带有弯曲的类似爪刃的，而是长直的利刃。

    两人缓缓站定，紫龙做了个辑，自我介绍到：

    “紫龙，武器长枪。”

    面前的铁血战士出声也做了个介绍，让人惊讶的是，这位铁血战士听声音听起来十分的年轻，甚至听起来比尖牙要小一点。

    “雷雨，武器腕刃，回旋镖。”

    紫龙听到雷雨的声音之后，也是小小的震惊到，对这位年纪轻轻就进入了铁血战士的驻扎部队的小战士有了些好奇，紫龙轻笑的问到：

    “听你声音应该还不够成年礼的年纪吧。”

    小战士雷雨脸上面无表情，出声反问道：

    “那又怎么样？”

    紫龙认识到自己刚刚的发问有一点对对方的不尊重，因此收起了笑脸，小小的道了个歉：

    “我为我刚刚的发问道歉，对不起，对于一名真正的战士来说，年龄并不重要。”

    雷雨从紫龙的声音中感受到了诚意，面色缓和了许多，也不再僵硬，但也没有说更多的话，只是出声说，

    “开始吧。”

    紫龙闻声，手中长枪斜指向地面，身体前倾冲向了小战士雷雨，紫龙打算先攻，看看这位小战士的水平。

    雷雨左手手腕的回旋镖噌的滑落到左手中，摆出了一个奇怪的姿势：左手藏在身后，右手抬起直刃在前，完全看不到左手的动作。

    这是雷雨在小时候独自在野外生存时候锻炼出来的技巧，使用这个技巧时候，面对猛兽灵活的扑击时，藏在身后的回旋镖会让对方难以确认攻击方位，因此极其难以躲避。

    就在紫龙冲到雷雨的面前三四米远时，雷雨用腰部带动左手，向着紫龙的上半身甩出了回旋镖，并且弹出了直刃，同时向紫龙的上半身攻去。

    紫龙速度不减，短暂停顿后快速旋身将长枪大范围的抡出，长枪弯起一个巨大的弧度，抽在回旋镖上，直接将回旋镖抽飞，插入一旁的大树上。

    紫龙并不知道对方不同于其他铁血战士的回旋镖到底有什么用处，与其去考虑并之后提防，紫龙更擅长直接提前解决问题。

    长枪余势不减，抽飞回旋镖之后携带着风压抽向了向紫龙扑来的雷雨。

    一寸长一寸枪，长武器的优势此刻显露无疑，短短两米的距离正好是紫龙可以攻击到雷雨，但是雷雨没办法攻击高到紫龙的尴尬距离。

    雷雨低身蹲下，长枪从头顶扫过，割断了雷雨尚未落下的发辫。雷雨深知面对长武器对手，想要打败对方，近身是始终不变的目标，只要近身贴身战斗，对方的长武器就难以施展了。

    紫龙收回了长枪，紧握长枪后振臂，一记迅猛无比的刺击刺出。紫龙且攻且退，始终保持着一个合适的攻击距离。

    雷雨刚俯身低下，这记刺击直接刺向身躯中心，简单的歪头动作没办法躲避，无奈只好向一旁翻滚，躲过了这一下刺击。

    紫龙手臂后压，长枪前段的枪刃跟随着雷雨躲避的方向削过，雷雨被紫龙狂风骤雨一般的攻击打的有些懵逼，只好用直刃格挡住这一击。

    即时是格挡住，长枪前方锋锐的枪刃还是将雷雨的脸部划出一道血痕。

    雷雨格挡后迅速后撤，短暂的交手后，察觉到了面前使用长枪的敌人和以往的只能依靠本能的猎物不同，无法近身的情况下，只能被动挨打，因此雷雨决定改变战斗策略。

    雷雨向后方缓缓退去，退入了一片阴影中，

    “第二轮，开始。”

    紫龙本欲向前追击几步，看到对方隐身后，就停止了追击站在了原地，思索着对策。之前应对铁血战士的隐身全靠小白的嗅觉，如今小白也不再身边，被留在了篝火旁边。

    紫龙深呼吸一口气，只能靠自己了，还好近战的感知锻炼也没有拉下，祖传的吐纳法也开始快速在体内流动起来，随之带来着，感知得到了部分的加强。

    五感随之变得敏锐了一点，眼前的光彩变得鲜艳，流动的气流的感知，身边草木细碎的声音，一切都变得清晰了许多。

    那么，雷雨应该在那里呢？地面没有，对方也没有远程攻击手段了，那应该在哪里呢？

    排除其他选项，那就只有.....

    头顶！

    紫龙此时正站在一颗巨树之下，抬头的同时，空中的一片空气突然扭曲，显露出了雷雨手持利刃向下跃下刺击的身影。

    紫龙提起长枪向右侧翻滚躲开从天而降的一击，翻滚后才站起身来，横过枪杆挡住刚落地的雷雨横向扫来的斩击。

    紫龙振动枪杆，将直刃弹开，想要拉开距离进而发挥长武器的优势。而雷雨志在必得的两次攻击被躲开和格挡后，抽回直刃后连续刺击，想要趁着好不容易近身的机会击败紫龙。

    紫龙被近身之后，长武器施展不开，只好连续的格挡雷雨快速地刺击，身上多了几道伤痕。

    紫龙没有办法，毕竟还在一阶阶段，在没有各类的技能发展起来的情况下，近战契约者只能依靠手中的武器，远不能向其他类别契约者一般手段丰富。

    紫龙深深呼吸一口，体内的吐纳法进入了负荷状态，心脏收缩幅度变大，速度加快，强有力的心肌泵动着热血进入各个肌肉。

    体内的气力流转，让紫龙出手速度比起之前快速几分，格挡之余的几次重击，让雷雨难以应接，每次格挡下右手都颤抖不已。

    连环的重击下，场上局势逆转，长枪携带着巨大的动能，将雷雨不断地击退。再一次无与伦比的重击下，雷雨被击退在一颗树干，左臂扶着树干，右臂直刃杵在地面，大口的喘息着。

    紫龙看着面前达到极限的年轻小战士，停止吐纳法的负荷运转，平缓了下体能奔腾的血液，呼出了口热气，对着雷雨说：

    “铁血战士雷雨，还要开始第三轮嘛？”

    雷雨喘着粗气，眼中闪烁着不甘，倔强的想要直立起身，但是右臂的脱力没办法支撑起疲惫的身体，不行，我还没有得到那一位的认可，我不能倒在这里.....

    年轻战士雷雨达到了极限，眼前一黑，倒在了巨树前。

