    匆忙间，二叔能不能胜任呢？她临行前专门找了薛广，

    “我二叔算账没问题，可他对京城不熟，还需要你带一带，好让他早点熟悉。”

    “主子放心吧，咱们这些掌柜，除了几个新来的不大了解，老范这些人心里都有数呢，肯定会配合好的。”

    二叔的主要工作是算账，银子是刘安收，广德楼也不归二叔管，他们直接对曼卿负责，银子都是一个季度一交，如果忙了，便放到年底再算帐。

    “您这次去北地，一定要保重啊，那边随时都可能打仗，如果有必要，您一定去见见王爷。”曼卿心想，这次去就是为了王爷啊，可她此时什么都不能说。

    这次，她只带了阿霜和阿原，墨香红着眼睛求她，都被驳回了，这次去北地与以往不同，要时刻面临一些突发状况，搞不好还得上战场，留在京城要安全的多。

    “帮着嬷嬷好好守着家，不要担心我，我带的人越少越安全。”墨香拉着阿霜反复交代着，依依不舍的送她们离开，

    “姑娘，为啥不带着墨香姐呢？她看起来好难过。”

    “咱们这次去救灾，你以为是去玩吗？姑娘那是为她好！”阿原在前面赶车，没等曼卿解释，先怼了她一句，

    阿霜吐了吐舌头，她哪里会想这么多，只要跟在姑娘身边就好。

    曼卿掀开了帘子，外面的积雪还没化开，田地里露出了些许的黑色，路上行人已经不少了，有些行商的也赶着牛车出门了，看着那大包小包的，往北运着。

    饥荒还没有显见，上年到底有丰收啊，家里多半还有余粮，像二爷爷这样谨慎的，都是经历过灾荒的老人。

    她这次去，打算给苏家村送些粮，到底是族人，不能看着他们饿死吧，当然，粮食会存到山里去，只作为救急之用。

    苏运福留下了老伴和儿子，心里轻松极了，老大家的孙子都大了，遇到紧急情况，也能帮上忙，他要回去守着祖宗，就算是死了，血脉也留下了。

    想到这里，心里越发感激着曼卿，当年一丝善念，结下了这个善缘，现在才能得到救济啊，就算老二能干，可要是没人赏识，在京城也没人要啊。

    当天晚上，他们宿在了一个镇子里，街上的店铺都开了门，安顿好以后，便找了个酒楼去吃饭。

    二爷爷这次进京，是侯爷找了镖局的人，所以回去时，也是人家赶车，这一路上要管饭食，因为男女有别，曼卿便与阿霜坐在一起，各自要了一桌吃着。

    “这个烧鸡不错，阿霜，你尝尝看。”她话音刚落，一旁的伙计笑着说：

    “客官好见识，咱家的烧鸡可是一绝，这远近的人都喜欢呢。”阿霜撇了他一样，撕了块肉一尝，软烂酥香，真的不错诶。

    “一会打包三只，挑大的哦。”伙计一听，笑的见牙不见眼，脆声应了，这是来了个大买主！

    可越往北边走，路上的人多了起来，大部分都是往南而去，大多赶着牛车拉着家什，一打听才知，都是些投亲靠友的，

    “呵呵，你们现在还往北边跑啊？小心有个风吹草动的就要封城了，到时候，想回去都走不了喽。”

    这是上次荔城被封的阴影啊，可那边还有父老乡亲，只能逆行而上了。

    有忧患意识的人还真不少呢，一路上，竟然还碰到了苏家村的乡亲。

    “赵老兄？真的是你，这是往哪去啊？”二爷爷看到了乡亲，一下子激动了。

    “苏大哥，没想到，在这里见到您，这是打算回去吗？哎呀，可别回了，那边都快乱起来了。”

    “这是怎么说？北漠兵来了吗？”

    “那倒没有，可府城的人都在往外跑，肯定是紧张了呗，诶，大嫂没跟着您回来，老二不是跟着走了？他人呢？”

    “他们都留在京城了，我放心不下老大一家，还有族里的人。”

    “你们老大还在家，族里的人也走了一些，留下的都是老人。”故土难离啊，可那些走的人，又往哪里去了呢？

    他们顾不上多问，各自上车告了别，这一路都是归心似箭，因为赶路，还在外面露营过一次，终于在五天后的傍晚，回到了苏家村。

    “二爷爷，我先回大宅，明天去家里找您。”

    “行，大宅管事你认识不？我去告诉他一声。”自从李叔走后，这个人是侯府派来的，她还真不知道是谁？

    大门口一看，铁将军把门！不知人去了哪里？旁边院里的柳大娘跑了出来，

    “哎呀，真的是大小姐哟，您怎么这时候回来了？”

    “柳大娘，我家的人呢？你知道他上哪去了？”

    “走了，五天前就走了，说是回京城找主子去，唉，我家人也都走了，我一个老太婆，哪也不去，死也要死在家里！”

    阿原一听，上前使了个暗劲，将门锁扭开，没人了正好行事，二爷爷看他们进了屋，也急忙回家去了。

    “不用点火，咱们先吃点饭，然后收拾屋子，晚上跟我上山。”

    不管怎么说，这大冷天的，得将炕烧了，好在柴房里的柴不少，阿原和阿霜分工合作，很快屋子里便暖和起来，曼卿用抹布擦了桌子，看他们忙完了，便摆上了饭。

    看着热腾腾的馄饨，阿霜再一次惊叹，神仙手段简直太棒了！

    “你们要不要试试，说不定也能修真呢？”看他们的资质，曼卿感觉不错，

    “真的吗？主子，那要怎么做才能知道呢？”那俩的眼睛亮的像星星一般，热切的看着她。

    “喏，手放到这块石头上，想往常练功一般就行。”

    她拿出了测灵石，自从自己试过后，她一直想让文瑾试下，可想着他年龄还小，平时也没这个条件，便将暂时放下了。

    阿原让阿霜先来，只见小丫头闭着眼睛，将手放到了石头上，

    “别紧张，调整好呼吸，像往常那样运转内功。”阿霜头上的汗都出来了，主子说的轻巧，她知道，自己的手一直在颤抖着，可这种事谁能淡定啊？

    “快看，闪了一道紫光！”

