    林晚本来想说的话就像是突然变成了梗在喉咙的鱼刺。

    吞也不是吐也不是。

    她垂着双眸，沉默了好一会。

    张兰似乎也骂累了，胸口剧烈起伏着但一直没有继续开口。

    半晌，林晚才再次抬起头来，目光穿过主任小山一样胖乎乎的身体，对上张兰的双眼。

    有些绝望地问，“我已经和他离婚了，你到底要怎么样才肯放过我？”

    张兰冷笑了一声，深吸一口气顺了顺胸口，才回她道。

    “既然你自己也知道已经和子池离婚了，为什么还要赖着不搬走？梓瑶去找你让你搬出去，你还竟敢找一堆理由把她赶出去！你搞搞清楚，以后她才是那栋房子的主人！”

    原来是这一切的原因，还是因为夏梓瑶。

    “我以为跟她说得很清楚，房子是陆子池要给我的，并不是我自己要的。”

    “哼！”张兰的态度并没有因为她的这句解释就发生转变，脸色反而更加铁青。

    “我的儿子我还不知道吗？觉得梓瑶怀孕了对你有愧，无论你要什么都会满足你的要求！但你能不能别这么不要脸，把陆家当成自己的提款工具！”

    林晚冲她笑了笑，“原来你也知道夏梓瑶怀孕，是他们亏欠我。”

    张兰脸上色彩斑斓，终于意识到自己说错话了。

    她停顿了两秒钟，表情逐渐开始变得不耐烦。

    “我不想和你再扯这些！以后你对陆家来说也就是个陌路人，马上从房子里搬出去，以后也别再纠缠我们子池。”

    说到这里，她换上了种施舍一般的语气，眼神轻蔑。

    “只要这样，这件事就到此为止，陆家也不会再继续为难你。”

    “到此为止？”林晚喃喃地重复了一遍，下定决心道，“好，我马上搬走！你们说话算话，以后不要再来医院纠缠我。”

    张兰皮笑肉不笑地看着她，“你是不是理解错了？主任已经把你开除了，怎么可能让你继续留在医院。”

    林晚愣住，“你说了到此为止。”

    “没错，是到此为止！在我帮梓瑶出了这口气之后！开除你只是给你一点教训，让你以后能够认清什么人是你得罪不起的！”

    “你不能这样！”

    林晚有些失控地喊了一声。

    “我当然能！不然我现在怎么会站在这里！”张兰高高在上地回道，“我就算光明正大说没有理由也必须开除你，这屋里也不会有人反对。”

    林晚期盼地看向主任，希望他能稍微替自己说句话。

    但主任只是轻咳了一声，垂下视线。

    默认了张兰的说法。

    一个月之内连丢两次工作，原因还都和陆家有关。

    林晚觉得自己脑子里嗡嗡作响，分不清是愤怒还是绝望。

    张兰已经开始步步紧逼。

    “你什么时候搬走？最好现在就给我个明确的答复。还有，最好以后都不要再联系子池那边，房子的事直接交给我。”

    林晚怒极反笑，“我不搬了。”

    张兰愣住。

    “什么？！”

    连主任都皱着眉抬头，用眼角余光扫了她一眼，似乎没想到她突然胆子这么大。

    林晚的表情很严肃，一点都没有说笑的意思。

    盯着张兰的双眼，一字一句地说道。

    “既然你们这样咄咄逼人，我似乎也没有必要一让再让。房子是陆子池给我的，如果你要拿回去，就去找他谈吧！在此之前，我绝对不会搬走！”

    说完，也不理会张兰和主任脸上惊讶的表情，快步离开了办公室。

    这一次收拾比上一次还要快。

    就上了这么短时间的班，东西也没多少，认识的人也没几个，林晚很快就潇洒地跨出了医院大门。

    大概是有了上一次的经验，这回她心态平和了许多。

    A市那么大，又不是所有的医院都姓陆，等过两天拿到离婚证，和陆家彻底没有关系之后，再一家一家好好找就是了。

    她从医院出来，直接回了家。

    到家的时候时间还早，头顶的烈日还挂在半空中没有落下。

    她把东西随手扔在走廊里，人一屁股坐在客厅的沙发上。

    安静地坐了会，像是没有力气一般，向侧方向滑倒，侧躺在柔软的沙发垫间。

    “唉......”

    长长地叹了口气。

    突然，一双黑色的真皮皮鞋出现在她眼角余光中。

    在地毯边上站定，一言不发地看着她。

    她吓了一跳，急忙从沙发上坐起来，对上来人的视线。

    “陆子池......”

    她有些惊讶，但心中又隐约觉得他出现在这里十分正常。

    陆子池主动解释道，“我回来拿点东西，没想到你会在这个时间点回来，抱歉。”

    反倒是林晚，因为刚才不太雅观的姿势有些不自在。

    别扭地“嗯”了一下，不再讲话。

    “你不是在上班吗，怎么突然回来了？”陆子池继续问道，“还有，放在外面墙边的袋子是什么东西，是你的吗？”

    “是。”林晚觉得没什么好隐瞒的，干脆地承认。

    接着还反问一句，“怎么还不走？还没找到要拿的东西？”

    他摇摇头，“找到了。”

    “那就快走吧！”

    陆子池轻轻说了句“好”，但脚步一动不动。

    看了她好一会，才有人皱着眉问道，“你怎么现在回来，是不是医院那边出了什么问题？”

    他不问还好，一问，怒火就像是草原上疯长的野草，生生不息地盘绕了她整个脑袋。

    她从沙发上站起来，走到陆子池面前。

    陆子池整整比她高了一个头。

    她有些费劲地仰着脑袋，认真地道。

    “上次和你说的事不是开玩笑的，如果这栋房子对你有什么特殊意义，你可以现在收回去。我不会因为少了房子就反悔，所以，你能不能不要再让夏梓瑶她们再来，试图随意毁灭我的人生？”

    陆子池的剑眉微微皱起，低沉的嗓音轻声问她，“她去找你了？”

    林晚先点点头，接着又摇头。

    “不是她来，是她鼓动别人来。”

    她本想指名道姓，但见到陆子池万年不化的冰块脸，立马住了嘴。

    表明立场道。

    “和一栋房子相比，我更想要的是好好工作的机会！”

