    杨希的这番话让吉尔先是疑惑震惊，随即便是一阵狂喜。

    这酉鸡的实力就算是放在自由联盟海域，那也是有数的强者。

    他竟然是乌鲁克家族的旧识？

    还有这等好事？

    如今的局面，各大家族都在结交强者，如果自己能够把这尊大神请回去，必然会得到父亲的赞赏。

    更何况，他也知道了这酉鸡背后的组织，也是钱家拉拢的对象，如果能把横插一手，破坏钱家的复兴大计，那才是件大功劳。

    至于这个组织里面的辰龙曾经跟他有过不愉快，一区不是有句老话叫做不打不相识嘛！

    而且他跟辰龙都是同龄人，误会解开了，肯定可以好好相处。

    当即，他便热络地凑上前去：“酉鸡前辈，不知道是我们乌鲁克家族的哪位长辈与你有旧？”

    杨希哪知道是哪位，他之所以这么胡诌一番，只不过是为了给自己凑上去摸几下他带来的异兽武器几下找个由头，他连乌鲁克家族有哪些长辈都不知道。

    碰到这中开放性的问题，杨希的选择是反问。

    他笑道：“这个问题，等你回到乌鲁克家族时，好好问问你的长辈。”

    吉尔一听也是，金属系异能者虽然不少，但像酉鸡这么强大的，肯定令人印象深刻。

    酉鸡现在不肯当面说，必然是为了掩饰自己的真实身份。

    没见到人家在大陆行事，都带着面具吗？

    两人的一番谈话，让周围的宾客都竖起了耳朵。

    听完之后，他们大呼这一趟来的值，本来还在纳闷为何大陆里面突然冒出了这么强大的组织。

    现在知道了，原来这个组织的的成员也有四大海域的背景，这样就说的通了。

    钱多多见酉鸡跟吉尔有说有笑，心里咯噔一下，怎么酉鸡大叔还跟吉尔这家伙聊上天了？

    当即就想上前阻止，却被自己爷爷给拦住。

    “爷爷？”

    钱多多不解地看着自家老爷子，想不通为何他要阻止自己。

    钱不亏老爷子淡淡一笑，道：“不急。”

    刚才跟酉鸡稍微交谈了一会，虽然杨希掩饰的很好，但钱老爷子吃过的盐比杨希吃过的米饭还多，自然能敏锐地察觉到这位酉鸡在旁敲侧击地打探关于四大海域的讯息。

    所以，这酉鸡断然不可能来自四大海域，所谓认识乌鲁克家族的长辈的话，有很大可能性是在撒谎。

    当然，也不排除乌鲁克家族的人曾来大陆地区游历。

    但钱老爷子更倾向于前者。

    这酉鸡葫芦里到底卖的什么药？

    杨希又道：“没想到今天会遇到你们乌鲁克家族的人，最近大陆地区也不太平，要是遇到什么摆不平的事情，可以找我来求助。”

    “怎么敢麻烦前辈你呢？”

    吉尔已经做足了子侄的态势，上前搀扶住杨希，一起往里面走去。

    杨希笑呵呵地跟吉尔闲聊几句，说的都是些模棱两可的话，又假装不经意间聊到异兽武器，随手将几件异兽武器从盒子里取出来把玩一番，又郑重地放了回去。

    他本想将这三样S级异兽武器的暗能量全部夺走，但一想着可能会暴露他，于是便之取走了其中一样的暗能量，收获在2000单位左右。

    “好了，贤侄，今天我们就聊到这里，等有机会我再找你叙旧。”

    既然目的已经达成，杨希立马拍拍屁股要离开。

    吉尔却不愿杨希走向钱家那边的包厢，他可想着要撬钱家的墙角来着。

    “酉鸡叔叔，这么快就走了吗？小侄还想与你多聊几句呢。”

    杨希装出“看出吉尔目的”的样子，道：“我们裁决组织跟钱家还有交易要谈，贤侄，虽然从私人感情上我更想选择你们乌鲁克家族，但这种事情不是我一个人能说了算的。”

    本着坑死人不偿命的态度，杨希随口就给吉尔往错误的方向误导。

    吉尔闻言脸色一变，但很快就“细品”出了酉鸡叔叔的意思。

    他这是在暗示乌鲁克家族若是也想拉拢裁决组织的话，就得表现出诚意来。

    他们乌鲁克家族的长辈跟酉鸡有渊源，哪怕再同等条件下，让家族那位长辈前去和酉鸡谈谈心，回想一下旧日情谊，这笔买卖不就成了吗？

    一想到这些，吉尔心理就跟猫挠似的，一门心思想着回家问问自家长辈们，究竟是哪一位认识这位酉鸡叔叔。

    不过按照吉尔的猜想，最大可能是自己那位风韵犹存的大美人姑姑，这位昔日四大海域排名前十的大美女，一直没有成家，难不成是一直苦苦等待着酉鸡叔叔？

    安抚完这个便宜侄子后，杨希径直就去了钱家的包厢。

    看着扁着嘴巴生闷气的钱多多，杨希只是在经过她时揉了揉她柔顺的头发，并没有多说什么。

    坐到一脸和煦笑容的钱老爷子面前，杨希就知道，自己刚才的那波操作，有很大可能性被他看穿了。

    真是人老成精，不好忽悠啊。

    远没有刘源、吉尔这些年轻小朋友可爱。

    杨希不软不硬地呛了一句一副稳坐钓鱼台模样的钱老爷子，“钱老就一点都不紧张我们裁决倒向乌鲁克家族那边？”

    钱不亏慢悠悠地品着手上的碧螺春，道：“我相信贵组织的眼光，我们钱家虽然没落，但行的正，坐得直，况且对贵组织而言，我们钱家这种情况才是最好的选择吧？”

    “不然，你们也不会让多多跟有容成为裁决的外围成员。”

    杨希无奈，老狐狸就是老狐狸啊，他说的没错，像钱家这种情况，空有架子，但知晓许多四大海域秘密的家族，才是杨希的首选。

    毕竟钱家需要强者的庇护，不会有那么多的弯弯绕绕，只要满足家族的延续，他们愿意给裁决付“保护费”。

    而乌鲁克家族就不一样了，他们没有经历钱家这样的巨变，家族整体实力说不定还在杨希之上。

    毕竟，他现在可没有完全弄好十二个生肖马甲啊。

    旁人感叹裁决组织的强大，也只是自己脑补出来的东西。

    “钱老说的是。”

    钱不亏好奇道：“就是不知道酉鸡阁下你方才找乌鲁克家族的小子，是为了什么事情？”

    杨希笑道：“等会自然就见分晓，让我们拭目以待。”

    说实话，杨希也有点期待吉尔上台砸场子，抬出的S级异兽武器里面，有一件被鉴宝人员看出失效时，脸上的表情会有多么精彩。

