    失足男子重若泰山黯然离场，王远转身和宋杨一起夹攻高山仰止。

    高山仰止对付宋杨一人都只有招架之力，如今王远又加入战团，他怎能抵挡得住两大高手的群殴。

    三个回合不到，高山仰止被王远一掌拍翻在地，宋杨跟上去一指戳在了高山仰止的喉咙，高山仰止当场毙命，五岳雄风仅剩三人。

    双拳难敌四手，好汉夹不住人多，职业级高手实力再强，面对数倍于自己的敌人，一时间也手忙脚乱，何况乌合之众众人有坦有控有输出，互相配合之下，可不仅仅是多几个人那么简单。

    魔教玩家素来攻高防低，不善防御，如今被众人连控带打，高山流水和流水高山二人相继被大家群殴致死，唯独濒死的壁立千仞举着大盾撑到了最后。

    要说这壁立千仞，属实强悍无匹，而且十分奸诈。

    这家伙往后一步，站在了悬崖边上，盾牌往地上一砸开启了盾立。

    盾立状态下，壁立千仞可以说是无敌的，不仅攻击无效，大家的正面攻击还会被反弹，想要攻击壁立千仞必须绕后。

    可这货背后就是深渊，想要绕后攻击根本就不可能。

    “尼玛！”

    面对如此赖皮的家伙，乌合之众众人也是无语了。

    “敢不敢过来和我们打！”

    马里奥指着壁立千仞大声嚷嚷着挑衅道。

    “呵呵！”

    壁立千仞淡淡一笑道：“单挑？”

    “放屁！”马里奥道：“我们这么多人，凭什么和你单挑！”

    壁立千仞也不恼怒，指着自己所在的位置道：“安全！”

    “靠！”

    马里奥急道：“我和你单挑如何？”

    一边说着，马里奥一边在团队频道里发消息道：“他敢过来，我们就一哄而上把他按在地上……”

    “不信！”壁立千仞神色淡定，一句话把马里奥的阴谋驱散于无形。

    “好了好了！”

    王远摆摆手道：“别费劲了！他不会往前走的！他现在坚守的不是胜负！而是最后的尊严！”

    “没错！”壁立千仞点了点头。

    壁立千仞只是个坦克职业，而且现在还是濒死状态，想要逆转比分显然是不可能了，他现在唯一要做的就是耗到最后。

    毕竟是职业级高手，放在电竞圈那都是赫赫有名的存在。

    胜败乃兵家常事，被人打败，五岳雄风并不会觉得太丢脸，可是要是被人打出个“完美击杀”，那就丢人了……

    要知道，五岳雄风战队即便面对同时职业战队高手的时候，都没有被人打出过“完美击杀”，如果败在一队业余高手手里，恐怕老脸就没地方搁了。

    “可惜了！”

    这时王远叹息一声道：“遇到我你们竟然还要尊严，简直就是对我不够尊重，我啥时候给人留过面子？”

    “试试？”

    壁立千仞闻言，自信的冲王远勾了勾手指。

    壁立千仞自然知道王远的厉害，可他更明白自己【盾立】状态下又是什么情况，他不信王远可以强到无视系统设定。

    “哼哼！”

    王远冷哼一声，往前一步直接冲向了壁立千仞。

    “卧槽老牛，你想开点！”

    见王远被壁立千仞一挑逗就冲了上去，大家心中齐齐一惊，连忙出声阻拦，可王远这时候已然冲到了壁立千仞面前。

    “莽夫！”

    看着冲过来的王远，壁立千仞淡淡的吐出两个字。

    然而就在所有人都以为王远要一拳砸在壁立千仞的盾牌上的时候，王远突然停下脚步，站稳身形双臂一张，两只大手抓在了壁立千仞盾牌的两侧边缘上。

    “？？？？”

    “什么情况？”

    “他想干啥？”

    壁立千仞懵逼三连。

    “喝！”

    与此同时只听王远爆喝一声，腰一挺，双臂用力往上一拔，壁立千仞连人带盾直接被王远给硬生生从地面上拔了起来。

    “这……”

    壁立千仞直接慌了。

    系统判定中，【盾立】只可以反弹可以造成伤害的攻击和特效，但王远这一下，又没不会造成伤害，所以并不算在攻击判定之内，所以王远现在的行为，盾立丝毫不起作用。

    更让壁立千仞惊恐的是，【盾立】状态下，玩家处于一个很高的判定状态，脚下生根力逾千斤，无论对手攻击判定多高，都不能撼动分毫，可王远却硬生生将自己从地上拔了起来，这尼玛到底是什么样的恐怖怪力？

    “下去吧你！”

    将壁立千仞从地上拔起后，王远往前一步走到悬崖边上，双手一松，壁立千仞只觉脚下一空，被王远直接丢下了深渊。

    “啊……”

    壁立千仞的惨叫声从深渊下传来，所有人俱是一个寒颤。

    为什么游戏中死亡惩罚并不重，但还是没人愿意死？就是因为全息模拟下死亡的体验都是真实的，那种感觉当真一点儿也不好受。

    被人打没了血条死亡算是最舒服的死亡方式，其中感官最强的死亡，当属被人扔下悬崖。

    那种感觉和蹦极差不多，没有经过专业训练的人这样被人从高空丢下，一时半会儿肯定难以恢复……

    当然了，这都是针对普通人的，如果是喜欢找自己的蹦极爱好者，当我没说。

    王远此时丧心病狂的把人从高处丢了下去，如此行为简直令人发指。

    就连乌合之众这群无恶不作的家伙，此刻亦是自叹不如。

    果然，和这死秃驴比起来，马里奥这种王八蛋都是善良的。

    ……

    壁立千仞被丢下悬崖，五岳雄风战队团灭。

    【完美击杀】

    四个大字，出现在了四方阵上空。

    乌合之众战队第三场以绝对的优势逆转了比分，拿下了这一轮比赛的胜利。

    “赢……赢了？”

    看着赛场上的结果，百战无敌满脸不可思议的擦了擦自己的眼睛，仿佛一切都是幻觉。

    台上观众更是鸦雀无声。

    讲真的，这轮比赛，本就是一场实力相差极为悬殊的比赛。

    因为打击都知道，职业高手和业余玩家之间就有着不可逾越的鸿沟，第一场乌合之众战队能够连赢三局，在观众们心里已经是极限了，第二场更是运气使然。

    两场下来只被职业战队甩下五分，这样的战绩就算输了，也不会太丢人。

    至于第三场，那根本就是一场没有悬念的比赛。

    硬实力上五岳雄风就高乌合之众一头，第三场还是五岳雄风主场选择地图，天时地利人和均占，这样的比赛在所有人眼里就是走走过场，也是乌合之众战队最后的倔强，其结果在比赛前就已经有了定论。

    可谁曾想，这个业余战队竟然赢了，还打出了完美击杀。

    这样的结果俨然已经超出了所有人的想象。