    童月去洗漱了，郭辰则是心事重重地坐在了沙发上，他心中牵挂着康警花，不知道康警花现在怎么样了？难道她真的要去南方的镇梓县城去调查吗？

    郭辰掏出了手机，想要给康警花发个信息，但感觉不妥。

    随后又几次按捺不住想要给康警花打电话，感觉也是不妥。

    郭辰从来没有这么优柔寡断过，他心中难过到了极点。只好将希望寄托在童月说的那番话上。但愿康警花会相信童月的话，能够尽快从痛苦中走出来。

    现在童月不在身边，郭辰终于有精力静下心来思考一些困惑的问题了。

    今晚康警花为何突然带人来到了这里？这很有可能是那个叫王兴的暗中捣的鬼。王兴到底是谁？他不会也是京城王氏家族的吧？

    想到这里，郭辰突然打了一个激灵，因为他想起了王晴珍。王晴珍现在虽然不再担任腾达集团的董事长了，但她毕竟没有离开华都市，而是蛰居在了那个舒心休闲度假中心。

    王晴珍和王兴有没有联系？

    王兴是在追童月，但童月根本就不搭理他。即使王兴要对付自己，完全可以直接让苍云山派出所的警察来查夜啊，用得着兴师动众地让康警花带人专门从市里赶到这里吗？

    能让康警花出面，那就是冲自己来的。而清楚康警花和自己关系的，莫过于王晴珍了。

    转来转去，终于找到了问题的关键所在。

    为了印证自己的判断，郭辰当即决定要查个水落石出。

    趁童月还没有从洗漱间出来，郭辰当即要拨打柳征的手机，但转念一想，还是决定自己亲自出面去调查此事。

    不一会儿，童月从洗漱间出来了，她身披浴巾，身材曼妙玲珑，肤如凝脂，吹弹可破，宛如才出水的芙蓉。

    童月从小到大，这还是头一次当着一个男人的面身披浴巾，虽然这个男人是她一直苦苦寻觅的恋人，但她还是有些羞涩。

    “童月，我问你个事。”

    “啥事？”

    “那个叫王兴的人，是不是京城王氏家族的？”

    “对，没错，他就是王氏家族的，咋了？”

    “没事，我就是随便问问。”

    “提他干啥？那就是一个垃圾。”

    “童月，你先休息，我出去一趟，很快就回来。”

    童月顿时一愣，忙道：“你干啥去？”

    “有点私事要去处理一下。”

    “太晚了，你哪里也不要去了。早点休息吧，明天咱们还要去郭家大院呢。”

    “这个事比较紧急，我得马上去处理。你先休息，我很快就会回来。”说着，郭辰朝外就走。

    童月恋恋不舍地看着他，但再也没有阻止。虽然她从心里不愿意让郭辰出去，但她也不能限制郭辰的自由。

    恋人之间，要相互理解，相互信任，如果不给对方自由的空间，再深厚的恋情也经不起岁月的考验。

    “这么晚了，你出去注意安全，早点回来。”

    “嗯，好的。”

    说话之间，郭辰已经出了门，将门紧紧带上，快步朝酒店的安保部走去。

    经过细致的分析，郭辰感到今晚这事的幕后操纵者很有可能就是王晴珍。如果真的是她，那康警花能够突然来到这里，也就解释得通了。

    郭辰来到了安保部，要求查看酒店的监控录像。

    安保部值班的保安，很不耐烦，道：“你是干啥的？你想看就看啊.能查看监控录像的，除了我们酒店的领导，也就是警察了。你是警察吗？”

    “我不是警察。”

    “你不是警察，那你来干啥？那里凉快那里呆着去。”

    郭辰也不生气，直接从兜里拿出了一叠现金，道：“兄弟，你尽管放心，我只是想查看一下，不会做别的事，绝对不会给你添任何麻烦。这两千块钱，是我的一点小意思，请行个方便！”

    说着，郭辰就把手中的这叠现金放在了他的桌子上。

    保安很是吃了一惊，两千块钱就是他一个月的工资啊，这个人出手也太大方了，这钱要是不要，那才是傻蛋。

    这个保安顿时换了一副态度，很是友好地问道：“你真的只是想查看一下？”

    “对，我只是查看一下，不会给你添麻烦的，请你放心！”

    “那好，请跟我来。”

    两千块钱直接就把这个保安给搞定了，这也早在郭辰的预料之中。

    这个保安将郭辰领进了总控室，在这里能随意调取酒店任何角落任何时间段的监控录像。

    “你想查看哪个位置哪个时间段的监控录像？”保安很是积极配合。

    “我想查看一下餐厅，也就是用餐高峰那个时间段的监控录像吧。”

    这个保安二话不说，立即将监控录像调取了出来。

    郭辰瞪大眼睛，仔细查看起来。

    “对，就从这里往后放就行。”郭辰指着其中的一段录像。这段录像就是当时王兴带人来到他和童月还有柳征柳服就餐的餐桌前的那副场景。

    “看这个人去了哪里？就调取这个人的录像。”郭辰指着画面中的王兴道。

    这个保安就是负责总控室，对餐厅各个角度的监控摄像头很是熟悉。

    监控画面显示，王兴走进了一个雅间。

    不一会儿，王兴再次走了出来，但跟着王兴出来的那个女子，让郭辰大吃一惊。

    郭辰虽然早有心理准备，也早就想到了王晴珍会在现场。

    但当画面中真的出现了王晴珍的身影，郭辰还是吃了一惊。

    画面清晰可辨，只见王晴珍和王兴站在雅间门前，正朝自己和童月所处的位置看去。王晴珍虽然站在那里没动，但也能让郭辰隔着屏幕感到了她身上释放出来的杀气。

    郭辰的脸色也变得铁青起来，怒目看着这个画面。

    王晴珍，果真是你。

    郭辰随即掏出手机将这个画面给拍了下来。

