    （中途改了一点，相信大家也不怎么喜欢看主角扮猪吃虎，所以黑角域这边会快速结束先告一段落，毕竟一个斗圣装个斗皇，哪怕是被别人顶上的情况下也太憋屈了，所以后面两章发展会比较快，如果跟不上也没什么影响，后面可以接着看。）

    看着下方一脸震惊的盯着自己的姚完，完全没有回答自己问题的意思，顾凌天皱了皱眉开口问道。

    虽然顾凌天知道自己很帅，但你一不能一直盯着自己吧！

    “阁下我们六人经过商量过后愿意加入你创建的势力，但你必须要答应我们几个条件，不然我们不会加入。”

    被顾凌天一提醒，姚完也是赶忙回过神来，然后一脸敬畏的对着顾凌天开口说道。

    “条件？你有资格跟我谈条件吗？在这个弱肉强食的世界，弱者没有谈条件的资格。”

    “看来你在黑角域活了这么久是白活了，我给你们三天的考虑时间可不是让你们联合起来跟我谈条件的，如果我想跟你们谈条件三天前就会动手，而不是现在。条件？在强者的眼里，弱者只有服从，或者死没有条件的这个概念。”

    “现在我再给你一次机会，要么臣服，要么死，不要把自己看的太重要，你在我眼里只是一个蝼蚁，一个我可以随时捏死的蝼蚁。”

    听到姚完这话，顾凌天冷哼一声，对着他们嘲讽道。

    谈条件？可能吗？

    要是顾凌天想谈条件，早就谈了。

    听到顾凌天这话，下方的姚完和另外五个人脸色瞬间阴沉了下来。

    “看啦阁下是没有诚意邀请我们加入你的势力了，既然如此，那么还请你离开，黑印城我们是不可能离开的。”

    姚完自问他的条件并不多，在黑角域除了魔炎谷以外，那个势力里面的斗王不是实权长老？

    而且他提的条件里面也不是说所有的事情都要跟他们商量，而是重要的事情。

    可就算是这样顾凌天都不同意，听他这话很显然是想要跟魔炎谷里面的地魔老鬼一样将他的势力给当成自己的一言堂。

    如果他们同意的话，那么他们真的是成为了顾凌天手下的傀儡了。

    “走？你是觉得黑印城里面隐藏的那个二星斗皇还有两个五星斗王，加上你们几个就可以挡住我？”

    “既然不同意，那么就做好为自己的选择付出代价的准备。”

    听到姚完的话顾凌天也不在废话，身上的气势散开抬起手就朝着下方的六人压去。

    “不，这根本不是斗皇应该有的气势，这股气势绝对超越了斗皇，你是斗宗。”

    顾凌天身上的气势一散开，下方的姚完还有隐藏在黑印城中的斗皇和斗王瞬间反应过来朝着顾凌天惊恐的大声叫到。

    同时下方的姚完心里也是惊恐不已。

    原本他以为顾凌天真的是七星斗皇，想着自己花费一些代价联合黑角域中的一位斗皇强者和曾经结识的两个斗王再加上自己喝黑印城中另外一个斗王联手，面对顾凌天不说将他打败，但守住黑印城绝对不成问题。

    哪怕是刚刚他猜测顾凌天有可能是斗宗，但他觉得那不过是自己想到了，因为要是顾凌天真的是斗宗的话，完全没有必要这么做，以斗宗在黑角域的地位只要他一亮出他的实力，绝对会有野心家争先恐后的去寻找顾凌天请求加入他的势力。

    可恰恰是被他认为不可能的事情却是事实。

    这让姚完感觉老天在跟他开玩笑。

    他要是早知道顾凌天是斗宗的话，绝对不会升起反抗的心思，直接就选择加入他的势力。

    毕竟在黑角域一个势力的最强者是斗皇跟斗宗的区别实在是太大了。

    而顾凌天身上爆发出斗宗的气势以后，周围隐藏起来得各大势力的探子或是强者也是惊骇不已。

    “这股火焰，我猜的没错他身上果然有异火，哈哈哈，只要杀了他炼化了他身上的异火，我绝对可以突破到斗宗巅峰甚至是斗尊也不是不可能。”

    与别人不同的是，隐藏在黑印城上空虚空里面的三个老家伙中的一个阴沉老者见到顾凌天爆发出身上的气势以后并没有惊骇什么的，反而是一脸狂热的盯着顾凌天。

    原本他在看到顾凌天的情报以后就有所猜测顾凌天身上的火焰不简单，毕竟乳白色的火焰以他的见识都没有见到过，再加上顾凌天年纪轻轻至少也要是个斗皇强者，怎么看都可以知道顾凌天不简单。

    而在刚刚顾凌天现身以后，哪怕他并没有散发出来的什么气息，但自己修炼的化生火就有所异动。

    这不由得让地魔老鬼猜测顾凌天身上是不是有什么火属性的至宝。

    然而等到顾凌天释放斗气以后，他才知道引起这体内化生火异动的原因是因为顾凌天体内有着异火。

    而且因为吸收异火的缘故，顾凌天释放出来的斗气沾染了异火的气息，所以在顾凌天释放出斗气以后直接体内的化生火才会剧烈的异动。

    “这个小子居然是一位斗宗，那么他的来历可有待考虑了，地魔老鬼你确定要出手吗？”

    地魔老鬼身旁，一个佝偻的白发老者不由得对着身旁的地魔老鬼问道。

    看起来二十岁出头的年纪却是一位斗宗，而且还掌握着不俗的火焰，如果说眼前的顾凌天简单的话，他裂地狂熊把脑袋拧下来。

    “当然，他虽然实力不弱，但面对我们三人的围攻绝对活不下去，等杀了他以后，我答应你的事情绝对不会食言。”

    停下身边裂地狂熊的话，地魔老鬼肯定的点点头说道。

    财帛动人心。

    面对一朵异火，地魔老鬼绝对不会放弃。

    对于火属性修炼者来说有一朵异火虽然不会提高多少他们的境界，但绝对可以让他们的实力提升不少。

    而且地魔老鬼很清楚自己的情况，自己潜力耗尽，如果没有什么大机缘，这辈子很可能就要停留在当前七星斗宗的境界了。

    可现在明摆着一个大机缘摆在了自己的面前，他要是再不取，以后可能真的没有什么变强的机会了。

    而有了异火的存在不仅可以让他实力提升一个档次，还给了他能够突破到斗尊的可能。

    “唉，可是要是这样的话万一他背后的势力来找我们麻烦该怎么办？”

    裂地狂熊不由得有点担忧的说道。

    “呵呵，老家伙别把自己当成什么好人，你是什么人我清楚，大不了杀了他以后，我们夺了他的宝物离开黑角域，以我们的实力改头换面道周围国家里面，活的绝对是比现在要好。”

    “而且你都是半截身子入土的人了居然还会害怕？”

    “一句话，干不干，不干的话你可以直接走，回去选好自己的墓地，要是干的话你还有机会突破现在的境界再次延长你的寿命。”

    听着眼前的老家伙一脸担忧的话语，地魔老鬼鄙视的说道。

    “干。”

    听到地魔老鬼的话，裂地狂熊咬了咬牙，最后吐出来了一个字。

    “好，一会听我的口号，随时准备动手。”

    地魔老鬼听到这话，嘴角勾起一个奸计得逞的笑容，不过很快他就收了起来，对着他开口说道。

    至于身旁的莫天阴，地魔老鬼连问他的意见都没有，那家伙纯粹是被他给威胁过来的，只要他没死，莫天阴绝对不敢违背自己的命令。

