
　　“哇，师尊，你看，那里是不是就是那个散仙秘境了啊！”林雨欣指着那一座被赤金色灵气包裹的黄金之城兴奋道。

　　高宇点点头：“应该就是了，我们下去吧！”

　　四人来到地面，此时已经有数百人再次等候，差不多都是长辈带着自家晚辈前来，当然也有一些是散修自己前来谋福利的，毕竟散仙秘境可太让人垂涎了。

　　萧月语环顾了一下四周，对着三人道：“这里有不少强者，虽然没有合体期高手，但是化神炼虚不在少数，不过这些人若是压低境界潜入也就只是结丹期而已！”

　　云岚点点头：“话不能如此说，他们虽然境界被压制了，但是对于功法的熟练还有武学的掌控肯定不是结丹期修士能比的上的！”

　　高宇淡淡一笑：“不怕不怕，你们也不用这么担心，虽然境界被压制了，但是我们还可以动用飞剑啊，凭借飞剑合体期之下谁人能挡？”

　　萧月语赞同的笑道：“说的不错，我们三人一定可以护住雨欣的，是不是呀，雨欣？”说着萧月语往自己身边看去，发现刚刚在三人身边的林雨欣不见了。

　　“雨欣呢！”云岚也是慌了起来。

　　高宇三人连忙开始寻找，若是找不到可就麻烦大了。

　　“可恶，偏偏这里受到散仙灵气的压制，没法动用神识，要不然肯定瞬息之间就能找到雨欣！”萧月语怒道。

　　此时的小雨欣根本不知道高宇三人急得焦头烂额。

　　“这里好漂亮啊，而且灵气好充足，比在宗门的时候都要浓郁许多，如果在这里修炼，境界肯定进境更快！”林雨欣看着赤金色的灵气惊讶道。ŴŴŴ.23sk.net

　　林雨欣点点头：“不行，我要跑起来，边跑边吸，尽可能的多吸收灵气！”

　　说着林雨欣站起说跑就跑，开始疯跑了起来，边跑边运转体内功法大肆吸收赤金色的灵气。

　　“砰，哎呦！是哪个不长眼睛的撞到本少爷了！”林雨欣和一个身着华服的小少年皆是坐在地上。

　　“唔，好痛呀！”林雨欣揉了揉自己的小脑袋看向面前的华服少年。

　　华服少年看向面前的林雨欣：“竟然是你这个小混蛋！敢撞我，你知道我是谁吗？”

　　林雨欣疑惑的看了一眼华服少年：“你是谁啊？”

　　华服少年顿时更怒了，“竟然不知道我是谁？来人啊，给我把这个小混蛋抓起来，本少爷要告诉他我到底是谁？！”

　　“哎，没想到这个小妮子竟然招惹到了玄家少爷，这玄家可是不好惹啊！”一位化神期的白发老者轻轻抚了一下白色胡须摇摇头。

　　身边一位中年化神强者也是微微摇头：“是啊，这玄家可是拥有一位合体期老祖坐镇啊，这小少爷怕是今日不会善罢甘休的啊！”

　　“而且据说此次前来的是玄家二家主玄天气，他的修为五百年前就已经是化神期巅峰，现在怕是已经达到炼虚期了，实力不容小觑啊！”

　　周围老一辈的强者议论纷纷，小辈自然是无人敢议论，毕竟玄家势力实在是太过庞大，他们小辈若是议论就是有长辈撑腰也难逃一死啊！

　　“是，少爷！”话音刚落，三人壮汉出现在少年的身边，三人顿时释放出熊熊的气息压向林雨欣。

　　林雨欣小眉头皱了起来：“竟然是三名筑基修士！”

　　华服少年顿时来了底气：“怎么样啊，小混蛋，若是你现在给我跪下磕头认错的话，哥哥可以考虑放你走哦！”

　　林雨欣啐了一下，“呸，三位筑基有什么好显摆的，我的师尊可是合体期修士，如果他在这里不把你们打的满地找牙才怪！”

　　华服少年四人一听顿时一愣，紧接皆是大笑起来：“哈哈哈哈，小妹妹你怕是没有睡醒吧？还合体期修士，合体期大能现在怕是都在闭关，就算是在场的前辈可能都没有合体期的强者，你竟然如此口出狂言，你见过合体期修士吗？”

　　“哼！我当然见过，我的师尊还有师娘都是合体期强者！”林雨欣气的俏脸通红。

　　华服少年不屑的扫了一眼林雨欣：“看在你长得不错的份上，这样吧，若是你做我的童养媳我不仅不会伤你，还会给你大量的修炼资源，假以时日你也能成为合体期修士怎么样啊？”

　　“呸，谁稀罕要你的资源，我师尊师娘有很多很多！”林雨欣啐了一下道。

　　“该死，竟然敢瞧不起我！给我上，拿下她，做本少爷的童养媳！”华服少年怒道。

　　“是，少爷！”三位壮汉，说着话冲向林雨欣，林雨欣右手一握，一把青色长剑出现在自己的手中。

　　“师尊师娘还有小岚姐姐都不在，我这次要凭借自己的能力化解危机！”林雨欣手执长剑冲向三位壮汉。

　　向着其中一人一剑斩去，现在的她没有达到筑基期，还不能修炼武学，只学了一式拔剑术，但是现在的情况靠偷袭的拔剑术肯定是行不通的。

　　“炼气七品竟然敢向我们出剑，谁给你的勇气！”其中一位大汉一拳轰出，一道滚滚绿色灵气直接轰向林雨欣，林雨欣瞳孔一缩，身形微微一侧避开了灵气的攻击，速度不减剑指那人刺去。

　　“这都没有命中，老二你也太逊了！还是看你们大哥我的吧！”中间那位大汉一拳直接轰向林雨欣，林雨欣见杀向自己的拳头，不得不撤回长剑格挡。

　　“砰！”林雨欣瞬间倒飞出去，长剑点地划出一道长痕稳住身形。

　　“没想到这竟然是一把二阶灵剑，正好适合我们兄弟啊，没想到竟然有人瞌睡了送枕头真是天助我也啊！大哥，我们夺过来！”老二兴奋道。

　　老大赞同的点点头：“好，速战速决，把这个小丫头献给少爷，长剑归我们了！”

　　三人打定主意再度冲向林雨欣。

　　“看我拔剑术！”林雨欣右手快速一挥，一道剑光瞬间杀出。

　　“什么？好快的速度，快张开护体灵气！”老大吼道。

　　“唰！”“啊！我的手臂！”

　　“老三！”另外两人大惊，只见一只手臂带着喷涌而出的血液瞬间飞起，砸在一边。

　　“小混蛋！竟然斩我三弟一臂，必须让你血债血偿！”老大怒道，说着冲向林雨欣，老二则是仓皇给老三止血。

　　“谁敢伤我徒儿！”一道厉喝声响起，下一秒一把青色飞剑直接将老大劈飞，青色长剑立于林雨欣的面前，老大瞬间抛飞出去，连连吐出数口鲜血，气息萎靡大半。

　　“大哥！”老二老三见老大重重摔在地上顿时大急。

　　华服少年顿时眉头微皱：“谁敢坏本少爷的好事，不想活了吗？”

　　“嗯？这飞剑的气息，怎么感觉让人如此窒息！”华服少年看向青色飞剑眼眸中透露出一抹忌惮的神色。

　　林雨欣看见飞剑连忙转头望去：“师尊，师娘，小岚姐姐你们来啦！”

　　来人正是高宇三人，萧月语一听林雨欣称呼顿时俏脸一红，不过戴着面纱倒是无人看见。

　　“你们是什么人？竟然敢坏本少爷好事！”华服少年怒道。

　　“我们是谁？刚刚我徒儿不是告诉你们了吗？”高宇一脸淡漠的扫了一眼高宇。

　　‘nn的，敢欺负我高宇的徒儿，简直是厕所里打灯笼，找屎啊！’高宇心中顿时怒火滔天。

　　华服少年顿时有些惊恐：“你们想要干什么？我可是玄家的少爷，我们玄家老祖可是合体期强者，若是你们敢伤我定要你们尸骨无存！”

　　萧月语一声冷哼：“合体期很了不起吗？合体期就可以到处伤人了吗？”

　　一旁老二顿时不乐意了，“倒底是谁伤谁啊，麻烦道友看看再说好不好？”

　　“这。。。”萧月语三人看了一眼一旁断了一臂的老三还有生死不知的老大顿时语噎了。

　　“雨欣，这可是三位筑基期，你竟然可以斩其中一人一臂，看来你的实力又有了提升啊！”萧月语微笑道。

　　“是啊，而且还是一位筑基中期，我家小雨欣果然厉害！”云岚笑道。

　　林雨欣嘿嘿笑道：“都是小岚姐姐，还有师娘师尊教导有方！”

　　高宇连忙阻止道：“小孩子家家就知道乱说，别瞎说啊！”

　　萧月语刚刚还很开心，结果一听高宇的话顿时身入冰窟。

　　‘他为什么一直这么排斥。。。难道是我自作多情了吗？’萧月语脸色一暗。

　　‘月语，原谅我，现在的我不能让你吃亏，不明不白的和我开始，我要和你谈一场明明白白的恋爱，我保证绝对不会让你等太久的，我还会让你做最幸福的新娘，我高宇发誓！’高宇心中暗暗发誓。

　　“你，你们不要嚣张，我二叔就在附近，他可是炼虚期修士，你们有本事就等他来！”华服少年勉强壮了壮自己的胆子看向高宇三人。

　　“是吗？我倒是很想见识一下你这位炼虚期的二叔啊，等他来就是，我还想连他一起揍呢！”高宇搓了搓双手轻描淡写道。

　　“尔等大言不惭，伤我玄家少爷，当诛！”一道厉喝声响起，紧接一道黄色灵气利刃杀向高宇。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第22章、强者莅临！玄家？免费阅读。https://www.23sk.net 