    看着面前的三十多个矮人，任柒陷入到了沉思之中。

    这些矮人都是俘虏，按道理来说，倒是可以将他们纳入到自己的领地之中。

    毕竟都是矮人，打造能力肯定是很强的，用来做铁匠是很不错的。

    可是，他们毕竟不是自己的兵种，毫无忠诚度可言。

    就算是现在臣服了自己，如果将来在关键时候叛变，那就得不偿失了。

    一旁的蒂娜仿佛看出了任柒的心思，来到任柒身边笑道：“主人是想把他们收为奴仆，却又担心他们叛变吗？”

    任柒愣了一下，随后轻轻点了点头。

    蒂娜笑道：“主人，这个问题，我可以帮你解决，保证他们不会升起叛变的心思。”

    任柒皱了皱眉道：“你的能力不是成年才能使用吗？而且每三天才能动用一次。”

    别说现在蒂娜还没有觉醒这个能力，就算是成年觉醒了，任柒也不会让她浪费在这些矮人身上。

    毕竟只是五阶的矮人罢了，如果是矮人王的话倒还行。

    蒂娜笑道：“当然不是用我的魅惑，他们还不配，主人，您就看好了。”

    说着，蒂娜便是缓缓来到了前方矮人们的前方。

    看着下方跪着的矮人，蒂娜脸上浮现出一抹笑容。

    随后，她的身上的气质发生了很大的转变。

    任柒愣了一下，看着前方的蒂娜，此时的她完全没有了之前的魅惑。

    此时的蒂娜仿佛发生了转变，全身的魅惑气息全部消失不见，反而是变得庄严肃穆了起来，让人看上一眼便是心生敬畏有好感。

    “你们抬起头。”蒂娜看着前方的矮人们出生道。

    她的声音变得空灵且肃穆。

    下方惶恐不安的矮人们纷纷抬头，随后看着蒂娜眼睛，神情都是变得迷离了起来。

    一股温和的气息从蒂娜的身上传来，落到下方的矮人群中，仿佛在抚慰着他们的心灵。

    蒂娜的眼眸中散发出一抹粉色的光芒，缓缓落到下方矮人群里。

    “你们跟随着矮人王饱受战乱，现在连家园也被攻破了，但我的主人他怜悯世间万物。”

    “在主人光辉的照耀下，所有的一切都将安定平和，成为主人的子民是你们唯一的出路。”

    “你们愿意接受主人的怜悯成为主人的子民吗？”

    此时的蒂娜就像一个神棍一样，发表着她的演讲，而下方的矮人们也是从最初的迷茫，渐渐变得坚定了起来，甚至有一些矮人眼眸中都开始散发出狂热的目光。

    “我们愿意接受！”

    “我们要成为主人的子民！”

    “我们要过安定平和的日子！”

    下方的矮人们纷纷开口表达的自己最为强大的意愿。

    蒂娜缓缓点头道：“是主人给了你们一切，主人也会庇护他的子民，信仰主人，你们将会获得永生。”

    说着，蒂娜挥了挥手，一旁的一块巨大石头缓缓飘了过来，落在了她的身边。

    蒂娜随手挥动，这块巨石便是石屑纷飞，缓缓雕刻出了一个石像。

    石像不是别人，正是任柒！

    蒂娜看着下方的矮人们，用充满诱惑的声音道：“信仰主人，参拜主人，你们将获得你们想要的一切。”

    下方的矮人们狂热的朝着石像跪拜的起来。

    这一刻，他们全部变成了最为狂热的信徒！

    任柒被眼前的一幕震惊了。

    他怎么也没有想到，蒂娜竟然可以做到这种地步，这是什么？

    神棍？

    还是言随法出？

    说让这些矮人成为子民，这些矮人们就变得这么狂热了？这也太强了吧！

    蒂娜看着下方狂热的矮人们，嘴角勾起了一抹笑容，随后缓缓来到了任柒的身边。

    任柒看着蒂娜道：“这就行了？以后他们的忠诚度就没有问题了？”

    任柒到现在还是有些无法相信，眼前的一幕实在是太令人震撼了。

    蒂娜缓缓摇头道：“主人，这只是我用了一些魅惑的技巧而已，他们现在可以说是被蒙蔽了双眼，才是会如此的狂热。”

    “这段时间过去，他们会恢复过来的，但是只要他们每天祭拜您的石像，然后您能给予他们安定的生活，潜移默化之下，他们就会成为你忠实的信徒，永远追随在你的脚下。”

    听着蒂娜的话，任柒的眼眸微微闪烁了一下。

    这有点类似于传教，先用蛊惑性的言语获得信徒的狂热追捧，然后再给予恩惠，加深这种狂热的巩固，潜移默化之下慢慢将之转化为最忠诚的信徒。

    如此解决，倒不失为一个极好的办法。

    任柒吩咐一些魅魔在领地后方专门开辟出一片区域，供这些矮人们生活。

    别的不说，安定的生活，任柒还是能够给予他们的。

    有了这些矮人，以后打造装备，改造装备都可以用他们，也算是间接地增强了领地的实力。

    做完所有的一切之后，天色已经是暗淡了下来。

    夜幕降临，今天的夜色仿佛更加浓郁黑暗了一些。

    任柒静静的看着外面漆黑一片，心中有些沉重。

    明天就是魔潮要来临的时间了，到时候魔物肆掠，一些领地防御比较低的领主，可能恐怕就会就此淘汰了。

    打开聊天群，今天的聊天群格外热闹。

    大部分的新生领主还是十分恐慌的，毕竟今天就是魔潮来临前的最后一天了，他们其中有很大一部分人很有可能度不过今天。

    【怎么办？好紧张啊，明天魔潮就要来临了，不知道能不能扛过去是啊。】

    【是啊，几天的时间，我只是刚刚将兵种的等级提到四十级，而且我的兵种等阶还只是三阶，希望能够挡住明天的魔潮吧。】

    【我已经寻求了周围领地大佬的庇护，你们周边如果有其他领主的话，现在赶紧联系联系，说不定还能联合一下，共同抵抗魔潮。】

    【不是现在都什么时间了，柒柒柒大佬不是说要出售四阶防御塔的吗？我可一直都在等着呢。】

    【是啊，如果说有了四阶防御塔，领地的整体防御将会有极大的提升，能够大大的增加通过魔潮的几率。】

    【柒柒柒大佬怎么还没有消息呀？好急呀，777大佬快点出来吧。】

    任柒看着聊天群之中疯狂刷屏的信息，知道时间已经到了。

