    崇文在一边瑟瑟发抖，他觉得自己又要变成出气筒了，他小心翼翼道，“少主，秘书严毅已经将你接下来的时间都排开了，衬着这个春节，你可以好好陪一陪夏小姐，女孩子很好哄的，只要你哄一哄，夏小姐肯定会回心转意的。”

    陆寒霆当即抬头看了崇文一眼，那目光如刀锋一样犀利，“我让你说话了？”

    “…”崇文迅速闭嘴。

    陆寒霆收回了目光，崇文现在连个女朋友都没有，他需要一个单身狗来教？

    陆寒霆又拿起了手机，他点开了一个账号，这个账号还是以前夏夕绾在电台当主播时他注册的，后来这个账号直接被扒了，大家都知道这个账号是他的。

    陆寒霆登进去，然后悬赏提了一个问题如何追求夏夕绾？

    这个问题发送出去后，整个帝都城都热闹起来了，所有的杂志主编都通知手下的人紧急加班，陆寒霆这个账号重现江湖，他竟然在跟厉嫣然大婚不久后公然登入这被扒掉的账号提了一个如何追求夏夕绾的问题。

    轰一声，所有人都炸开了。

    陆寒霆果然还是陆寒霆，还是一如既往的吊，拽，酷。

    “嘀嘀嘀”，陆寒霆在下一秒就收到了无数吃瓜群众的回信，

    网友A：陆总，送玫瑰花啊，女孩子都喜欢玫瑰花，鲜花赠美人。

    网友B：陆总，带夏美人去看电影，看那种悲伤的文艺片，在她哭的稀里哗啦的时候，将她抱怀里。

    网友C：陆总，要我说根本就不需要这么麻烦，女人嘛，在床上征服她！

    陆寒霆看了看前几排的热评，这一次他没有直接下场回复，而是手指一动，将悬赏的奖金给了网友C。

    所有人又炸开了，啊，陆寒霆听从了这位网友C的意见。

    网友C已经紧紧的抱着那一大笔悬崖奖金淹没在了无数网友艳羡的掌声还有嫉妒的臭鸡蛋里了。

    陆寒霆退出了账号，放下手机，他拿着钢笔开始批阅文件，这时他漫不经心的问，“这些天她胃口怎么样？”

    崇文这一次学聪明了，“回少主，听尚武说，夏小姐最近胃口一直都不好，吃的很少。”

    反正这些都是尚武说的，不是他说的！

    什么？

    陆寒霆当即将手里的钢笔给扔了，他抬头看向崇文，“她胃口不好，你为什么不早点来汇报？”

    “…少主，是你说的，最近不要将夏小姐的事情汇报给你。”崇文委屈巴巴的说道。

    陆寒霆，“我让你变成哑巴你怎么现在还能说话？”

    崇文一下子被堵得哑口无言。

    这时陆寒霆起身，拎了自己的黑色大衣和车钥匙就走，“除了胃口不好，还有什么情况？”

    “听尚武说，夏小姐最近很听话，一直待在枫林别墅里，也没想出去，不过夏小姐身体有点虚，最近挺爱睡觉的。”

    “知道了。”陆寒霆直接离开了。

    崇文看着陆寒霆离开的背影就在想，在他面前整天凶巴巴的跟个吃人的野兽一样，但是到夏小姐面前，少主就软成了灰太狼。

    不是有能耐的吗，有本事到夏小姐面前也硬气上一回，哼！

    崇文不服气的哼哼。

    ……

    陆寒霆以最快的速度赶回了枫林别墅，赵婶迎了上来，“先生，夏小姐已经睡下了。”

    陆寒霆在玄关处换了鞋，他看着楼上紧闭的房间门，压低声音问，“她的胃口为什么不好？”

    “回先生，我也不知道，夏小姐现在一点油腥的都不碰，饮食很清淡，晚上我下了一碗面条，夏小姐勉强吃了小半碗，我看夏小姐现在身体有点虚，整个人病恹恹的，也不知道是不是生病了。”

    陆寒霆迅速将英气的眉心蹙成了一道川字，他拔开长腿，上了楼。

    推开卧室的房间门，里面打着一盏昏黄而温暖的灯光，夏夕绾躺在床上已经睡着了，蜷缩成乖巧的一小团。

    陆寒霆来到床前，看着夏夕绾那熟睡的小脸，他觉得自己空荡荡的心瞬间被填满了。

    陆寒霆低头，想亲一亲她的额头。

    但是很快他就顿住了……

