    孟浑被符望轰了出来，姜芃姬也已经布局，暗中捉了卧龙郡残部中的细作。

    此人不是别人，正是昨日第一个醒来的大汉。

    直播间观众见到细作的真正身份，全体都懵逼了。

    【蒜泥龙虾盖饭】：活生生打脸啊！我之前还说隔着屏幕都能感觉到对方身上的无助和凄苦，说他士为知己者死……踏马才过了一天，打脸啪啪响，扭头就告诉我这人是细作？

    【虾肉丸】：我也是被打脸的一员。昨天这家伙哭得那么惨，我还觉得他是个刚毅的正直爷们儿，今天竟然告诉我……他是害得整个卧龙郡势力全军覆没的罪魁祸首……怎么可能？

    【秘制酱汁拌饭】：哈哈哈，我就说么，这家伙肯定不是什么好人。昨天看到他哭得假兮兮的，我就不喜欢他。果然，这家伙真的有猫腻。现在回想起来，主播好像一直防着这个家伙。平心而论，这人的演技爆表，娱乐圈的影帝也就这个水平了，主播为什么会没上当？

    姜芃姬自然不可能上当，因为她早就看出这家伙是在演戏。

    两个戏精碰面，演技好的那个才能骗过演技差的。

    要说演技，有谁能拼得过姜芃姬？

    细作的身份出人意料，直播间的观众都被骗过去了，连细作本人都不知道哪里漏了马脚。

    “你们为何要抓我——”

    大汉正欲挣脱，但两肩各有一只手摁着，迫使他跪在地上，无法起身。

    姜芃姬冷笑得看着对方，“为何要抓你？这个问题不是问你才对么？”

    “这个问题应该问中郎将才对，我怎么会知道……”

    “你敢说自己不知道？你要是不知道，那卧龙郡守又怎么会战死？又怎么会被人全歼？”

    对方一开始还能维持镇定，保持一脸正气，但随着时间推移，抑制不住的心虚和恐惧蔓延心头，让他不敢和姜芃姬的眼睛对视。对方的眼睛像是藏着针，瞧一眼都会觉得刺痛。

    大汉背后冷汗涔涔，呼吸都显得窘迫起来。

    “我、我真不知道……”

    姜芃姬视线瞥了一眼大汉身边站着的医兵，对方拿出一个缝着绳头的布包。

    这个布包很宽很长，宛若一条长长的带子可以缠绕在腰上或者胸口，再在外头绑一些粗布，便能伪装成包裹好的伤口。姜芃姬冷笑着问道，“死鸭子嘴硬，难不成想要动刑才肯招？”

    证据已经摆在面前，但对方还想嘴硬两句，挣扎一番。

    “这是什么……”

    “眠草和洋金茄花粉，便是掺杂在食物中的东西。我已经问过随军郎中了，这些东西全都是一再提纯后的，药力非凡。你要不是细作，身上为何藏匿这些？现在老实招了，免得受苦！”

    那个大汉便面色一白，过了一会儿才闪躲地道，“中郎将这话可就严重了，细作一说从何而来？这些东西是我的，但又能说明什么？哪怕我是细作，但这和中郎将又有何关系……”

    哪怕他是细作，那也只是祸害了卧龙郡势力，他又没有伤害旁人。

    “你也用不着狡辩，我知道你白日里到处晃是为什么，不就是想探清消息，好方便下手？”

    到此为止，大汉知道自己的行动已经彻底败露，但他仍旧不清楚，为何如此？

    他演得不够好？

    还是说哪里露出了破绽？

    “不知中郎将何时怀疑在下？”

    姜芃姬说道，“从你醒来开始就怀疑了，后来你说得越多，错漏越多。”

    大汉面色一僵，从未想过姜芃姬竟然没有信任过他。

    姜芃姬又道，“我让人查过你的身份，卧龙郡守的心腹，还是他的妻舅，照理说这个身份绝对不可能是细作。只是，这世上没什么是不可能的。一旦你当了细作，旁人也不会怀疑你。众人伤势这么重，连身为幼主的蔡襄都受了伤，但你的伤势却有些蹊跷，看似吓人却不致命。从刀伤来看，一部分是旁人砍的，但也有几道伤势是你自己划的，仅凭这点便足以怀疑你的身份。我想，你这么做是为了降低卧龙郡守的防备，让他将幼子交给你和其他心腹，是吧？”

    “最值得怀疑的一点，你没有吃过加了料的食物。”姜芃姬讽刺笑笑，“你说你担心幼主没得吃，所以一直舍不得吃那些干粮。可我让医兵暗中瞧过其他人的食物，你们带的食物并没有这么匮乏，你忍饥挨饿许久，只肯喝水充饥不肯沾碰，你能解释一下这是怎么回事？”

    讲真，大汉说那番话的时候，的确挺动人的，三言两语将自己描绘成忠心耿耿的家臣。

    不过，姜芃姬又岂是那么容易被蒙蔽的人？

    大汉面无血色，忍着后槽牙打颤的冲动，问道，“中郎将想杀了我？”

    姜芃姬道，“当然不，要是杀你，你还能活到现在？我且问你，孟氏给你开出了什么条件？”

    大汉犹豫了一会儿，认命地道，“事成之后，封诸侯、赐封地，许诺千金和美人。”

    “啧，给出的条件还挺丰厚。”姜芃姬道，“不知道诸侯、封地、千金和美人，与你的性命相比而言，孰轻孰重？你可有想过，卧龙郡的精锐尽数被歼灭，你手上无兵无权，如何坐稳诸侯之位？如何守得住你的封地？至于孟氏，人家不过是昌寿王的一条走狗，他们还仰人鼻息呢，如何给你封诸侯、赐封地？人家红口白牙一张嘴，你竟然也相信？”

    此时此刻，大汉已经狼狈不堪，面色从苍白转为青灰。

    姜芃姬笑了笑，继续道，“背叛自己的旧主、害死自己的同袍，你这件事情要是传出去，哪怕我留你一条性命，偌大天下也没有你的容身之处。你猜猜，卧龙郡残部可会饶过你？”

    上万将士因为他的一己私心而死，别说还活着的人饶不了他，哪怕是死了的将士，上万冤魂也要向他索命。想到这里，大汉已经吓得不敢吱声了。

    他自然是怕死的，只要有一线生机，他便不会轻易求死。

    他看出来了，姜芃姬特地将他抓来、揭穿他的身份，自然有用得到他的地方。

    果不其然——

    “来人，将东西搬上来。”

    姜芃姬话音一落，兵卒抬着两口大箱子上来，啪啪打开，露出里面的金银珠宝。

    绚烂夺目，险些将他眼睛晃瞎了。

    两口箱子，全是沉甸甸的金子银子还有珍贵的宝石珍珠。

    他甚至还从里面看到数颗直径有两个指节宽的浑圆珍珠，珍贵无比！

    “孟氏给你的许诺，不过是镜花水月，瞧着美好，双手却捞不着。你若识相，聪明一些，这些东西便都是你的。事成之后，我便让人谎报你为旧主报仇而殒命，留你一世英名，如何？”