    “团藏…失败了…”

    火影办公室内，三代摩挲着办公桌，面色苍老无神。

    团藏站在桌前，看着他这模样不由得皱眉：“还没到最后的投票。”

    “明眼人都能看出来，我的时代结束了，忍者们不会再支持我继续做火影。”三代默默道。

    “不支持你做火影，不代表支持的就是日向无夜。”团藏淡淡道。

    三代愣了下，随后抬头看他：“你的意思是…”

    “你不是一直在给波风水门铺路吗？现在就是推他上前的时候了。”

    团藏阴沉沉的笑起来：“别忘了扉间老师制定的万全制度，当火影被弹劾下去时，下一任火影必须得到上忍信任投票的一半以上才能就任，三分之二以上才能拿到完全的火影权力，否则，顾问团将与火影一起治理村子。”

    如果日向无夜听到这些，他就能明白为什么原著里波风水门成为四代目之后，三代目还能堂而皇之的坐在火影位上处理政务，甚至拥有自己的直属暗部了。

    因为那时的三代就是被团藏弹劾下去的，而新上任的波风水门短时间没法取得完全认可，只能放任长老顾问插手火影事务。

    “日向无夜得到半数以上票数是没问题的，但有波风水门在的情况下，要得到三分之二就太难了，更何况你和我手上还掌握着一批上忍。”团藏道。

    三代浑浊的眼睛忽然清了清：“村子里的各个机构本来就在我们手里，这样一来，火影权力就几乎被架空了。”

    “猿飞，论战斗，也许我们的天赋都不如日向无夜高，”团藏冷哼道，“但要说政治手段，他还差得远！”

    三代忍不住拿起了大烟斗。

    只有吞云吐雾的时候，他才觉得自己的大脑是清醒的。

    “团藏，你说我们做这些到底是为了什么？”

    他忽然迟疑道：“其实日向无夜做火影也不一定就做不好，他能在一个月内拿到这样的四份协议，确实证明了他的手腕和能力。”

    团藏面无表情。

    他很想说当然是为了权力，但考虑到三代的尿性，他只能转着弯说话。

    “年轻人经历得太少，一下子走上高位难免骄傲自大走错路，”他认真看着三代道，“我们是为了监督他，保证木叶更加繁荣。”

    “是这样啊…”

    三代的脸色在云雾缭绕里看不清楚。

    他最近经常想起日向无夜质问他的那些话，想起自来也，想起纲手，想起大蛇丸，想起被免除忍者资格的旗木朔茂，想起木叶在三战里只能依靠波风水门的窘境…

    “你去做吧。”

    三代听到自己如此说着。

    他就像那个中了伊邪那美的仙人兜，陷入自己营造的世界里，不愿意清醒过来。

    因为他不愿意承认那个失败的自己！

    …

    “无夜，她们俩是谁？”

    玖辛奈好不容易把日向无夜从狂欢人群里扒拉出来，却看到他身后亦步亦趋跟着两个美人儿。

    一个面色僵硬，却穿着露背装，高高的橙黄色马尾垂落着。

    一个明明年纪不大，却妩媚多情，红棕色长卷发格外引人注目。

    “是呢，我们也想知道。”

    这时，宇智波美琴护送着辉夜走了过来。

    “辉夜老师！美琴！”

    玖辛奈扬了扬手，看到她们立刻露出了欣喜的笑容。

    不仅如此，她心里还闪过几分愧疚，和一分小窃喜。

    因为无夜要和她结婚了呢…

    “无夜…”

    辉夜随意瞥了叶仓和照美冥一眼，然后不再关注。

    她走上前来，抬起雪手拉住他，轻轻的扣住了十指。

    由于动作太过自然，玖辛奈和美琴甚至没觉得哪里不对劲。

    感觉最不对的反而是照美冥，因为她直觉感到玖辛奈和美琴看她的眼神里，充满着对情敌的防备！

    这意味着什么？意味着她们都是日向无夜的女人？！

    砰。

    日向无夜的节操碎了一地。

    “她是砂隐村的英雄叶仓，因为被同村忍者出卖，所以被我抓了，现在还被咒缚术封锁着。”日向无夜指了指叶仓道。

    叶仓听到那句“被同村忍者出卖”，脸色都变得苍白许多。

    无夜又指着照美冥道：“至于她，是四代水影送我的玩物。”

    “什么？送你的…玩物？！”

    玖辛奈和美琴惊呼出声。

    叶仓的情况还算能理解，但忍村之间什么时候有送美人的传统了？

    两人上上下下打量照美冥的身材样貌和神情，心里的警惕越来越多。

    这怕不是美人计吧？

    “日向无夜，明明是你向水影要的我，”照美冥这时忽然咬了下长发，幽幽道，“这是你自己说的呢…”

    “我那是为了安慰安慰你，免得像叶仓那样，因为被村子出卖而失落。”

    无夜面不改色心不跳，经验丰富。

    “是吗？”

    照美冥现在逮住了机会，可不打算放过。

    “那你为什么对我的了解，比水影大人还深？”她很疑惑的道。

    日向无夜：“……”

    我什么时候知道你有多深了？

    污蔑！这是污蔑！

    “她…”

    这时，辉夜忽然想起了什么的样子：“我那天抢回白眼的时候，她刚好躲在旁边没有被打到。”

    “无夜，”她的雪眸纯净无暇，“你那时候就看上她了吗？”

    噗。

    日向无夜迎来了无公害姐姐的无意识捅刀。

    “果然是大色狼！”

    “吃着碗里看着锅里！”

    玖辛奈和美琴两闺蜜一左一右，轻轻柔柔的捏住了无夜腰间男人最痛。

    无夜心头一跳，伸出手臂将两人柳腰一起抱住。

    “我好想你们！”

    他一脸深情的样子。

    照美冥瞪大了眼睛，叶仓也忍不住看了过来。

    “坏蛋！”

    “色狼！”

    玖辛奈和美琴很同步的踩了他一脚，却没再掐他了。

    莫名其妙被从无夜身边排开的辉夜愣了下，这时走过来拉起了他的手。

    “无夜…我们回家吧…”

    冰玉般的小手抓在手心里，格外舒适。

    日向无夜被拽着松开了玖辛奈和美琴。

    “玖辛奈和美琴，你们各自回家，至于她们俩…”

    辉夜瞥了照美冥和叶仓一眼。

    “姐姐，我给她们报备的是我部下身份。”无夜忙道。

    辉夜点了点螓首：“那就住在我们家，给她们收拾一间房吧。”

    随后，她自顾自的拉着无夜离开。

    玖辛奈和美琴茫然对视。

    “为什么我们俩就要回自己家？他的女部下却可以和他一起住？”

    美琴幽幽叹了口气。

    “我之前好像也是他的部下…”

