    “咦，大白最近去哪了，一个月都没冒泡了？”

    “不知道，听说大白去搞科研了。”

    “稿科研好呀，大白其实在科研这一块也有一手。不过，也不向我们汇报一下成果。”

    “汇报什么呀，大白大彻大悟了。”

    “大彻大悟了？”

    “对。”

    “这什么个情况。”

    “大白看破红尘，觉得现实生活没什么挑战，便想安心搞科研，再也不露脸了。”

    “我靠，别介。大白不露脸，那我们的生活乐趣可是少了很多呀。”

    “这倒是，可能有什么大办法，谁叫大白这么牛逼，各个行业一搞就全球第一，搞得他都没有生活动力。”

    “唉……”

    “算了，大白年龄也大了，可能真的不想露脸了。”

    “嗯，大白已经是全球超级大明星了，人气达到了最为的巅峰，哪怕他现在露不露脸，都对他没什么用处。”

    一众粉丝不断的叹气，做好了未来莫白再不露脸的准备。

    时间一晃过去，转眼又是一年。

    莫白搞的懒人稻终于研究成功。

    “袁老，怎么样。”

    “你小子，有一手呀。”

    “我就说懒人稻大有研究。”

    “确实不错，虽然产量只是平常的八九成，但却大大的减少了人力，这极大的推广了老百姓种植水稻的积极性。”

    “就是这样。现在我们国家经济这么发展，很多的良田都荒了。有了这种懒人稻，想必不少人都会尝试的种一些。”

    “看来我们可以先尝试推广一下。”

    “我觉得可行。”

    两人商量好。

    半个月之后，国家有关部门正式对懒人稻进行试点推广。

    当然，这个懒人稻毕竟是刚研究出来的，为了粮食安全，推广范围并不是向全国，只在几个县区。不过，就算是几个县区，这个懒人稻一出来，无数媒体却是争相报导。

    【水稻研究再获突破，懒人稻获试点推广。】

    【告别繁重劳作，懒人稻可比韭菜。】

    【懒人稻优势，只需要一次播种插秧，便可数季收获。】

    这种消息不只是国内媒体一片震奋。

    同样，这样的新闻对于全球媒体来说，亦是无比的激动。

    【华国水稻专家取得重大突破。】

    【懒人稻，可再生的水稻。】

    【懒人稻已经试点推广，农民种植积极性大幅度提高。】

    这种科研研究与一些高端研究不一样。

    这种科研完全与平常老百姓生活息息相关，事关人们吃的口粮。

    此新闻一出，全球的市民都是疯狂叫好。

    “哇噻噻，这个懒人稻牛逼呀。”

    “真没想到，水稻也能像韭菜一样割了能长。”

    “就是不知道第二季产量多少？”

    “好像是原来产量的八九成。”

    “我去，这可以呀。”

    “搞得我都想回去种水稻了。”

    “我也想，只种一次，大大节省了劳动力，以后只要收割就好了。”

    “赶紧推广，这样的水稻应该全国推广才对。”

    “什么全国推广，你们华国是看不起我们其他国家吗，应该全球推广才对。”

    “是是是，为了全球老百姓，应该全球推广。”

    不少市民都是一片赞叹。

    这种利国利民的事情，绝对比那些高大上的科研牛逼多了。

    “对了，那个啥，这个懒人稻是谁研究出来的，袁老吗？”

    “袁老好像研究的是杂交水稻，懒人稻不是杂交水稻。”

    “哦，那会是谁？”

    “这就不知道了。国内其实有很多研究水稻的专家，但只有袁老出名，其他一些都是默默无闻。”

    “可惜了，像这样的专家应该大幅度正面报导才对。”

    “我也认为，这样的科研专家才是我们国家的脊梁。”

    不过可惜了。

    新闻上面还真没有写懒人稻是谁搞出来的。

    不少民众感叹了一下，便各自离去。

    “呃，大家怎么就不讨论了？”

    “讨论什么？”

    “讨论懒人稻呀，像这么一个重大研究，应该讨论个一两个月吧。”

    “莫白老弟，你这是稿科研呀还是在搞娱乐。”

    袁老无奈：“我们这一些搞科研的就这样，哪怕研究出了重大的东西，大家最多也就讨论个几天。过几天，再火的热度也会降温。”

    “那不行，这样怎么能提高广大科研工作者的积极性。”

    “放宽心，只要是做科研的，他们都很有耐心，他们早习惯了。”

    “不不不，不能习惯。我觉得，像这样的事情就应该再炒作一下。你想想，这懒人稻解决了多少荒弃的良田，这懒人稻解放了多少劳动力？这懒人稻……”

    整整一年没有露脸，莫白可是憋得慌。

    这会儿如此牛逼的研究都搞出来了，那不得狠狠宣传一下。

    也没想之前什么我要低调，我不露脸……拿出手机，莫白便进入微博。

    “啧啧，那个搞出懒人稻的家伙实在是太牛逼了。”

    一条微博，却是瞬间引起了无数粉丝的关注。

    “哇，大白冒泡了。”

    “刚冒泡。”

    “大白，一年时间没冒泡了。”

    “差不多吧。”

    “大白，你也对那个懒人稻有关注呀。”

    “必需的关注呀，这可是利国利民的研究呀。”

    “我们也这么觉得。不过，我们就是不知道是谁搞出来的。”

    “问我呀。”

    “大白，你知道？”

    “这不废话嘛，我是什么等级的人，怎么可能不知道。”

    “对对对，大白，你已经是升到满级的人了，您跟我们透露一下，是谁搞出来的。”

    “跟你们说可以，但你们得保密。”

    “没问题。”

    “千万不能告诉别人是我说的。”

    “好。”

    “你们发誓。”

    “我……”

    众人抓狂：“大白，你到底说还是不说。”

    “说，我说。”

    莫白点头：“你们听好了，这位研究员我也是很佩服的，他姓莫。”

    “他也姓莫。”

    “对。”

    “不会叫莫白吧。”

    “我草，你们怎么知道。”

    真相出来，所有人泪流满面。

    “我顶你个肺，大白，别告诉我那懒人稻真是你搞出来的。”

    “难道我还会骗你不成。”

    “可你不是说要低调，不想露脸了吗？”

    “对呀。”

    “那您现在干嘛？”

    “这个呀……一年之前我是这么说的，可是一翻研究之后我发现。像我们这一些稿科研的，搞出这么牛逼的成果如果不好好的宣传推广一下，怎么对得起我们的心血呐。”

    “说得好有道理。”

    “当然有道理，首先申明，我今天露脸绝对不是为了自己，我是为了全国广大的科研工作者。”

    “大白，你觉得我们会信？”

    “不管你们信不信，反正我信了。”

    一翻装逼，莫白心满意足，然后收起说道：“行了，你们知道就可以了，我还得继续去搞科研呢。低调，我得继续低调……”