    什么样的飞刀最可怕？

    是快如闪电的飞刀么？

    不是。

    是依然在手上的飞刀！

    因为，只要飞刀还在手上，那么...一切就都有可能。

    你永远不知道这把飞刀会不会要了你的命，这就会产生巨大的威慑。

    藏在盗寇里的残影显然擅长速度和偷袭，可这一刻，在飞刀前，他却只能施展浑身解数，以不规则的走位进行躲闪，甚至他都不敢走直线，也不敢把力量放在速度上，更不敢把背对着白山，因为他明白这把飞刀的可怕。

    然而，这残影却也不去远，只是在一个他自信的安全范围内移动。

    神秘人不追，他也不跑，因为...白山身后有欢喜弥勒。

    明月高悬，洒月光三千。

    白山静静抓着飞刀，只是锁定着那神秘人，使得那神秘人无法安神，只能不停地戒备，不停地躲避。

    此刻局势，看似他主动，但实则却是被动。

    因为...他的身后还有欢喜弥勒。

    两人若是一前一后夹击，他的飞刀就不知该射向何处了。

    这两人可不比喽啰，普通的、连续的出刀是杀不死他们的。

    至于缠斗？拉锯？

    那更加不行，他虽然有个稍后能返回的虎妖，但人家这边还有两千多的盗贼，这是人家的主场。

    不过，黑夜也是他的主场。

    也幸好是黑夜。

    若此时是白天，白山十有八九已经陷入死局之中了。

    打蛇不死会被咬，要杀就秒杀。

    所以，白山静静地抓着刀，在等“坐忘”的完成，眸子里则是闪烁着根本不属于少年的深邃之色，翻滚着难知如阴的意图。

    时间，一秒一秒地过去。

    三人处于一种奇异的平衡之中。

    ...

    而打破这平衡的则是...

    白山背后的欢喜弥勒。

    欢喜弥勒肥肉蠕动。

    很快，那把插入她体内的飞刀竟被血肉挤了出来，“哐当”一声落在坚硬的黑岩石上，旋又蹦开。

    这飞刀虽然带出了许多的鲜血，可欢喜弥勒的伤口却很快被肥肉挤压而止住了血液的流出，内里受伤的部分也被肥肉带动着进行了暂时性的“修复”。

    她小眼睛怨毒地盯着白山的背后，忽地深吸一口气，继而身形掠动，往侧边移去。

    在经过盗匪时，左手右手展开，快速掠过，

    手臂砸向盗匪，直如坦克碾压，

    盗匪们纷纷吐血，

    继而被她如抓小鸡般抓了起来，左手右手各两个。

    这些盗匪，用处有两个。

    一是挡刀，

    二是扰乱视线。

    旋即，她猛踏大地。

    轰！

    炮弹般的炸响声里，她整个人贴地激射，往白山掠去。

    唇亡齿寒的道理她是懂的。

    若是那盟友没了，她怕是也会没了。

    现在的局势根本没办法再“和谈”了。

    因为，双方都察觉到了杀死对方的契机，并且都实实在在的动了手。

    如此，只能继续厮杀。

    她若停下，万一对方趁机一把飞刀射来，那她命就没了。

    若是对方停下，那偷袭者一根飞针射去，那对方的命也就丢了。

    这种情况下，因为彼此缺乏信任，没人敢赌，也没人会信对方说了什么，承诺了什么。

    所以，这就是直接被逼入了不死不休的局势。

    停不了了。

    欢喜弥勒速度极快极快，好像一颗巨型炮弹。

    她身子虽肥，但脑子却没有因此供血不足而变笨。

    她思绪如飞，脑海里闪过一会儿可能发生的各种情况。

    对方固然在瞄准盟友。

    但若是她靠近，对方十有八九会把飞刀射向她。

    可若是白山将飞刀投向她，那么...那位盟友就会趁机反攻过来。

    所以，胜败的关键点，就在飞刀！！

    只要她能够利用四个肉盾，还有她全部的力量挡下那神秘人的飞刀，那么，她就能紧身贴上那神秘人，缠斗之下，神秘人就再无法使用飞刀。

    到时候，她在近处，盟友在远处。

    一近一远，必胜无疑！

    “一定要挡下飞刀！一定！”

    欢喜弥勒只觉心神前所未有的集中，她已经找到了生死的关键之处。

    挡下飞刀，就可以赢。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    尘土飞扬，气浪滚滚，月夜氤氲。

    远处的盗匪们都如看着神仙打架般，恐惧而震撼。

    白山只是安静地抓着飞刀，站在明月光下，气息继续锁定在远处的黑影上，使得那黑影什么也做不了。

    但同时，他也好像因为太过专注，而根本未曾反应过来身后弥勒的靠近。

    欢喜弥勒越发逼近...

    三百步...

    两百步...

    一百步...

    五十步...

    二十步...

    欢喜弥勒全身绷紧，每一块肉都形成了一重护甲。

    此时此刻，就算是万箭齐发，且都命中目标，她也会安然无恙。

    嗖嗖！！

    两个小鸡般的盗匪被抓着往白山丢去。

    欢喜弥勒则是狡猾地身形一侧，刚刚还如爆炸般行走的大脚，骤地变成了舞女的足尖，无声无息之间，她贴滑纵越向边上的一个障碍物。

    白山身形一折，堪堪躲过投掷来的两个盗匪。

    而就在他躲的时候，欢喜弥勒则出手了。

    她先是剩下的两个盗匪被丢了出去。

    这两个盗匪既能够“阻碍”视线的贯通，也能够做个肉盾进行缓冲。

    然后，她“丢盗匪”的力势也不收，直接就顺势出手了。

    这一出手，便是带动空气都“啪啪啪”的响了起来，滚滚的气流化作尖细的鞭子，往四处乱甩乱抽。

    “死！！”

    欢喜弥勒心中咆哮，她蒲团般的大手，如同崩山裂石的炮锤，裹着浑厚的气流往白山狠狠砸去。

    白山出刀了。

    刀光寸芒，于指尖一闪而过。

    可出刀速度却似乎因为受了视线阻碍，以及转身而慢了不少，而竟是弱了不少。

    欢喜弥勒的反应迅捷无比，她早已准备好了迎接这把飞刀，此时见飞刀射出，知道到了决生死的时候了，便是半点也不留手，两只炮锤般的大手上气芒竟然是更厚一重，挥舞夯砸之间，直带动两波海潮般的真气巨浪往寸芒轰去！！

    飞刀，如舟。

    而气浪，则如海啸。

    欢喜弥勒眼中闪着精光。

    “挡住！”

    “挡住！！”

    瞬时之间，

    飞刀和真气巨浪相撞了。

    欢喜弥勒的心都提到了嗓子眼，不知为什么，她总觉得自己面对这个神秘人竟有一种淡淡的恐惧感，随着靠近，这恐惧感又越发浮出，从而阻碍了她身体里真气的流转速度。

    下一刻...

    嘭！！！！

    一声清脆的响声，飞刀...碎了。

    一叶轻舟，于海啸里灰飞烟灭！

    可这情况却让欢喜弥勒愣了下。

    她心情有些复杂，有种焚香沐浴更衣，结果必杀的一拳却打在棉花上的感觉。

    但她却距离那神秘人不过数米之遥。

    已经近身了。

    她...赢了？

    可为什么有一种古怪感？

    还未等她思索完，下一刻，她忽地听到一声轻微的“哼”声。

    两条白蛇正从神秘人的鼻中游出。

    近乎同时，一声“哈”字响起。

    这“哈”字翻滚起一团致密真气凝聚的气团，宛如白漆铅球。

    白漆铅球精准地撞向欢喜弥勒的脑袋。

    欢喜弥勒来不及思索这是什么情况，一双胖手本能抬起，携带着真气的余威，还有可怕的肥肉“铠甲”挡在面前。

    轰！！！

    “白漆铅球”里的致密真气直接炸开了。

    好像龙珠碎裂，千条万条的真气如龙，从各方轰向她的脑袋。

    烟尘滚滚...

    旋即消散。

    看向这边的盗匪见到了他们此生永远难忘的一幕。

    一个胖女人，在往前狂冲。

    而她的头却在风里粉碎，脑壳，脑浆，血液，眼珠子，鼻子，全部再往周围裂散，飞射。

    嘭！！！！

    再一声炸响，胖女人的脑袋彻底没了。

    没有了头的欢喜弥勒竟依然往前扑出十多米，才“嘭”的一声扑倒在尘埃里。

    另一边，白山在吐出龙珠后，几乎没有任何犹豫，甚至没有看欢喜弥勒，便是身形突兀地往旁边拉出一道残影，进行了一种“假想性”的躲避。

    果然，他才动，一根黑针就已经落在了他原本的站处。

    ...

    ...

    白山迅速侧头扫向远处，看清欢喜弥勒的头没了，才轻舒一口气。

    刚刚那一刻可是凶险无比。

    他手持飞刀却不出手，一是逼迫对面那偷袭之人不敢攻击，二是趁势重新蓄力“坐忘”。

    他故意把背部对着欢喜弥勒，也是在勾引她出手。

    随后，欢喜弥勒果然赶到，他就射出了飞刀。

    只是这次的飞刀却没有用真气，而只是他本身的力量。

    所以，“坐忘”的力量并没有被消耗掉，因为“坐忘”针对的是下一次真气类攻击。

    欢喜弥勒知道他飞刀可怕，自然会倾尽全力出手去阻挡飞刀，因为挡下了他的飞刀，欢喜弥勒就会贴缠上来。

    所以，在欢喜弥勒看来，挡下飞刀就是胜利。

    可是，她根本不知道这把飞刀根本就是一次欺骗。

    这把飞刀，没有用真气！

    只是白山随手丢出去的！

    然后，没有蕴藏真气的飞刀碎了，欢喜弥勒的这一拳砸在了“棉花”上。

    只不过，即便如此，易经洗髓、真气布体、且有着肥肉装甲的欢喜弥勒依然非常恐怖。

    而此时，冲锋的她已经距离白山很近了。

    她之前受过白山镇压，无形里是受了“暴君”影响，以至于力量被削弱了一点点，这一点在远处或许还无法体现，但随着靠近，则越发清晰。

    同时，随着靠近，白山也能够更加精准地控制自己的攻击方向。

    所以，直到这一刻，白山这才吐出了胸中的“龙珠”。

    这一式“龙吐珠”直接叠加了“夜魔”、“鲸吞气”、“坐忘”三重力量，且攻击方向是欢喜弥勒的脑袋。

    所以，欢喜弥勒死了。

    看似秒杀，但却蕴藏了无穷的心机和博弈，可谓是生死一念，步步惊心。

    但同时，远处的敌人也进行了偷袭。

    可这偷袭，终究是慢了小半拍，白山以“提前预判”躲开了。

    此时，白山心底对前世玩的那么多游戏，看的那么多电影表达了真诚的谢意......然后，双指再夹一把飞刀，踏月乘风，飞射向那正向他扑来的黑影。

    黑影看着这边的情形，直接陷入了震撼的沉默之中...

    略一思索，他也猜到了这边的情况。

    他没有任何犹豫，转身踏地，一个折返，闪电般往山莽之地疯狂逃去。

