    但今日柳思辰的一番话却是彻底的点醒了他，他何不帮一帮城西楼的孩子，而且这样的一份教案是前所未有的，指不定以后能普及起来。

    刘喜这下答应得干脆了，就这么决定下来，既然要教导城西楼的孩了，就得找一个大院子做私塾，他们的这一处院子还得住人。

    柳思辰却是直接指了指隔壁院，“等弟弟考试完，冯公子和吴公子也考试完了，若是高中，他们三人也都入了官衙，这两位大概是不会住在这儿了，这一处院子咱们可以考虑一下。”

    “在这儿挨着街头近，又在咱们家隔壁，到了饭点，夫子还能就近过来吃饭，也是方便。”

    这倒是一个好提议，若是吴公子和冯公子没中，两人也不可能再留京城的，先前也问过，两人会回到家乡准备三年后的再一次会试。

    于是两人决定下来，但消息并没有传出去，刘喜却在闲暇时开始写起了他的教案。

    而内城摄政王府，在当时分别给内城三品以上官员的府邸送了信，大义是摄政王府要办族学，会在国子监请一位老夫子，专门教导六岁到十岁之间的孩子。

    各府上的贵女和贵子，适龄的可以来摄政王府族学读书。

    这真是前所未见的信，看着是摄政王的邀请，却带着一丝要求，收到信了，能不送孩子去么？即使府上有族学的人家，也得将孩子送去。

    谁敢得罪摄政王，一个敢跟太上皇对着来的人物，连当今皇上都对他言听计从的人物，满朝文武谁敢得罪，何况他手上还有大量兵马所掌管。

    说句不好听的，他要是像当年秦王那样造反，这天下的姓就得改，然而没有大臣敢弹劾。

    就算是御史台，也是睁一只眼闭一只眼，因为范家立下的功勋，也是众所周知的，当年太上皇给范家承诺的摄政王之位，无可厚非，而且若无英国公的追随，太上皇不会举事成功。

    如今范家子嗣单薄，却个个都厉害，将来更是势头不可挡，连着太上皇都忌讳着。

    于是收到信的各官员，不得不将府上六到十岁的孩子都送去摄政王府读书。

    武将家里办族学，真荒唐。

    但是这位摄政王还真是说到做到，京城里从国子监退下来的一位老夫子，是京城里出了名的大儒，才退下没一年。

    各权贵富绅都巴结着这位老夫子来，有心将家中子弟拜入这位门下，谁知人家只想颐养天年，根本不收徒。

    而今这位大儒竟然同意了摄政王的邀请，还真的就入王府做夫子，开了一个启蒙班。

    这样的好事，又是从官家子弟争抢的机会，然而这一次却是贵女和贵子同时入学，一起读书，这样的安排也是荒唐至极，不知王爷是什么意思了。

    当天夜里，城西楼小院里很是平静，只是一向平静的小院，今个儿夜里却在院里冒出一条黑影。

    对方子夜时分赶来，身手敏捷，奔跑的速度极快，快到只能闻到风声，人就闪过去了。

    而在小院西屋内室里，敞开着的窗户边，那黑影顺势就跳了进来。

    床上躺着的柳思辰，白日里很是劳碌，这会儿睡得极沉，屋里突然多了一人，她都没有半丝反应。

    黑影是如此的熟悉，他看到床榻上睡得正沉的女人，眼神变得温柔起来，随后来到床沿坐下，伸手抚上柳思辰的额头。

    这个人正是符辰，正是今日她去摄政王府，符辰终于破防，他一直忍着没有去找她，然而今夜，他忍不了。

    她带大了女儿，她还是这么的能干，弟弟也终于参加了会试，她的日子过得越来越有盼头，可是符辰却再也回不去了，他现在成了范子符。

    而这一切，他都是愧疚的。

    符辰靠近柳思辰，一个思念已久的吻落在了她的额头上。

    睡梦中，柳思辰又梦到了符辰，不仅如此，今夜的她还梦到自己窝在了符辰的怀中，闻着他身上独有的味道，她特别的安心。

    一夜好眠，清晨醒来，柳思辰睁开眼睛，鼻端似乎还有那熟悉的味道，然而她知道那是不可能的。

    也不知怎么的，她的眼角却落下了眼泪，这样真实的梦到符辰，已经有好久不曾这样了，而昨夜她如同睡在符辰怀中一般，这种感觉太过真实，真实到不知不觉落下了眼泪。

    柳思辰刚一起身，突然摸到床外边的温度，她脸色微变，又看到床榻边沿塌下去的一处，她更是皱眉。

    她平素睡觉都不怎么在床上翻动，她明明睡的是里头，也不可能将外头睡出痕迹来，怎么还有温度呢？

    柳思辰揉了揉眼睛，心头存疑，却也没办法解释，她只好压下心头的疑惑，赶紧起来给孩子做些吃食，今个儿那贵人府的马车就会来接孩子入府骑马练功。

    柳思辰很感激这一家人，所以她决定做吃食让孩子带去，也不能这么空着手去。

    等天大亮之时，柳思辰已经在厨房里忙活了许久，随后提着一个食铺出来，就见小团子早已经自己将衣裳穿好，这会儿站在院里往外张望。

    瞧着这孩子就想去学着骑马了。

    柳思辰真的有些无语，她家这孩子的性子与男孩子没有什么分别，尤其好动，还特别的容易结交人，跟谁说上几句就能混熟。

    这孩子外向，却也好玩，小小年纪独自一间屋，特别的独立，这与柳思辰印象中六七岁的孩子粘父母身边是完全不同的。

    这个时代的孩子普通成熟得早些，小团子更是如此。

    有人来敲门了，柳团团面上一喜，立即看向母亲。

    柳思辰上前蹲身，还是帮女儿整了整衣裳，总感觉昨个儿答应的事就是很荒唐，可是看着小团子难得如此开心的交到一个朋友，在巴城也不见她这般期待过。

    柳团团看着不舍她出门的母亲，便说道：“娘，等我功夫学好了，我要保护母亲。”

    柳思辰一听，心头感动得一塌糊涂，这孩子原来是想学功夫，要护着她。

    柳思辰刮了刮她的鼻子，交代道：“你爱看书，可得记得书上的礼节，莫闹出笑话来。”

    “到了你小伙伴的院里，也不要到处走动，吃东西也不能太随意，可知道？”

