    第289章 女主角说变就变

    站起身，没有理会的秦凡，带着陈诗蕊走了。

    愣在原地的彭明昆，直接傻眼了。

    哪知道，会再次惹怒到对方，这一次，他真的大祸临头了。

    一旁的迪亚丽看在眼里，注视着秦凡离开的背影，若有所思了。

    特别是一旁彭明昆，对着她开口，一脸求饶，说的话，让迪亚丽脸色反感至极。

    “迪小姐，求求你帮帮我，帮我和秦少道歉一下，我真不是故意的，那个。”

    “你，你做女主角的事情，我们以后可以谈，这一次，你一定要帮我！”

    迪亚丽一脸冷漠，看了对方一眼，冷声放下一句话：“我和你没关系，我也没有说答应你做你的女主角！”

    “我为什么要帮你！”

    现在，迪亚丽也是庆幸，没有和这家伙交往上。

    不然，遇到一点麻烦，怕是把自己都能推出去。

    现在为了讨好对方，果然答应好的女主角说变就变！

    让她去帮忙这种人求情，这家伙真不要脸。

    而对秦凡那一句话，女主角不是随便能确定的，特别对方对电影认真程度。

    摆明不是彭明昆能比得了！

    这一次，迪亚丽对着这一个年轻富豪兴趣不少，她离开了彭明昆。

    是忍不住拿出了张导的联系方式，谁要，她不知道秦凡的联系方式是什么。

    只能通过张导联系一下。

    电话一通，迪亚丽就直接开口了。

    “喂，张导吗，上一次您和我交谈的事情，对不起，我拒绝了，真不好意思。”

    “我，我想和他单独聊聊，和秦先生聊聊电影剧本，还有角色内容，可以吗？”

    张导也是很意外，不过，他做不了主，只能开口道：“那我帮迪小姐你去问问吧。”

    迪亚丽很感激：“嗯，谢谢张导，尽快帮我联系一下。”

    迪亚丽不少期待，对秦凡更是好奇不少。

    在她结束电话之后。

    张导那边也是很快就打通了秦凡的电话，将迪亚丽考虑做女主角的事情。

    汇报给了秦凡。

    “秦少，迪亚丽小姐好像相通了，她想和您谈谈角色剧本，八成几率是考虑好做你女主角了。”

    “秦少还是厉害，不到一天时间就搞定了对方，不知道用了什么办法？”

    秦凡真没有用什么办法，只是表明了一下自己的态度。

    对于迪亚丽找自己，他也很意外，既然对方想约他见面一下。

    他当然答应下来。

    想了想，也是确定了一个地方：“哦，我知道了，我在西餐厅，定一个位置，找他吃一个饭，谈一谈。”

    “帮我告诉他，魔都附近的一家高层大餐厅，地址是西苑那边。”

    张导按照要求去传递消息了。

    秦凡挂了电话，忍不住笑了笑，落在一旁的陈诗蕊眼中，脸色好奇了。

    “秦少，有什么高兴的事情吗？”

    秦凡笑着道：“看样子，我新电影的女主角能确定了，怎么能不高兴呢。”

    “今天晚上，我约了人一起吃饭，你自己一个人回酒店吧。”

    陈诗蕊一点头，很是乖巧的亲了他一口，直接离开了。

    秦凡笑容玩味，打了电话给酒店，预定好位置。

    既然是要陪大明星吃饭，当然不可能在一般小地方，为了避免人打扰。

    他承包了整个餐厅，只打算两人一起享受。

    让人安排准备好了烛光晚餐。

    预定花费在200万一次的西餐。

    对他来说不算什么，其实对大明星来说，也是司空见惯的消费。

    别人一线准明显，吃过的好餐厅，肯定不少。

    迪亚丽的身价还是很高的。

    …………

    晚上！

    西苑大餐厅，位于五星级酒店最上层。

    迪亚丽一个人到了这里，为了这一次的交谈，见见对方，她也穿上了一件漂亮的露背漂亮礼服。

    搭配上她修长曼妙的身材，绝对是一个红颜祸水级别魅力。

    迪亚丽准一线女星气质，是不输于刘亦茜和郑冰两女的，更别说，还有一副天生高冷脸。

    傲然气息，和这高端餐厅很是搭配。

    一进来，看到餐厅被承包下来，她没有多少惊讶。

    因为她知道对方的身份，这一点钱，对对方来说不算什么，她自己吃饭，花费几十万也有过不少。

    对方花几百万吃一顿饭，很正常，因为对方的身价就是如此。

    在经理走上前，问候一声，她是一脸平静的接受。

    “迪小姐是吧，秦先生正等候您，请跟我来。”

    跟随经理一起到了一旁靠窗的小包厢之内。

    秦凡早就让人准备好了一切，一份烛光晚餐的装裱，外加精美的食物呈现。

    这一个男人确实很会享受，而且如此对待她，摆明就是对她很看重。

    让迪亚丽感觉不错，比起彭明昆感觉更好。

    因为，在秦凡这边，她得到了她身价该有的待遇和服务价格享受。

    她当然心情高兴！

    这也是那个什么流量明星给不了，只有秦凡能给的。

    秦凡微笑一抬手，立马有服务员帮忙拉开位置，让其坐下来。

    迪亚丽很是享受，温和的道了一个谢：“谢谢！”

    服务员脸色平静，帮忙整理好了餐具，就此离开，留给两人单独相处。

    环顾四周的环境，迪亚丽感觉很不错，秦凡给她有了另外的看法。

    和第一次见面，在卫生间那边，真是不一样的感受。

    她突然明白，为什么那一个女艺人愿意陪面前的男人。

    说实话，如果确定关系，做一点出格的问题，也是理所当然。

    面前的男人有这种资格！

    秦凡微微一笑，看到迪亚丽心情不错，没有交谈电影，而是笑着道：“我们先吃饭，再慢慢聊。”

    “晚上还很长，我们还是需要多了解下对方！”

    说完，端起一杯红酒，迪亚丽轻轻一笑的接过。

    就算以前很少陪人喝酒，可面前的人不同，表现出来的风度，让她没有多想的陪秦凡喝了一杯。

    一杯红酒下肚，脸上酡红不少，也是艳丽很多。

    让秦凡惊叹了一下，这种女明星的气质，完美的颜值，太迷人了。

    就这一张脸，确实是明星脸颊，因为360°看，没有一点不协调的地方，还有其品位气质，哪是一般女人能比的了。

    (本章完)

