一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第452章互相试探

    “你就替我去看看那个孩子，她病的怎么样，然后记住她的样貌回来画给我。”老太傅说。

    赵桂不知道该说些什么，“父亲我们已经找了这么多年，妹妹若是还活着，肯定会借着信物找到我们的，这些年都没有消息，怕是已经凶多吉少了。”

    “胡说，你妹妹肯定还活着，她是你娘的心病。”老太傅黑了脸，然后看着赵桂说：“你帮我去看看，如果这次不是，我便死心了。”

    “好。”赵桂终是答应了，“国医救了父亲，国医现在病了，女儿去看看也是应当应分的。”

    “恩。”老太傅点头之后，这才想起来一件事情问道：“宫宴上有一次国医是出现过的，你去了，有没有看到她的脸？”

    “当时距离太远，国医与皇上一起来的，后来成妃娘娘要生，国医便被皇上叫走了，女儿并没有看到真容。”

    “好吧，那你去准备东西到国医府上看看，一定要见到人，回来给我画像。”

    “是。”

    乔玉灵再一次被吵醒的时候是中午，不过这时她已经睡足，听小影说赵桂来了，她立刻就来了精神，“告诉小八假意阻拦，然后放王夫人进来。”

    “是。”

    乔玉灵下床走到铜镜面前照了照，因为睡足了，所以她小脸红扑扑的，眼睛亮亮的，怎么看怎么也不像是有病的。

    最后她干脆给自己脸上扑了粉，然后拿出面纱戴上，只留出来两只眼睛，左右照了照确定没破绽之后，这才上床上装病。

    赵桂被带进来的时候，乔玉灵佯装虚弱的说：“有劳王夫人探望，小八让王夫人坐。”

    “是。”小八从一边端过一张凳子，就放在床边，不远不近，刚刚好可以看到乔玉灵的脸，距离又不会远。

    “国医那儿话，国医救了家父，如今国医病了过来探望也是应该的。”赵桂柔柔的说着。

    乔玉灵点头看着赵桂说：“王夫人有心。”

    赵桂感觉到乔玉灵精神不太好，便忙直入主题道：“国医为何出门带着围纱帽，在自家府上还要带着面纱。”

    “在病中见客本就失礼，再给客人过了病气便不好了，以纱遮面只是不想给王夫人过了病气，还请夫人见谅。”

    听到这话赵桂也没什么话可以说，眼底闪过一丝失落。

    乔玉灵见到赵桂这个模样，再看了看她的手腕，立刻问道：“夫人手上的镯子很是漂亮，不知夫人是从何处得来？”

    听到镯子，赵桂不自觉的伸手摸上了自己的镯子，有些不好意思的说：“这镯子是家中长辈留下来遗物，若是国医喜欢别的物件，都可以赠与国医，唯独镯子不可。”

    听到自己想要的答案，乔玉灵笑了，“王夫人说笑了，只是看到夫人手上的镯子好看，想到过些日子爹娘就要来京，本想问问哪里可以买到，到时好买来赠与娘，并没有非得不可。”

    赵桂勾了勾嘴角，怜爱的看着乔玉灵道：“国医真是有心之人。”

    “王夫人说笑，孝顺父母天经地义的。”

    赵桂只坐了一会就走了，因为乔玉灵真实样貌算是看不到了，她留下来也没有什么意思，于是便起身告辞了。

    待赵桂走后，乔玉月就来了，看到乔玉灵还戴着面纱诧异的问，“怎么了？”

    “赵家来人了，怕是怀疑我的身份了，没办法只好戴个面纱。”乔玉灵说。

    乔玉月惊讶的看着她，“来人啦是谁呀？”

    “娘的姐姐。”

    “那是不是跟娘长的很相？”

    经乔玉月这样一说，乔玉灵瞬间有拍死自己的冲动，她这是在较什么劲儿？那天在玉石轩里看到赵桂的时候就感觉她与娘有几分想似。

    为毛还要考虑那镯子可能是赵桂买了？

    长相和镯子还不能说明问题吗？

    沾上被抛弃的事情，乔玉灵感觉自己脑子完全不够用了，又或许是前世的时候自己就是被抛弃的那个，所以她才会耿耿于怀，甚至连赵桂的长相都能忽略。

    见乔玉灵不说话，乔玉月伸手推了推她，“怎么了？在想什么？”

    “啊？”乔玉灵回神，不好意思的笑了笑说：“可能是因为与娘有关，我想弄清楚他们为什么要抛弃了娘，所以忘记跟姐说了，她与娘有五分相似。”

    “五分相似？那就是了，肯定是娘的娘家人了。”乔玉月有些开心的说。

    乔玉灵点头，“是的，他们就是娘的娘家人，只是现在还不知道为何娘会被抛弃。”

    “你想怎么办？”乔玉月问。

    乔玉灵想了想在乔玉月耳边小声嘀咕了几句，乔玉月听完之后说：“这样也好，以最普通的身份进去，先看看他们是什么太的态度，我们也好心里有个底，若是以你国医的身份相认，只怕更多的是想要占便宜的。”

    “是。”

    两姐妹商量好后的，乔玉月要给周文斌送饭就走了，乔玉灵让小影给她准备饭菜，打算在房间吃，然……饭菜刚上桌，南宫辰维就来了。

    看着门口的南宫辰维，乔玉灵打趣，“你是闻着香味儿过来的？”

    “听说你病了，老太傅来过，王家的夫人也来过了，我过来看看。”南宫辰维说完，便看到乔玉灵已经端着碗在吃东西了，便知道她没病。

    小影很有眼力劲儿的给南宫辰维也上了碗筷，然后让厨房加两个菜。

    南宫辰维先给乔玉灵碗里夹了菜，这才问道：“老太傅为何对你这般上心？”

    乔玉灵抬头吞了嘴里的东西这才道：“因为……他可能就是我娘的老爹，那个抛弃我娘的人。”

    南宫辰维突然想到了小刘氏的脸与王家夫人赵氏的脸有几分相似，“难怪，他是如何认出你的？”

    “不知道，我去给他看病的时候都带了围纱帽，不知道为什么他会对我赶兴趣，不过现在还不能让赵家人知道我的身份。”

    “记得那日你在宫宴上出现过，相必赵家人会认出来。”南宫辰维说。

    乔玉灵撇了撇嘴，“赵蒙大小也是个官，宫宴上也有他，赵文月也去了，她有认出来我吗？”