
    随着那丝凤凰之炎融入灵力之中，林辰感觉体内的灵力如同火焰，炙热无比，在经脉中流动，不过此时却已经不会再毁坏他的身体，仿佛就是他身体的一部分。

    而且，让林辰愕然的是，这融入了凤凰之炎的灵力，随着《圣魔吞天造化功》的运转，修炼的速度，竟然是之前的百倍不止。

    《圣魔吞天造化功》竟然如此霸道，连凤凰之炎都被吞噬了。

    当然，林辰也能感觉到，吞噬这么一丝，已经是极限了，如果再去打开眉心处的封印，那么自己就真的要完了。

    “融入一丝凤凰之炎后，修炼速度竟然能得到提高？”林辰心中先是不解，随即恍然：“金身境，本来就是一个将肉身淬炼到极致的过程，而火焰本就有淬炼的效果，凤凰之炎这种圣火，效果自然极为恐怖。不过，现在这一丝凤凰之炎，竟然是把我当做材料来

    淬炼？”

    想到这儿，林辰也是有些无语。

    用圣火来加快金身境的修炼速度，即便是在冷东流给他的信息中，也根本没有丝毫记载，是不是后无来者不知道，但林辰估计自己是前无古人了……

    “这一回，倒是因祸得福了。”林辰心中嘀咕道。

    “喂，你到底怎么了？没事吧？”陈蕾蹲下身子，在林辰身旁，脸色紧张道。

    小舞抓住林辰的手，道：“大哥哥，你怎么了，不要吓小舞。”

    “没，我没事。”

    林辰摇了摇头，站起身来，陈蕾和小舞见他神色轻松，显然真的没事了，都是松了口气。

    三人这才继续赶路。

    从陈蕾刚才的表现，林辰看出，这个女人还是挺善良的，于是便想询问她一些关于刘璃在万丹阁的事情，然而陈蕾却是有些不愿意理睬他。

    林辰无奈，看来这女人就认定了自己是个花心坏男人，比她那个首席弟子温洪霄差远了。

    接下来的几天，他便把心神都放在了《圣魔吞天造化功》的修炼上，有着凤凰之炎、极品灵极丹和妖丹的辅助，林辰的修炼速度，简直快到一种不可思议的地步。

    这一天。

    林辰将那颗金身五转青玉虎头鹰的妖丹服下，灵力融入凤凰之炎后，他消化起极品灵极丹和妖丹的速度，也是快上百倍。

    仅仅一天，那妖丹蕴含的能量，便都被他吸收了。

    而他也如愿以偿，终于突破到金身四转的境界。

    林辰能感觉到，体内经脉的柔韧性有了一个质的提升，经脉中蕴含的灵力，无论是质还是量，都有着一个飞跃。

    金身四转，炼脉如龙！

    “我怎么感觉，你好像变强了？”

    当林辰脸上露出笑容时，陈蕾迟疑了下，看向林辰道。

    林辰笑道：“有吗？是不是现在忽然觉得我比你们万丹阁那个首席弟子强多了？”

    “夸你一句，你还就往自己脸上贴金了！你比他差远了！”

    陈蕾好笑的摇了摇头，随即一指不远处，道：“我们已经抵达万丹阁，现在下去吧。万丹阁上空是禁止飞行的，否则格杀勿论！”

    没一会儿，三人便到了万丹阁门前。

    万丹阁大门极为大气，高二十多米，宽十来米，一边雕龙，一边雕凤，栩栩如生，像是要挣脱大门飞出。

    大门上方，是龙飞凤舞的“万丹阁”三字。

    两边各放着一个估计有着上万斤中的青铜丹鼎。

    大门后方，则是占地辽阔的古典风格建筑群，简直要比地球上的故宫都要气派几分，也多了几分仙气缥缈。

    三人一走到大门前，便有几人朝着这边快速走来。

    陈蕾主动走了过去，亮出了身份令牌，又和他们说了几句什么，那几人点了点头，然后便离开了。

    “好了，我们进去吧。”陈蕾在前面带路道。

    林辰道：“我们到哪里去找刘璃？你知道她现在在哪里？”

    陈蕾道：“我们先到小璃的住处去看一下。”

    三人到了刘璃的住处，却是没有见到刘璃的踪影，林辰有些迫不及待的道：“她怎么不在？”

    “不在这里，那我们到薛师姐那边去找找看。”

    见林辰脸色焦急，又带着兴奋，显然很想见到刘璃，陈蕾对他的脸色也好了几分，心道这家伙倒也是有些情意，道：

    “小璃之所以回来，就是因为薛师姐说她有你的消息了，有可能她是从薛师姐那里得到了你的消息，然后又出去找你了。无论如何，我们先到薛师姐那边看一下吧。”

    林辰点头。

    没一会儿，三人又到了另一处庭院中，这庭院要比刘璃所住的地方讲究许多，位于内门弟子居住的区域。

    还不等他们进去，便有一个侍女模样的女人，走过来拦住了他们。

    “玲儿姐，我是陈蕾，是来找薛师姐的。”陈蕾看着女人忙道。

    玲儿目光从陈蕾身旁的林辰还有小舞身上扫过，最终目光落到陈蕾身上，道：“小姐她现在正在忙，你找她有什么事情呢？等她忙完了，我会替你转达的。”陈蕾道：“是这样子的，小璃前几天回来找薛师姐，因为薛师姐说她有了小璃要找的人的消息，但现在小璃要找的人已经找到了，所以我想问下薛师姐，小璃现在在哪里？是不是得到了她给的消息后，出去

    了，如果是的话，我们现在就去把她找回来。”

    “找到了？”

    玲儿眼中闪过了一丝古怪神色，目光落到了林辰身上，“你说的事情，我也有听小姐说过。刘璃要找的，就是这人？”

    “是他！他叫林辰！”陈蕾连忙道。玲儿打量了林辰几眼，随即道：“刘璃要找的人已经找到了，这可是件好事，我会和小姐说的。不过你说刘璃前几天回来找了小姐，你是从哪里听说的？她根本没有回来，所以小姐自然也不知道刘璃她现在

    去了哪里。她不是之前，和你还有张海荣一起出去外面历练了吗？”

    “没，没有回来？”陈蕾一呆。

    张海荣明明带着刘璃回来，说是薛如玉有了林辰的消息，怎么玲儿又说刘璃没有回来呢？

    一时间，陈蕾有些迷糊了。

    林辰也是皱起了眉头，他感觉这件事情有些不对劲。

    他问道：“那个张海荣回来了没有？”玲儿不咸不淡的看了他一眼，道：“我哪里知道？你想要知道，自己去张海荣的住处找一下不就是了？好了，小姐还要求我去办些事情，你们既然没事了，那就离开吧！”
