    追求格兰特?希尔的球队不止灰熊队一家，还有太阳队。

    不过太阳队不是很果断，还在因为希尔的玻璃属性犹豫。

    这就给了灰熊队可乘之机。

    最后，老爷子仅仅用了一份一年183万美元的老将底薪就拿下了希尔。

    这意味着灰熊队仍然有薪资空间，继续补强。

    不过老爷子接下来却没了动静。

    ……

    最近几天，科比倒是显得有些郁闷，闷闷不乐地刷着交易信息。

    这个夏天，就连灰熊队都在补强，可是湖人队一点消息也没有。

    科比已经多次给库普切克施压，但是没什么效果。

    这天训练完毕，李磊看到科比还在郁闷，就提醒道：“科比，你可以主动出击啊！”

    科比：“你是说我去别的球队？那不可能的，我之前说要去公牛队只是给球队施压。”

    李磊摇摇头。

    科比想不通：“那你究竟是什么意思？”

    李磊说道：“你可以主动去和别的球星联合，邀请他来洛杉矶啊。库普切克的能力有限，但是你在联盟的影响力很大，愿意和你当队友的球星可不在少数。”

    唰！

    科比的眼神一亮。

    他掏出手机，翻出通讯录。

    李磊就在一旁看着。

    姚明、艾弗森，这两个刚刚夺冠，不可能分开，pass。

    麦迪、霍华德，他们刚刚补强了刘易斯，正是大干一场的时候，也不可能来，pass。

    皮尔斯、雷?阿伦？

    皮尔斯和科比的特点太像，不合适，pass。

    雷?阿伦，他和科比互相看不顺眼，掐了很多年了，pass。

    比卢普斯、汉密尔顿？

    这是仇人，pass。

    奥尼尔？

    嗯……pass。

    韦德？

    他应该是不会离开迈阿密的，pass。

    德隆?威廉姆斯、布泽尔？

    这两个人上赛季打得风生水起，也不会离开的，pass。

    纳什、斯塔德迈尔？

    一样是不会离开菲尼克斯的，pass。

    邓肯、诺维斯基、小奥尼尔、诺维斯基、加内特……这些倒是挺合适。

    还有基德、保罗可以做备选。

    选定了目标之后，科比立刻开始了行动。

    第一个联系的就是诺维斯基。

    李磊就在一旁偷听。

    这一刻，李磊突然有些后悔，要是科比联手诺维斯基……NBA大结局啊！

    我真是嘴贱，干嘛多说那一句。

    很快，科比向诺维斯基表达了联手的意愿。

    诺维斯基在电话另一头沉默了很久，才说道：“科比，你能联系我，我真的感到很荣幸。不过让你失望了，我不想离开达拉斯。”

    诺维斯基拒绝了，科比只能放弃，重新联系其他人。

    他联系的第二个人是邓肯。

    不过邓肯几乎没有犹豫：“科比，我暂时不想离开圣安东尼奥……”

    邓肯也拒绝了。

    连续两个人拒绝科比，科比有点希望。

    李磊在一旁提醒道：“科比，你找错人了。小牛队、马刺队都是夺冠热门，当然会拒绝你。你应该找一个混得不如意的球星。”

    “不如意……”

    科比眼睛一亮，在通讯录里翻到了凯文?加内特。

    03-04赛季，是加内特的巅峰，获得当赛季MVP，并且带队打入西部决赛。

    但那之后，加内特已经几年没有进过季后赛了。

    尤其是这个赛季，加内特在常规赛最后一场挑衅李磊，直接被李磊血洗了58分，被球迷戏称58特。

    NBA生活不如意的球星，加内特绝对是首屈一指。

    科比第一时间就想到了他。

    如果加内特知道科比的想法，不知道该高兴，还是该难过。

    电话接通之后，对面传来加内特的声音。

    “请问，你是？”

    科比：“我是科比?布莱恩特。”

    加内特：“你打电话给我干嘛？”

    电话那头，加内特语气不善，火气很大。

    科比有些莫名其妙：“凯文，你怎么了？”

    加内特生气地说道：“昨天，我给你打了20个电话，你一直没接。”

    科比：“……”

    他愣了一下：“可是我并没有接到你的电话啊。”

    电话那头，加内特看了看手机号码，突然反应过来：“你换手机号码了？我昨天打得电话号码是泰伦?卢给的，并不是现在这个。”

    科比：“没错，伙计。你知道的，我们这种职业换电话号码就跟换袜子一样寻常。电话号码一旦暴露出去，就会被疯狂骚扰的。泰伦给你的号码一定是之前旧的。”

    加内特：“原来如此。我错怪你了，我的好兄弟。”

    加内特明白过来，态度一下子变好了。

    科比问到：“你昨天联系我，是有什么事情吗？”

    加内特沉默了一会儿，慢慢说道：“科比，我想了很久，我今年已经31岁了，打不了几年球了，不想做一个终身无冕的球员。这几天一直在思考，然后我的妻子鼓励我来洛杉矶和你联手，所以我就给你打电话了。”

    科比：“那真是太好了，凯文，我也正有此意。”

    于是，加内特和科比一拍即合。

    历史上，加内特其实在2007年加入了凯尔特人队，组成了皮尔斯+雷?阿伦+加内特的三巨头。

    不过加内特退役之后曾经爆料，他在2007年的第一选择是洛杉矶。

    他想去湖人队和科比联手。

    第一，科比的实力非常强悍。

    第二，洛杉矶是个大城市，可以把加内特的商业价值发挥到极致。

    在妻子的鼓励下，加内特通过泰伦?卢联系了科比，可惜打了20个电话，科比都没接。

    加内特愤怒异常，还有些心灰意冷，随后选择了加盟凯尔特人队。

    不过科比知道这件事也做出了解释，他确实没有接到过加内特的电话，因为NBA球星换手机号码是非常频繁的事情。

    这件事也让很多NBA球迷深感遗憾。

    科比、加内特都是当年的人气巨星，如果他们能联手，将会爆发出多么恐怖的战斗力？

    很多球迷把这件事当成了遗憾。

    不过在这个时空，因为李磊的提醒，科比主动联系了加内特，两人一拍即合。

    狼王+黑巴曼，狼蛇组合即将让整个联盟颤抖。

    而现在，李磊已经感觉到了天大的压力。

