    嗡嗡——

    一块巨大的黑色金属板，从上面降了下来。

    所有参加测试的幸存者，屏住呼吸，双目紧盯。

    看到了金属板上，那蓝色的……

    玄奥图案！

    他们也说不清，这是一种怎样的图案，好似无数线条交织在一起，又好似只有简简单单的一笔一划。

    说不清，道不明。

    随着图案的出现，刹那间，仿佛温度都下降了好几度，有人不禁打了个寒颤，可却诧异的发现，只要将视线移开，温度就恢复正常，而将目光落在那玄奥图案上，立刻就能感到周身缭绕的那丝丝寒意。

    也太…不可思议了！

    不愧是庇护所。

    连测试都这么高端！

    有的人惊叹。

    而有的人，却已经毫不迟疑，动笔在纸上刷刷绘制着。

    杨威在看到那蓝色符文的一瞬间，就感觉置身于冰天雪地。

    天地一片白茫。

    雪花飘落，冰晶寸寸凝结，变成了一副厚实的铠甲。

    他还未加思索，握着铅笔的手就已经动了起来，仿佛有一种冲动，想要将那副铠甲，给原原本本展现出来。

    他的绘画技巧很普通，充其量也就画出来的图画，能让别人辨认出来。

    可这一次，作画过程中没有丝毫间断，不到十分钟的时间，一副威风凛凛的铠甲，就已经跃然纸上。

    直到停笔，杨威愣了愣，才恍然……

    这是自己画的？

    他有些不敢相信，却忽然想明白，为何陈大管家说，当你们看到试题的时候，就会明白，自己需要画些什么。

    ‘我看到的是冰晶铠甲，那其他人又是什么呢？’

    他不知道，这个符文，就是冰晶铠甲符文，只是符文经过特殊处理，他们虽然能感受到符文上的韵味，却无法从直观上，体会符文的意义。

    有的人眼前出现的是冰天雪地，有的人看到雪花飘落，有的人看到冰晶凝结……

    可真正能看到这幅铠甲模样的，少之又少，很多人感受不够真切，甚至以为自己看到了幻觉。

    有的人在纸上画出了雪花，画出冰山，然而有的人，直勾勾看着那玄奥的图案，却一时间懵逼了。

    除了有点冷，他们什么都没感受到。

    到底该画点什么？

    有人琢磨着，对自己的绘画很有自信，想要将‘试题’临摹下来，可很快发现，不论怎么尝试，画出来的，都和上面的玄奥图案，相差甚远。

    这就很蓝瘦了，特别是听着别人沙沙的作画声，却又不敢像四周张望，心态简直是要崩溃。

    特么测试到底测的什么！

    ……

    楼上。

    唐禹和凯文，通过监控，观察着这些参加测试的人。

    虽然看不清这些人画的是什么，可从动笔的时间上，以及作画的流畅程度上判断，哪些人对符文的感知能力强，哪些人弱，却是一目了然。

    ……或许要除开某些，什么都没感受到，却一个劲乱涂鸦的人。

    很快这些测试者的考卷被收缴起来，送到了唐禹和凯文面前。

    身为领地唯二的两个符文师，评判这种事情，自然只有他们两人能做。

    确切的说，是凯文评判，唐禹在一旁打酱油观摩。

    凯文阅览的速度很快，合格的，不合格的，看一眼就判断出来。

    能画出些许和符文相关的图画，都算通过，大部分是雪花，冰晶这样的图形，但唐禹也注意到，其中有两三幅图，画得十分逼真。

    大概将符文铭刻在铠甲上，再激发出符文效果，所彰显出来的特效，也就这样吧？

    唐禹嘀咕着。

    他以前也进行过类似的测试，似乎，画出的图案并没有达到这么栩栩如生的地步……

    错觉，一定是错觉！

    他可是将所有天赋点在了符文上的男人，怎么可能比不过蛐蛐几个参加测试的幸存者。

    何况，符文感知力，也仅仅是符文天赋中的一小部分，代表不了什么。

    评卷完毕，结果有点出乎唐禹和凯文的意料。

    合格者，竟然才三十四人。

    凯文也有点摸不着头脑，“我已经将标准放得很低了，可怎么才这点人通过，除了那两三个外，其他人，对符文的感知力，实在是太差劲了！”

    人数不达标，那也没办法，唐禹只能无奈接受了这个事实。

    他也有些猜测。

    凯文一开始说领地能筛选出五十人，或许是基于他原本的观念，也就是他所在那个世界，所得出的大致概率。

    可地球的人类，和他们的那个世界，终究有些不同。

    并不是身体构造的不同，虽然他并没有研究过……

    凯文他们那个世界，一直以来都存在源力，哪怕是不能觉醒的普通人，也无时无刻接受源力的滋养，而地球，唐禹也不敢断定，以前就不存在源力，可即便有，那源力浓度，也必然是极低。

    浓度一高，一些资质好的，会自然而然地觉醒，末世前世界也不至于那么平静了。

    ……

    ……

    没有通过考核的人离开，脸上无一例外带着失落，好在市政部的人告知他们，不久后工厂将会招募一批普通工人，作为通过了前两关的选手，他们如果想要应聘，能优先录取。

    而那三十几名通过了测试，成功应聘到符文调试员职位的幸存者，欣喜若狂。

    唐禹走下楼，来到这些人面前，面带微笑，“首先恭喜诸位通过了测试，相信有人已经猜到了，你们的工作，没错，和符文有关，日薪是半源晶，但这仅仅是起步，只要你们努力，将来日薪达到几十源晶，也不是没可能。”

    “现在，你们有什么疑问吗？”

    迟疑着，有人终于问出了自己的问题，“请问唐所长，我们的工作具体内容是什么，难道是要我们绘制符文，刚刚我们也尝试过，无论如此，画出来的图案，都和上面显示的，相差甚远。”

    这个问题，其他人也想知道，都眼巴巴看着唐所长。

    唐禹轻笑一声，“符文不是那么容易绘制的，想要成功，至少也要成为觉醒者，再加上对符文一道有很深的造诣……”

    “但你们不需要沮丧，相比起其他人，你们已经非常幸运，有了接触符文学知识的机会，如果天赋好，够努力，庇护所的资源，也会适当对你们倾斜。”

    唐禹说着，拿起一支符文笔，在兽皮话挥洒起来。

    片刻时间，一个初级锋锐符文，就已经成型。

    “比方说，你们可以先定个小目标，绘制一个初级符文，当你们能做到这一步时，几十源晶，也不再是梦想了。”

    声音传入三十四名幸存者耳中。

    他们怔怔看着，那带着锋锐之势的符文，心中，火焰燃烧。