    外界，人妖两界发生了一件大事，一气道盟现任盟主东方月初对妖盟盟主涂山红红下达战书，约定十日后决一死战。

    这则消息一经传出，瞬间一石惊起千层浪，人妖两界大大小小的角色齐聚涂山，均是想要旁观这惊世一战。

    涂山护城河上，一个背着巨大酒壶的娇小倩影正静静的站在冰面上，她的周身寒气四溢，仿佛要冻结一切，四周已经满是各色各样的“行为艺术”。

    涂山，不是你们想来就来的地方！！

    “啪！”

    在随手拍飞最后一个不知死活想要强闯涂山结果被直接冻成冰棍的妖王后，涂山雅雅的脸上却没有露出半点得意，反而是有点落寞的静立在原地，视线放到了上方的某个位置。

    “雅儿的寒气法术越来越强了呢。”

    涂山雅雅转头望去，涂山红红正朝着它缓缓的飞来。

    “嗯，可这，又有什么用呢……”

    要是按涂山雅雅往常那资深姐控的性子，在得到涂山红红后八成会高兴的晚上都睡不着觉。

    但自从那件事发生后，涂山红红就再也没有见到雅雅笑过，这次也不例外。

    看着周围的战斗痕迹，涂山红红也是在心中暗暗下了一个决定。

    “还在想他吗？”涂山红红幽幽一叹，怜惜的摸了摸涂山雅雅的紫发。

    涂山雅雅没有回答，只是把头埋进了涂山红红的怀里，身体微微颤抖，两道清泪缓缓滑落。

    “那个臭蟑螂明明说过，他一定会回来的……”

    涂山红红长叹了一口气，涂山雅雅的心情她再明白不过了。

    当初失手杀死那个小道士后她也有过一段妖力暴增的时期，狐妖之力，源于至情，可得到了这因情而生的力量，又怎么可能，不为情所伤呢？

    现在她又何尝不是面临着相同的困境？

    在过几日，那个二货就要跑来和她生死决战，而他之所以选择涂山作为决斗地点，为的，恐怕就是这一方天地之力了吧。

    想到这里，涂山红红心里更不是滋味，他摆明了，是要来送死，而且，是要死在自己手里……

    但，自己又下的去手吗？

    上方城墙，翠玉玲和涂山容容静静伫立，默默的看着下方这两姐妹。

    “他，还是一点消息都没有吗？”翠玉灵突然发问。

    涂山容容缓缓的摇了摇头，这些年她一刻都没有停止过搜寻他的踪迹，但收获却总是不尽人意。

    那个人好像彻底人间蒸发了一样，消失在了这片天地当中。

    “还记得多年以前我还拿你两个姐姐都有人追来逗你，可现在……”

    翠玉灵趴在城墙上，望了望远处已经是人挤人，妖挤妖的岸边，那里，都是些想要进入涂山却被涂山雅雅强大的实力震慑到的人或妖。

    涂山容容眼睛眯了眯，本来就小的眼睛此时更是看不到了，翠姐你这话算是在怼我吗？谢谢，有被冒犯到！

    不过以现在的局面来说，这些外面聚着的小角色倒并不是多么重要，重要的是，三天后那个不知道脑子被哪里的门夹过的家伙要来涂山了。

    这场决斗已经被有心人捧的太高太高了，高到了全天下都知晓的地步。

    即便是她再怎么算无遗策，此刻也想不出什么好办法去阻止这场战斗了。

    而这场决斗的起因也很奇怪，有人诬陷她们涂山到处杀人放火，无恶不作？

    拜托，我们涂山的职业是红娘不是强盗，稍微动点脑子就知道这肯定不是我们干的。

    而且就只是因为这些小事，不知道为什么就突然上升到了人妖两族的高度，一度令东方月初和涂山红红多年来努力经营的人妖和平相处的局势打破。

    这其中的猫腻涂山容容也是调查出了一点内情，她可以肯定，这件事和当年算计涂山雅雅这两件事必定是出自同一个人的手笔。

    “黑狐……”

    涂山容容眼睛微睁，眼底露出一阵阵危险的目光。

    因为她，雅雅姐仿佛变了一个人一样。

    也是因为她，东方月初那个家伙才会突然要跑来和姐姐决斗。

    一旁的翠玉灵在感受到涂山容容身旁那凌厉的杀气后也是吓了一跳，连忙悄悄的远离。

    “翠姐你干嘛？”涂山容容奇怪的看了一眼渐行渐远的翠玉玲。

    “啊，呵呵，没事没事……”翠玉玲尴尬一笑。

    容容看来还是单身时间太长了啊，我就这么一说她就爆发出这么强大的杀气，唉，单身狗的怨念你伤不起呀。

    涂山容容自然是不可能知道翠玉灵在想什么，不然她绝对会考虑要不要把对蛭妖一族的药材费用翻上个两三倍！

    涂山外围，一座山坡。

    一个有着两条长长的呆毛须的人正静静的坐在山坡上，不必多说，这种特征，也就东方月初了。

    他右手烦躁的抓着头发，远远的眺望着涂山。

    “这场决斗，我替你去吧。”

    后方，一个挺拔的身影抱剑走来，当代天地一剑，王权富贵。

    “不用，我早就想开了，可能，这就是我和她的宿命吧。”

    王权富贵沉默了一会，然后毫不留情的揭穿了东方月初：“别闹，如果你真想开了，就不会三天三夜坐在这里一动不动了。”

    东方月初一噎，废话，我也知道我不可能想的开，但我可是道盟盟主耶，我不要面子的吗？

    “这个人，真的好烦！！”东方月初抓狂道。

    不过没过多长时间他又泄了气，其实他这次决斗并不仅仅只是被逼无奈，他有他必须这么做的理由，只是他现在有些迷茫，不知道自己该不该这样做。

    这件事，他就连王权富贵都没有告知，当然，这并不是因为不够信任他，而是王权富贵不懂他和红红那复杂的过往。

    “唉，如果那家伙在的话，说不定他有更好的办法……”

    这一刻，东方月初又想起了那个诡计多端的家伙，当时涂山雅雅来找他询问诸葛明的下落时他还自信满满的保证他不会有事，可现在……

    想起涂山雅雅刚才在护城河上那冷漠的样子，东方月初就一阵发抖，如果可以，他宁愿被以前那个雅雅姐用拳头狠狠揍一顿也不愿意去面对现在的她。

    “我说诸葛，你这家伙到底死哪去了，再不回来我恐怕还没见到妖仙姐姐就要被你家那小祖宗给杀了啊！”

    “嗯？你要死了？稍等，我这就去准备烟花，这不庆祝一下都对不起世界人民。”

    银光闪过，一个东方月初熟悉的声音缓缓传来。

