    楚留香，胡铁花两人注视着王动的目光，犹如瞧见了魔鬼，怔神片刻，头也不回的匆匆离去。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    时间争分夺秒，多抓紧一刻，也许就能多挽救一个人。

    以一人之力埋葬数万人的生命，若换成别人来讲，楚留香只会当做一个荒诞无稽的笑话，但对象换成了王动，楚留香毫无来由的深信不疑。

    海岛中央平整出大片大片的荒地，仿佛一座巨型广场，足可容纳数万之众。

    现场嘈杂喧嚣，沸反盈天，单是迎接所有人等入场就耗费了不少时间，然而真正能在现场拥有座位的少之又少。

    海盗头子，东瀛各大名门高手，刺客组织领，关中武林盟主“蝙蝠公子”原随云，以及一个个在中原域外武林卓有声望的高手……

    不过明眼人都清楚，场中龙蛇混杂，深藏不露者不在少数。

    “盛宴开始了。”

    王动唇角泛起意味难明的笑容，身影闪烁，倏忽之间，他人已从城内到达了海边，度迅疾得不可思议，几如传说之中的缩地成寸，千里咫尺之术。

    呼啦！

    一股股海风拱卫，凝聚到了王动身边，像是守护着帝王般，化成肉眼可见的风暴，使得他身形不坠。

    王动就站在海天之间，居高临下，如同一尊天神般张开天目神眼，俯视着海岸边一艘艘停泊的舰船。

    今次登岛者，不管是那一众海盗头子，还是中土域外，东瀛等各方势力，其中多是老奸巨猾之辈，自然深知谨慎之道，不会将全部力量都投进史天王的老巢内。

    这一艘艘舰船上都或多或少留驻着一些高手，只要岛内稍有风吹草动，他们就能察觉，或攻或退，从容应对。

    一艘海盗舰船上，几个海盗小头目袒胸露背，显露出精壮的身体，骂骂咧咧，互相说着些荤段子。

    “咦！天怎么突然暗下来了！”

    一个海贼小头目正吹嘘着自己的风流事迹，忽然就感到眼前光线转暗，忍不住惊咦出声。

    “好像的确是黯淡了些，他娘的，这大海里的天气还真是说变就变，不会要来一场大风暴吧。”

    其余小头目也察觉到不对劲，心头惴惴。

    最先声的那个小头目抬头望向头顶，瞳孔顿时一缩，惊呼起来：“那是什么？天上有什么鬼东西？”

    只见海天之间一条影子摇曳不定，起先还依稀是“人”的模样，呼吸之间那条影子越拉越长，越来越大，漆黑的阴影浓重如墨，铺天盖地般充塞视界，仿佛一头吞天噬地的妖魔撕裂了虚空，自异度空间内爬了出来。

    浓墨的黑影张牙舞爪，笼罩了整个舰船，将船上的光线尽数吸收掉了。

    船上留守的海贼们只觉得堕入了无边无际的黑暗与深渊，心灵遭受到了某种大恐怖入侵，刹那之间停止了思考。

    轰隆！

    一张大手倏忽探出，隐隐绰绰，直如魔影横空，罩向了海盗船。

    海盗船剧烈的摇晃起来，海面下的潜流化成汹涌的波涛，一重接一重怒浪滔天而起，千万钧的巨力顷刻间密密麻麻的撞击在海盗船上。

    “啪嚓！”

    这艘海盗船只坚持了一两个呼吸，就被磅礴至无坚不摧的压力撕裂成了无数截，船上的海贼自是死得不能再死了。

    “神啊！”

    “海龙王怒了吗？妈祖娘娘保佑！”

    周遭船上的人们都看见了一张幽影组成的魔手压下，一艘海贼舰船顷刻土崩瓦解的一幕，全都是震骇莫名，嘴巴大张，彻底陷入了呆滞中。

    那片漆黑幽影逐渐转淡，终是将惊人一幕显现出诸人眼前。

    天上悬浮着一个……“人”？

    王动收回了手掌，方才一击乃是精神气场与仙级武学的结合，一招击出，翻江倒海，真有了几分神话降临，古老的仙神传说再现的味道。

    目光一转，他又看向了其余船只。

    扑通！扑通！

    在他目光注视之下，海船上的人们尽皆双膝一软，跪倒在地，如同膜拜着神灵。

    大岛中心，已架起了一座高台，离地五丈，七位“史天王”就站在高台上，迎接着无数道贪婪，凶残，歹毒，戏谑等等复杂目光的注视。

    “史天王，你终于肯现身了！”

    “嘿！好一个天正大帅，架子如此之大，教我们这么多人，这么多方势力空等你一个人，你还真当自己是天王老子了不成？”

    “史天王，“大秘宝”的秘密，你现在总该揭开了吧。”

    忽然间现场一片沸腾，吵嚷成了一片，海贼们多是桀骜不驯，如今更是人多势众，感觉就算是天王老子也能掀翻了。

    “蝙蝠公子”原随云，刺客组织领，东瀛诸流派高手……所有人等都看着史天王，等待着他揭开大幕，等待着“大秘宝”！

    然而，史天王只是一句话已是石破天惊。

    “从来没有什么“大秘宝”！”

    一个“史天王”冷笑着：“这只不过是一个将你们全都吸引过来的幌子，然后一网打尽，斩草除根。”

    “你们上当了！”

    又一个“史天王”厉吼起来：“尊主人之令，现场所有人等，一律皆斩，有死无生。”

    “杀！”

    七个“史天王”同时吐气开声，舌绽春雷，一个“杀”字裹挟着无限杀机，透骨生寒。

    全场数万人陷入震惊痴呆之际，突然连绵轰响自海边传来，滚滚音浪，扶摇直上云霄。

    就有顶尖高手警醒过来，脸色一变，身形拔地而起，掠上数丈高空，朝海边方向张望，只看到一艘接一艘沉没的船只。

    “姓史的，你竟敢耍我们，你这是自寻死路。”

    “狗屎的史天王，吃屎去吧！”

    无数道目光盯着史天王，就像是在看一个白痴。

    的确，史天王固是当世绝顶高手，他手下更多是凶兵悍将，无论是谁都很难杀得了他。

    只可惜众怒难犯，一下子戏耍了海上一众海贼头子，中原域外以及东瀛各路高手，别说是史天王了，哪怕是当今九五之尊也要担心会不会睡梦之间就被人摘去了头颅。

    “敢耍我们，杀了他！”呼喝之间，就有数十、上百位高手扑出，人影闪烁，掠向了高台。

    瞬息之间，七个“史天王”已被连绵不尽的杀招所覆盖。