    “合阳蓝家，真不愧是传承过千年的家族！”

    早上与陈先生分别，中午的时候沈钰已是站在蓝家之外。望着眼前恢宏的府邸，沈钰张了张嘴，只剩下满满的羡慕。

    奢侈，太奢侈了，这哪像是一个家族府邸，这分明是一座城池。

    合阳蓝家所在占地极广，俨然是城中之城。那门墙修的，比外面合阳城都要高。

    其内既有刀枪如林，城高墙厚的恢宏大气。又有亭台楼阁，小桥流水的恬淡文雅。更是连山川湖泊都包含在内，其奢华程度远超想象。

    这才是真正站在世间巅峰的世家大族，单是这排场就令世间各大势力难以望其项背。

    与之相比，沈钰之前见过的那些家族就寒酸的太多了，完全拿不出手。

    狗大户，这不是逼着人仇富么！

    “来者何人？”

    当沈钰的身影出现在蓝家门外，蓝家守门之人立刻持剑在手以作防备，随后便是一阵爆喝。

    一身气势更是直接冲霄而起，仿佛在诉说着来自蓝家的无上威严。

    “宗师境高手，蓝家好大的排场！”

    外界江湖中已是中流砥柱的宗师境高手，放在小门派中都能称宗道祖的存在，可在蓝家却只能看大门。

    这逼格，想让人印象不深刻都不行。

    “巡察御史沈钰，代南华域总督陆大人拜访蓝家！”

    “沈钰？”蓝家内部，蓝家家主蓝蛰正在手捧书籍，细细的品读着。这时候，耳边突然传来一阵清晰却不刺耳的声音。

    这道声音仿佛就在耳畔边上，令蓝蛰手中翻书的动作不免一顿，微微抬起了头，脸上的表情不复之前的风轻云淡。

    蓝家占地广阔，门口距他所在的位置可是相距甚远。要将声音传过来并不难，可要控制到如此程度，却绝非是寻常人可以做到。

    而且蓝蛰绝对相信，恐怕每一个蓝家人都是如他这般，清晰的听到了沈钰的传音之声。

    这份功力，这份控制力，这个年轻人能闯出如今的名声，果然绝非只是一时之幸。

    “来人！”放下书，蓝蛰轻喝一声，紧紧着就有数道黑影凭空出现，恭敬地贵在他身边听候吩咐。

    而此刻，蓝家门外，蓝家的几名护卫明显呼吸沉重了许多，握剑的手上也多了些细密的汗珠。

    对面的年轻人说他叫沈钰，那可是个沉甸甸的名字，足以压的人喘不过气来。

    谁能想到眼前这个看起来宛若寻常书生的人，竟是最近声名鹊起的琴剑双绝，那个杀的人胆颤的人物。

    “沈大人稍等，容我等前去禀报！”

    冲沈钰拱了拱手，其中一人立刻向府邸里面冲去，剩下的人依旧在小心防备着。

    他们不知道沈钰来的目的究竟是什么，虽然对方说是代南华域总督陆大人来拜访他们蓝家，但这个借口却不足以让他们放下防备。

    谁不知道沈钰素来行事霸道，被他盯上的人就没有能够全身而退的。

    蓝家虽然家大业大，但对于某些二愣子来说，他们动手从来都不过脑子。所以不到最后一刻，谁也不知道之后会发生什么。

    “沈大人在何处？”

    很快，一道中气十足的声音传了过来。蓝家家主蓝蛰带着几位族老，匆匆向门口这边赶来。

    “你是沈钰沈大人？”当看到在外面静静站立的沈钰时，蓝蛰稍微愣了愣。

    沈钰的画像他早早就见过，画像上的还是英姿勃发，剑气冲霄仿佛要劈开苍穹。让人一看，就知道这是一位绝世剑客。

    而此刻的沈钰却看起来好似平淡如水，虽相貌依旧俊秀，但却气质平平，难免让人错以为是普通文弱书生。

    正因为如此，蓝蛰心中才更谨慎。大道至简，返璞归真，这个年轻人的实力恐怕比想象中的还要强。

    “可是蓝家家主当面，在下正是沈钰，叨扰了！”

    “沈大人说的哪里的话，沈大人大驾光临，我蓝家上下蓬荜生辉，快快请进！”

    将沈钰迎入门内，两边的初次见面可以说非常之和睦，而且蓝蛰一上来就热情的不得了，带着沈钰一路向蓝家内部走去。

    一路之上，蓝蛰还在向他不断的介绍着蓝家的一草一木，当然还有蓝家的各族老以及一些优秀后辈。

    在蓝蛰的脸上始终挂着热情的笑容，不见一丝疏远，仿佛真的对沈钰的到来倍感荣幸。

    只是沈钰却能明显的察觉到，对方那笑脸之下隐藏的深深戒备。不仅是蓝蛰，他身边的族老又何尝不是如此。

    一个个看似在陪着笑脸，实则暗藏杀机，行走之时这些蓝家人隐隐似乎形成某种阵法。

    情况万一不对，人家可就要玩群殴了！

    “军阵！”超强感知肆无忌惮的扫过整个蓝家，沈钰自然也察觉到了蓝家的一些底蕴，顿时有些愕然。

    那些蓝家精心培育的武者们，似乎正在悄悄聚集，他们的其实连成一片，气血狼烟似乎要喷薄欲出，那是由武者支撑的军阵。

    一想到全部以实力强横的武者，加之强大的军阵构成的军队，那绝对是让任何人都为之胆寒的存在。

    恐怕就算是面对几十万雄兵，也未必能伤及分毫。这等世家能传世至今，果然一个个不可小视。

    这底牌恐怕还是明面上的，人家摆出来不过是以作震慑而已，真正的底蕴绝不是那么容易能见到。

    “蓝家主，此次在下是代替陆大人而来，为了将陆小姐带回！”

    “蓝家与陆家虽已定亲，但陆小姐毕竟也是出身名门，还未曾婚配就住在夫家，恐名声有损！”

    说到这里，沈钰转而看向对方，笑着说道“蓝家也是名门世家，应该不会不懂这个道理吧？”

    “沈大人说的是，前段时间陆大人也曾派人过来想将陆侄女带回去，只是陆侄女与我那不成器的儿子正是如胶似漆的时候，这才不愿归去！”

    面对沈钰的责问，蓝蛰丝毫不慌，反而是极为认同的点了点头“不过沈大人所言极是，此事确实不妥！”

    “愣着干什么？还不快去将路侄女带来！”先是冲身边的护卫冷喝一声，随后蓝蛰就一脸歉意的说道“还请沈大人稍等片刻！”

    “无妨，这点时间我等得起！”

    “沈大人请上座！”将沈钰迎入大厅之内，蓝蛰紧接着吩咐人上茶，随后向沈钰介绍道“来，沈大人喝茶，这可是上等的碧云春茶！”

    端起茶杯，沈钰轻轻抿了一口。这时候，他身上的避毒玉珠开始闪烁起微微红光，只是这光芒一闪一闪的，似是忽明忽灭。

    这种情况沈钰从未曾见到过，要么红光大亮证明有毒，要么就不亮证明无毒，这一闪一闪的算怎么回事？

    难道这毒还能时有时无不成，虽然摸不清情况，但沈钰心中的警惕却已至极致。

    “好茶，的确是好茶！”茶水入口，顿时一股清灵之气似乎在口腔内绽放，瞬间让人感觉精神百倍。

    同时一股清气涌入体内化作暖流，涌向四肢百骸，甚至似乎还能调动他体内丝丝内气运转。

    要知道，以沈钰现在的实力，内气凝如铅汞，要想激起反应可不是一件容易的事。

    这要是一般的后天境界，这一口茶估计能让他们提升一两个小境界。

    蓝家果然是家大业大，这等茶叶也肯拿出来招待人，真是狗大户，奢侈到让人嫉妒！

    “家主！”很快，蓝家的护卫就匆匆而来禀报道“家主，陆小姐来了，只是.....”

    “只是什么？说！”

    “只是陆小姐的脾气有些不大好，似乎因不愿归去而在生气，怕冲撞了贵客！”

    “沈钰！谁是沈钰？”这名护卫的话音刚落，就有一道靓影冲入了大厅之内，那气鼓鼓的模样，好似怒火中烧一般。

    那恼羞成怒的声音，更似乎有万般怒气即将爆发，当看到沈钰时，她似乎一下找到了目标，整个人愤怒到几乎要失去理智。

    “你就是沈钰？我与蓝郎情投意合，我住在这里我爷爷都不管，你算是什么东西，凭什么要管我的事？”

    这话一处，整个大厅中几乎落针可闻，蓝蛰更是手中一抖，差点把自己的茶杯给摔在地上。

    在所有人眼中，沈钰那可是蜕凡境的顶尖强者，而且还是能一打好几的那种。

    八盘山上的战绩早已名传天下，江湖何人不知，此时任谁也得给沈钰几分面子。

    强者不可辱，这话可不是随便说说的！

    哪怕是一地总督的孙女，说话也必须得掂量掂量后果！

    “有意思，这陆大小姐竟然没有被调包，看这样子似乎也没有中幻术之类的，可就是让人感觉哪里不对，但却又说不上来！”

    “蓝家果然是好手段，竟然连超强感知也察觉不出，厉害啊！”

