    “竟然就这样连犹豫都不犹豫地直接进来了？”

    “真是好大的胆子啊！”

    杨帆的神念一直都在默默地关注着这两只异人皇者，看到它们两个竟然连想都没想，就直接跟着安生一行钻进了护城大阵，杨帆心中非但没有太多的喜悦，反而忧色更重了。

    这明显就是有备而来啊！

    俗言讲，没有金钢钻，不揽瓷器活，这要不是心中的底气十足，半点儿也不忌惮城外的这座护城大阵，这两只异人皇者也不会这么蠢地直接就往陷阱里面钻。

    这肯定是碰到狠茬子了啊！

    一入阵。

    杨帆就先小心谨慎地将安生等一众弟子给挪移传递到了阵法核心的位置，以防万一。

    而屠娇娇与屠飞熊三只异人，则直接就被杨帆给安排进六道轮回组合幻阵之中。

    同时，为了削弱这屠娇娇与屠飞熊的实力，杨帆从一开始就把重力领域给调整到了四千九百九十九倍的极致。

    “你对三级武皇（受限）屠娇娇（异人）使用重力领域，重力加持成功，屠娇娇（异人）身上的重力威压骤增四千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）使用重力领域，重力加持成功，屠飞熊（异人）身上的重力威压骤增四千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减……”

    “你控制虚拟现实幻阵向三级武皇（受限）屠娇娇（异人）发动了精神攻击，屠娇娇（异人）心志坚定，未受影响！阵法心得+2，虚拟现实幻阵阵法经验+5。”

    “你控制虚拟现实幻阵向六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）发动了精神攻击，屠飞熊（异人）心志坚定，未受影响……”

    “你控制虚拟现实幻阵向三级武皇（受限）屠娇娇（异人）发动了精神攻击，屠娇娇（异人）心志坚定，未受影响……”

    “……”

    果然。

    这两只异人皇者的警惕十足，而且神魂意识也极为强大，哪怕修为境界被在了半皇层次，天级虚拟现实幻阵也很难能够将它们给完全迷惑住。

    就在杨帆心中感叹着屠娇娇与屠飞熊两只异人神魂强大的同时，耳边的系统提示突然一变。

    “你控制虚拟现实幻阵向三级武皇（受限）屠娇娇（异人）发动了精神攻击，三级武皇（受限）屠娇娇（异人）心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向三级武皇（受限）屠娇娇（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，三级武皇（受限）屠娇娇（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向三级武皇（受限）屠娇娇（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，三级武皇（受限）屠娇娇（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷……”

    竟然成功了！

    屠娇娇的神魂意识成功被卷入第一道轮回秘境之中，身形呆立当场，心智完全沉迷，已然不能自拔！

    杨帆心中稍松了口气，总算是暂时解决了一个，不过这只是一只三级皇者，旁边还有一个更加难缠的六级灵皇呢，断然不能有丝毫大意。

    直到现在，杨帆都还没有将这只六级灵皇异人给完全魅惑成功呢。

    这可是自打杨帆的魅惑技能达到通神境界之后，第一次持续施展了这么久都没有成功的个例。

    之前在雷皇、灵皇两位大人身上施展魅惑技能的时候也没有这么费劲啊有木有？

    杨帆在惊叹于这只六级灵皇异人实力强悍神魂足够强大的同时，也对雷皇与灵皇两位皇者大人皇级分身的实力有了一个大致的判断。

    应该就在五级真皇境界之间，如果没有本源规则压制的话，雷皇分身与灵皇分身，都未必会是这只六级灵皇异人的对手啊。

    “原到以为我的神魂强度已然强大到足以与真皇境界的至强相媲美了，现在看来，那些都只是我的错觉而已，比起这些真正的皇者境，我的神魂强度还是差得远啊！”

    直到这时杨帆才悄然认识到，他之前所接触并魅惑到的两位皇者大人，不过就是两具皇级强者的神魂分身而已。

    实力甚至都不到雷皇大人与灵皇大人真身的一半，而且，他们对杨帆并没有半点敌意与恶意，原则上来说即便是没有魅惑也算是自己人。

    所以，杨帆魅惑起他们的时候，相对遇到的抵制与警惕并没有想像中的那么强大，如此杨帆才能更加顺利地将他们给魅惑成功。

    而眼前这两只异人皇者却不一样。

    不说屠飞熊这只六级灵皇境的异人，就算是屠娇娇，只有三级武皇境界，之前在外面魅惑它的时候杨帆也是前后接连施展了二十次以上的魅惑技能之后才堪堪将其给魅惑住。

    归根结底，还是他的实力不足，神魂太过弱小，哪怕是有通神境界的魅惑技能加成，也没有那么容易一举成功。

    “以后，还是得越发地努力才行啊！”

    “这才不到半个月的时间，我就已经接连遇到了五只异人皇者了，谁知道接下来还会不会遇到更多？”

    “若是本源星域的规则压制一直存在，那自然是不必有太大的顾虑，可是怕就怕万一哪一天，这规则压制之力突然消散了，或是又往上提升了，那可是就要了老命啊！”

    想到这里，杨帆心中的危机感大增，增强自身实力的意愿也变得越发地迫切。

    种种迹象全都表明，异人族对于本源星域规则禁制的改造从来都没有停止过。

    第一次灵力潮汐爆发的时候，入侵过来的异人族甚至连武师境界的实力都不能完全发挥。

    而现在，第十五次灵力潮汐过后，这样的界域压制之力就已然直接提升到了半步境界。

    这么快的提升与消散速度，谁能保证在下一次灵力潮汐降临的时候，本源星域的规则压制之力会不会直接被削减到皇者境甚至于皇者境之上？

    到时，本源星域对异人族的实力再无半分压制，异人族的大规模入侵怕是就在眼前啊！

    知道得越多，杨帆心中的忧虑就越甚，心中的危机感就变得越是迫切，焦虑症与失眠症都快要再度复发了。

    “你对六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，屠飞熊（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    “你对六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，屠飞熊（异人）心有所觉，心生警惕……”

    “……”

    失败依然。

    屠飞熊的神魂防御就像是一座大山，任由杨帆的魅惑技能再怎么施展，就是突破不到这层山甲一般的防御，哪怕是已经提升到了百分之六十六的无视防御机率，也在这一刻似乎完全失效了。

    “真是废物啊，竟然这么容易就被人给带入了幻境之中！”

    感应到屠娇娇已经完全沉迷，屠飞熊不由微微摇头。

    不过它并没有第一时间就出手相救，而是借助屠娇娇被幻境给完全迷惑的时候，更加认真而清晰地感应并研究着眼前这套次神级的组合幻阵。

    “本皇就说嘛，本源星域才不过觉醒一百五十余年，怎么可能会出现神级幻阵？”

    “现在看来，这哪里是什么神级幻阵，这根本就是由两套顶阶天级幻阵组合嵌套而成的连环阵嘛！”

    “一套惑神，一套夺命，让入阵着在不知不觉之中不断地消耗掉自己的精、气、神，进而枯竭其神魂，干涸其本源，达到不战而屈人之兵的目的！”

    “阵法的威能有限，最多也就只能困杀一些神魂力量稍弱一些的半皇强者而已，对真皇境的至强根本就造不成任何的威胁！”

    “不过，能够想到并做到将这两套天级幻阵如此完美无缺地契合在一起，并成功将两大天级幻阵的威能给激发到了极至，甚至还拥有了部分神级幻阵的威能。”

    “不得不说，创造出这套组合幻阵的家伙，真是一个不折不扣的阵道天才，若是再多给他一些时日，没准儿，他还真能研究得出连皇者境都能困杀的神级幻阵出来！”

    屠飞熊抚须轻叹，目光隔着层层阵法波动的阻碍，遥遥向杨帆所在的方位瞧去。

    “发明创造出这套组合阵法的人应该就是这个人族小子了吧？刚才合阵的时候似乎就只有他一人在出手。”

    “果然是十足的妖孽啊！”

    “次神级组合阵法的威能，再加上近五千倍的重力领域威压，这样的连环杀招，别说是寻常的半皇，就算是那些初入皇者境的真皇，也未必能够抵挡得住啊！”

    “怪不得他之前能够在京华市借助护城大阵的力量，接连困杀并捕捉了两位皇级异人同族！”

    屠飞熊的目光凛然，看向杨帆时，心中的杀机逐渐浓郁外显：

    “屠娇娇虽然蠢了一点儿，废物了一点儿，但是有一句话它说得还是很不错的。”

    “那就是，本源星域的人族之中，绝对不能允许有这么牛逼的妖孽存在！”

    “杨帆此人，当诛！”

