    此时，随着两位修罗一族的至圣境强者参战，并且是不计代价的出手。

    姜漱玉此时，的确是感受到了极强的压力。

    现在，虽然是在跟两位修罗一族的至圣境一重天的强者交手。

    但是，却相当于是跟三人交手一样。

    甚至于，更加危险。

    因为，修罗至圣此时，没有出手攻击，比出手攻击带来的危险更加致命。

    会咬人的狗不叫，不出手的人，一旦出手，必然是石破天惊，会产生致命的危险。

    而修罗至圣此时，就有这样的实力，也是这样的人。

    所以在这一刻，姜漱玉面对修罗一族的两大至圣境强者，虽然没有出动全力。

    但是，却已经将自己全部的注意力，都投入了进去。

    现在，一半多的精力，都放在了修罗至圣的身上，随时关注着修罗至圣的一举一动。

    而偏偏在此时，修罗至圣的本尊，却一直不停的转变位置。

    很显然，现在修罗至圣，就是要告诉姜漱玉，你随时都有可能，被我一击斩杀。

    你想时时刻刻的关注我的位置，那么就要投入更多的注意力在这里。

    否则的话，你做不到这一点的。

    而你投入了更多的注意力在这里，就意味着现在这个时候，危险就距离你越来越近。

    因为，修罗一族的这两位至圣境强者，若是单打独斗，虽然都不是你的对手。

    甚至于，两人联手都不够看的。

    但是，那也是在你姜漱玉出动一定实力的情况下。

    而现在，你姜漱玉面对我的时时刻刻威胁，还能够做到，有足够的力量，来应对他们两个吗。

    这种情况的出现，让姜漱玉陷入到一种极其被动的境地之中。

    现在是，想走也走不了，更何况也不能走。

    就在此时，姜漱玉面临着中情况的时候。

    林星月，现在又在哪里呢。

    此时的林星月，刚好出现在距离新九界最近的地方。

    此时，已经到了上空。

    看着新形成的世界，虽然心中对此，已经知道了。

    但是，在这一刻看到这一幕的时候，还是忍不住有一种想要感叹的心情。

    因为，这新形成的新九界，实在是太大了。

    此时的林星月，仅仅是看着眼前的这一幕，就能够感受的出来。

    “回家了，终于回来了。”

    林星月在此时，只要愿意，下一刻就可以进入到这个新形成的世界之中。

    就在林星月说话的时候，也没有丝毫的停留，也没有时间停留。

    因为此时她心中清楚的知道，姜漱玉面临着危险。

    所以，早一点赶过去，是十分有必要的。

    无论如何，她都不允许自己刚一回来，就听到自己亲近的人之一，陨落的消息。

    所以在这一刻，林星月以最快的速度，朝着某一个方向而去。

    现在，距离姜漱玉此时所在的修罗大陆，还有很远的距离。

    实在是，这个星球，实在是超级的大。

    纵然是至圣境的强者，想要在短时间之内到达姜漱玉的身边，都有些困难。

    不，已经不能够说是困难了，而是应该说，做不到。

    是的，就算是林星月这种，处于至圣境二重天境界的强者，还是二重境巅峰境界的强者，都做不到这一点。

    时间，很快再次过去了一个月。

    在这一个月的时间里，林星月已经出现在了新九界之中，一直不停的赶路。

    而林星月的至圣之剑星诛，此时也是一样，在朝着林星月所在的方向汇合。

    而此时的姜漱玉呢，状态不是很好，可以说处境是十分的危险。

    不过是一个月的时间，姜漱玉已经有些显得很是疲惫了。

    是的，这种高强度集中精神的状态之下，对于至圣境的强者来说，也是一种极大的负荷。

    毕竟，对手也是不简单。

    “姜漱玉，你还能够支撑到几时。”

    “现在，你若是束手就擒，还能够活命。”

    “只要你放弃抵抗，那么我们一切都好商量。”

    “你要相信本座，是不会轻易的让你有什么损伤的。”

    此时的修罗至圣，其实心中也是很着急的。

    一个月的时间了，就是一直没有找到姜漱玉的破绽。

    不得不说，姜漱玉的实力，还是很强的。

    时间过去一个月，对于姜漱玉来说，很是煎熬，但是对于他修罗至圣来说，也是一样的。

    此时此刻，心中清楚的知道，若是在不解决姜漱玉的话，很有可能，就再也没有机会了。

    因为，谁知道林星月，到底什么时候，会突然就出现了。

    除了姜漱玉，大概会知道以外，在场的其他三人，谁也不清楚。

    而现在，姜漱玉一点破绽都没有留下。

    所以此时，修罗至圣不得不想到，是不是可以换一种方式。

    若是可以的话，以后的时候，修罗一族，或许还会多一条路。

    这，并非是不可能的事情。

    只要是自己能够将姜漱玉生擒了，那么之后，就可以跟圣族那边谈判。

    修罗至圣心中清楚的知道，姜漱玉在圣族之中的分量。

    杀了姜漱玉，固然是一种不错的选择。

    但是，却也仅仅是不错的选择。

    好处是看得见的，但是所带来的危害，也是很大的。

    毕竟圣族现在，可是有足够的力量，抹平了他们修罗一族的。

    若是因为姜漱玉的陨落，导致了圣族那边，不计代价的也要出手。

    最终，他们修罗一族可就惨了。

    同样的，若是能够将姜漱玉生擒，只要姜漱玉不死，修罗一族这边没有虐待她。

    那么也就可以以此，来跟圣族那边谈一谈条件。

    这一点，不是不可能的事情。

    “现在想的到是挺多，早干什么去了。”

    “当初，你修罗一族，也不是没有机会，我们一直联手的。”

    “但是可惜啊，你们自己放弃了。”

    此时的姜漱玉，虽然状态及其的不好，但是却也没有到那种需要低头的地步。

    况且，她也绝对不会允许自己那么做，作为圣族的代表人物之一，她姜漱玉丢不起那个人，圣族也丢不起那个人。

    此时修罗至圣的示好行为，姜漱玉根本就不屑一顾。

    现在你修罗至圣，想着能够回到从前的时候了。

    想什么呢，早干什么去了。

    当初我们本就是联盟，若是一直联手，哪里有今天的这一幕发生。

    这一切的一切，都是让你修罗至圣一手破坏掉了。

    虽然说，当初你修罗一族，并没有对我们圣族，对我们天玄域那边的人出手。

    这一点，的确不假。

    但是，那也是因为，当初我们的人，已经离开了。

    若是在的话，恐怕就不是那么一回事了。

    况且，就算是当初，我们的人也在，你也没有对我们的人出手。

    但是，你对我们的盟友，选择了那种方式对待。

    这，就是在等于跟我们宣战了。

    站在了对方那边，那么就意味着，现在这个时候，你们已经想好了一切后果。

    现在，你们后悔了，还想回头，怎么可能呢。

    当初是你们主动的放弃了，那么现在，就不要想着，在回到从前。

    在这个世界上，没有那么好的事情。

    现在这个时候，就算是我姜漱玉，身处险境，甚至于有可能会死在这里，也不会低头的。

    此时，姜漱玉的一番话，此时的态度，就说明了一切。

    不要白费心思了，没有用的，事情到了如今这一步，已经到头了，没有转圜的余地了。

    我姜漱玉，别说还代表着圣族的立场和颜面，就算不是，就算只是代表着我自己。

    那么，也绝对不会允许自己，在面临危机的时候，跟你这样的人低头。

    想都不要想，不可能的事情，绝对不会发生的。

    “可惜了。”

    “既然敬酒不吃，那么就只能吃罚酒了。”

    修罗至圣此时，也不过是刚有这样的想法，就被姜漱玉直接严词拒绝了。

    很显然，没有一丝一毫的机会了。

    姜漱玉，作为圣族的代表人物，都已经这么坚决了，那么就说明了，整个圣族的态度，早就已经明确了。

    此事，真的是再无转圜的余地。

    所以现在，只能不惜代价的，杀了姜漱玉了。

    在这里一刻，修罗至圣的无数血分身，开始朝着姜漱玉这边汇聚了。

    面对这样的一幕，姜漱玉心中清楚，修罗至圣，终于要下杀手了，打算亲自出手了。

    果然，就在这一刻，姜漱玉心中清楚的感应到，极大的危险接近。

    也就是在姜漱玉感应到危险出现的一瞬间，心中顿时警觉了。

    下一刻，姜漱玉身影瞬间淡化了。

    而就在这一刻，几乎就是在同一时间，一道血剑，从姜漱玉本来所在的位置穿透了过去。

    这，是修罗至圣的修罗血剑，也是他的本命至圣之剑。

    修罗血剑一击不中，顿时消失不见，凭空消散。

    若不是因为知道，这就是修罗至圣的本命至圣之剑，还以为这只是一道普通的血剑。

    显然，此时的修罗至圣，连自身的至圣之剑，都已经跟本尊融合到了一定的程度。

    否则的话，断然做不到如此地步，让眼力不够者，分不出真假。

    不过，这边姜漱玉的身影，才刚一消失，那边修罗至圣，就已经再次出手了。

    这一次，修罗至圣直接动用了自己的修罗世界。

    修罗小世界施展的速度之快，已经超过了姜漱玉的判断。

    当然了，这不是没有原因，毕竟现在，无数的血分身在这里，可不是摆设。

    血分身，对于修罗小世界的构建速度，也是有很大的作用的。

    至少，在展现的速度上，还是很让人刮目相看的。

    “欢迎来到，血的世界。”

    就在这一刻，姜漱玉的身影，刚一出现，就听到了一道恐怖的声音响起。

    这里，是他修罗至圣的小世界。

    他的小世界之中，满是血色，或者说，这是一种极其恐怖的地方。

    因为这里，简直就一片炼狱。

    在这里，姜漱玉甚至于能够看到，无数的阵禁界强者的冤魂。

    很显然，那些在青灵界之中，被斩杀的阵禁界强者，他们就算是死，也在被利用。

    他们的那些，还没有来得及全部散去的灵魂，也被修罗至圣吸收了。

    所以此时，也一并出现在这里。

    在这一刻，姜漱玉就算是立于虚空之中，也能够感受到，自己身处于无尽的血海之中。

    因为，此时姜漱玉的脚尖，已经接触到了鲜血形成的世界之中。

    不仅如此，血液也在迅速的增高。

    姜漱玉心中很是清楚，自己绝对不能够，让这里的鲜血，淹没自己的身体。

    否则的话，后果不堪设想。

    在这一刻，姜漱手中的至圣之剑青玉，直接挥斩而下。

    一瞬间，斩断了脚下跟血色世界的连接。

    “清音破幻术，开。”

    圣族的不传之秘，清音破幻术。

    在这一刻，被姜漱玉施展了出来。

    果然，就在清音破幻术开启的瞬间，那些恐怖的景象，顿时消散了大半。

    很来，肉眼看到的一些景象，在这一刻，消失了。

    “你该死。”

    在清音破幻术的加持之下，自然姜漱玉可以看到，最为真实的一面。

    此时，这里沉浮着无数的尸体，这里的尸体，都是被修罗至圣所斩杀的。

    至少，也都是跟修罗至圣有关的。

    看到这里的尸体，看到无数强者临死之前的表情。

    姜漱玉知道，修罗至圣罪孽深重的程度，可以说不亚于一个人。

    那就是，当初的青灵界妖帝。

    当初的青灵界妖帝，凭借着不占因果的元屠阿鼻双剑，屠杀了无数的妖族强者。

    他的行为，可以说是惹起了众怒。

    最终，被斩杀了。

    而此时的修罗至圣，也是一样。

    该死，就是姜漱玉对于他的评价。

    因为，就算是敌人，杀了也就杀了，可是又何必，都用那种极其残忍的方式。

    况且，有些人，本不该死的。

    比如说，当初的阵禁界强者，他们不该死的。

    退一步来说，就算是那些阵禁界的强者该死。

    毕竟，既然已经确定以后要作为敌人了，斩杀也就斩杀了。

    可是，那些青灵界的妖族呢。

    之后的时候，他和冷冰玉以及冰舞她们。

    到底，在那一段时间里，在青灵界之中，斩杀了多少的妖族强者。

    甚至于，是那种境界极其低微的妖兽。

    那些妖兽，才是什么境界。

    作为至圣境的强者，是怎么下得去手的。

    “没有实力，就该死。”

    对此，修罗至圣到也没有解释什么。

    此时此刻，只是表明自己的态度和立场。

    只要是敌人，都该死，什么弱小不弱小的，没有区别。

    就算是实力低微，根本就不够看的，甚至自己一个轻飘飘的眼神，就能够碾数以十万计的人，也是一样该死。

    “好，好一个没有实力就该死，本座到是要看一看，你修罗至圣，是不是真的有那个实力。”

    对此，姜漱玉也没有什么好说的了。

    既然你修罗至圣如此开口，那么就只能以最终的结果来说话了。

    到是要看一看，你修罗至圣，到底是不是真的，是那种顶尖的强者，可以一直笑傲到最后的存在。

    若是没有的话，那么当初你做出的行为，在以后的时候，必然会有人，以同样的方式还回去的。

    希望到时候，你修罗至圣，不要后悔。

    好像，真到了那一天，他修罗至圣，也看不到了。

    毕竟，真要是有那么一天，也就意味着修罗至圣，早就已经陨落了。

    所以在这一刻，姜漱玉手中的青玉剑，直接迅速放大。

    在这一刻，姜漱玉立身于青玉剑之上，迅速朝着上空而去。

    虽然，朝着上方而去，也依然是在修罗至圣的小世界之中。

    但是，姜漱玉却清楚，这还是不一样的。

    因为，这修罗小世界之中的一切，都是有基础的。

    当然了，也有相对来说，作为薄弱的地方。

    而现在，她姜漱玉要找的地方，就是整个修罗小世界，相对来说，最为薄弱之处。

    面对此时姜漱玉的行为，修罗至圣自然是要阻止的。

    “在本座的小世界之中，自然是本座说了算的。”

    “这一点，你该不会是忘记了吧。”

    在此时，修罗之上的声音响起了。

    也就是在此时，本来朝着上空而去的姜漱玉，突然之间所前往的方向，发生了改变。

    这一切，自然是修罗至圣所为。

    看到眼前的一幕，突然之间发生变化，姜漱玉也是早有准备。

    她怎么会忘记，这里是修罗至圣的小世界呢。

    在这里，修罗至圣有主导权。

    所以在这一刻，姜漱玉也没有丝毫的犹豫。

    “既然你要选择速战速决，那么本座就来试一试，到底是你的小世界足够的稳固，还是本座的青玉剑，锋芒更盛。”

    姜漱玉清楚，现在自己必须要速战速决。

    况且，现在的修罗至圣也是这么想的。

    在这一点上，既然已经达成了一致意见，那么就看谁更有实力了。

    对于青玉剑，姜漱玉有十足的自信。

    青玉剑，可不是普通的至圣之剑，所蕴含的属性，可并非是她所修行的法则之力融合在其中那么简单。

    胜败，就在这一剑之下，就在这一念之间，在下一瞬间。

