    关于自己一直被称为新神的，八成是自己开启八门技的时候以及装备威严王座所带来的效果。

    虽然精神力达到了神级，但那也只不过是暂时的，肉身更是差了不知道多少。

    不过他们也不会去说什么，有这一层身份的话，以后做啥都会方便不少吧。

    不过在项宁表态会与赫索斯文明建交以及协助他们重建文明的时候，其他的舰长点点头，很是认同，在这颗星球上突破成神，这善缘是真的结下了。

    这未来赫索斯得好好交好啊。

    “还不知道我神封号。”

    “封号？”

    “没错，每一位不朽神级的强者都拥有自己的封号。”

    项宁听此，并不在意，笑了笑道：“没有，暂时还没想到。”

    其他人听了也不再多言。

    “接下来，我会在这里停休三天，请诸位回去告诉你们外交的负责人，我人族与各位文明建交的事，请恕我无法亲自前往。”项宁道。

    众舰长齐齐摇头道：“没有的事，我等现在就回去通知我族文明之主，愿与人族永结同好。”

    说完，他们就直接登上了飞船，开始返回自己的文明。

    而项宁这边，在解决完这些问题后，赫索斯国主为了安顿人民以及继续布控防守，所以先行告辞了。

    也是看出项宁有些事，所以也不在多待。

    等所有人走后，雷恩和拉米拉才走上来，小声询问道：“项域主，你真的成神了吗？封号想好了吗？我这里有几个不错的，很好听。”

    项宁哈哈一笑道：“没有的事，不过倒是辛苦你们了，没受伤什么的吧？”

    “没有没有。”雷恩摆摆手道。

    “好，我已经同他们的国主打了招呼了，有什么事，直接找这里的战士或者他们国主就好。”

    ······

    画面一转，项宁来到伊蕾雅面前道：“明诺塔主，现在是不是该带我去看看了？”

    伊蕾雅别过头，傲娇的哼哼了两下后便带着项宁回到了飞船，飞船上倒是有不少装置设备以及标志都与项宁在那个罗蒂克号上所见到的相同。

    飞船很快飞出了赫索斯，朝着太空深处而去。

    在距离赫索斯约有三千万公里的地方停下，这里有不少陨石，俨然是一个陨石带，而在其中，还有好几颗不属于一颗星球的陨石。

    不过，有一颗，项宁一眼就看了出来：“如果没猜错的话，那个应该就是明诺灯塔了吧。”

    “没错。”伊蕾雅看着这个灯塔，眼中五味杂陈。

    飞船在那个灯塔面前就像是蚂蚁似的，在靠近后，只见其表面打开了一个通道，飞船进入其中。

    与外围相比，里面要高精密的多了。

    “正在扫描，扫描成功，明诺灯塔第七代塔主，伊蕾雅塔主，欢迎您回来，天诺灯塔第六代塔主，项宁塔主，欢迎您的光临。”

    此言一出，伊蕾雅点点头，算是确定了项宁的身份了。

    刚才说话的，便是他们海诺帝国当初逃亡出来四个灯塔的主脑，能够识别身份。

    项宁的身份算是已经坐实了。

    很快，飞船停下，伊蕾雅道：“走吧，欢迎来到明诺灯塔。”

    下飞船后，一队人员就迎了上来：“塔主，太危险了，你怎么又跑出去了。”

    “啊，好了好了，别说了，我出去带回来一个人，或许能帮我们。”

    “我们不能相信外面的人啊。”

    项宁听着他们的对话，倒是没在意，按照之前伊蕾雅说的，他们一直都在逃亡，走到哪里都不受人待见，不信任外界的人是正常的。

    不过他倒是真的见识到了，他们地球上的精灵居然是真的存在的。

    之前就说过，其实地球上很多神话，都确实存在过，包括西方古代的精灵矮人，都是在各个不同时期误打误撞进入地球的。

    就比如被地球人称为精灵的海诺帝国的人。

    他们的长相与那些传说完全一样。

    当然，有些不同的便是，精灵一族不都全是帅哥美女。

    “嗯？”

    忽然他们争吵了起来，然后这里的守卫便举着武器对准了项宁。

    “给我放下！”

    众多守卫面面相觑。

    “我让你们放下没听见吗！”伊蕾雅还真的如同女王一般，第二次的声音直接压得那些守卫放下了武器。

    而站在她面前的人，显然地位不低：“塔主！”

    “我说了，他是我们海诺帝国的公民，同样是第六代天诺灯塔的塔主，是受第三代天诺灯塔的塔主来给我们送资料的！”伊蕾雅道。

    “这······”

    项宁走上前，将自己手臂上的标志亮给他们看：“天诺灯塔对我人族有恩，我也答应过他们如果能在域外遇到你们，就一定会出手帮助，顺便将这些东西交给你们。”

    说着，项宁手中出现了一串数据源码，引得那些高层惊呼不已。

    而之前那个严厉反对的人，立刻一百八十度转变道：“对不起，是我们唐突了，请原谅我们。”

    “没关系，你们这样也是正常的。”

    “好了，这里不是说话的地方，直接去主脑那边吧。”

    “是，塔主。”

    项宁看着干脆利落的伊蕾雅笑着摇摇头道：“你就不带我参观一下明诺灯塔，或者跟我说说这里的情况，说不定我能帮上什么忙？”

    伊蕾雅听后，带着项宁去往核心区的脚步微微一顿，但很快继续走了起来，她叹息一声道：“明诺灯塔在被漫长的追杀过程中，因为物资匮乏，以及长时间不在适宜的星球上居住生活，导致基因开始往坏的方向进展。”

    说着，伊蕾雅丢给了项宁一份资料。

    项宁接过自己查看起来，而伊蕾雅则在一旁说。

    他算是明白了，因为长时间的逃亡，很难收集重要物资，虽然灯塔内有完善的生态系统，但是长此以往，别说优中进优这一种族发展历程了，直接开始畸形化发展。

    以前没发现，但是现在数万年过去了，回去看看与现在对比，最大的差别，就是寿命，以前他们海诺帝国的人均寿命是两百多岁，而现在呢？一百三十几岁。

    相差多少？

    这是一个非常致命的问题，要是在找不到解决办法，重返星球生活，在过千年，万年，不用虫族，他们都会因为基因崩溃而消失在宇宙之中。

