    回了旺角小镇一趟，从吟游诗人那边了解到了一切作恶多端的始作俑者，不仅袭击兽人族部落，还伤害了国王，最后还暴力阻止兴建公会，这一系列行为，彻底激怒了秋枫。

    同时晋级为高级魔法师的念雪，此时下定决心不在当一条咸鱼，为了自己，为了秋枫，自己一定要变强！

    两人做好准备，准备再次回到银月城，找到“R”最高领导，把一切事情做个了断了！

    一路马不停蹄，经过驿站都没进去休息，两人很快就赶到了兰登堡。

    今天的兰登堡，显得异常的平静，往日街头嘈杂的小贩、逛街的玩家、凑热闹的NPC，少了一大半。

    秋枫拦住一个匆匆路过的玩家，想问下究竟发生了什么事。

    “哎呀，你不知道吗？上面的人这几天在抓人呢！”这位玩家小声地说道。

    “上面？是‘R’的人吗？”秋枫问。

    “可不是嘛，大街上逮着人就问，逮着人就调查，有没有加公会？是不是公会成员？有没有打算加哪个公会？一旦问出什么好歹，直接带走，反抗则直接当场殴打！”这位玩家边说边愁着脸。

    “怎么这么霸道？！”念雪忍不住说了句。

    “哎呀姑娘小声点，巡逻着呢…我先撤了…”这名玩家发现远处有一队墨色制服的巡逻队，便急忙离开。

    “诶，你俩，站住！”远处的巡逻队发现这边两名陌生人，便喝止秋枫和念雪站住别动。

    “有事？”秋枫转过身去问道。

    “哪来的？来这干嘛？哪个公会的？”领头的是一个身形将近两米的剑士，不过有点瘦，他走过来问道。

    “这是玩家的自由，我可以选择不回答你。”秋枫冷冷的回道。

    “岂有此理，活腻了？”剑士一把抓住秋枫的领口，虽然他比秋枫高了半个头，但是瘦弱的体格却完全提不起健硕的秋枫。

    “嘭！”秋枫直接朝剑士胸口冲了一拳，只见剑士直接被击飞，要不是身后七八个同伙接住，恐怕要飞出五米远！

    七八个同伙瞬间向两人围过来，纷纷掏出武器。

    秋枫从背后抽出长剑，眼睛瞟了一圈说道，

    “你们一起上！”

    “住手！你们干什么？”从远处跑来一名身着墨色紧身衣的刺客。

    众人纷纷散开，看着刺客跑来，然后异口同声说了句：“队长！”

    “夜痕？”秋枫放下剑，认出了眼前这个人。

    “秋枫阁下，别来无恙！”眼下这位夜痕，正是前些天比武大赛上，在秋枫和沙漠一战的精英级刺客夜痕，同时也是无霜的游戏好友。

    “别来无恙，你的手下，有点不礼貌。”秋枫说道。

    “去去去，都去别地儿巡逻，知道他是谁不？”夜痕转身打发了几个手下，

    “秋枫阁下，别见怪，上头命令！咱找个地方喝一杯？”

    秋枫扭头看了一眼念雪，念雪点了点头。

    “行，那走吧。”

    熟悉的兰登克拉酒馆，熟悉的角落，熟悉的舞曲。

    夜痕带秋枫和念雪找了个舒适的位置坐下。

    “夜痕，最近无霜怎么样了？”秋枫坐下后便问道。

    “我是听上面的人说，身体已经恢复得差不多了，估计这两天就能上来了。”夜痕回答道。

    “哦，好吧。那你们现在这么大张旗鼓伤害玩家，不怕有怨言吗？”秋枫疑惑中带了些气愤。

    “哎，大家都是玩家，我也不想这样，但这是上头的命令，咱也不敢不服从。”夜痕无奈的说出原因。

    “那我就去找你们的上头！”秋枫坚毅的眼神看得出他这次的决心。

    “诶，秋枫阁下，你三思后行，我不知道克莱恩老大能不能打得过你，但是大领导那边，你就得小心了，我作为组织里一员，我不能帮你什么，但是我还是得提醒你，鬼刹罗从未展现过他真正的实力，你要小心！”夜痕善意的提醒了秋枫。

    “鬼！刹！罗！”秋枫一个字一个字的念出这个名字。

    “连名字都这么可怕……”一旁的念雪说道。

    “没错，鬼刹罗虽为我们的大领导，但他从未在我们面前，也很少在我们面前露面。但是从三个分部老大的态度来看，鬼刹罗的实力绝对在他们之上，具体上到哪里，没有人知道。”夜痕说道。

    “感谢夜痕兄弟相告，你虽为“R”的一员，但我相信你的为人，是个值得一交的朋友！”秋枫说道。

    “别这么说，我霜哥的兄弟就是我的兄弟，虽然我不清楚发生了什么事，但我能看出你对霜哥的真兄弟感情。来，喝一杯～”夜痕端起服务员送来的酒，敬秋枫。

    “干杯～”秋枫一饮而尽。

    “你们听说了吗？今天银月城出大事了！”旁边一桌前喝酒的玩家忽然大声讨论着，但银月城成功吸引了秋枫的注意力。

    “怎么能不知道，这么大的事，谁不知道！”同桌的朋友说道。

    “我也是刚从银月城跑出来，太暴力了，太惨了……”另一名同桌的朋友一边说一边摆手。

    “听说那个刚上任的禁卫军统领司羽，被星君、擎苍和克莱恩三人联手打的老惨了，整个禁卫军没人敢站出来帮忙，国王也只能继续装傻。”

    “对啊，司羽算条汉子，负隅顽抗，最终还是敌不过几个分部老大！”

    “而且他们大领导还没出手呢！听说那个红叶家族的红叶南也被揍得很惨。”

    “还有那个，那个扶持会的会长，叫川杨的。”

    听到这，秋枫突然从座位上站起来，他走到隔壁桌问道：“你们刚才说川杨、红叶南和司羽怎么了？”

    念雪也惊讶的从座位上起立，夜痕站起身不知道该说什么。

    几人被突然走过来的秋枫吓了一跳，生怕自己说错了什么话，纷纷不敢言语。

    “我是秋枫，请告诉我，银月城究竟发生了什么事？”

    “哇你就是大神秋枫？今年比武大赛的冠军？！”几人见到眼前的这位大神不禁激动起来，毕竟见到了大神本人。

    “大神你先坐下来，我跟你说……”

