    　　一群身着制服的人满脸威严而来。

    　　“谁在这里闹事？还有没王法？”

    　　一名大腹便便的中年男带着数名一群制服笔挺的差人，气势汹汹前来，直接忽视了门口的那些混混，好像压根没瞧见似的。

    　　杨雨见到来人，笑眯眯的冲陈旭道：“我的人来了！给今天这幕添个彩吧！”

    　　前来的人是杨雨父亲手下，罗城局子负责人常威。

    　　杨雨撂下话，目光投向常威，常威当即回会意看向陈旭。

    　　“是你闹事？跟我会局子一趟吧！说清楚你的目的！扰乱社会治安，还动手打人！朋友，你是将王法不放在眼里么？”常威威严冲陈旭道。

    　　陈旭呵呵一笑嘲讽：“这位先生倒是神人，刚来还没问，就知道是我闹事？还知道我打人？罗城有这样的父母官，百姓之福啊！”

    　　常威一愣，眼里划过一丝尴尬：“报案的时候，报案人讲述了情况，在场的都是罗城有头有脸的人，除了你谁会乱来？”

    　　陈旭呵呵看向那群颜色各异头发，还带纹身的混混：“是啊！这些也是有头有脸的吧？”

    　　常威怒而想怼时，门外再次传来脚步声。

    　　数十名身着迷彩服的彪形大汉在一名制服笔挺的军帐官儿模样的人带领走进包间。

    　　“听说有人闹事？针对我家少爷？我倒要看看谁踏马吃了豹子胆，是你么？”

    　　来人进来后，就犀利盯上陈旭。

    　　陈旭淡笑上下打量对方：“军帐的人，本是保家卫国，结果沦为别人的狗腿子？你们跟那些混混有什么区别？垃圾！”

    　　陈旭不屑的撂下话，眼神轻蔑的从前来的军帐人身上移开！

    　　顿时前来的几名迷彩服不爽起来，撸袖子就想上来动手。

    　　宋山此刻不由自主的担心起来。

    　　他没想到，今天周云轩会弄出这么大阵仗，不仅差人来了，军帐人也来了！看来这次事麻烦了！

    　　他心想，之前来时，姐夫不是说他也有明面上的牌么？牌呢？

    　　周云轩笑眯眯走出人群，盯着陈旭：“陈旭，这些人够不够多？不够的话，我再让人叫点来，也好符合你的身份！你可是陈大师呢！”

    　　一群人哄笑。

    　　杨雨嘿嘿邪笑道：“天堂有路你不走！那就别走了！跟我们比人多？你脑子有屎，先不说我们这些人的手段，就金少和他的人马就可以轻而易举碾死你，临城金刚跟湘州大佬吕四海联手？哪怕之前号称天爷的岳天都忌惮吕四海三分，你算老几？识相的，跪下求饶！”

    　　金飒闻言，淡淡道：“我那点人算什么？哪有杨少的差人犀利，抓进去，稍稍审问，就够他吃一壶的了！”

    　　张涛道：“呵呵，跟我们比人多？咱们今天就好好跟他玩玩！”

    　　周云轩一脸遗憾道：“陈旭，都说你今天闯来这不智了你还不信！现在是不是很后悔？”

    　　常威冷冷道：“这位先生，跟我回局子一趟吧，希望你配合我们的工作！”

    　　撂下话，常威就让手下差人上来抓人。

    　　差人还没来得及靠近陈旭，被其甩手两耳刮子就将上前的差人抽飞。

    　　“还敢嚣张？”一群军帐之人团团将陈旭围住，大战一触即发。

    　　唐颠此时动了，带笑上前，脚步声咚咚！

    　　只是简单前行两步，唐颠的威猛气势就将其余人震慑，就连那些身着迷彩服的特战对人感受到唐颠其实，脸色都变了，抵抗不住的纷纷退让开。

    　　“这位朋友，希望你识相，不要让我动手，否则……”

    　　就在唐颠满脸嚣张，好像只要一个念头就能将陈旭碾死时，陈旭猛地转身面向唐颠，双眼射出犀利精芒。

    　　顿时，唐颠如同胸口被重锤砸中了般，气血翻腾，差点没当场喷血。

    　　唐颠吓疯，心想，一个眼神就如此犀利？此人什么水准？

    　　这想法还没从唐颠的脑海中落下。

    　　陈旭阴冷的声音就砸进了他的耳膜：“滚！”

    　　砰！声音传入耳内后，瞬间在唐颠脑中如暴雷轰响，紧接着唐颠就好像被货柜车生生撞上般，瞬间蹬蹬蹬连退数步，一口鲜血喷了出来。

    　　周围所有人惊呆了。

    　　半步宗师？就这么被一记爆吼打败了？

    　　我去？这家伙是人是鬼？我踏马是在做梦么？

    　　金飒最为震惊，唐颠可是他费尽心思请来坐镇的高手，居然被一声呵斥打败？

    　　这陈旭什么水准？看来比他们料想的还厉害！

    　　顿时金飒心想，得将这消息告知庞少！

    　　陈旭则环视一周后，哈哈狂笑：“跟我比人多？就凭你们？”

    　　嗖嗖嗖！

    　　陈旭话音落下时，一群人忽然出现在走道，紧接着无声的杀戮清场开始！

    　　包间内的众人只能听到外面传来闷哼，和利刃入肉的声音，紧接着外边就越来越安静。

    　　金飒带来在走道里的那些打手，纷纷被悄无声息的收拾干净。

    　　房间内众人的脸色越来越难看！

    　　都从这无声中感受到了压力。

    　　之后，扩月和狂天开道，领着一群黑衣人进入包间。

    　　这群黑衣人相比唐颠帮金飒训练的勇武团更胜一筹，瞬间包间内的一群纨绔就都傻眼了，紧接着，勇武团也主动退到金飒身边，护卫着一群纨绔。

    　　常威也懵，他就是个官方局子负责人，那见过这样的阵仗。

    　　想张嘴发发官威，结果给扩月一个眼神就劝退了。

    　　而张涛带来的那群军帐之人都如临大敌，直觉告诉他们对面的这群人很危险。

    　　地上的唐颠，这时才从震惊中惊醒过来，知道事情麻烦了。

    　　扩月一进来，他俩的眼神就对峙上了。

    　　瞬间唐颠就感受到，扩月也是半步宗师水准。

    　　得知这讯息后，唐颠第一个想法就是退到勇武团身边，因为那些人能给他才带来安全感。

    　　扩月只是淡淡同唐颠对视后，就不再作声。

    　　唐颠感觉机会来了，翻身想逃！

    　　谁知，他才一动就被狂天一把捏住脖子，瞬间一股恐怖气息扑向他。

    　　当场唐颠身体就僵直了，不能置信的看着狂天：“你是宗……”

    　　这几个字还没说完，他的喉头就被锁紧，再也说不出任何话来。

    　　狂天就像扔垃圾似的直接将唐颠狠狠砸在墙上，唐颠炮弹似的洞穿墙壁后，滚落到了隔壁。

    　　狂天冷冷道：“不想死就闭嘴！”

    　　跌落隔壁的唐颠刚落地就鲜血狂喷起来，伤势颇重，但相比伤势，他更心惊。

    　　他看出了狂天是个货真价实的宗师！

    　　那股子气息，唐颠无比熟悉，他每次面对家族最强的那几位时，几人就给他这种压力。

    　　只是震惊的唐颠更没想到的是，紧接着的一幕更震撼。

