    “哦！这次就算了，下次注意点。”

    阿斯兰拍了拍对方的肩膀说道。

    周国栋感激点点头，他可是看过重装卫士与冈萨国强者的战斗，他虽然无法确定重装卫士的实力，但是有一点却可以肯定，绝对不会比他差太多，特别是为首几个，绝对可以轻易秒杀他的存在。

    “非常感谢阁下的谅解。”

    周国栋说完，带着两个学生告辞离开。

    整个宴会的气氛瞬间就变了。

    梁非凡拍了拍手掌说道：“宴会继续。”

    “走走，我给你准备了不少好东西。”梁非凡搂住阿斯兰肩膀说道。

    “哦！”阿斯兰顿时来了兴致。

    他们来到大厅前的巨大的T型台前，上面正好站着一群穿着打扮各异的女孩子。

    之所以说是女孩子，因为他们百分百都是雏。

    “不错啊！”阿斯兰笑着说道。

    说是女孩子，可是打扮却并不局限年龄，有成熟贵妇人打扮，也有娇小小洛丽塔装扮，还有都市菁英丽人打扮，给人满满征服欲。

    “这些都是训练过，虽然没有实战经验，可是学习经验却非常丰富，看上几个你指出来，今晚让他们都去陪你，别想一个人独占了，我也是馋了好久的。”梁非凡一脸严肃说道。

    阿斯兰嘴角抽了抽。

    他感觉自己在梁非凡心中的印象已经变成一个老·***了。

    很快，阿斯兰注意到一个小姑娘，她身穿旗袍，妩媚之中带着一丝青春靓丽的气息，只不过那面容给阿斯兰一种说不出的熟悉感。

    梁非凡看阿斯兰在注意眼前的女人，嘴角微微翘起。

    “让她们都过来摸我的手一下，我再做决定。”阿斯兰说出一个莫名其妙的理由，梁非凡也不在意，他也玩过这种游戏，不过他不是让摸手，而是摸他的小非凡。

    柯晓洁连忙去安排，阿斯兰就坐在沙发，将右手微微举起。

    T台上的女孩子一个个排着整齐的队列走下来，她们已经被柯晓洁重点提醒过阿斯兰的身份，绝对不能得罪，要不然比得罪总统还要恐怖。

    第一个女孩正是阿斯兰看到过的那个女人。

    只见苏温溪双膝跪地，低着脑袋，双手握住阿斯兰的手掌，那卑微屈膝的模样，让阿斯兰心里非常古怪。

    掌心的能量立马溢出，从苏温溪手中进入她的体内一圈后出来，阿斯兰微微皱起眉头。

    “站在那边！”

    苏温溪乖巧的点点头。

    其他人以按着顺序来，每一个的过程都非常，只占据了十几秒钟时间，很快二十几人都摸完了，站在苏温溪身边的女孩子不过才有三人。

    “你们也一起来。”阿斯兰指着一开始被他点中的二十几个女人。

    当全部实验完后，阿斯兰嘀咕道：“比自己预料的还要少啊！”

    四十几人，真正被阿斯兰挑选出来不过七人。

    “没挑中的人都散了吧！”阿斯兰挥挥手说道。

    梁非凡也意识到阿斯兰在挑选某种目标，微微一笑说道：“还要不要人，我将整个文工团和女兵部队的人都叫来。”

    阿斯兰摇摇头说道：“不用，已经够了。”

    梁非凡眼中闪过一抹惋惜。

    “大家一起喝酒，一起开心吧！”阿斯兰忽然露出贱笑，将其中一个女人拉入怀中，大笑说道。

    酒过三巡，很多开始搂着怀中的女人动手动脚起来，梁非凡也抱着两个刚刚走T台的女孩走过来。

    “要在这里玩，还是去楼上，那里有大房间，床也非常大，这么多人一起上去滚也没有问题。”梁非凡满脸淫·荡说道。

    阿斯兰也露出淫·荡的笑容说道：“那还等什么？快安排啊！”

    进入梁非凡安排的房间，阿斯兰看着中间那张五米*五米的大床，彻底无语了。

    “还真是不小啊！”

    莱安宁将大门关上，将宴会大厅的声音彻底隔绝，整个房间陷入死寂之中。

    四个T台女孩又紧张又惶恐，另外三个交际女则是下意识看向站在大门前的莱安宁，眼中不由得露出恐惧的目光。

    那是人类能够长到的身高和体格吗？

    “愿意臣服我吗？”阿斯兰打了一个响指，情·趣沙发凌空圈了一圈，来到阿斯兰屁股下。

    七女下意识瞪大双眼，康莱联邦关于武者的消息，并没有任何隐藏，所以很多人都知道武者这种超自然职业的存在，可是她们从来没有听说过有人能够凭空操控物体移动。

    三个交际女反应较快，飞快脱下身上的长裙，露出性感内衣与丝袜，阿斯兰的眼珠子都忍不住跳了一下。

    “我们愿意臣服陛下，侍奉陛下左右。”

    三女非常默契说道，也深知男人的内心，知道阿斯兰来自异世界封建帝国，那个男人不想要当皇帝，后宫佳丽三千。

    阿斯兰瞳孔微微一缩，以为自己身份暴露了。

    莱安宁甚至主动上前，准备杀人灭口了。

    三女看到阿斯兰脸色阴沉起来，立马意识到说错话了，连忙道歉说道：“大使先生，我们刚刚只是想跟您玩角色扮演游戏而已，并不知道贵国的忌讳。”

    阿斯兰随即恍然，挥挥手说道：“你们想要成为武者吗？”

    此话直击众女的心灵，其中苏温溪反应最大，呼吸都开始急促起来。

    武者在康莱联邦中，属于极其尊贵的阶级，只要成为武者配合军中的枪械训练，每一个都是天生的兵王，以一敌百是非常简单的事情，自然而然社会地位也极高，随着社会地位提升，金钱地位美女自然不会少。

    能够来参加这样宴会的女人，自然都是有野心勃勃之流，只不过她们的野心是怎么嫁入豪门，当人上人。

    如果能够凭自身实力成为人上人，相信也会有很多豪门主动迎娶他们。

    两者虽然目标一致，可是两者地位却截然不同，一个是明媒正娶进去当正牌夫人，另外是去给人当偏房姨太。

    在五年前，联邦因为常年战事，男女比例严重失调，梁非凡也趁机发布了一夫三妻制，美其曰为了世界和谐而努力。

