    然而现在还不是跟阮寒星闹崩的时候。

    贺采薇努力收敛自己的脾气，挤出一个茫然又难过的表情。

    “学姐，我没有……我不是有意的。”

    她的眼睛微微发红，伤心地道：“我想帮学姐的忙，我没想到全都搞杂了。对不起，学姐真的对不起。”

    道歉的态度诚恳，表情眼神全都没有破绽。

    阮寒星的表情却并没有丝毫软化，冷冷地看着她。

    “阮寒星同学，贺学妹只是一片好心。”

    孙春柳的嘴唇动了动，最后还是轻声劝道：“你快放开她……别冲动。”

    来到H大之后，贺采薇是第一个跟她打招呼，主动跟她释放善意的人。

    虽然力气小什么忙也没帮上，孙春柳还是领情的。

    “这是干什么？有问题就说开，在寝室里可不能动手啊！”

    寝室管理员也急了。

    忙上前试图将两个人拉开，嘴上拼命劝道：“本来就是件小事，不值当的！学校里禁止打架，都冷静点……一点点小矛盾，一时冲动闹大了可不值得。”

    听着寝室管理员轻描淡写的语气，孙春柳的眼底露出几分黯然。

    但是她抿紧了唇瓣没有反驳。

    目前的情况，确实没有必要计较下去。

    在大家眼里都是小事，只有她才会对着一百多块的护肤品寄托那么多没有必要的情绪。

    一边是帮助她，对她态度友善又热情的学妹。

    一边是即将相处很久，看起来人不错的舍友。

    在没有证据的情况下，她继续追究那两瓶护肤品，似乎也显得过于斤斤计较。

    孙春柳在心里拼命地安慰自己，眼圈却不由红了一些。

    后退一步，阮寒星松开手。

    她的眼神带着凉意，看向贺采薇的时候像是一柄刀锋：“我的脾气并不算好，贺学妹还是少往我面前凑得好。不管你是有心还是无意，再有下次，就不会那么好解决了。”

    她的眉眼都是冷的。

    寻常人在做了这样的事情，说出这样的话之后，大概率会让人觉得有种仗势欺人的狠毒。

    然而她做出来，那冷意都成为她美貌的妆点。

    像是在冰天雪地里绽放的一朵傲然而热烈的花，让人情不自禁被吸引，乃至生出倾慕和崇拜。

    她真的太好看了。

    围观的女生有人不争气地倒吸一口气，感觉自己三观要跟着五官跑了。

    长得这样漂亮的美人，只要不犯大是大非的错误，好像她不管怎么做都是值得原谅的。

    贺采薇心底恨死了。

    她的眼圈还是红的，脸上却只有难过伤心。

    “对不起，学姐。是我太笨了只会给你添麻烦……”

    她充分做足了一个小粉丝面对偶像谴责，难过又愧疚的样子，软声道：“我，我以后会多注意的。学姐，我很抱歉。”

    姿态摆得很低，甚至有些卑微。

    越发显得阮寒星有些咄咄逼人。

    看着她这副模样，阮寒星微微抿唇没再说话。

    如果贺采薇是装的，那她未免也太过能忍。

    养尊处优出来的大小姐，被这样训斥和和对待还能冲她露出这副模样，丝毫破绽不露。

    这段位就比阮未思等人高了不止一个层次。

    只是她现在表现得弱势，怎么看怎么充满了违和感。

    阮寒星还记得自己第一次撞到贺采薇的时候，她的眼中带着淡淡的傲然和疏离，一看就很不好接近的样子。

    是那种上流社会养出来的，天然带着高傲又礼仪周全，看起来端庄得体又很难接近的典型名媛。

    跟现在这幅样子，真的是格格不入。

    “行了行了，一点小事不要闹得这么难看。”

    见两人分开，宿舍管理员才轻轻地松了一口气。

    她又把贺采薇向后拉了拉，确认两人之间有足够的距离这才彻底放下心。

    劝道：“你们都是好不容易考进H大的，将来都是国之栋梁。为了这点小事，打起来被记过值当吗？大家都是同学，学姐学妹的何必计较这么多？芝麻大的事情，影响到自己的前程那不是得不偿失吗？”

    虽然知道是为了劝两人冷静，听到这话，孙春柳还是忍不住有些难过。

    在场的人大概都很难明白，满怀期待狠心为自己准备的礼物，还没来得及用几次就被损毁的心情。

    她苦笑一声。

    算了吧。

    这本来就是她的命运。

    贫穷而又顽强，跟路边的草一样轻贱，又一样的不引人注意。

    谁会因为踩碎了一棵草的期待而愧疚难过呢？谁又会注意一棵草的心情？

    认命吧。

    孙春柳在心底里说服自己。

