    本就因为黑光铠而兴奋不已的太子卫，听到太子的承诺，直接沸腾了。

    “殿下你就放心吧。”

    “对，我们绝对掉不了链子，不然殿下可以惩罚老黄。”

    太子卫纷纷表态，引来一阵哄堂大笑。

    连新来的两百太子卫也十分激动，一脸跃跃欲试，恨不得现在就让太子看看他们的本事。

    炎帝在塔楼上看着热情高涨的太子卫，面露赞许之色。

    “这个臭小子，调动士气倒是一把好手。”

    就是太花钱了。

    一想到这士气是用五十万两换来的，炎帝就忍不住心如刀绞。

    败家子，太败家了！

    王安可不是真的败家，他是赚钱厉害，但谁会嫌钱多呢？

    其实就连太子卫也心知肚明，这些钱只是太子想着花样把自己从两位王爷那里赢来的钱分给他们罢了。

    跟着这样的主子，舒坦！

    这样为他们考虑的主子，他们跟着放心。

    读书人说是士为知己者死，但往往说这话的读书人里十个有八个都做不到性命相交。

    而这些没读过多少书的大头兵反而是真的能用生命为赏识他们的人而死。

    现在的王安，可以说已经完全获得了这些老兵油子的效忠。

    这些家伙……

    王安摇摇头，还没说话，郑淳就急急忙忙冲进来：“殿下，皇后娘娘快到了。”

    皇后娘娘到了？

    刚才还在嘻嘻哈哈的太子卫立刻收敛起来，面色严肃，像在北伐誓师上一样把表面功夫也拿捏得死死的。

    “快，随本宫迎接母后。”

    王安赶紧带着凌墨云和彩月走出殿门，赶到门口乖巧地等着皇后的辇驾。

    “儿臣见过母后。”

    一看到皇后，王安就赶紧乖巧请安，当然，皇后身边跟着的赵文静就被他自然地忽略了……

    皇后打量了一下东宫的环境，又看看王安和凌墨云，眼底漫上一丝笑意。

    “这位就是太子卫的凌统领吧，果真一表人材。”皇后赞赏一句，话锋一转，瞥了王安一眼，“太子如此胡来，幸而有凌统领保护有功啊。”

    “不敢，太子英明神武，算无遗策，属下不过尽绵薄之力，不敢言功。”凌墨云赶紧推拒。

    他保护太子胡闹？

    皇后娘娘，您可太小看太子的搞事能力了，没他的时候太子也一样，奇思妙想一茬接一茬。

    闲话说了几句，皇后便跟着王安进了校场，赵文静乖乖跟在皇后身边，看起来乖巧极了。

    在塔楼山等得心焦的炎帝看见皇后出现在校场上，赶紧站起来，伸着头向校场看去。

    只见太子折扇轻摇，一声令下，队伍里就站出了十个人，和剩下的人分成了三队。

    一队是刚进来的两百名太子卫，手持军中劲弓，一队是原先的太子卫，手持神机弩，而最后一队则由老黄和老杨带领，只有十个人，手持一把……烧火棍？

    那是什么东西？

    炎帝远远地看着，只觉得那十人手里的武器黑乎乎的，就像是一根长棍。

    不过，不是神威矢就好……

    炎帝松了口气。

    校场上，王安正忙着和皇后解释：“母后，接下来儿臣要让这三队人用不同的武器分别比试，而目标靶，在三百五十步以外，这些人会同时齐射，然后我们再统计中靶的比例。”

    皇后眼中闪过一丝异色，她纵然不知兵事，也知道现在大炎的弓弩，能射到三百步就不错了，三百五十步以外？

    但皇后什么都没说，只是轻轻点点头，端庄地坐在校场边缘，优雅道：“太子开始吧。”

    王安点点头，朝凌墨云一挥手，凌墨云立刻高举单手，下令道：“弓箭队准备！”

    新来的太子卫立刻站到太子画好的线前面，面露紧张之色。

    那可是三百五十步的靶子啊……

    为了一千两，拼了！

    “准备！”

    新来的太子卫立刻张弓搭箭，蓄势待发，紧紧盯着那个目标。

    “齐射！”

    刷刷刷……

    满天箭雨朝靶子飞了过去。

    不愧是炎帝挑选的精锐，即使是三百五十步的靶子，他们也有不少人碰到了。

    王安闪过一丝赞许之色，心中感慨。

    可惜……靶子太远了！

    更多的箭还没碰到靶子就势尽落地，而即使碰到了靶子的，也只有寥寥两三根顽强地插在了靶子上，几乎全部拖靶！

    “哇！好厉害！”

    即使是这样，赵文静也看得十分兴奋，她知道三百五十步是什么概念，就连他们东海都很少有这样的勇士。

    王安瞥了赵文静一眼。

    小样，这就厉害了？小爷还没给你看更厉害的呢！

    王安扇子一举，凌墨云立刻道：“弓箭队退下，计数！”

    一个士兵立刻跑到靶子那边，仔细清点一番，将靶子上的箭展示给大家看，才拔下来高声道：“中五！”

    两百人，中了五箭！

    这可是三百五十步外的靶！

    新来的太子卫顿时松了一口气，面露振奋之色，赶紧退下。

    他们紧紧盯着拿着神机弩的太子卫，面露挑衅之色。

    那些拿着神机弩的太子卫丝毫也不紧张，他们调侃地回头望了望那些太子卫，摇摇头。

    年轻人，还是太年轻太简单了，还没见识过神机弩的威力啊。

    赵文静也看得捏紧了拳头，死死盯着那些拿着神机弩的太子卫看。

    神机弩近距离威力很大她知道，但，这些神机弩的最远射程到底是多少，她还没见识过呢！

    凌墨云不为所动，严肃举手：“准备！”

    太子卫齐声端起了神机弩，通过神机弩上的准星瞄准了靶子。

    “齐射！”

    咻咻咻……

    机括按动会，神机弩箭矢以飞快的速度朝靶子冲去！

    “这……”

    看着这些箭矢的力道和飞行的距离，那些新来的太子卫震惊了！

    这就是传说中的神机弩？

    这也太强了吧？！

    “哇！好厉害！这个更厉害！”赵文静兴奋得连连鼓掌，虽然不是所有的箭都留在了靶上，但肉眼一看，就知道留在靶上的箭肯定比之前多！

    看起来有好多呢！

    皇后稍稍倒吸一口凉气，神机弩瞬发十箭造成的铺天盖地之势让她也忍不住为之吃惊。

    “太子，这就是你的底气吗？”

    王安微微一笑，恭敬道：“母后，还没结束了，您且看着吧。”

    “中五百六十七！”

    两人说话间，靶子上的箭终于数出来了，没人能怀疑这个数字，因为那十几个靶子已经几乎被箭插满了。

    这还不是结束吗？

    皇后和塔楼上炎帝的目光都朝那拿着黑乎乎武器的十个人看去。

    他们的武器……比神机弩还要强？

    这世上，还有这样的武器？

