    “站住。”李长河冷笑出声：“你当我们会让一个知道我们面孔和信息的【玩家】就这么出去吗？”

    何峰微微挑眉：“难得这么多【玩家】在现实中相遇，就不打算说点什么？”

    俩人的默契毋庸置疑，都选择将对方是【玩家】的惊异感压下。表现出一种我俩一直是一伙的既视感。

    西装男们脸色狂变，现在他们可以认定了。这两个青年都是【玩家】！没准还是同一个【玩家组织】的。

    这得多倒霉啊？

    只是来抓个女孩而已，聘请了一位【玩家】的情况。说实在已经小题大做了。但至少安全。

    可谁知道这个孤儿院居然有两位【玩家】存在！甚至更多！

    而白先生则是脸色惨白了。他知道自己是纵容犯罪，可没想到报应来得这么快。这两人显然不想放他走。

    “我只是受邀来消除他们的记忆而已。并没有恶意！”白先生打算辩解着。

    “今日【长城】有状况发生。监察能力下降很多。他们就邀请我帮忙，我之前绝对没有做过什么恶事！”

    【日晕】吗？李长河心里一动。【论坛】中说过这个【玩家组织】。好像经常用【玩家】能力犯罪，追杀【玩家】或者别的什么。

    怪不得，李长河打孤儿院座机，打何峰手机。都无法接通。敢情【日晕】已经是惯犯了啊！【现断空间阵】这种东西都给拿出来了。看来没少干这种事！

    “你会记忆消除？”何峰淡笑说：“那就更得留一会了。一会还有你事情做。”

    李长河默默点头，这么多孩子和西装男都知道自己的长相，还真得消除一下记忆。

    想到这。李长河淡语：“婷哥封住他们，别让他们任何一个人离开！放心，他们连长城的【现断空间阵】都拿出来了。不怕被外人发现！”

    于是乎，在所有人惊悚的目光下，一道倩影悄然出现在李长河身后。发丝涌动让将所有西装男都牢牢困住。

    “卧槽，灵异共生体？咳，吓着孩子怎么办？”何峰有些惊讶。心说别说孩子了，我都给吓到了。

    白先生更是脸色苍白，对方灵异共生体都拿出来了。实力更不会比自己弱。甚至是远超自己！

    等等灵异共生体？白先生想到自己妹妹和自己说过的一些【剧情任务】中的信息。难不成...

    李长河看了眼那些脸色惨白的西装男，他们中没有任何一个是【玩家】却能用什么方法施展【现断空间阵】看来，【日晕】的能力着实不低啊。为什么会打气孤儿院的主意？

    老院长呆呆的看着两人，或者说是在看着李长河身后的倩影。呢喃着：“这是...这是....”

    孤儿院的孩子们吓的够呛，之前赶到的青年更是瞪大双眼。但云婷一直没有对他们怎么样，他们虽然怕但至少没有心理奔溃。

    “李长河....你们这是？”一个青年低语问：“什么东西？”

    李长河看了他一眼，那也是和自己同一批离开孤儿院的孩子之一。是比自己先一步赶到院长身边吗？

    “别在意，没准过几年你也可能成为我这样。现在先让那家伙清理一下记忆吧。这对你们来说都太早了。”李长河没解释太多。

    那些青年男女们也没多问，今天发生的事情很匪夷所思。一个个离的李长河远了点，虽然不认为李长河会对他们动手，但云婷带给他们的压力实在是太大了。

    走到院长身边，轻笑说：“老爹啊....我都带着大箱金银珠宝回来了，这算是衣锦还乡呗？”

    “云婷？”院长都没搭理李长河，死死的看着云婷。眼泪就流了下来。

    “卧槽？婷哥你做了啥？”李长河给惊了，云婷是鬼怪，二十年前就死去的人。院长老爹居然认识？

    快六十岁的老爹在二十年前就认识云婷？

    云婷也闻言回头，看了眼院长。眉头紧皱一会。淡语说：“我想不起来了。”

    说这句话的时候，李长河明显感觉到脑海里有些动荡。云婷的情绪波动很大。

    “闭嘴！你再问下去，别怪我翻脸无情！”云婷的声音很冷。这才像是一个丙级灵异种应有的气场，之前展露的宅女样子就像是伪装一般。

    连在拷问西装男的何峰都回头看了眼。

    “好的...不问了。”李长河先怂为敬。心说：“我瞎猜都能猜到，还问个屁啊？”

    自己忽略了一个很煞笔的问题，院长老爹姓云啊...能读懂自己想法的云婷附身自己估计和这个关系很大啊。

    好了，答案揭晓。只能说这世界太小。

    李长河对院长微微摇头，这点默契还是有的。院长也没有再说什么，只是静静的看着云婷的身影流泪。

    云婷冷哼一声。也不再说话。

    另一边何峰说：“听说是他们高层看上咱老家的一个女孩，想要领养。可惜老爹不同意啊。打算来个硬的。正好【长城】今天监察力度下降。他们就动手了。”

    李长河回头看了看被院长护在身后的女孩，年龄大概也就十四、五岁。可一看就是美人胚子。

    面容清秀可人，皮肤白嫩，眉眼间都散发着魅力。带着一副眼镜，可以看到大大的眼睛中满是惶恐。更是惹人怜爱。她就是这伙人的目标？

    “看来，【日晕】那高层也是个萝莉控啊。”李长河对女孩点点头算是打过招呼了。

    却感觉有些不对...太眼生了。李长河和何峰每隔几个月都会回来看望院长，可对这个女孩毫无印象。是刚来孤儿院的孩子？

    而【日晕】也未免太小题大做了。

    为抢走一个女孩动用这么人和财力？邀请一位【玩家】出手可不便宜啊。这些举动更像是在防备什么...若非李长河是径直进入孤儿院的，也发现不了这事情。

    【长城】估计也还没发现这事。

    【日晕】是为了防备【玩家】？或者【长城】？

    这女孩有古怪！

    李长河和何峰对视一眼，低语问：“这小妹妹是什么时候待在这里的？有点眼生啊。”

    院长还是看着云婷，李长河晃了晃手后。院长才反应过来，拍拍脸后低语说：“一个月前来的孩子。是我以前的一个熟人托我照顾的。而且...”

    犹豫片刻，“你们可不要伤害她。”说完，院长轻轻拨开女孩的头发，同时摘掉了她的眼镜。

    李长河一愣，不止是他。何峰和白先生也是一愣。

    随后动作出奇的一致，同时回退一步，并拿出武器严阵以待！

    因为，三人看到了她原本的瞳色和耳朵。绿色的眼睛和尖尖的耳朵。

    “精灵！”李长河吸了口凉气：“幻想种！【日晕】的人还在不？赶紧带走！”

