    “行了行了，你也别哭，这大晚上的要人看到还以为我把你怎了呢？”邢宝华先看看四周情况说，又见苏雅还嘟着嘴不说话。

    继续说道：“不就是处个对象吗？咱俩可说好，我这人不是什么好人，也不是对感情专一的人。你要跟着我，这以后在感情上你会很吃亏。”

    “那你不能欺负我。”苏雅轻声的说道。

    邢宝华轻微的皱了皱眉，刚才的警告好像小丫头没听进去啊！这可怎么办，总不能光说自己是个人渣吧。

    男人不坏女人不爱，好像自己也不怎么坏啊。

    算了，走一步是一步吧，希望别把这单纯的姑娘伤害太多。

    哄着丫头回家，邢宝华还在想他哪里吸引了苏雅，难道真的坏？

    三车间主任家的孩子又捅娄子了，一套喇叭卖给老外三万块。

    这条消息有部分人已经听到消息，估计明天又成厂里的话题。也不知道谁，把这事儿传到邢爸耳中。

    邢爸找根棍子骑着自行车已经在路上了。

    让邢宝华没想到爷俩能在十字路口遇到，邢宝华看他父亲提着棍子不知道要干嘛去。从那个造型上看很笑人。

    想起了个梗，便冲着父亲大声喊道：“来者何人。”

    “我是你爹，你个兔崽子，看我不打死你。”

    邢爸骑着车一手提着棍子，对着邢宝华就冲过来。

    见势不妙的邢宝华只能跑，没道理白挨一顿打吧。

    第二天早上，厂里主要领导们一上班就通知开会。

    十几号人的领导班子。围坐在小会议室，讨论的话题是昨晚上邢宝华违反一些纪律问题。

    厂长李浩民没说话，抽着烟，等其他领导人先相互讨论。

    两个副厂长主张严惩邢宝华，目无组织纪律。

    厂党委那边也表示赞同，其他人倒是没发表意见，保持沉默中。

    办公室的薛主任坐在最末尾，刘主任没权利坐着，端茶倒水递烟，侯立伟在墙角的椅子上做会议记录。

    邢宝华昨晚上接待老外们，是李厂长同意的。刘主任汇报给薛主任，薛主任直接找到厂长特批此事。

    谁知还是捅娄子了。昨晚上厂纪检处就找到女翻译，详细的了解情况，做了一份口录，女翻译也签字。

    刘丽这位女翻译也不傻，用招待所的电话给省涉外办领导打过去汇报此事。唯一漏下邢宝华请仨老外做经纪人的事儿。

    皮特蒙要买邢宝华的音响，邢宝华卖出三万美刀的价格。

    这搁谁想都以为邢宝华要坑人家老外呢？啥玩意能值那么多钱，万一造成外交事故怎么办？

    早上的时候省涉外办已经给厂里打过电话，要调查此事，而且已经派人过来了，预计中午能到。

    侯立伟昨晚听到这事儿，很开心，今天听到各位领导研究怎么处理邢宝华他更开心。要不是场合不合适他真想哈哈大笑。

    几个领导主张直接开除邢宝华，厂党委分管纪律的领导也主张直接开除，那么就剩下李厂长拍板了。

    李厂长拿着茶杯喝了两口茶，放下茶杯的时候，敲了敲桌面。让讨论声安静一下。

    “两件事，首先我纠正一下，老外为什么要买那套喇叭。”

    “第二，从翻译那边了解到，最后老外同意用三万美刀的价格买那套喇叭。而且已经准备签署协议。”

    李厂长慢悠悠的说道又看了看在座的几人。见他们没说话的，又说道：“也就说邢宝华这位同志，造的喇叭已经得到老外的认可，并且想买，价格虽高，也是在老外的同意下达成协议。”

    “同志们，眼光要放长远一点，老外要买，那就买给他，你们在怕什么呢？我都感觉三万块少了，要能卖到三十万，三百万，我给他披红挂彩游街都行。”

    李厂长这话一出，顿时惊呆好几位领导。不过里面不少知道李厂长性格的，脑子稍微一转明白了李厂长的意思。

    “创汇”在场的领导们都明白过来了。

    国家从六七十年代一直鼓励企业创汇，谁能创汇谁就是能人，晋升道路平坦。

    “邢宝华这位小同志还是不错的，知道为厂里着想，虽然要价高点，但也是想着为厂里创汇作出贡献，我们请老外们来修理设备那是花了八万美刀的。”李厂长说到这里环看四周，见不少人点头在认可他的话。

    接着说：“如果这笔买卖促成，是不是给厂里节省了三万美刀。如果打开市场呢？厂里不光可以创汇，还能预留一部分外汇出来。如果出国考察，就不用求爷爷告奶奶找外汇了。”

    “邢宝华同志年轻，做事方式不对，我们这些做领导的要及时纠正，该担待的要担待。事情也要两面看待，你光看一面了，另一面呢？所以啊！对邢宝华同志我们要培养起来，党委那边也要及时跟进，多抓他的思想工作，为国为厂多做贡献。”

    李厂长对着党高官那边讲完又对着办公室主任说道：“老薛啊，厂办这边也要和他沟通，他的部门虽然小，不代表没有工作上的困难，厂办这边要及时调解和解决，解决不了的要及时上报厂党委。”

    “一会安排一下，听听邢宝华同志造出的喇叭如何让老外想买的。”

    “好的厂长”薛主任点头应道。

    “对于邢宝华同志如何奖，这个先不着急。党委和厂办先研究一下方案。好了，散会。”厂长轻轻地一拍桌子，一切成定局，谁也改变不了他决定。

    侯立伟傻傻地愣在那里，说好的开除呢？说好的惩罚呢？

    一转眼成功臣了，有这么玩的吗？

    确实，领导看好你，再大的错，也没啥。

    领导看见你就烦，就算做的再好，那也是错。

    邢宝华不知道今天对他有个啥处理结果。不管啥结果，他都有打算。真要是被开除，那就去省城。

    其他处分无所谓。扣奖金工资都没事，反正他还有一百多块钱。

    和徐帅瞪着三轮车载着音响就来到厂办公楼，由于领导们开会，邢宝华和徐帅就把音响放在电脑房里。

    转头到苏雅办公室等刘主任。

    苏雅倒是很高兴，拿自己的杯子给邢宝华倒水，完全没把邢宝华来厂办接受处理的事儿没当回事。

    徐帅也跟着往办公室探头看了一眼，见刘娟娟在整理东西，轻声咳嗦一声。

    刘娟娟见到他微微一笑，又对着苏雅和邢宝华说道：“你们先聊着，我去送份资料。”

    苏雅羞答答的还以为刘娟娟故意给她腾出个两人空间。

    可邢宝华不这么认为，总感觉徐帅和刘娟娟有问题。

    “忘问你了，你家离厂不远啊！怎么住单身宿舍啊！”苏雅身靠在桌子边，看着邢宝华问道。

    “前段时间有夜班，白天可以就近休息，其实是为了和他们打牌。”邢宝华说着，翻看桌子上几本杂志。

    其中有两本是他发表过的杂志，当看到其中一本是科幻杂志的时候，脸色稍微尴尬点，这算是黑历史吗？

    “就你自己住吗？我上次看到还有好几张床。”苏雅说着自主的低下头，两只小巧的手指玩着衣角。

    邢宝华轻声嘿嘿的一笑，问这些算是在暗示什么？

    “别想着没人住，都有人住。这段时间他们换班了，白天没在那儿睡觉的，要不一会去我那边坐坐。”邢宝华嘿嘿笑着说。

    “你坏死了，我不去。”小丫头那是想主动啊！她是想反了，怕邢宝华真拉她去单身宿舍坐坐或者躺躺啥。她就是想问邢宝华是自己一个人住还是多人住而已。

    两人在小办公室随意着聊着，大部分都是苏雅在问一些无聊的问题，邢宝华有一搭没一搭的回答，他也在想事情。

    随着一阵大批人的脚步声传来，邢宝华知道会议开完了。眼神盯着门口，要是看见刘主任出来，一会还得过去找他。

    薛主任路过门口的时候，正好和邢宝华对上眼，就听到薛主任说道：“正好你在这儿。厂长，邢宝华同志在这里等着呢？”

    话音刚落，李厂长的身影出现在办公室门口，他身后也围着不少人，苏雅紧张的往边上靠了靠，生怕两人在办公室说说笑笑的被领导批。

    李厂长上前走几步，伸出手来。这是要和邢宝华握手。

    邢宝华也有点诧异，怎么个情况？

    人家主动伸手过来了，他必须得客气，这可是大领导。平常都见到的那种。

    “你好厂长。”邢宝华握着手客气的说道。

    “你可是真敢放卫星啊！”李厂长松开邢宝华的手，微笑着用手指点点的说道。

    “不敢。”邢宝华头稍微低点。心里还没摸清领导们这到底啥意思。

    “以后再放卫星，提前给厂里打个报告，不然会让厂里比较被动。刚才我看到电脑房有你那个三万美刀的喇叭，来，放点动静让我们也听听。”李厂长笑着还转头看看后面的人。

    “坏了。”邢宝华说道。

    “什么？”这话是薛主任问的。

    李厂长脸上的笑容也逐渐消失，而是看着邢宝华听他解释。

    “昨晚上电压不稳，烧了。各位领导想听，需要去修理部，我今天就能修好。”邢宝华说道。

    “你这个小滑头啊！行啊！等这段时间忙完，我去你那里视察。”再次用手指点点邢宝华后，转身离开。

    邢宝华脑中急速转着，看领导口气他没啥事儿了。也就是说昨晚和老外们的口头交易厂里不仅不阻止，还要促成？

    那么只有一种可能了。

    想到这里，邢宝华心里一句：“我艹！”

    这是厂里盯上了那三万美刀的外汇了。

    “好事儿还是坏事儿？”邢宝华心道后又在心里迅速的衡量。

    薛主任是最后一位走的，临走的时候对着邢宝华说道：“下午来我办公室一趟。省涉外办的人中午就到，有些事儿得说明白，不管如何，一切都有厂里给你撑腰。”

    这话是点给邢宝华，一个是让他放手的去做，一切后果厂里给他撑腰。第二个就是厂里应付涉外办的人，无须邢宝华担心什么外交责任啥的。

    三万美刀买个背书？

    合适吗？这句话在邢宝华心里一直衡量着。

    其实他还没上报，三万不全是现金，而是一部分现金加各种电子芯片和元件。

    等人都走了，邢宝华拉过一把椅子坐下，两手抓了抓头发，让自己放松点。

    他一直想找机会发展自己，可惜他除了脑子的里的知识外，啥都没有。要钱没钱，要人没人。能发展啥，只能慢慢的寻找机会。

    现在机会有了，如果厂里能支持他，他会发展的更快一些，起码用材料啥的，不需要冒着风险顺出来。

    可弊端更厉害，凭一己之力如何和庞然大物讲条件？

    时不我待，只能咬牙坚持两年。

    “你想啥呢？”苏雅的声音，把沉思中的邢宝华拉回了。

    “没想啥，你刚才说什么？”邢宝华问道。

    “晚上我们去看电影吧。”苏雅问道。

    “不去。没时间。”一句话给拒了。让本来高兴的苏雅瞬间焉了。

    “那我们明天晚上下班去厂俱乐部跳舞。”又想到一个玩处，苏雅急速的说道。

    “别光想着玩和黏我，你男人我是干大事儿的人，没看我最近很忙吗？我这脑子啊！哎，别打。”邢宝华的话苏雅没听进去，倒是“你男人我”这句整的苏雅羞红面，实在不知道该怎么办，拿起拳头冲着邢宝华锤两下出气。

    一旦进入恋爱中的女孩是兴奋的，也是不能随意惹的。

    没办法邢宝华不能再和她纠缠了，只好先闪人。

    可是徐帅这个瓜跑哪儿去了？

    邢宝华出厂办公楼，先去第一车间。老外们在指导几个工人处理机械问题。

    冷艳的女翻译在边上两头忙活，见到邢宝华后稍微诧异一下，不再理会。

    “嗨，邢，你今天来晚了。”皮特蒙笑着打招呼说道。

    “我有些事情要处理。”邢宝华走过去说道。

    乔治接话说道：“我听这位小姐说，你遇到点麻烦。”

    邢宝华点头说道：“是的，不过解决了。”

    看了一眼女翻译又说道：“晚上还去我那里。”

    “哦，吃什么，最好来点威士忌或者红酒。”瑞布尔也插了一句嘴。

    “火锅配红酒咋样？”邢宝华随口一说。

    女翻译直接瞪眼，这什么搭配。

