    “这剑丸是好东西！”

    此时，杨昭不由得由衷感谢此人的奇思妙想了，在他看来，此人炼制这种品质不够的剑丸，对其他修士根本没用。

    因为法器的品质若非有大机缘很难提升，若不能提升，这剑丸就是废物。

    但杨昭的系统可以提升其品质，自然是能开发出其潜能。

    杨昭不知道洪荒是否有已经高阶的剑丸法宝，或者是此人自己创意出来的，但对于杨昭来说，这真是极好的东西。

    杨昭手掌一翻，剑丸进入剑匣中悬浮在了一侧。

    剑匣内灵气比外面浓郁，此时剑丸炼化灵气速度加快，其内部剑气快速积累，先聚集成云霭，水珠一点点在云蔼中生成飘荡在剑匣空间内。

    此时，另外一枚土黄色的下品灵器级别的垒山剑剑丸出现在杨昭手中，通过查看发现其也是十一级。

    “功德值不足了！”杨昭摇摇头，放弃了炼化这枚剑丸的冲动。

    原来所剩功德值加上这段时间收入并不多，刚才消耗后，目前仅剩四十九万功德值，杨昭必须统筹考虑。

    接着，杨昭手掌一翻将这枚剑丸送入了剑匣中，同时另外一枚剑丸出现在杨昭手中，正是一枚赤红色的剑丸。

    只是这枚剑丸上面并没有灵光闪烁，显然其品质还未入灵器级别，金属色泽呈现出红的本色而已。

    与此同时，此剑丸的属性面板呈现在杨昭脑海中：

    赤阳剑丸：太阳金精、陨铁、火玉髓、玄空玉等材料铸造而成。

    品阶：高阶凡器

    等级：8级（炼化需要耗费10000功德值）。

    属性：五行之火。

    基础剑技：无

    专属剑技：无。

    特性：无。

    “果然，这是一枚火属性的剑丸！”杨昭安心道。

    毫不犹豫地，杨昭将其炼化，又耗费了二十一万功德值，将其升到了10级，此时其属性面板浮现出来：

    赤阳剑丸：太阳金精、陨铁、火玉髓、玄空玉等材料铸造而成。

    品阶：下品灵器

    等级：10级（提升到11级需要耗费200000功德值）。

    属性：五行之火。

    基础剑技：无

    专属剑技：无。

    特性：无。

    很显然，其未到13级中品灵器级别，连御剑术都施展不了。

    但杨昭实验一下，其可以从剑丸内抽取火属性的剑之气韵供修炼，目的达到了。

    杨昭看着属性面板上仅剩的二十多万功德值，不由得叹息一声，功德值又耗没了，此时自然是不敢再消耗了，必须留下来备龙岩用，不能浪费了。

    除此之外，在此人硕大的储物袋中竟然还有一件法宝，确切地说，其品质达到了下品灵器品质，而实则是一座两层塔楼。

    这楼还有屏蔽神识之能，杨昭的神识竟然探查不进去。

    其楼门关闭着，看不见里面的情况，而在这个小旅店内不可能将其释放出来，否则可能会将旅店撑爆，所以杨昭只好作罢。

    “千岳剑。玄阶上品剑法。”第二个储物袋中，杨昭倒是找到了一枚玉简，里面记载了一套剑法，而且是土系剑法。

    达到这个层次的剑法，已经初步涉及对五行之力的运用，不是一天两天能修炼成的，所以杨昭领悟一番后就将其收了起来。

    这个储物袋中还有一千仙玉，一瓶筑基丹，其它的都是一些杂物，对杨昭用处不大，也价值不高。

    翠云山，位于东鲁城东五百里左右。

    杨昭早上就离开了东鲁城，先朝着东边缓行，人少的时候速度陡然加快，百里后没有了道路，就架着青玉剑剑气掠地飞行，周身裹在青光中，和树木、灌木丛浑然一色。

    翠云山翠玉谷，这就是散修坊市地点。

    杨昭来得早，太阳还未压山就已经到了。

    此时，斜阳照射下，将此山谷景色尽收眼底，真是美不胜收。

    此山谷在翠云山主峰之上，翠云山主峰高百丈，四周全部是光滑垂直的青石崖壁，猿猴不可攀。

    在主峰中间犹如被两刀切开一样，呈现了一个十字型的山谷，山谷内青石嶙峋，或如虎踞、或如龙盘、或如华盖、或如玉柱，在斜阳照耀下，青石外面的釉质闪烁着光晕，犹如青玉，显得美轮美奂，雄奇而瑰丽。

    杨昭盘膝而作，和地阙剑沟通，继续参悟千岳剑。

    金乌西沉、玉兔东升，夜晚悄然来临，或驾五行遁法、或直接攀爬，或架着妖风，一时间风云大作，一个个修士来到了翠玉谷中。

    “好俊俏的小哥哥！”一阵香风扑面并夹杂着低吟声，杨昭睁开眼睛，挨着杨昭已经侧卧着一个娇媚的女子，其耳朵竟然是毛绒绒的白狐之耳，显然是未完全化形的妖。

    杨昭心中略感惊讶，但面上依然平静如水。

    从王洪的记忆中知道，妖修在散修中占了很大一部分，坊市中出现妖修并不奇怪。

    从王洪等截教弟子哪里知道，妖本是洪荒之主，但到如今已经没落了。

    那些拥有上古洪荒异种，甚至拥有他们一丝血脉的妖兽难以化形，但如同眼前这样的白狐，血脉并不是上古异种却容易化形。

    人族乃是天生道体，所以这些妖一旦化形，都会化作人形继续修炼。很多妖还融入人族中生活，尤其是狐妖，尤其喜欢人族帅哥。

    杨昭虽然还没有成年，但有父母基因在，也是人间少有的帅哥。

    “小哥哥，可有兴趣去我们‘花帐’一行，保准你终生难忘。”那娇美女子几乎将身体靠在了杨昭身上，一指不远处一片石林道。

    此时，那片石林已经被一团粉红色的帐子笼罩、围拢了起来，进出口花团锦簇，几个娇媚女子正立在门口，打扮也如同自己身边这个一样，衣衫甚少。

    那花帐并非一般的丝绸织成，显然是一件法器，神识无法探查进去，连里面的声音都屏蔽了。

    而且，杨昭还真发现有三三两两的修士进入其中，一脸的急迫。

    从王洪的记忆中知道，每次坊市内都会出现，据说是来自附近一个白狐妖族，他们以此来赚取修炼资源。

    对于仙路已断，长生难觅的散修来说，来此花费一些仙玉享受一番，也是乐得其所。

