    伴随着称呼的改变，张星跟沃夫之间的代沟正在一点一滴的磨平，无形之中，因为满山这条履带，很多事情即使不说，两人也能心照不宣地明白。

    倒也省了很多的口舌，张星这才发觉，眼前这位唯利是图的胖子也有着常人不可磨灭的一面，那就是对子女的爱。

    单凭这一点，张星就可以确定，沃夫并不是一个大奸大恶之人，起码保留着自己的底线。

    与那些道貌岸然之辈比起来，他要高尚得多。

    半个小时的时间并不长，但两人聊了很多，基本上确定了微澜山跟沃夫别墅之间牢固的合作关系。

    张星更喜欢将其理解为是沃夫别墅已经绑在了微澜山这条战船上，一荣俱荣，他相信沃夫本人绝对很清楚，其中自己能够获得利益并不可观，相反的承担的风险要大得多。

    这点张星也很是好奇，没有人会是傻子，明知道是个坑，还心甘情愿地往里跳，很快的，沃夫就给出了自己的答案。

    “那个，张星老弟不知道你妹妹对满山的感觉怎么样。”喝了一口茶润润嗓子之后，沃夫这才扭扭捏捏地问道。

    闻言，张星笑了，原来问题出在这里，稍微一想，他就明白了这一切的来龙去脉，肯定是满山的杰作。

    “沃夫老哥，虽然语诗我是从小看着长大的，但你也知道，女孩子长大了总会有自己的想法以及自己的空间。”

    “这点作为大哥的我也没法去干预，不过我已经跟满山说了，能不能有个圆满结果，得看他的努力，同样的，我也不会对他有任何的阻挠。”张星做了模棱两可的解释。

    “这。”听着对方如此不痛不痒的回答，沃夫感觉就像是一拳打在了海绵上，有力没有地方使。

    他是个即行主义者，凡事都讲究明确结果，行不行一句话，不行也干脆的拉倒，只是面对张星，沃夫不好把自己的意思吐露出来。

    “对了张星老弟，上次那批试剂感觉怎么样，你有需要的话，我可以联系联系。”就在这时，沃夫突然岔开了话题。

    “试剂很不错，沃夫老哥那批应该是M1型号的吧，你有没有办法弄到更高级的。”张星点点头，露出满意之色。

    “是的，试剂你也知道的，都被那些大势力垄断了，能够得到一批，我也是费了很多心力，要说更高级的试剂，也不是没有，只是。”讲到这，沃夫露出为难之色。

    张星眼睛微微一眯，看出了对方的心思，这是不见兔子不撒鹰，仔细想想，貌似空手套白狼的一直是自己。

    对方仅仅是想替自己的儿子争取一下幸福而已，不知不觉中恶父变成了自己，张星颇有些哭笑不得的滋味。

    但话又说回来，坑什么也不能坑妹妹吧，那也太不厚道了。

    张星不大愿意让自己的形象崩塌，除非是万不得已，目前看来远远没到这种地步。

    “其实，我觉得吧，满山跟语诗还是挺般配的，郎有情女有貌，他们只是缺少时间，而这个是可以人为创造的。”张星点到即止。

    “张星老弟。”

    就在这时，沃夫突然起身，脸上露出激动之色，听了对方的话，他这下心里就有底了。

    “你需要多少的试剂？”

    “越多越好，最好是能长期稳定的供应。”

    “那我知道了，高级的试剂我想是没有办法了，但M2还是可以尽力的。”

    “那就谢谢沃夫老哥了。”张星跟着起身，伸出了手。

    “哈哈，好说好说，满山就多多拜托你了。”沃夫赶忙握住对方的手。

    双方又达成了一项共识，张星开始聊起斯达巴的这件事情来，他想借此摸摸可兰镇那些山主的底细。

    “张星老弟这件事你做的干净吗？”听完张星的讲述，沃夫露出了凝重之色，他没有想到对方如此有胆识。

    不过回头想想，沃夫也就释然了，对方可是能将自己的冰行者干趴下的人物，单凭这一点就足以证明人家是一个虎人。

    “应该还算干净吧，即使有麻烦也没什么，我接着就是了。”张星毫不在意地讲道。

    沃夫沉思了片刻，随后笑道：“哈哈，张星老弟也不用太过担心，斯达巴这位山主虽然是个疯子，但没脑子，也就是镇长那一波人把他当成了祖宗，可兰镇被他们搞的一团糟。”

    “真要找事情的话，我是不会袖手旁观的。”沃夫面露不屑，冷笑道。

    闻言，张星眼前一亮，心中颇有感动之意，看来沃夫真是想当自己这个亲家了。

    “沃夫老哥，你得跟我说说，可兰镇跟那些山主之间到底是什么关系。”张星对于这个还是有点好奇的。

    先把自己的一亩三分地里的情况摸透了，才有资格去迈向外面广阔的天空。

    “张星老弟，我这么跟你说吧，可兰镇是领主的封地，镇长也是他指定的，负责管理这一带。”

    “而那些山主就是占山为王的刺头，相互之间其实是主从的关系，可是因为实力的因素，导致可兰镇没有余力抗衡那些山主。”

    “久而久之，两者之间形成了一种让人咬牙切齿的共存关系，就像你看到的斯达巴那样，这已经持续了不知道多少年。”

    “就连领主也默认了，当然的，这一切得建立在他得到的利益没有受到丝毫的损失之上。”

    “别看镇长那一方如此卑躬屈膝，一旦动起真格来，那些山主倒要掂量掂量自己了，毕竟领主的愤怒不是他们可以承受的。”

    “张星老弟我这样讲，你明白了没。”说完，沃夫看向对方。

    “谢谢老哥，我明白了，如果把可兰镇比作一个王国，那么山主就是拥兵自重的诸侯，这么说来，我也算是其中一份子了。”张星笑了笑，说出了自己的见解。

    “差不多的，老弟。”沃夫点点头。

    “老哥，斯达巴山主的实力如何？”

    在此之前，张星曾经尝试着感应过周围邻居的能量强弱，但却得不到有用的信息，要么是被仪器干扰了，要么就是对方故意隐藏。

    知己知彼百战不殆，张星觉得很有必要知道一些基本的底细。

    “老弟，其实斯达巴的实力还是有的，他去年就是一阶5星的星武者了，今年就很难说了，有可能突破了。”沃夫慎重地讲道。

    “嘿。”张星直接笑了。

