    伴随着，司徒青立下心魔大誓！

    系统的提示音，也再次在封天宇的脑海之中，响彻了起来！

    【恭喜宿主！获得一名新的追随者！】

    【按照司徒青的气运值比例，宿主将获得70点的气运值奖励。】

    【截止目前，宿主拥有气运值，共计309点！】

    看到了系统更新后的气运值奖励！

    封天宇的心情，更加的好了！

    就连看向司徒青的眼神！

    都变的柔和了几分！

    而司徒青本人！

    直到现在也不清楚。

    自己当了封天宇的追随者之后！

    会拥有着多么巨大的好处！

    他只知道，自己从今以后有了一个很NB的大哥！

    没有人再敢欺负自己了！

    不过，他的二叔可明白！

    这一切代表着什么！

    司徒南生怕自己的侄儿！

    怠慢了封天宇这颗大树！

    他急忙谄媚的开口道：

    “封少初来东篱城，不知可有落脚的地方？”

    “如果没有，还请封少屈尊，上府上小住几日！”

    看到了他的样子！

    封天宇表情平淡的，开口道：

    “不了！此次来到东篱城！”

    “是为了采购点东西，购买完我就要离开了！”

    听到了，封天宇的话语。

    司徒南在心中暗道了，一声好机会！

    他正愁着没有一个合适的机会！

    巴结封天宇呢！

    他也不敢冒然的！

    送封天宇什么礼物！

    生怕这位上界来的大人物，瞧不上眼！

    借此机会，他也能正好向封天宇！

    展露一下，他司徒家的作用！

    “封少，我司徒家，在本地还算有着一点影响力的！”

    “不知封少，想要求购什么？”

    “只要封少吩咐一声， 我司徒家愿为封少效犬马之劳！”

    听到了司徒南殷切的话语。

    封天宇略微沉吟了一下，开口道：

    “也好！我需要一件招魂类的法宝！”

    “最好是能够定向招魂的那种！”

    司徒南听闻此言，眉头微皱。

    作为一个生意，他更知道！

    这类秘宝的罕见程度！

    不过，他也并没任何的犹豫，立刻开口道：

    “此等法宝，虽然少见，但，还请封少给我司徒家，几日时间！”

    “几日后，我司徒家必为封少，双手奉上此宝！”

    “这几日，还请封少上我司徒家，小歇几日！”

    得到了司徒南的保证之后！

    封天宇点了点头，开口道：

    “也好！”

    封天宇一行人，在司徒青叔侄的陪伴下！

    一同走出了妙香楼！

    楼下的一群吃瓜群众！

    见到两方人，竟然在一起谈笑风生！

    顿时，大感意外！

    所有人，都没有想象到，会是这样的一个结局！

    同时，众人对包厢内，所发生的事情，也更加的好奇了！

    感受到，周围人群，纷纷投递而来的，疑惑目光！

    司徒青冷哼了一声！

    “哼！”

    “从今以后，封天宇，就是我的大哥了！”

    “你们以后谁要是，再敢欺负，就得先过了，我大哥这一关！”

    周围的人群！

    听到了司徒青的话语！

    顿时，石化在了当场！

    即使是封天宇等人！

    听到了司徒青的话语后，也是满脸的黑线！

    这二货，还真的不是一般的二啊！

    好在他们一群人之中！

    有一个人老成精的司，徒南在！

    司徒南见到场中的气氛，略微有一点尴尬。

    他急忙的朝着四周的人群，拱了拱手。

    开口道：

    “各位！以后封少，就是我司徒家的上宾！”

    “谁要是胆敢触犯封少！”

    “就相当于，在挑战我司徒家的威严！”

    说罢！

    他还向着封天宇的方向！

    投了一个歉意的眼神！

    封天宇略微点了一下头！

    并没有多说什么！

    继续朝着妙音楼外，走去！

    身后的一行人，也都急忙的跟上！

    一起离开了，妙音楼！

    楼内的众人，见到封天宇他们远去的背影！

    不由的纷纷的感叹！

    有钱就是好！

    就连封天宇，这种宁折不弯的少年天骄，也能收买！

    不过，也有人持反对意见！

    他们纷纷的猜测，封天宇的身后。

    应该是有着大陆上，超级恐怖的大势力撑腰！

    所以司徒家才会，奉封天宇为座上宾的！

    只是，持这种看法的人！

    很快便被众人给否定了！

    所有人都不敢相信！

    在这个大陆上，还能有比司徒家，更恐怖的大势力！

    毕竟司徒家，可是拥有着，永恒强者坐镇的家族！

    当然，众人的一切，以封天宇为中心的议论！

    作为当事人的封天宇，是不会知道的！

    即使是知道了，他也不会在意的！

    司徒南将封天宇等人，带到了府上后。

    立刻吩咐下人，为封天宇等人，做了最好的安排！

    并且，千叮咛，万嘱咐下人们！

    一定不可怠慢了封天宇等人！

    之后，他便立刻离开了府中！

    他需要将这件事儿，立刻向家族内的老祖，进行汇报！

    司徒家！

    一座巨大的湖泊旁边！

    一位身着布衣，满头银发的瘦弱老者，手持鱼竿，正在闭目垂钓！

    突然间，他的身后，出现了一位大胡子的中年人！

    来人正是司徒南！

    “父亲！”

    “喔？老二啊？你不好好的，待在你的东篱城，回家做什么？”

    老者睁开了，一双睡眼惺忪的眼睛！

    目光迷离的看着司徒南，开口道！

    “父亲！孩儿，有要事，向您禀告！”

    司徒南将关于封天宇的信息！

    一五一十的，向老者讲述了一遍！

    司徒景明听到了儿子的讲述！

    他眼中的迷离之色，，一点点的消失了！

    开始变得越来越凝重了！

    当司徒南彻底的讲述完之后！

    司徒景明的眼中，陡然间爆射出了，两道锋芒！

    湖泊远处旁边的一座假山，突然间炸裂化为了飞灰！

    他脸色严肃的，看向司徒南，开口道：

    “老二，你可知道，你在说些什么？”

    已经满头冷汗的司徒南！

    语气依旧坚定的，开口道：

    “孩儿自然知道！”

    “此事当真？”

    “千真万确！”

    经过了反复确认，司徒景明终于意识到！

    自己的儿子说的是真的！

    此时，他的脸上，已经开始不自觉的，露出了笑容！

    先是表情，接着，他开始放声的大笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    “青儿，当真是我司徒家的福星！”

    激动的司徒景明！

    猛然一提手中的鱼竿！

    一只体型巨大的蛟龙！

    从湖泊之中，冲天而起！

    司徒景明见到杆上钓着的蛟龙！

    他的脸上，笑容更甚！

    许久后，他的情绪才平静了下来！

    他一抖手中鱼竿！

    蛟龙再次回到了，湖泊之中！

    “传我令！命令家族之中的所有人！”

    “全力去寻找封公子，所需要的物品！”

    “另外，准备厚礼，老朽要亲自去拜会一下，这个封公子！”

    “是！父亲!”

    司徒南恭敬的行礼之后，转身离去了！

