    「安全出口LV7，精锐盗贼」。

    「安全入口LV12，牧师」。

    深渊看到这二人，就不禁一皱眉。

    不得不说，还真是冤家路窄！

    那「安全出口」先和深渊合作，但因为贪得无厌，被深渊给怼了。

    事后，他气不过深渊。

    便使阴招，让「末日」公会对深渊出手。

    结果，深渊没怎么样，他反被「末日」记恨，一顿收拾。

    又后来，还找「黑市」的人下悬赏令，追杀深渊。

    之前的嗜血一刀，后面的「暗组」，都是这货的手笔。

    那二人，还未看到深渊，依旧边走边聊。

    看方向，正是奔摆摊区去的。

    “唉，当初那《梦报》物价板块的编辑，就是那老金，还真找过我。”

    “我当时，根本就没把那家伙当回事，都没搭理那货。”

    “毕竟，在游戏里办报纸，这事儿怎么想怎么不靠谱，越想越扯蛋！”

    “谁知道，他们还真做起来了。”

    “看看今天「富甲天下」那买卖火爆的，我就后悔啊！”

    “要是当时，我答应那老金的合作。现在，火的就是咱们了啊！！”

    「安全入口」边走边说，一副气恼悔恨的样子。

    旁这的「安全出口」也是无奈，只能安慰。

    “哥，你别郁闷了。一会找到他，好好说，答应他的合作不就得了。”

    “唉，哪有那么容易啊？”

    闻言，安全入口轻叹一声。

    “之前，他找咱们，是他有求于咱们。”

    “咱们帮他，是雪中送炭。他必然会感恩戴德，咱们说什么是什么！”

    “但现在，连锦上添花，都算不上，是咱们厚着脸皮，来求他来了。”

    “我都不求别的，只求他别记仇，别怨恨我。”

    “我宁可多花钱也行了，只要他给咱们「出入平安」安排，上一期广告，我就心满意足了。”

    安全入口无奈的说着。

    “哥，你这要求也太低了……啊！！”

    安全出口话说一半，忽然眼睛一大。

    他终于，看到路边坐着的深渊。

    “深渊？！！”

    所谓仇人见面，分外眼红。

    一看到深渊，之前种种委屈、窝火的经历，全都涌上心头。

    这个混蛋……害惨我了啊！

    那天，我被「末日」围着杀了近一个小时！

    硬生生从LV12，被砍回到LV5！！

    这LV7，还是花了近3天才升上来的！

    因为你！！

    都是因为你，深渊，都是你这混蛋！！

    安全出口双目涨红，死盯着深渊，眼中怒火快要凝成实质。

    安全入口也发现弟弟的异样。

    顺着他视线望去，看到深渊，也不禁老脸一沉。

    弟弟受的委屈，他自然听说。

    而安全出口，只是怒了数秒。

    随即，他想到什么，脸上的怒意渐渐消退。

    他调转方向，踩着方步来到深渊身边。

    “这几天没见，你过的……开心吗？”

    “被追杀，爽吗？。”

    “被「黑市」的悬赏令通缉，惊不惊险？刺不刺激？”

    安全出口阴森的笑着，脸上满是得意、嚣张。

    “呵。”

    深渊面无表情，嘴里却发出一个轻蔑的声音。

    “你太看得起「黑市」的人了，你觉得他们……能把我怎么样？”

    “你没问问，那些接悬赏令的人，结果如何么。”

    那安全出口非但不以为意，反而更加嚣张。

    “哈哈哈哈！是，我是听说了，他们没把你怎么样，反倒被你送回去了。”

    “但是，那又怎么样呢？”

    “只要那悬赏令还在，就会源源不断，一直有人，去找你麻烦。”

    “你，就只能无时无刻，都要面对「黑市」人，无休止的追杀！”

    “这样，我的目的，就达到了！”

    “你得罪我的时候，没想到有今天吧？”

    “你以为你战力高，能打，我就拿你没办法么。”

    “呸，我告诉你，我手段多着呢。我看这次，你能怎么破！”

    那安全出口，越说越嚣张，越说越得意。

    深渊侧头，望了他一眼。

    “首先，悬赏令是有时效的。”

    “不论有没有人完成，时间一过，都会自动撤销。”

    “其次！”

    “我记得上次，你也是这么说的吧？”

    “但结果如何，你还记得吗？，还不长记性么。”

    深渊面无表情，冷漠说道。

    一提“上次”，安全出口不禁一哆嗦。

    他之前，被「末日」十几号玩家堵在驿站处，被围殴、辱骂了一个小时！

    他是死了活，活了死。

    他被砍死无数次，等级硬生生砍回到LV5。

    当时，还众目睽睽，有好多玩家围观。

    那场面，要多惨有多惨，要多丢人有多丢人！

    这段惨痛经历，几乎成了安全出口的心理阴影。

    他一想起，就不由自主的害怕。

    这时，那「安全入口」沉着脸，来到深渊对面，和安全出口站在一起。

    “哼，通缉令会过期？没关系，我们可以再下！”

    “抱歉，我们「出入平安」商会，不差钱！！”

    那安全出口，也反应过来，赶忙道。

    “对，我们「出入平安」商会，最不缺的就是钱！”

    “悬赏任务过期，我们就续任务！没人接，我们就提高悬赏金！”

    “一直下悬赏任务，无限下！”

    “直到，有人杀掉你为止！！”

    安全出口说话间，表情越发阴森，脸上满是幸灾乐祸的笑。

    看他这模样。

    似乎，都看到深渊被追杀至死，他大仇得报的一幕。

    深渊闻言，脸上表情没有任何变化，但眼神却越发冰冷。

    其实深渊，从没把安全出口、乃至整个「出入平安」商会，当成对手。

    他们要是消停的，深渊也懒得理他。

    至少，不会刻意去报复他们！

    但深渊没想到，他不搭理这货。

    这货，却象只蟑螂似的，出来“不咬人膈应人”。

    现在，深渊已经动了杀心！

    这也就是在城内，安全区，没法出手。

    否则。

    深渊可能已经出手，送他们归西。

    “哈哈哈哈！”

    深渊的眼神变化，落在安全出口眼中，他笑的更加得意。

    “你生气了？是不是。”

    “你想杀我？是不是。”

    “还想象上次那样，找「末日」阴我吗？”

    “对不起啦，同样的错误，我可不会再犯！”

    “我现在几乎不出城！出城，我也隐身出去，你能拿我怎么样？”

    “你，还能有什么办法？！”

