    “你们是谁？”

    任逍遥走在柯恋的前面，逐渐靠近凌灵他们一众人，眼神写满了震惊二字，怒目横眉。

    柯恋虽然站在任逍遥身后，但是看到任逍遥加快了脚步，走向了凌灵了他们所在的方向。

    原本以为没有什么严重的事情，但是谁能想到凌灵竟然将倾韵、叶仙儿、沈绯绫和鳞他们四人都从银镯当中放了出来。

    现在一众人围在一处，人多杂乱，就连看到这一幕的柯恋都感觉到了事情有所不妙。

    凌灵顿时结巴的不知道怎么回答是好，一张脸瞬间涨红了起来。

    但是如果他们不开口解释现在的情况，那么任逍遥必定会动怒，他们必定不能再继续留在这百毒谷当中。

    倾韵和鳞两人见其余人没有打算开口说话，甚至还愣在原地，不知道该怎么办的时候，倾韵与鳞两人便站了出来。

    倾韵道：“我们是听凌灵说，百里香师父现在晕倒了，所以为了帮助百里香前辈所以才离开的银镯，没有事先向您请示，实在是抱歉。”

    鳞道：“这是其一，其二便是我们都好奇这传说中的百毒谷，到底是个什么样的地方，如今一见，果然不同凡响，我们也是因为太过喜欢百毒谷，所以才禁不住诱惑，离开了银镯空间，实在抱歉！”

    听到倾韵和鳞两人的回答之后，任逍遥脸上的神情倒是不再那么凝重了。

    任逍遥能够分清，他们两人的话，都是真心实意的话。

    只不过，如果就这样就原谅了面前的这群家伙话，他任逍遥就未免有些太过大度，可惜他任逍遥可不是一个这么大度的人。

    任逍遥道：“你们来之前，都躲在银镯当中吧……”

    鳞点头道：“是的。”

    任逍遥挑了挑眉，将视线，移到倒在地上的百里香道：“所以，是我这徒弟，专门将你们带来这里找我的？”

    鳞拱手道：“前辈您不能这样想，我们虽然是百里香师父带来的，但是我们来这里的目的，其实只是为了帮助柯恋治疗他身上的伤势，并没有其他的目的。”

    任逍遥笑了笑，转而看向清泉莲花池的白莲，“你们觉得我会相信吗？”

    “曾经有很多人都试图进入我百毒谷，窥视我百毒谷当中的稀有药草，你们虽然没有一个是炼丹师，但是你们也可以将药草偷走，去专卖他人获取金钱！”

    听到这里的叶仙儿终于忍不住了，她站起身，面对任逍遥道：“逍遥师祖，您不可以污蔑我们！”

    “你叫我什么？”任逍遥看着眼前的这个梳着两条长辫子模样如同精致的娃娃一般的叶仙儿。

    叶仙儿道：“师祖，是百里香的徒弟，我叫叶仙儿，是来自远古古城的二公主……”

    任逍遥道：“你就是百里香的徒弟？”

    叶仙儿点头，走向任逍遥道：“是啊，逍遥师祖，您就算不相信他们的话，您也要相信我的话吧……”

    任逍遥虽然不是很确定，面前的叶仙儿是否真的是百里香的弟子，但是在场的众人，眼睛的颜色都不是木属性的绿色，只有她一人是木属性。

    而且叶仙儿在他出现的时候，也在为倒在地上的百里香输送灵气，所以看着一点，任逍遥都愿意相信她。

    “师祖相信你……”

    叶仙儿听到任逍遥相信自己之后，终于露出了笑容，“师祖，师父她回来找您的时候，对我说过，她很想念您。但是当初您告诉过她，她只有一次机会回来找您，因为这一次遇到了连她都治不好的伤，所以他才有理由回来找您，也可以借此机会再见您一面……”

    叶仙儿的话刚说完，任逍遥脸上的神情便舒缓了很多，他看了看躺在地上，明显已经陷入昏迷的百里香，眉心微微紧蹙，双眼之中尽是显心疼。

    叶仙儿又道：“师父将我们放入银镯当中，一同到来百毒谷，也是因为我们在帮助柯恋治疗好伤势之后，还有其他事情要立即去做，在留在空间当中，可以随时跟随师父的脚步。”

    “这一次我们是错了，没有听从师父的话，擅自出来，被师祖您抓了一个正着，所以如果师祖要惩罚的话，就直接惩罚我吧，因为……”叶仙儿在说道这里的时候，心一沉，直接咬牙道：“是我教唆他们出来的……”

    这一句话倒是让叶仙儿一个人将所有人的锅都背在了身上，看到叶仙儿竟然会这样说之后，众人立即争先恐后道。

    倾韵道：“这件事情不关叶仙儿，是我的错，希望您可以放过仙儿，如果有什么惩罚，我可以代替叶仙儿承担！”

    叶仙儿没想到倾韵竟然将自己拦在身后，朝着任逍遥走去，立即走上前，抓住倾韵的手臂，想要将倾韵拉回来，轻皱眉道：“倾韵……”

    倾韵却没有理会叶仙儿，依旧坚定的目视这任逍遥。

    在看到倾韵都站了出来，凌灵也站了出来，“其实都是我的主意，我以为逍遥师父您一时半会出不来，所以我才妄自揣摩，让大家出来透透气，顺便欣赏一下百毒谷的风景，如果您要责备或者惩罚，就选我吧！”

    鳞和沈绯绫也争先恐后的的站出来，想要帮助大家求情。

    任逍遥看着面前的一众人，拱手请求自己处罚他们之后，忽然发现自己错了，他们既然都愿意承担责任，就说明他们都将彼此当做自己的伙伴。

    只有真正的朋友与伙伴，才会出现这样团结的一面。

    这种场面也出现在任逍遥的记忆当中，虽然那个记忆很久远，就连印象都逐渐被淡忘了，但是在看到这一幕的任逍遥，也还是会被感动。

    任逍遥沉默了许久，叹了一口气转过头看向那朵含苞待放的白莲对着在场的众人道：“你们既然都愿意承认是你们的错，那么我自然不会轻易放过你们！”

    “我这里有一朵白莲，终日保持花苞的形状，久久不开花，令我十分苦恼。既然你愿意接受惩罚，就帮我想办法让这朵白莲盛开吧……”

    任逍遥说完这句话之后，又补充道：“如果你们无法让这朵白莲开花，那么就不许离开这清泉莲花池！还有，你们银镯空间当中的人如果在出现的话，务必要向我汇报！”

    任逍遥在说完这些话之后，便挥了挥袖子，转头拉着柯恋，回到了竹屋。

    只留下众人在原地，默默的看向那朵迟迟没有任何想要盛开意向的白莲。

    “对不起……”在看到自己闯了祸之后的凌灵，低着头，向大家道歉。

    叶仙儿笑着道：“你不用自责，说不起的，师父的任务是不是就是帮助这朵白莲盛开？我们先现在人多力量大，只要可以帮助师父让这朵白莲盛开，那我们岂不是就完成了师父的任务？这未尝不是一件好事呢？”

    叶仙儿很心疼百里香，毕竟现在百里香已经陷入了昏迷，经过叶仙儿的检查，百里香是因为自身受到了那朵白莲花的反弹，自己的灵气全部反弹给了自己，将自己给伤到了。

    又因为百里香所在的这片清泉莲花池的莲花池水，实在是寒气太重，所以才导致师父现在寒气入体，气血运行不畅，很容易造成一些顽固的疾病。

    不过幸亏发现的早，否则百里香在昏迷之后，如果再像这样昏迷一整晚的话，就真的很难医治了！

    鳞道：“没想到百里香的师父任逍遥这么狠心，就连自己的徒弟都不不愿出手相救……”

    叶仙儿听到鳞的话后，立即摇头道：“不，师父也是医者，而且师父身上的伤，她自己也能自救。”

    鳞更疑惑了，“如果是这样的话，那为什么百里香她没有选择自救呢？”

    虽然这确实是很一件令人匪夷所思的事情，但是既然这是百里香自己选择的事情，那么其他人也只能等到百里香醒来之后在询问好了，现在就算怎么胡思乱想也没有什么用。

    在刚刚听到任逍遥大发雷霆的时候，在菜园照顾蔬菜瓜果的柳新就听到了声音，偷着竖起耳朵听着清泉莲花池那边的情况。

    直到师父带着柯恋回到竹屋之后，他才静悄悄的贴着竹屋的竹墙，偷偷将自己的头伸出来，往外探了探。

    没想到就在他将头伸出来的时候，就被眼尖的凌灵看到了。

    凌灵道：“你在那墙边贴着干什么？”

    “啊？”柳新在听到凌灵的话后，立即惊讶的睁大了双眼，一副被人揭穿的样子。

    在看到陌生的面孔后，众人都望向凌灵，询问这个陌生的面孔到底是谁？

    凌灵解释道：“他是任逍遥收的小徒弟。”

    柳新没想到在今天一天，竟然能够见到这么多人。

    着实有些惊讶，他在这百毒谷当中待了很久的时间了，都没有见到这么多人，所以有些人生，有些不敢靠近，只敢站在原地对众人道：“你们都是从哪里来的？怎么会忽然出现这么多人呢？”

    听到柳新的话后，鳞解释道：“我们是在银镯空间里面的，在百里香带我们进来这座百毒谷的时候，我们就已经在银镯空间当中了……”

    柳新是没有听说过什么银镯空间，所以听到了虽然有些惊讶，也不敢多问，生怕别人觉得自己是个土包子。

    柳新道：“原来是这样啊……那你们可是将我师父给气坏了……”

    凌灵叹了一口气道：“哎，这都怪我……”

    叶仙儿反而走向了柳新，面带笑容的看着柳新的对他道：“那我应该称呼您为小师叔喽……”

    柳新不知道百里香师姐有一个徒弟，所以十分惊讶，“啊？你就是我师姐的徒弟吗？”

    叶仙儿笑道：“嗯，我叫叶仙儿，师叔可以叫我仙儿……”

    柳新在这百毒谷当中待了很长的一段时间，虽然年纪应该很大了，但是面貌却没有什么变化，光看外表额话，柳新的年纪也不是很大。

    而且柳新这个人的性格似乎也有些孩子气，完全不像是一个师叔的样子。

    柳新倒是没想到师姐就是一位大美女，竟然连收徒弟都收了一个小美女。

    “师父他罚你们做什么？”柳新询问叶仙儿。

    叶仙儿道：“师祖说，让我们想办法使这朵白莲盛开。”

    在听到白莲的事情之后，柳新的眼神明显有些不自然，他看着那朵还是花苞状态的白莲，深深的叹了一口气道：“你们是无法帮助那多白莲盛开的……”

    鳞疑惑道：“为何要这样说？莫非这多白莲隐藏着什么秘密？”

    柳新点头道：“是啊，这多白莲之所以无法盛开，是因为这白莲当中包裹着一个残魂。”

    “这朵莲花，是有灵性的，他叫“拓”。是我的朋友，神族的神兽北神冰狼一族曾经的首领，东方拓。”

    众人在听到柳新的话后，都展露出一脸不敢置信的表情。

    在看到大家的神情之后，柳新也有自知之明，解释道：“我知道你们都不相信，但是我认识北神冰狼东方拓的时候确实在一万年前，分离大陆的时候……”

    ……

    一万年前

    神族与魔族连续大战，战乱影响到了人类的生存，人类无家可归四处流浪，尤其是距离神族和魔族边界较近的人类，经常收到牵连。

    其中柳新便是一位代表。

    他五岁多一点的时候，目睹了一场激烈的神魔大战。

    他们家四周环山，远处的高山，就被神魔之力击碎，硕大的碎石，成雨点状袭来，将他的家乡全部摧毁。

    一阵浓烈的黄沙被石块所带来的强风激起，漫天黄沙飞舞，萦绕在这个可怜的村庄。

    而柳新也被波及到了，在灾难来临的时刻，他昏迷了过去。

    等到他醒来的时候，直觉头脑发晕，整个人的身体都十分疼痛，但是他再检查自己身体的时候却发现，自己似乎并没有受到伤害，十分幸运。

    他的耳朵好像因为石头落地时发出的巨大爆裂声，而震得有些暂时失聪。

    因此，他听不到任何的声音，虽然他知道自己要先找到自己的父母，但是四处，全部都残破的村庄和硕大的石头。

    被压在石头之下的人们全部伸长手臂，痛苦的挣扎，他们的双眼睁的硕大，嘴巴也不断的张开，似乎是在说些什么，但是他却个字都听不清，耳朵只有一阵又一阵的翁鸣声。

    一些早已被石块压死的人们，鲜血溅了满地，他们如同毡板上的肉，绞肉机里的肉馅，令人看了反胃作呕。

    柳新就在这种场景当中，四处寻找着自己的家人，自己认识的邻居。

    但是找了很久，看到的依旧是一片人间地狱一般的场景。

    他太小了无法想那些被压在石头一下的人们伸出援手，又憎恨自己无能，连自己亲生父母都找不到。

    但是好在还有几个幸存袭来的同村之人，在看到柳新站在原地傻愣愣的看着那些被压在石头下面的手时，将柳新一把抱起，带着他离开了这个他们曾经熟系却又恐惧的地方。

    之后柳新便跟随者那位救了他的医生生活在一起。

    那位医生名为云华圣，是一个村子里面喜欢研究医学，看得懂文字的读书人。

    他在收留了柳新之后，便将自己所学的所有医学知识全部都交给了柳新，一开始柳新的耳朵，还经常会伴随耳鸣。

    所以云华圣就在地上写字，让柳新用眼睛记住这些文字。

    随后帮助柳新治疗他的耳朵，直到柳新的耳朵能够听的到声音之后，云华圣才开始教柳新怎么识字读书。

    柳新学习十分认真，没日没夜的看书，在他十岁的时候，便可以将那本医书全部背诵通畅，就连寻找人身上的穴位，也可以十分迅速。

    除了读书，柳新从小便跟随云华圣上山采药，虽然路途当中经常遇到一些灵兽，但是好在云华圣也有修炼灵气，所以那些灵兽都没有伤害到他们两人。

    柳新虽然没有属性，但是云华圣却教会了柳新武术，虽然柳新的武学并不精湛，但是逃跑这门功夫倒是练得到家，不至于那么快丢了性命。

    他们虽然学医，但是经常呆在一出也不是很好的选择，他们必须要去一个人多安全的地带，因为只有去了那种地方，才不会被一场意外夺走了性命……

    柳新与云华圣两人长途跋涉，路途艰难一路向北，来到了一个村庄。

    那个村庄十分庞大，一眼望去，都看不到尽头，而且人们性格敦厚朴实，实在是石块宝地。

    因此他们便打算常住此村庄，落脚生根，开一间医馆，挣些小钱做生意帮人治病。

    他们这个村庄不远之处便是一座高山，因为经常要上山采药，所以柳新为了方便，便在山上也盖了一栋小屋子，用来放些药草和一些采药用的道具和竹筐。

    这里也可以作为临时居住、休息、避雨的地方。

    而就在这间房子建好不就之后的某一日，柳新在森林当中遇到了一只受伤严重的白色毛发的漂亮银狼。

    柳新在看到这匹狼的时候，当即满脑子都只有一个想法，逃！

    但是就在柳新转身闷头逃跑之后，却发现自己身后没有追来那匹狼，在这时候柳新才想起来，自己刚刚看到的那匹狼是一匹受伤的狼。

    柳新想了想还是选择回去再看看。

    回去之后，柳新发现那匹狼正在艰难的伸头舔舐自己的伤口，十分虚弱的样子。

    柳新还是第一次见到这么漂亮的狼，就算用俊朗帅气形容这匹狼都不过分。

    这匹狼的毛发似乎都闪烁着点点的荧光，在阳光的照耀下显得异常耀眼。

    它的眼睛是漂亮的冰属性蓝色，竖立的瞳孔当中写满了警惕二字。

    就在柳新盯着他的时候，他也将目光锁定到了柳新的身上。

    不知道为何，柳新忽然感觉自己全身毛骨悚然。

    那匹狼盯着他的眼神就如同盯着自己的猎物，好似下一秒就会扑过来咬断自己的脖颈。

    柳新不敢动，只敢看着那匹狼，他怕自己开口之后，那匹狼就扑过来，张开血盆大口，袭击自己。

    但是他们两个对视了很长一段时间，那匹狼还是没有扑向他，因为柳新不想再浪费时间了，因为他的脚都快麻了。

    柳新只好将自己后背背着的锄头拿出来，作为武器防身，并且开口道：“我不想杀你，所以你可不要伤害我！我手上可有武器！你现在受了伤，不要轻举妄动！”

    那匹狼似乎是听懂了柳新的话，但是似乎还是觉得十分愤怒，它呲着牙，强撑着自己的身躯，让自己站起身来，做出一副准备战斗的动作。

    柳新立即慌张了起来，“你你你！不要过来啊！你不怕你身上的伤口撕裂吗？我我我看你，也也不像是普通的灵兽，你……你应该听得懂我的话吧……”

    柳新的话越发结巴，因为他明显能看到这匹狼靠近自己，一脸愤怒的神情。

    很快那匹狼便一跃而起，朝着柳新的方向扑了过去，柳新害怕的直接双腿发软，跪在了地上，他双手举起锄头，护住自己的头部，害怕的哇哇大叫。

    “啊啊啊啊——哇！哇！哇！”

    在自己面前不断的挥动锄头，但是却感觉自己好像什么都没有打中，只是在与空气斗志斗勇之后的柳新，睁开了双眼，发现自己也没有受伤。

    柳新转头朝着自己身后瞧去，便看到了那匹银色的狼，将一直盘踞在树上的巨蟒抓了下来，并且将它的头硬生生的咬了下来，吞进了嘴巴当中。

    它用前爪将那条蟒蛇的蛇身按在地上一口一口的撕扯那条蛇的蛇肉，将那一整只蛇全部吞进了肚子当中，随后它便疲惫的再次陷入了昏迷。

    柳新见这匹狼似乎救了自己，但是身上的伤口也因此被扯出了崭新的伤口，鲜血顺着那崭新的口子缓缓的流淌出来，滴落在地面。

    虽然不知道这匹狼为何要救自己，但是既然这匹狼救了自己，自己就要还他救命之人，他不可以让这匹狼就这么死在森林当中。

    柳新将自己竹楼当中采集的消炎草药全部咬碎，乎在了这匹狼的伤口处，算是简单为伤口消毒了。

    随后柳新便将自己的外衣脱了袭来，将外衣撕成布条，为这匹狼包扎伤口。

    但是这匹狼的伤口实在是太深了，如果只是这样的处理，在这样的夏季很容易感染化脓。

    如果要想让这匹狼能够完全好起来的话，就必须要将这么深色伤口给缝合起来。

    但是现在柳新没有针线，必须要回到小屋子里面取。

    问题来了，这匹狼的毛发实在是太过雪白，在碧绿的森林当中实在是太容易被发现了。

    为了隐藏这匹狼，所以柳新找来了不少的枯草，找到了一些浆果，捣碎之后涂抹在这匹白狼的身上，伪装成这匹狼死了很久的模样，这才安心的离开，回去准备一些治疗伤口的药草和缝合用的针线。

    由于心里还是有些害怕，这匹狼会在自己离开的这段时间，被一些食腐肉为生的灵兽发现之后吃掉，所以片刻不敢耽搁，一路跑跑停停，再次返回。

    他将自己的头发硬生生连根拔起，通过针眼穿进去，点燃蜡烛，将包扎的伤口全部拆下，开始缝线。

    由于伤口太深，所以他缝了很多层，从里到外一层一层的缝，硬生生用了自己四十多根乌发，才终于将伤口全部缝合。

    在伤口不再流血之后，柳新又给他严严实实的包扎了一圈，最后差点困成了一个粽子。

    这之后，有弄了一些水给这匹狼喝。

    经过柳新的照顾，这匹狼终于醒了过来。

    当时他睁开眼的时候，就看到了柳新，在一旁抡起斧子，砍树将树砍成块一块的长条状，用麻绳缠在一起，好像是在做木筏一样，他便猜到了这个人类似乎是想将自己带走。

    他忽然开口道：“你要带我去哪？”

    柳新忽然挺到自己色身后，有人说话，立即被吓了一跳，斧子不小心伤了自己的手指，鲜血直流，他痛的将手指放进了嘴巴里面消毒，皱眉转头看向身后躺在地上的银狼。

    柳新口齿不清道：“你会说话？”

    他翻了一个白眼道：“废话，吾是神族的北神冰狼东方拓，跟那些低等灵兽自然不同……”

    听声音能够听出这匹狼是一匹公狼，而且年纪还很年轻，似乎与自己的年纪不相上下，但是声音却极为好听。

    他们这个村庄距离北冰山有很长一段距离，虽然没有见过这种高等的神族神兽，但是从名字上面就能听出来他是来自北山，也是神族领域的神兽。

    柳新道：“你为什么受了这么严重的伤？”

    东方拓无奈道：“吾族中人选拔首领，首领之位原应是吾继承，却被同族之人被针对驱赶，沦落至此……如今吾丧失多半神力已算是个废人……”

    柳新在听到东方拓的自述之后，心中升起万般同情。

    他们人族虽然没什么灵气，也没有那么强大的力量，但是却没有他们这么严重的竞争，虽然曾经他也收到过神族与魔族的波及，毁掉了原本自己的家园，但是在听到眼前这个神兽的自述之后，竟然有些为他感到无奈。

    或许能力越大，责任越大。然而能力强大者越多，战争也随之接踵而来，越来越多，越来越频繁。

    柳新道：“那你伤好之后呢？要回去还是？”

    东方拓道：“自然是回去，留在人类的地盘，岂不是遭人笑话？落人笑柄？吾身为神族神兽，绝对不能容忍这一点！”

