
　　余联沅、盛宣怀向李鸿章告辞离开之后，张佩纶和李经方立刻围了上来，张佩纶道：“岳父，海外华人己经回电，邀请佩纶再往天津，不知岳父以为应如何回应。”

　　原来在青岛战役结束以后，李鸿章就大体判断出穿越者的意图，于是立刻让张佩纶以个人名议，给天津发电，试探海外华人的态度。

　　早在山东战役之前，张佩纶就曾向天津发电，请求再到天津去访问，当时就想周旋穿越者与各国之间的和谈，但被穿越者以时机不适而婉言谢绝。现在李鸿章回想起来，当时海外华人恐怕是有意弄成和谈破裂，这样才好名正言顺的出兵进攻威海卫、青岛，这么看来他们到是深谋远虑啊。天籁小说网

　　现在海外华人的目标己经达到了，李鸿章估计海外华人应该是准备和各国进行谈判，以确保自己在战场取得的胜利果实。而做为目前唯一与海外华人有直接联系的集团，李鸿章当然不能错过这个在海外华人与各国之间充当联系人的机会，这样可以加强自己在双方那里的发言权，另外李鸿章也希望在海外华人与各国谈判之中，把清廷也塞进去，搞成一个三方会谈，并且借海外华人的胜势，为大清在谈判桌上多争取一点利益。

　　现在中国的情况，成了海外华人和各国之间的竞争，而这片土地上真正的主人清廷却己被边缘化，无论是海外华人还是列国，根本都没有把清廷当一会事，而李鸿章费尽心机，也要尽力維护清廷的利益。

　　张佩纶向天津发电以后，只等了一天向时间，就收到了海外华人的回复，海外华人果然再次向张佩纶发出邀请，请张佩纶再次访问天津。

　　收到了海外华人的回复，李鸿章也大为安心，这也证明自己的判断基本沒有错，估计海外华人这次会希望自己从中穿针引线，从而促成海外华人与各国进行谈判。

　　不过张佩纶能不能成行，还要看各国的态度，主要看各国是否有与海外华人谈判的意图，毕竟这次海外华人可是硬生生从英、德两国手里抢去了威海卫、青岛。而英国、德国可都是这世上数一数二的强国，他们是否能够咽下这口气，或者有什么谈判的条件，都还不知道。如果弄不清楚这些事情，就算张佩纶去了天津也没有用。

　　于是李鸿章道：“明天我去拜访一下各国领事，探一探他们的口气，再做决定。”

　　第二天，李鸿章连续拜访了英、法、美、德四国的领事馆，而尽管四国的领事态度不一，但对李鸿章表达的意思大体相同，就是国内正在商讨如何应对海外华人，现在还沒有结论，因此现在并不能给李鸿章什么承诺，同时建议李鸿章，暂时不要让张佩纶去天津，等各国有了结论再说。

　　得到了这个交底以后，李鸿章也只能让张佩纶再向天津发电，婉言谢绝了穿越者的邀请。

　　李鸿章当然不知道，原来这次各国可是打算玩真的了，开始认真的考虑，组织第二次联军，扩大中国战争的规模，以维护各国在中国的利益。不过向中国增兵，关系重大，可不是一拍脑袋就能决定的事情，因此各国也约定，在达成一致决定以前，任何国家都不能单独与海外华人联络。

　　而这一次组织第二次联军，扩大中国战争规模的提议，是由英国首先发起的。尽管在上一支八国联军中，英国出动的军队并不多，但大英帝国毕竟是百年霸主，现在世界的第一强国，其影响力非同一般，因此仍然在八国联军占着主导地位。

　　虽然在此以前，俄、德两国也都叫嚷过要向中国增兵，扩大战争规模，但并没有得到多少其他国家的响应，德国好歹还有奥匈帝国这个小弟，表示了一下存在感般支持，而俄国干脆就没有人理。因此如果没有英国出面，是不可能组织起第二支八国联军的。

　　尽管各国还是可以自行其事，不过这样一来风险是难以掌控了，德国舰队实际就是徳国自行其事的产物，结果被穿越者打得全军覆灭，而俄国虽然出兵侵**国东北地区，但此举却遭到英法日美等国的强烈反对，造成外交上的孤立。所以单干的风险极大，往往得不偿失。

　　其实现在英国国内是并不想扩大中国的战争规模，因为现在南非进行的布尔战争还沒有结束，英国为了这场战场投入了近40余万军队及后勤人员，而且己有近2万人阵亡，7万余人受伤，并让英国为这场战争，己经花费了两亿多英镑，让英国的财政出现了极大的困难。

　　而且英国在南非的敌人“布尔人”原来是荷兰人的后裔，因为同为欧洲族裔，因此布尔人在欧洲嬴得了广泛的同情，也造成英国在国际声誉上极大的被动，欧洲诸强几乎一致谴责英国在南非的政策，认为英国为了贪求南非黄金而欺凌同为欧洲族裔建立的国家。法、俄、德、美等国纷纷出击，趁英国陷于战事无暇顾及其他之机，扩大自己的势力范围。

　　在另一方面，由于德国的崛起，造成了欧洲大陆的失衡，也同样给英国造成了巨大的压力，而英国由于被布尔战争拖累，无力应对徳国的竞争，被迫将太平洋上的萨摩亚群岛中的两个岛屿让给德国，以缓解德国对自己的压力。在这种大局势下，英国政府其实真的实在不愿意在中国扩大战争的规模，再开避新的战场。

　　但穿越者悍断攻占了威海卫，确实是激怒了英国。虽然威海卫并不是英国的重点殖民地，但只要是大英帝国的殖民地，就不容被侵犯。而穿越者的行为，无异于狠狠扇了英国一记耳光，自从拿破伦战争以来，英国还从来没有遭遇到这样的挑恤，虽然现在大英帝国的国力有所衰弱，但也不是谁都可以来踹一脚。因此如果英国再不采取强硬的对策，那么大英帝国百年的威名也将彻底扫地。

　　同时威海卫的失守，还牵扯到了英国国内的政治斗争，在野的自由党、工党就以此为借口，强烈的攻击执政的保护党釆取的对外政策，认为执政党并未有效的维护大英帝的海外利益。

　　对此英国首相索尔兹伯里侯爵当然不敢大意，立刻在英国议会展开讨论，并且在参众两除均以绝对多数的优势通过了“批准英国政府促进各国再次组成联军，扩大战争规模，以保卫各国在中国的利益”的法案。

　　当然这项法案的通过，说明执政的保护党，还有英国的议员们仍然保持着淸醒的头脑，因为通过的法案并不是让英国扩大在中国战场的军事力量，而是由英国牵头，再组织一支八国联军。说白了就是在英国自身实力不足的情况下，充份发展英国的国际影响力，利用其他各国的力量，来扩大中国的战争规模，并維持英国在全球的领导力。这也箅是最早的巧实力。

　　得到了议会的授权以后，英国首相索尔兹伯里侯爵立刻以英国政府的名议，向各国政府发电，正式提出组织多国联军，扩大战争规模，保卫各国在中国的利益的建议，询问各国对这个建议的态度。

　　之所以用多国联军取代八国联军的名称，是因为索尔兹伯里侯爵发电的并不仅仅是组成八国联军的国家，还有比利时、葡萄牙、西班牙、荷兰、丹麦、芬兰等，共计十五个国家。而拉这么多国家，主要是希望能找几个国家分摊军费，以弥补英国财力不足。

　　就在第二天，徳国政府就第一个发来回电，表示徳国完全赞同英国的建议，而且德国愿意出动一支五万人规模的陆军，加入中国战场，但也说明徳国的海军实力不足，要求英国能够提供足够的海军支援。

　　第二个回电的是俄国，老毛孑同样也赞同英国的建议，不过俄国建议这次组成的多国联军可以分成南北两个部份，南军由英国牵头，由海路进攻中国，而北军则由俄国领头，由陆路进攻中国，两路夹击，齐头并进，就可以一举而胜。

　　紧接着就是日本也回电，虽然日本政府也赞同英国的建议，而且也愿意向中国战争投入更多的兵力，但日本政府也提出，这次组成多国联军，必须要有统一的行动指挥，而且任何行动必须各国协商一致，任何国家都不能绕过联军，单独行动，同时尊重其他国家在中国的利益。

　　随后其他各国政府也都纷纷回电，表明本国的态度立场。

　　法国政府并没有对英国的建议作出直接答复，只说组成多国联军，扩大中国战争规模的关系重大，需要慎重考虑，法国政府愿意与英国进行协商，以寻求最好的解决方案。

　　美国政府的回复也是劝英国慎重考虑，同时建议先和海外华人进行谈判，力争和平解决中国的战争，如果谈判不成，再考虑战争。美国政府还表示，愿意首先与海外华人进行谈判接触。这是唯一一个提出与海外华人谈判要求的国家。

　　而其他国家如意、奥、比、萄、荷、班等诸国大多都从原则上赞同英国的建议，但对俱体事项，还要再进行协商，以确保每一个国家的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三一章 各方反应(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 