
　　这忽然出现的人名叫张强，也是岘头村村民，而且是村里出了名的小气鬼，整天就想着占便宜，丝毫不肯吃亏的主儿。

　　他也是闲着没事来地里转悠，正好看着王齐开着耕地机从他家的地里过，这才赶紧跳出来阻拦。

　　“怎么了？”

　　王齐微微皱眉，将车停了下来。

　　按理说大家都是村里的乡亲，不会无缘无故拦着自己。

　　“还怎么了？你开车把我家的地碾了，赶紧退回去，这里不能过。”

　　村里的二十亩地本来就没有路，想要耕种就必须从别人家的地里过，而这里是距离最近的地方，要是从别的地方走，得绕好大一圈才能到。

　　况且眼下还没到播种的时候，地里没有种东西，王齐才打算开着车过去，不然碾了别人种好的庄家，谁不跟他急眼？

　　可他却没有想到，这样也会被人拦住。

　　他翻身下车，从兜里掏出那半包白沙，递给了张强。

　　“大家都是乡亲，我包了那边的荒地，需要过去耕地，你这地里也没开始种庄家，能不能行个方便让我过一下？”

　　张强顿时瞪大了眼睛，怒声道：“不行，把我家的地碾坏了，你从别的地儿走，我家的地人可以走，不让车进。”

　　王齐有些犯难，知晓村里人都小气，可也没遇上过这么死心眼的，见张强抽完了烟，便再递过去一根。

　　“其他的地方得绕好远，再说我车都开到这了，你就行个方便，让我过去，完事儿我请你吃饭行不？”

　　“不行，没的商量。”张强接过烟，嘴上却是没有一点松口的样子，脑袋摇的像拨浪鼓一样。

　　见这家伙油盐不进，王齐恨的牙痒痒，当下也有了火气，沉着脸问道：“那我非要进呢？”

　　张强也火了，他家的地，他说了算，没有他同意，谁都不能进，立马硬着脖子回道：“来，你进一个试试。”

　　“草泥马的，一个毛都没长齐的小瘪犊子，居然敢在我面前耍横，真当老子是泥捏的啊？”

　　他一把抓住王齐的脖领子，作势就要动手。

　　“我警告你，立马给我滚出去，以后敢从我家地里过，我见一次打你一次！”

　　王齐冷笑一声，随手抓住张强的手腕，微微用力，就把那只手掰了下来。

　　“你信不信我现在就让你躺在地上？”

　　对付这种刁民，就得比他更狠。

　　“哎呦，疼疼，你先松开……”

　　张强吃痛，咧着嘴求饶。

　　王齐比张强要高出一头，加上灵气的滋养，力气也大的惊人，眼里透着凶光，恶狠狠地说道：“我告诉你，今天你让过我也过，不让过我也过，我倒要看看你怎么拦！”

　　他直接把张强推的蹬蹬蹬后退几步，一屁股坐在地上。

　　张强一惊，揉着手腕呆呆地看着王齐朝车上走去。

　　这小子看上去瘦瘦的，怎么力气这么大？

　　然而紧接着，他却是一个滚子倒在车前，开始大哭起来。23sK.com

　　“哎呀，快来看啊，村北王家的小子打人啦！”

　　“仗着自己开车，碾了我家的地不说，还动手打人，还有没有天理啊，有没有人管管啊……”

　　此时正是下午四点左右，村民们大都在地里干活，张强这一叫唤，顿时将大家伙都引了过来。

　　“这怎么能打人呢，不让过就算了呗，毕竟那是人家的地。”

　　一个村民刚说完，旁边立马就有人反对。

　　“不知道就别胡咧咧，我刚看的清清楚楚，王齐就没动手，张强自己躺地上的，再说了，他地里啥都没种，过一下怎么了？”

　　村民里早就有人看不惯张强，听到这话顿时附和道：“就是，张强平日就小气，借一下锄头都不给借，就想占小便宜。”

　　“王家小子，你绕一圈从我家地里过，不碍事，别搭理他。”

　　大部分村民们心地还是好的，都帮衬着王齐说话，可见张强平时有多讨人厌。

　　可张强却丝毫不以为意，就躺在车前，死活不让过，一副破罐子破摔的模样。

　　“爱从谁地里过都行，反正我家地不让过，有本事你从我身上压过去。”

　　王齐还真没有想过，从张强家的地里借个道而已，竟然还惹出了这么大的麻烦，不过眼下这种情况，他还就必须得从这过。

　　不然以后都要绕路，太麻烦了。

　　看着躺在地上耍无赖的张强，王齐冷笑一声，转而看向旁边的村民，道：“大家也都知道，我家的葡萄卖三十一斤，家里种了十亩的葡萄，肯定能卖一大笔钱，而现在……”

　　“我包这二十亩地，是想要建温室大棚，到时候肯定缺干活的人，一天一百块钱，有没有人来？”

　　村民们一听，纷纷吵吵着要去。

　　一天一百，这可比他们种地挣得钱多多了。

　　“王家小子，算我一个，什么时候开工吱一声就行。”

　　“闲着也是闲着，你是个有本事的人，我就跟着你干了！”

　　“还有我，还有我……”

　　这下，就连那些帮张强说话的人也纷纷报名，生怕王齐不要他们。

　　张强顿时傻了，一天一百啊，去县里可都找不到这么好的活儿。

　　他着急的想要开口，可想到自己刚那么刁难王齐，这会却要求着人家，压根不知道该怎么开口。

　　没想到自己一时想占便宜，竟错过了这么好的赚钱机会，张强心里后悔的要死。

　　而就在这时，兴奋的村民们也把目光转移到了他身上，“张强，你倒是继续拦啊，人家开工不要你，我们赚钱你就干看着着急吧！”

　　“还不是自己作的？就王家小子这阔气的手笔，从你家地里过了能白过？”

　　“唉，都理解一下，他就是个小气的人，这不是很正常吗？”

　　听着耳边的嘲讽，张强的脸色一变再变，最终还是从地上爬起来，讨好的凑到王齐身边。

　　“嘿嘿，那个王家兄弟，你过吧，没事，不就是点地吗，碾了就碾了。”

　　王齐嘴角勾起一丝笑意：“不拦了？”

　　“不拦了不拦了，那个……建大棚的时候，能不能算我一个？”

　　张强忐忑地搓了搓手，满怀期待地看着王齐。

　　王齐沉思了一会，说：“还是算了吧，这没条路也不方便，我还是退回去好了，地也不包了。”

　　张强心里咯噔一下，身子顿时僵住了。

　　坏了！

　　这要是王齐真的把地退了，他上哪赚钱去？

　　越想越着急，张强的冷汗打湿了衣襟，随即他一咬牙心一狠，直接说道：“别，你别退，不就是一条路吗？我给你留出来，你放心过！”

　　王齐这才满意地点头，留出来一条路，可以避免很多麻烦。

　　“放心吧，这条路给你算钱，不会白让你出地的。”

　　这话一出，村民们纷纷鼓掌。

　　张强更是一脸羞愧，他那么刁难王齐，现在愿意主动给留路，这明明是白占便宜的事情，但王齐却愿意给钱，这是真仗义啊。

　　张强一脸佩服地伸出大拇指。

　　“兄弟，还是你做事讲究，我是服了！”

　　解决了这一切，王齐开着耕地机开始干活。

　　这二十亩地常年没人耕种，虽然长满了野草，但土质却很松软，耕地机开过去也没有压力，可就在王齐高兴的时候，却忽然听到咯噔一声。

　　“妈呀，该不是碰到石头了吧？”王齐心里有点发虚，这么大的动静，很有可能是大石头，可千万别把耕地机给弄坏了啊。

　　他翻下车来查看，却发现是一个陶瓷的瓦罐，罐口已经被耕犁弄碎了，能清楚的看到里面放着个木盒。

　　木盒看上去很旧，还带着一股腐烂的味道，也不知道在这地方埋了多久。

　　王齐带着好奇，吹去上面的灰尘，露出了表面的线条，线条组成的图案，像是一棵没有叶子的大树。

　　打开木盒后，王齐顿时瞪大了眼睛。

　　“我的妈呀，怎么会是这东西啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第13章 刁民免费阅读。https://xs.23sk.com 