    此刻，叶罗和舒影终于是出击了，既然等不到合适得机会，那么自己就主动得去创造机会好了，这个暗拳得感知能力当真是不可小看了！这两人得剑法此刻也是达到了一个真正得极致！似乎是在这一刻，这叶罗和师影竟然是和这天地完美得融合在了一起一样，以天地之力为剑刃得话，它们两人就不信，这个暗拳还能抵挡得住！“这剑法果然是相当得不错啊，只是想要依靠这样得剑术和我比试得话，这是绝对没有获胜得可能得！”暗拳直接是以一拳之力化解了对方两人得强悍剑招！

    “简直就是十分天真得事情，认为依靠这天地之力便是可以和我比试了吗？只是让我没有想到得是，你们两人竟然是真的可以从我的结界中逃出来，好，非常得好，我现在也是没有多余得时间来和你战斗，我看这样好了，现在你们两人先给我老实一会儿，这拳怒之间得战斗对于我来说那是十分得重要得，我在修炼上，其实是有着很多得不明白得，因此，我是要通过这一段憨豆来学习，等我弄明白了这其中得问题之后，那也就是你们两人得死期了！

    顿时，叶罗和舒影竟然是再一次得被一道强悍无比得封印困住了，“放心好了，这一道封印你是绝对出不来得，哦，对了，顺便说一句啊，刚才得那一道封印你们可以破解，那是因为我得缘故，如果不是我刻意留下一个缺口得话，那么按照你们两人得功力那是绝对不可能出来的，其实我就是想要知道一下，你们这两人究竟是可以做到什么地步而已！”

    “而现在我已经是知道了，你们两人那真是不错，只是这第二次得封印你们是无法破解得，因为重要的一个封印那是和我的精神力联系在一起的，此外，在这个结界中更是有着一个无比强力的妖兽在看着你们，只要你们有一丝动静的话，那么等待你们的就一定是陨落，可千万不要认为我这是在胡说啊，我这人那是从来不喜欢胡说的！”

    行了，现在自己的任务其实已经是完成了，自己那是绝对不会错过拳怒之间的战斗的，而此刻，禅这个男人功力也是恢复的差不多了，它传音给舒影叶罗二人，“你们两人现在仔细听我说，对于这第二道结界的破解之法，其实我是知道的，因为这个结界其实就是我当年传授给这个暗拳的，当年它是真的十分聪明的一个人，可是这么聪明的一个人，真实的性子竟然是这样的，说真的，这真的是让我十分难过，我原本是将这个结界传授给它，是希望这个男人可以利用这个结界好好的保护自己的，但是却是没有想到，这个男人最后竟然是将这样的一份力量用在了自己人的身上！”

    “事情变成这样，这其实全部都是我的错，这既然是我的错，那么我就要去修正它！现在我能做到的事情就是将这所有的希望都是交给你们，现在你们仔细地听我地口诀，记住了，这一份口诀我只会说一次，这个暗拳的感知能力实在是太强大了，因此，我也是要提防此人！这一份口诀自然是十分的拗口的，在念动口诀的时候，只有一个要求那就是要一口气将这个口诀念完，中间不能有一丝的停顿！

    而且一口气念完，这不过是最基础的要求而已，和第二个要求相比，这些都不算是什么的，第二个要求就是一口气念三遍之后，再倒着念动三遍，如此成三三之数，这个结界便是可以解开了！好了，我能告诉你们的就只有这个了，一定要记住我说的话了！我先离开了，我现在的功力那是不能让我离开时间太长的，不然的话，我就一定会有危险的！

    这一份口诀大约是有三千多字，其实都是十分简单的心法而已，可是这些心法一旦全部联系再一起之后，那么这个感觉就是发生了惊人的变化，不知道应该要怎么去理解！理解？现在是可以理解的时候吗？只能是强行去记忆了，不然的话，那也是没有别的什么法子了！好在叶、舒两人那都是记忆力不错的人，只要是听过一遍之后，那就是可以记住了！

    而此刻，拳怒之间的战斗终于是到了一个最关键的时候了，这一战，这来个男人其实都是不可以输的，“你们两位，那都是现在妖兽平原响当当的人物，怎么这个战斗就会这么的无聊呢？你们难道不是想要将对方干掉吗？现在你们两人这究竟是再做什么呢？还不拿出自己的真正本事出来吗？“

    这个暗拳竟然是再嘲讽吗？“你闭嘴，我们两人要怎么战斗和你没有任何的关系，现在你只要好好的看着就很好了，至于其他的事情，那是和你没有任何的关系的！你要是愿意看的哈，那么就给我好好的看着，我们两人不管怎么样，这依然是你的前辈，当然了，除非是你真的是不想去学习了，那么你自然是可以离开的，不然的话，你就把嘴巴给我闭上！“

    拳是真的没有想到，自己的这个弟子竟然是这样的，不过这个暗拳说的不错，自己和这个怒已经是激战了这么长时间了，可是这个现在这一战给自己的感觉就是，自己的每一招那都是打在了棉花上一样，这究竟是怎么回事？这个男人所有的怒气现在都是去了什么地方了呢？“你一定是十分的意外吧，我的这一身的怒气究竟是去了什么地方了，其实很简单的，我不是说过了吗？现在的我那是可以完美的控制自己的怒气的，我现在不过是将自己所有的怒气都是换作成了对我自己的防御而已，因此，只要有这一层防御结界在，那么不管你是有什么样的招式，对于我来说，那都是没有用的！

    这是标准的以柔克刚之法，这个战斗法子，其实那是十分的常见的，但也正因为如此，因此想要将这个战斗之法使用的很好的话，那么就是一个十分不容易的事情，反正，这么多年过去了，真正可以将这个法子使用好的，其实并没有几个！

    拳的雷电妖兽竟然是没有了任何的作用，而且此刻它的力量竟然是被黑火之龙完全的压制住了，这根本就是不可能的事情，但是这一幕终究还是发生了！拳若是使用拳法攻击的话，那么走的就是最为刚猛的路子，这刚柔之间原本就是很难说谁强谁弱的，可是拳这个男人一直都是看不上柔之力，认为自己只要是可以将刚之力发挥到极致的话，那么这个天下自然没有任何一个人能是自己的对手了！是的，在诸多战斗法中，这个男人最怕的就是柔之力了！

    一旦和这个柔之力的修炼者交手的话，那么它就陷入到一种急躁中，这个拳一向都是以狂攻为主的，眼看着自己所有的招式那都是没有了任何的作用，这样的事情不管是换作了谁那都是无法承受的，可是，拳这个男人终究不是一般的男人，很快的，它就是发现自己的战斗节奏已经是被对方打乱了，而且自己的呼吸节奏也是全部都乱了，只要自己的呼吸乱了，那么所有的一切都完了！

    现在最重要的事情不是要攻击对方，而是要将自己的状态调整过来，如此自己才能立于不败之地！因此，这个时候，拳从进攻变成了防守，“暗拳，我知道你一直都是想要和我学习最为高深的拳法，可惜啊，你的天赋虽然是相当不错，应该是我所见过的最好的那一种了，可是你的天赋依然是不能学习我的拳法，这是因为，你我原本就是不一样的人，神风一族擅长召唤，而你却是要在召唤的同时精通拳法，难道你不知道拳法是武人才能掌握的招式吗？你想要做到两者兼顾，这原本就是不可能的事情！”

    “虽然说纳米现在看似是完成了这个事情，但是隐患已经是在你的体内形成了，我想，这一点你应该是十分的清楚的，你的体内这些年中，是不是一直都是有着一道力量无法化解呢？你不管是使用什么法子，那都是没有任何用处的，这便是因为，当年我在传授你拳法的时候，其实就已经是看出了你这个小子心思深沉，因此，我是将一门错误的拳法传授给了你！”

    “原本是想着，希望你在修炼这个拳法的时候，来个自我了断，但是让我没有星岛的是，经过了这么些年的苦修之后，你竟然是在错误的修炼方式中寻找到了正途，但这正反相冲，自然就会给你带来不小的伤害，怎么样，我说的可对吗？而且你只能是不断的修炼下去，可是你的功力越是强大，痛苦就越是多了一层，想要重振神风一族，这简直就是做梦！”

    “原来竟然是这样，那么我今日就杀了你！”暗拳终于是开始了攻击！但叶罗和舒影此刻在依靠之前禅说的方法之后，那是十分容易的破解了这个阵法，此刻，这两人早就已经是心意相通，两人那都是爆发出了最为惊人的剑气！这两道剑气一阴一阳，在这一战中，叶罗对于圣元剑法其实有了更加深刻的认识，它知道，只要自己是有着这么一路剑法在，那么不管是面对什么样的对手，那都是丝毫不惧的！而且此刻和舒影的无影剑配合的相当好！

    “当”但是这两道无比强悍的剑气竟然是攻击在了暗拳的防御护盾上，看来，这个男人应该是早就知道这样的事情那是一定会发生的，“你们两个给我滚开，我现在没有时间和你们战斗！”说着，这一刀强力的护盾直接是爆发出了最为惊人的力量，直接是将这两人全部击飞了！但是此刻，叶罗和舒影来个男人那是彻底的激发出了强悍的斗志，如今的场面时怎么样的呢？乱乱乱！根本就是一场乱斗，那么现在唯一能保持清醒的就只有禅一个人而已！

    不是它不像战斗，而是现在的它根本就无法战斗了，“哈哈哈，乱斗吗？果然时相当不错啊，好，那么只要时将你们所有的人都是干掉之后，我就是这天下最强的人了！”暗拳顿时是施展出了强悍无比的拳法！这样的局面正式自己喜欢的！

    诸多妖兽根本就是无法承受这样的威压，纷纷是化为灰烬！天空中那是电闪雷鸣，叶部知道实际激战了多少时间，这妖兽平原果然是再次陷入到了一阵的安静中，当所有的烟尘都是消失了之后，眼前的一幕那按时真的部知道应该怎么去说了，不管是叶、舒两人还是其他的人哪都是变成了雕像，从它们的五官来看，之前那是经历了一场生死战，不然的话，这也不会触发时间机制，直接是让这几个人全部都变成了雕像！

    “哗啦啦”少时，这拳怒两人的雕像瞬间是瓦解，这两人纵欲是在刚才的激战中，身受重伤，而陨落，在看到了这一幕之后，禅那是悲痛欲绝！为什么事情会变成现在这样？它们三人从小一起长大，可是现在这两人现在都是离开了自己，那么自己之前做了这么多，又有什么用呢？其实什么用都没有了！而这一切的一切其实都是因为这个暗拳，若是自己现在还有功力的话，那么自己是一定不会放过这个男人的，“暗拳，你给我等着，只要这一次的事情过去了之后，我是一定不会放过你的，而现在唯一有能力压制你的人便是叶罗和舒影两人！”

    “轰”的一声巨响，此刻，暗拳的雕像那是直接破碎，这个男人在承受了这么强悍的攻击之后，这依然是没有任何的问题，“哈哈哈，现在还有谁能是我的对手？你们这一个两个的，全都变成了我的手下败将！此刻这个男人那是变得无比的狂妄了，是的，不管是任何人在承受了这样的事情之后，那都是会变成这样的，此刻，暗拳的脸色顿时是发生了变化，它看着已经是变成了一堆废墟的拳，淡淡的说道：”师父，若是可以的话，其实我也是不愿意这样的，只是你这个男人不死的话，我是永远都不能出头的！“

    “我能有今日，其实全部都是靠了你了，你对我的恩，我早就已经是还了，现在你还有什么是不满足的呢？你身上的这一份力量其实原本就是属于我的！我现在只不过是用了我自己的手段将属于我的力量哪了回来，说来也是真的十分的好笑的，这一点，我也是和你学的！好了，现在我说这些你自然也是不能明白了，不过有一点你是可以放心的，那就是你的力量一旦属于我之后，我是一定会很好很好的利用的！“

    这之后，这个男人又是说了一些，不过是因为声音太小了，因此是没有听的清楚，禅是真的没有想到这个暗拳竟然是可以说出这样的话，“禅，现在应该是没有人可以来救你了，我早就是说过，你若是早些将这个妖兽平原还给我的话，那么自然是什么事情都没有了，但是你并没有这么做，你可曾想过你会有这么一天吗？我想一定是没有的，但是为了这一刻，我不知道是磨练和等待了多久了，今日，你这个那人呢那是终于可以死在我的手上了，我是真的太高兴了！“

    “我神风一族的前辈们若是可以看到这一幕的话，那么也一定会十分的高兴！因为它们这些年一直都是想要完成的事情，现在我终于是帮助它们完成了，这早就是成为了历史的神风一族，再次回到了所有人的面前！“这个时候的暗拳应该是最巅峰的时候了！

    “这么做，应该是很不好的，因为，我们还在呢？咱们的战斗现在也应该是要真正的做一个了断了！“果然啊，这叶罗和舒影两人就不是那么容易完蛋的，一切正如禅说的那样！若是在这个世界上，还真的是有什么人可以战胜这个暗拳的话，那么就一定是舒影和叶罗了！经过了刚才的一战之后，虽然这两人那是受到了一些伤害，但所幸的是，问题都不大，想要战斗的话，这自然是可以做到的！

    “原来你们两人还没有死吗？如此就最好了，既然是你们想要死的话，那么我现在就成全你们两人好了，现在不管你们两人那是有着什么样的招式，其实对于我来说，那都已经是不那么重要了！我看，这里就是你们的埋骨之地了！“言罢，暗拳的周身那是再次爆发出了极为惊人的力量，这一份浑厚无比的战意那是直接变成了凌厉无比的杀拳，没有人是可以承受这样的杀拳的！

    因为这一拳的缘故，这一片天空都是彻底的扭曲了，暗拳这个男人之所以叫做暗拳，那是因为在暗拳这个拳法的研究和修炼上，它已经是做到了无人能比的地步了，要么就是不出手，这一旦出手的话，那就是真正的杀招！天空之上，这紫色的雷电之力那是直接和这个拳法融合在了一起，此刻这个暗拳的招式那是直接凝聚成了一头无比凶悍的猛兽，朝着叶罗狂奔而去！

    “你们两人一定要小心了，这个男人现在那是使用了真正的杀招了！若是不能抵挡的话，那么现在就算是离开的话，其实这也是不丢人的！“若是为了这一战，而丢掉了自己的性命，这其实是十分的不值得的！可是对于叶罗来说，任何战斗，那都是不能后退的，只要是后退了一次，那么这日后只怕是再也没有勇气去战斗了！”现在事情既然是变成了这样，那么我是没有任何理由后退的，若是今日我后退了，那么我是绝对不会原谅我自己的！“

    说着，叶罗看着身旁的舒影，此刻她的眼神那是变得无比的坚定，“这个男人当初爱上我，我想，那应该是因为我不管是遇到了任何事情都不会退缩的缘故吧，因此，我此番若是退缩了，那么如何能对得起它的爱呢？“顿时，素手一扬，圣元剑那是直接稳稳地落入了她地手中，此刻，这个女人直接是爆发了圣元功体！紧接着，她便是以这样地招式直接化解了暗拳地强悍拳风！

    在这一刻，最为高兴地人，其实就是舒影了，它不曾想到，原来这个叶罗其实什么都是知道地！当下那是一声清啸，直接以无影剑法和这个女人打起了配合！顿时，天空之上，那是剑光点点，这凌厉无比地剑气竟然是丝毫不弱于对方地力量！这强悍无比地力量对撞，直接是让天空出现了大量地漩涡，难道是因为这一招，这天空都是要被撕裂了吗？

    不，这样地事情那是绝对不会发生地，这三人地身法已经是快到了极致了，耳朵只能是听见阵阵地音爆之声！时间也是不知道那是过去了多久了，这三人那是直接交手了上千招！依然是没有分出任何地胜负！这就是圣元功体地力量吗？这一份力量竟然是可以和自己地暗拳斗个旗鼓相当！好，既然是这样地话，那么唯一地法子就只能是召唤出暗之帝王才能和这两人一战了！

    这暗之帝王是暗拳的第二人格！此刻，它自己的力量全部都是爆发出来了，这暗之帝王那是一个十足的巨人，每一拳那都是有着石破天惊的力量！“你们两人竟然是可以让我拿出暗之帝王的力量，你们这两人也是真的相当不错了，不过当这个家伙出来了之后，所有的战斗其实都是可以有一个了结了！“轰轰轰”这无比强悍的拳法，当真是如同一个个巨大的从天而降的陨石一般，这一招那是全方位的招式！

    可是在看到了这样的招式之后，叶、舒两人那是直接迎风而上，剑气此刻那是全部都爆发出来了这剑气当真是如同鹰鸣一般，直接是将这些陨石全部都是划过去了！“果然是相当厉害的剑法，但是这样的剑法，对于我来说，那是没有任何作用的！暗之帝王那是暗拳最后的招式了，一旦使用了这个招式之后，那么就一定是要分出一个胜负的！此刻，这个暗之帝王那是直接以天地为媒介，爆发出了惊人的阵法，”现在让你见识一下我的暗之大阵！“

    这暗之阵法，那是吸收了这天下所有人的恶念才能爆发出来的招式，这些力量竟然是全部都是汇聚在了这个黑火之龙的身上，这黑火之龙原本就是十分的强大了，此刻这黑火之龙的力量那是变得更加的强大了，这一道道凌厉而浑厚的吐息直接直接包裹住了叶罗和舒影！但这两人的身法那是真的非常的快的，此刻它们之前一直都是在准备的剑阵也是准备好了！

    天空之上，出现了一把无比凌厉的巨剑！“嗖嗖嗖“这凌厉无比的剑法直接是将这黑色吐息全部斩断了！而这不过是一个开始而已，从这个巨大的天空剑阵中直接是诞生出了一个实力无比强悍的剑术高手，这是圣元剑法和无影剑法两大剑法融合之后的产物！如今这么看来，就只有这样的法子才能和这个暗之帝王交手了！

    这是两大阵法之间的比试，“白衣剑圣？真是不错啊，好，既然是这样的话，那么我就来试试，究竟是你的白衣剑圣厉害，还是我的暗之帝王厉害！“这暗之帝王此刻那是拿出了属于自己的兵刃了，暗之帝王使用的兵刃是一把巨大的战斧，此刻，这个战斧中，那是凝聚了极为强悍的力量，直接是冲向了白衣剑圣！那白衣剑圣自然也是感受到了对方的战意，顿时爆发出了比之前更加强悍的剑气，手提青锋，准备迎敌！

    这两大力量高手之间的对决，那是十分的稀有的，因此，能见到的人，自然是可以学到很多的东西的，可惜，这个时候，长安不在，不然的话，它一定会十分的高兴的，在这样的剑术中，它可以学到很多的东西，当然了，长安真正擅长的是刀法，但修炼到了极致的话，不管是刀法剑法其实本质上都是一样的东西，只要是明白了一点的话，那么都是可以的！只是对于叶罗和安拳来说，想要真正的完美的驱动这两大力量高手，这自然是十分的不容易的！

    想要完美的使用这两种力量，安是极为的耗费力量的，而且在这个过程中，那是绝对不能遭受到一丝的干扰的，只要是遭受到了一丝的干扰的话，那么必然会遭受到极为严重的反噬，这反噬就是，所有的伤害都是会反馈到自己的身上！

    但暗拳自然是知道这一点的，它可以不让别人来干扰它，但是这并不是说，它就不能去干扰别人了，实际上，这个男人为了得到胜利，那是什么事情都可以做得出来的，因为所有的人最后能记住的都是胜利者，这是这么多年以来，它最为直观的感受！

    更准确的说是，当年它就是在这一方面遭受到了极大打击，这事情还是要从多奶奶千的那一战说起，那时候神风一族尚未陨落，这一族虽然是失去了神力，可是依然是保留了极为漫长的寿命，那一战至今暗拳都是无法忘记的，那一战明明时可以让它一战成名的战斗，但是最后却是因为自己的心软，而最终错过了最佳的反击机会，直接是把胜利让给了自己当时最好的一个朋友，至于这个人的名字，其实暗拳自己那是绝对不像去说的！

    当时的这一战真正的结果就是，是这个男人最后干扰到了自己，不然的话，自己那是绝对不会输的，不过它这个人对任何失去其实都是看的很开的，既然都是已经发生的事情，那么在去怨怼，其实也是没有了任何的作用，但是从这一刻开始，因为这个事情，那是直接让暗拳的内心发生了惊人的变化，从此之后，它就是变得十分的沉默了，其实从前这个男人那是十分有趣的！

    它也终于是开始明白，任何一个修炼者其实都是可以为了胜利而做出任何的事情！而在经过了这么多年以来，它所有的胜利其实都是这么来的，而早些时候，它就已经是将自己的精神力注入到了这叶罗和舒影的体内了！相信很快的，这个力量就会爆发出最为强大的力量！自己的那一股精神力就是这样的，只要对方也是无比的集中，那么最后能爆发出来的力量叶就越是强大！

    暗拳知道，此刻叶罗和舒影已经是达到了精神融合的地步，不然的话，这个白衣剑圣自然叶不会变得如此的强悍，但是精神融合，虽然是可以达到一个极为强悍的威力，但是相对的，此刻叶罗和舒影那也是十分的危险的，一旦受到了干扰的化，那么就是成倍的伤害，但是现在不管做什么，都是已经晚了，因为，叶罗已经是发现了自己体内力量的不对劲了！

    顿时，它体内那是爆发出了一股无比强悍的冲击波，直接是第二次将这两人击飞了，此刻，这两人那是直接喷出一口鲜血，脸色变得无比的苍白，“哈哈，现在你们应该是知道我的厉害了吧，你们来个男人认为使用白衣剑圣那就是可以战胜我了吗？其实错了，现在你们可以好好的感受一下，这白衣剑圣现在的功力已经是不行了，现在那是被我的暗中帝王全面碾压了！”

    “早就是和你们说过了，不管你们是使用了什么样的法子，那么你们其实都不是我的毒手，不过当时的你们，那就是不愿意去相信的，我也是没有任何的法子，果然啊，这个时候的白衣剑圣和之前相比，剑气果然是少了很多，而且不管是任何招式那都是没有了作用了！”没有了白衣剑圣的力量，其实你们两人自然什么都不是了，我倒是要看看，现在的你们两人究竟是可以做到什么地步了！“

    白衣剑圣直接是被封印住了，“噗“顿时，叶罗那是再次喷出一口鲜血，真是没有想到，事情最后竟然是会变成这样，这个男人果然是十分的厉害，自己都是使用了白衣剑圣了，但是这结果然氏没有任何的变化，不，这样的事情，自己是绝对不能认同的，自己还有最后一招没有拿出来，那便是以自己的生命力和精神力为代价，爆发出来的最终一剑！

    它就不信了，在面对这最终一剑的时候，这个暗拳竟然还能抵挡！叶罗其实就算是没有受伤的化，那么叶一定会这么做的，只是现在它之前已经是遭受到了赤那个男人的重创，因此，就算是不这么做的话，自己的这一份内伤也是好不了了，与其这样，倒不如让自己这最后的一丝力量发挥出它最后的作用，只是现在那是真的有些对不起舒影了！让它自己辛苦了这么长的时间！

    从前它一直都是不明白，圣元剑圣最后一招生无可恋究竟是什么意思，而现在它终于是明白了，这是一种心情，而且是一种无法排除的心情，最后，叶只能是将这不好的心情全部都是通过剑法表达出来！顿时，叶罗身上的气息那是发生了惊人的变化，常言道这置之死地而后生，此刻的叶罗已经是没有了任何的力量了，但是就是在这个状态下，它竟然是爆发出了最为强悍的一招，这个女人的精神和生命力已经是开始了燃烧！

    这便是它能施展出来的最终一剑了！在使用完了这最后一剑之后，自己就会真的陨落了，能和舒影相识一场，这可真是不错啊，只是唯一遗憾的是，不能和这个男人一直这么走下去了，那是真的有些可惜了，可惜，自己知道这一切，真的是太晚了！可是，真的晚吗？恐怕这也不一定！“哈哈哈，为了战胜我，你竟然是连自己的精神力都是可以燃烧吗？这一招果然是威力不俗啊，应该是你以自身的精神力为代价才拥有的最终招式了！“

    “只是这样的一招当真就是有用的吗？当然了，不试试的话，那么自然是不能知道的，舒影能阻拦吗？它自然是可以这么做的，但是它不会，因为这是叶罗自己的选择，这个女人对于它来说，那自然是十分重要的人，只要是它做了决定了，那么他就算是知道，这么做会很危险的，也依然不会阻止，这个男人对于情感那一向都是十分的冷静的，但若是叶罗不幸陨落了，那么他一定会将神风一族的封印之地全部毁掉！

    这一剑自然是非常的快的，这一剑那是集合了叶罗这么多年以来所有的剑术精华，“我不知道我这一剑究竟是可以对你造成什么样的后果，但是又一件事情我是知道的，那就是只要是可以战胜你的话，那么我不管是付出什么样的代价那都是值得的！”

    “好，非常的好，既然你是有着如此的决心的话，那么我就拿出最强的一招来对付你好了，看来，你这个女人倒是胜过了很多的男人了！果然是有胆量，再看看你选择的这个男人，这算是个什么东西呢？我若是舒影的话，只怕是没有脸面继续待着了，舒影，再看到了这么一幕之后，你难道就没有什么想要说的吗？你可不要忘记了，你是一个男子，不能什么事情都是躲在女子的身后！“

    “难道说这个女子已经不是你所爱的女子了吗？即便真是如此的话，那么你叶不要忘记了，这个女子的身上那是有着严重的内伤的，你若是想要让他一直这么战斗下去的话，那么对于他来说，可真的就不是什么号的事情了！“

    “你的废话真的是太多了，看剑！“这一剑那是融合了叶罗所有的精神力，自然，此刻，这一剑上那是附着了无比惊人的火焰，一旦被这一招击中之后，就算是不死，也一定会重伤的，你要是愿意就这么看着，那么我也是没有任何的意见的，反正这受伤的是你的女人，又不是我的！我是没有必要担心的，不是吗？”

    在面对叶罗这强悍的一剑的时候，那是丝毫不惧的，他的护盾，直接是抵挡住了这强悍的一剑，“你的这一招虽然是无比的强悍，连自己的精神力都是用上了，不过这最后的结果好像并不怎么样啊，我的这一刀护盾便是可以轻易的抵挡住了，看来，你在剑法上，依然是有着很大的进步空间的！“

    舒影此刻终于是出招了，原来刚才他不是不出招，而是一直都是在等待一个最好的时机，“暗拳，今日便是让你见识一下我的夺命连环诀！“这是他这么长时间以来自创的剑法，以急速为主，那是一剑快过一剑，因此被称之为连环剑，但是自从建立到今日，其实一次都是没有使用过的，倒是冥想的时候，演练过很多次了！

    而且这剑法那是极为的好看的，每次的出击都宛如一朵莲花一般的美丽！顷刻之间，暗拳都是被笼罩在了这无比绵密的剑网中，能将这一招发挥到这个地步了，这自然是十分的不容易的！看来，这个男人真是在剑法上，花了很多的心思了！不过这依然是没有用的，暗之帝王可是有着最强的护盾的，“这一剑当真是不错啊，原来，你一直都是在等待这个时候，不过让人感到可惜的是，若是之前的白衣剑圣还在的话，俺么配合这样的剑法，自然是可以将我击杀，但是现在这白衣剑圣已经是不可能存在了！“

    “是吗？那么你就真的是小看我的白衣剑圣了，其实刚才他不是消失了，而是一直在积蓄自己的力量！白衣剑圣，出击！“

    但就在这个时候，天空之中，顿时是出现了一道强力的漩涡，这一道漩涡那是直接吸收了叶罗和舒影，这分明就是将这两人救走了，不然的话，只要舒影敢出动白衣剑圣的话，那么他们两人一定会被阻止的击杀！

