    苏靖后来给楚辞回了电话，

    “恭喜你什么？找到好人家，准备嫁人了吗？”苏靖在电话另一头调侃到。

    楚辞笑着摇头，

    “你想太多了！恭喜我即将转正啦！”

    “真的吗？太好了，恭喜你啊！什么时候的事？”苏靖顿时替她感到高兴。

    “不出意外的话，应该下周就可以办好转正手续，到时候我就正式成为赫连通讯一员了！”楚辞得意地宣布到。

    “太好了，我就说你一定会转正的，你看我说的没错吧！”苏靖兴奋得就好像转正的那个人是自己一般。

    “托你的吉言！周末，我请你吃大餐。”

    “这个必须有！”苏靖笑道。

    “你那边怎么样？”楚辞问道。

    “还在熟悉业务，半死不活的呗！”苏靖说到自己，顿时有些气馁起来。

    “我刚实习也是这样，感觉什么都不会，慢慢来，多看多学，上手了就好了。”楚辞鼓励到。

    “加油，你转正了，我也不能太落后。”

    “我们一起加油！苏靖，谢谢你！”楚辞微笑着说道。

    谢谢还有你这个朋友，愿意跟我分享。

    “干嘛，突然说这么感性的话？”苏靖愣了一下问道。

    “没什么，就是突然想对你说，还好你这个朋友一直都在。”

    “发神经，不知道的还以为你暗恋我呢！”苏靖忍不住翻了一记白眼。

    “是啊，我可喜欢你了！”

    “滚啦，都肉麻死了，我鸡皮疙瘩都起来了。

    别以为跟我说两句好听的话，就可以抵掉周末的那顿大餐，我拒绝接受。”

    “不会，那天你想吃什么，我都请你！”楚辞笑道。

    跟苏靖打完电话后，楚辞轻松了不少。

    有个真挚的朋友能够一起分享喜怒哀愁，是一种幸福。

    周五，楚辞像往常那样，步行去上班。

    她发现花个二十分钟，从租住的公寓就可以走到赫连大厦了，而且省去了挤地铁的烦恼。

    于是每天早上出门，就直接走路去。

    刚走到公司楼下，就听到有人在叫自己。

    楚辞转过头去，只见睡梦的那个款款少年，这会儿正朝着自己走来，脸上带着熟悉的微笑。

    那一刻，楚辞几乎以为自己是在做梦。

    “我就觉得应该是你！”宋言走到了楚辞面前，低头看着她，笑意盈盈地说道。

    楚辞猛然回过神来，原来不是梦。

    “你怎么在这里？”楚辞讶异地问道。

    “我受聘于赫连房产，今天第一天报到。”宋言解释到，视线并没有离开楚辞，就好像要将分离的这两年的时光，全部在这一刻都补上。

    楚辞错愕地看着他，有些不敢相信。

    “很意外吗？！”宋言微笑着问道。

    “恭喜你！”楚辞倒是没有回应宋言的话，只是客气地说道。

    宋言笑道，

    “谢谢，　中午一起吃饭。”

    “中午可能不行，我跟同事约了。我快迟到了，　回头再约。拜拜！”楚辞说完，落荒而逃。

    宋言看着楚辞匆匆离开的背影，因为巧遇的惊喜，这会儿倒是因为楚辞的反应多少有些暗淡下来　。

    楚辞走进了电梯，看着电梯门合上后，才隐隐松了一口气。

    她并没有想到宋言会应聘赫连集团，上次接到他的电话，他只是说要回国办点事情，并没有提到要到赫连集团报到。

    好吧，即使他提到了，她也改变不了什么。

    毕竟她不可能为了避开他，而辞去现在好不容易即将转正的工作。

    楚辞进售后部，放下包后，拿着水杯进茶水间倒水，平复着心情。

    中午和同事们一起下楼去用餐，听到有个同事们八卦说，赫连房产来了一个小鲜肉设计师，听说年纪轻轻就已经获得了建筑设计大奖。

    楚辞顿时有一种不好的预感。

    “长得怎么样？”姚瑶抬起头问道，这是她的关注焦点。

    “很英俊干净的那种类型。”

    “小鲜肉，不会年纪很小吧？”

    “刚满21岁。”

    然后一片哀嚎，

    “我们这里，除了楚辞外，都没希望了。

    除非小鲜肉喜欢年纪大的姐姐。”

    楚辞一听21岁，就更确定说的是宋言了，低着头吃饭，更不敢对此发表任何看法了。

    “有照片吗？”

    “没有！我也是听说的，回头有照片，再发给你们看。”

    “这个可以。”

    “你说我们都没戏，兴奋个什么劲啊！要是我们公司能来个帅气的小鲜肉，就好了。”姚瑶支着下巴感叹了一句。

    “我们赫连通讯最近倒是有一个，就怕你不敢行动而已。”

    “谁啊？”姚瑶抬起头问道。

    大家笑嘻嘻地表情，答案似乎已经不言而喻了。

    “老大，你们都敢打主意，不想活了不是。”姚瑶反应过来，比了一个割喉的动作。

    “我们公司的老大是不是都流行单身啊？赫连总单身，现在小赫连总也同样是单身。”

    “年纪轻轻的，谁愿意死会啊！”

    “就是啊！”

    大家你一言我一语地聊着。

    楚辞几乎不敢对此发表任何看法，而目前让她更困扰的是，宋言怎么会突然来赫连房产上班的。

    虽然他们隶属于不同的公司，但毕竟同在赫连大厦上班，要遇见的概率还是很高的，到时候免不了会尴尬，这并不是她希望的。

    楚辞隐隐叹了一口气，抬起头就发现大家正看着她，她顿时囧了，

    “怎么了?”

    “楚辞，你有心思啊？”有同事笑着应道。

    “没有啊！”楚辞尴尬地应道。

    “没有，干嘛叹气啊！”

    “我不是在叹气，可能是吃太饱而已，条件反射。”楚辞笑着应道。

    “还是楚辞最好，年轻漂亮，又还没男朋友，机会很多。”

    “就是，就是，真是羡慕嫉妒恨啊！”

    “我现在只想好好工作　。”楚辞忙说道。

    “哈哈，杨经理没有在这边，不用作出这样的表态啦！”姚瑶摆了摆手笑道。

    楚辞也笑了，没有多做解释。

    大家一边聊着八卦，一边吃午餐，这会儿也吃得差不多了，将餐盘收回收集车里，回楼上。

    因为刚吃饱，楚辞就到茶水间，煮了壶花茶，给售后部的同事都分一杯，去去油腻，大家也都乐得坐享其成。

