    

    “这颗大道果树能不能想办法给我搬回阴曹地府去？”

    沈炼懒得去管什么狗屁沉域，他的眼睛里现在只能装得下大道果实的树木，看它的样子应该还没有完全的死掉，说不定黄泉的土壤能够让它重新活过来也没准，

    别人家的东西在好也是别人家的，怎么也比不上自己家里有这么一颗大道果树来的实在，

    如果能够将大道果树弄活，并且开花结果的话，到时候所有的阴司每人一颗大道果实，还管他什么鬼神妖魔，谁还在在阴曹地府的面前得瑟了。

    “陛下，大道果树乃是神树，您想要将它搬回阴曹地府？”

    崔判震惊了，这阴天子的想法果然和他们不一样。

    “有什么不可以吗，青红双鬼，你们两个负责把这棵树给我搬回阴曹地府，我不管你们两个用什么办法，总之不要给我弄死了就行。”

    “是……”

    青红双鬼面面相觑，

    也没干过这样的差事了，两个人根本不知道怎么下手。

    沈炼转头在看看螭龙龙魂，淡淡的说道，“怎么就看到了你一条龙魂，其他龙族的亡魂都哪里去了。”

    “回禀陛下，它们都在龙涎口深处，因为终日封闭在暗无天日的这里，所以都失去了任何想要争扎的想法。”

    “带我去看看他们。”

    “是。”

    阴天子的话令螭龙无法反对，现如今能够拯救他们龙族的也唯独剩下了阴天子一人而已。

    跟随着螭龙龙魂，沈炼很快来到了一处更像是悬崖沟壑的所在，这里面密密麻麻的趴着许多的龙魂，有螭龙龙魂，蛟龙龙魂，应龙龙魂甚至还有虬龙龙魂，全都是远古四大龙族的魂魄，并且都是血统极为纯正的所在，

    随便拿出一只来都足以媲美鬼帝境数个巅峰的存在。

    龙族天生强大，很难想象这几千头龙族在当时到底打斗的多么惨烈，将一个龙涎口硬生生的变成了龙族墓地。

    “醒来吧，龙族们。”

    看着似睡非睡的龙魂，沈炼高声呼喊道，

    “生而为龙，死后为魂，只要你们愿意为自己所犯下的罪孽做出救赎，那么我便以阴天子的名义将你们带往阴曹地府接受审判，无论是下十八层地狱还是被囚禁九幽泉，只要你们能够醒悟，那最终将会重新轮回。”

    “当然，你们也可以选择继续留在龙涎口内过着眼前的生活，没有任何希望，如同行尸走肉一般分不清现实和虚幻。”

    沈炼的一声声话语将所有龙族唤醒，他们呆滞的目光中似乎又燃起了希望，

    忘记了多久，他们曾经是那么渴望着自由的来临，哪怕付出比现在更加巨大的代价也在所不惜，只要能够让他们脱离龙涎口就好啊。

    “你是阴天子？”

    有些龙族开了口，从沈炼的身上他们感受得到了死亡和功德的无穷力量，可阴天子这样的称谓即便是放在龙族的面前也是如同神话一般的存在，已经太久太久没有亲眼见证过神话的降临了，龙族们也很难相信。

    “我，只给你们一次机会，否则，万劫不复永不入轮回。”

    机会就在眼前，龙族全都将自己已经腐朽的身躯飞离了原本的沟壑，在龙涎口的上方密密麻麻的布满了它们的身影，

    阴天子的话就是天意，

    他都亲口承诺了会给龙族挽救过错的机会，还有谁会拒绝呢，

    要是还质疑阴天子的身份，那不如看看他是如何来到龙涎口的吧，这么多年，几千条远古四大龙族的龙魂拼尽了全力都没有摆脱的禁制，眼前的这个男人，只凭自己便轻易的闯了进来，除了他还有谁能够做得到。

    “陛下，我们若走了，那龙涎口怎么办。”

    有辈分较高的龙魂说出了自己的担忧，

    龙族犯错，自然也有了万年的光阴去弥补过错，

    他们虽然被困在了龙涎口不得逃出可以确保了龙涎口的稳定，用无穷的龙之力将沉域完全阻绝在龙涎口的入口处，可他们一旦离开，强大的龙之力便会消散，到时候沉域的鬼怪将肆无忌惮的冲到这个世界来。

    沈炼来到看似一枚巨石的禁制面前，即便是被封阻，仍旧能够感受得到从里面不断散发出来的邪恶力量，

    气息中充满了贪婪，杀戮和残暴，虽然自己没有见过沉域中那些所谓的鬼怪到底是个什么东西，但是这股气息已经暴露了它们的本性，一旦沉域真的现世，那绝对是比鬼界还要棘手的存在，既然如此，那就更不能让他们出来了。

    “陛下，您要做什么！？”

    崔判站在一旁看到了沈炼竟然拔出了自己的天子剑，随后将自己的另外一只手割破，瞬间慌了神，

    沈炼给了他一个眼神，示意他不要吵，

    伴随着鲜血的滴落，沈炼竟然用自己的血加持在了巨石的上面，

    刹那间，伴随着血液的滴落，那颗原本灰色的巨石竟然变成了紫红色，并且上面已经被覆盖了浓郁的功德之力，

    无论时间的鬼物有多么的强大，在阴天子的功德之力面前全部都是蝼蚁，有了阴天子血脉的加持，沉域想要现世，难了。

    “这样就能够保证他们不会出来了。”

    强大的功德之力散发出来的光辉映射在每一条龙魂的脸上，

    他们震惊，

    他们惶恐，

    用自己的血来镇压一个世界，恐怕也只有阴天子能够做得到了吧。

    “陛下，您交代的事情我们已经完成了，什么时候返回阴曹地府？”

    就在此时，青红双鬼又来到了沈炼的身边，在他们的身后，一颗巨大的大道果数已经被连根拔起，正由红鬼背负着悬于半空中，

    “很好，很好。”

    沈炼满意的看着青红双鬼将大道果树的样子，这一趟总算是没有白来，不仅能将大批的龙魂带往阴曹地府更是能将这一颗大道果树弄到手，用不了多久，自己的阴曹地府就能扩充一倍的实力了。

    “你们，都想好了吗，是随我回阴曹地府还是就绪留在龙涎口，机会只有一次，我不会在来第二次了。”

    “陛下，我们愿意跟随您。”

    “陛下，无论接受什么样的处罚我们龙族都没有怨言，只求您能够带我们离开龙涎口。”

    四大龙族争先恐后，生怕阴天子改变了主意，

