    陈星河知道自己在脸谱世界找到的这颗千古神丹非常厉害，却没有想到其药力远远超出想象。

    他从来没有看过哪颗丹药可以蕴藏这样强大的力量，这已经不是元婴期宝丹可以比拟，按照他的理解范畴，已经无法估量这等层次。

    幸好七百二十张小嘴嗷嗷待哺，吃得那叫一个欢快，好像在说我们总算可以吃饱饭了，让人相当无语。

    但凡还有还转余地，没有逼到一定境地，他绝不会冒险做这种尝试。

    以结果论成败，这一步算是走对了，不过在这一过程中捏了不止一把冷汗，每一息都在担心七百二十支帝江神幡承受不住，到时候就轮到他倒霉了。

    之前那颗元婴期丹药都吃不消，更不要说这颗传说中的千古奇丹了！

    这颗神丹与他炼制的那些丹药不在一个层次上，其中的药理药性玄之又玄，似乎掺杂着许多纯阴纯阳老阴老阳。

    在心神感应中，这颗丹药就像一团混乱不堪杂气，却又带着某种道韵，很是奇怪，本想留到日后慢慢琢磨，可是这七百二十支帝江神幡太嘴急，仿佛片刻功夫都不愿等待，陈星河知道神物有着先天灵感，既然需要强大药力助长声威，自然要推上一把。

    眼见自身窍穴变得神秘莫测起来，帝江神幡的气息越来越强，几乎达到水满则溢状态，恰在此刻剑灵传音道：“力量正在外泄，这样下去会引起外界关注。放弃仙石，可得七百二十道强绝剑影护体，足以压制这股力量了。”

    陈星河笑道：“我知道你一直在打仙石的鬼主意，咱们之间心心相通，不用拐弯抹角，目前受限于修为，我无法像元婴修士那样驾驭法宝，所以你这里亏空比较大，想要稳住根基确实需要强大助力。纵观我这一身家当，只有仙石符合要求，你看中此宝也在情理之中！虽然就这样消耗掉仙石十分可惜，不过能为自己争取一个广大上升空间，也不失为一种良好选择。”

    “善！”剑灵赞叹，他就喜欢这种做事干脆利落，说话痛痛快快的家伙，没有想到变残之后反而遇到，如今重新回到法宝行列，获得了更为强大的上升台阶，差就差在稳固境界上面。

    如果得到这块仙石，立刻就可以补齐最后这块短板，那样一来今后将真正不可限量。

    陈星河深谙舍不得孩子套不来狼的道理，这就跟做买卖一样，不可能空手套白狼，想要得到必先予之，这块仙石就是他的投资，争取一个看得见的未来。

    毕竟剑灵现在行情大涨，雪中送炭都做了，还介意锦上添花吗？

    “拿去！立刻为我压制异动。”

    “遵命！”

    这真是一个敢舍，一个敢要，剑气在体内经脉中快速迸发，竟然不伤经脉分毫，反而在全身各处扎下根来，发出嘤嘤嘤轻响。

    下一刻，陈星河丹田中这颗捂了多年的宝贝仙石化作玉液分散开来，各处穴道中除了那帝江神幡，立刻多了一口古朴飞剑，起初只具备轮廓，很快就凸显出来，变得越来越凝练。

    帝江神幡一副老大哥做派，并不在意飞剑在自己面前圈定地盘。

    反正地盘也大，圈就圈呗！只要不打搅它们吞噬药力就行。

    就这样，两种力量交替崛起。

    剑灵帮助陈星河掩盖异状，外人看不出端倪，并未引起外界以及场外注意。

    修士想要一直稳稳当当走下去，绝不能让人窥探到自己的老底，这一点至关重要，就算高调也是相对高调，此为生存法则。

    之前陈星河大杀四方，用尽底牌，可以说除了九劫黄泉诀没有露底，该露的东西全露出去了。

    这种状态对他相当不利，现在经过暗中修持与不计代价投入，底蕴再次升了起来，心中顿感有底，反应到气势上稳多了。

    在四名同伴保护下，他居中稳坐，并不急着出手，反而有时间打量对面战场，对剑阵和天绝仔细观察一番，暗诵静心咒进行比对，顿觉不过如此。

    这可不是狂妄，而是参照自身可以达到的程度加以演化，压制对方甚至干掉对方的把握大增。

    陈星河做到心中有底之后，转而看向夜排云与那操控诛仙四剑修士如何战斗，心中暗自赞叹。

    这二人才叫强大，不像天绝那般鲁莽，对于自身力量的驾驭极为高明，而且各有独到之处。

    正所谓高手伸伸手便知有没有，陈星河这份眼力可不简单，看出二人底蕴惊人，急忙收敛心神不敢托大，在意识中进行演化，看看自己有没有办法战胜对方。

    就这样，又过去半刻钟，夜排云胸前出现一道可怕剑伤，气得他大叫：“你小子在干嘛？”

    陈星河笑吟吟说道：“你们先打，打得差不多了，我再出手。”

    “嗷嗷，岂有此理！你要是敢这般做，置道心于何处？”

    “扯，道心几文一斤？这位剑修没有与我过不去，我为何要出手攻击？”

    “狡猾，无耻，卑鄙……”夜排云大怒，其实是之前陈星河疯狂吞噬丹药把他吓到了，担心这个家伙在准备爆体。可是过了这么久，这个家伙看起来啥事没有，立刻猜到对方确实具备吞服丹药能力，其中必有古怪。

    陈星河忽然抬头看去，发现自身所在排名光柱小了两圈，立刻知晓自己掉了两名，从第三名掉落到第五名。

    夜排云也是如此，排名跌落到第三名。看来有两个家伙快速崛起，一个超过了他，一个没有超过，却也接近了。

    “这是谁？”夜排云很生气，第三没有干掉，反而失去了第二名，怎么这么背？

    陈星河知道排名越高，升入赤皇天可以拿到的好处也会越多，不过就是不知道那些好处能否兑现，毕竟他属于倾天宗一系，搞不好连座山门都没有，那样一来争夺排名可就得不偿失了。

    夜排云不干了，排名没有提升反而跌落，这是他不允许发生的事情。

    就见他呲牙咧嘴身手进入前胸伤口，硬生生扯下一块红色鳞片，然后放入口中大嚼，立刻朝敌人喷出一口红色龙息。

    诛仙四剑好似喝醉般晃来晃去，夜排云头顶出现黑暗，“啪”的一声拍在对方天灵盖上……

