    第二天一大早，红霞满天。

    李遥虽然鱼没钓到，但他感悟了人生，精神百倍的迎接新的一天。

    银月和水心、飞飞早就吃完早饭，洗完衣服，准备新一天的粮酒、配菜。

    李遥也搞不懂，银月一个生物学教授，对这破酒馆还挺爽上心的。

    是想多赚钱买实验器材吗？

    或许有的人，天生就是认真，做什么都认真。

    也许这是成功人士的标配。

    李遥觉得自己只是个死宅男，开了挂才无敌，不算成功人士，自然不需要那么辛苦。

    吃点银月亲手熬的排骨汤，就点南瓜粥和小菜，然后再洗脸刷牙。

    吃饱喝足后，他像个不学无术的纨绔，从别墅到酒馆巡游一番，确定每个老婆都各司其职，才转身到街上看看。

    这才上午九点，湖畔街十米宽的大马路，快走不通了。

    放眼望去，密密麻麻的人就跟蚂蚁一样。

    大大小小的飞船在空中拖曳出绚丽的尾焰，从大气层外汇聚而来，徐徐停落在星府广场或水上船坞。

    沿街店铺拉横幅的拉横幅，搞光影特效的搞光影，放音乐的放音乐，带来各种促销打折的钜惠消息。

    高档酒肆和电子青楼传出电子歌妓们的欢声笑语和轻金属灵气朋克音。

    沿街小贩更是摆出了各种和鱼人相关的传统美食和手工艺品……

    过年也没见湖畔街这么热闹过。

    游客们一个个拿着手机，东拍西拍的。

    大部分是在拍银心湖的美人鱼。

    其次是拍双子酒馆的人也很多。

    甚至还有不少打扮清凉的女网红，跑来跟酒馆门头合影。

    门头上，星际万事屋五个大字尤为惹眼。

    李遥心想，我人就在这，你们咋不跟人合影呢？

    当然，今天的主角还是美人鱼。

    银心湖上空，飘着一个巨大美人鱼形状的气球。

    气球上的大屏幕，循环播放着米斯尼的主题音乐，和美人鱼水上乐园的开业酬宾广告。

    偶尔还会插播一段【风之谜】最新海泥护肤品广告。

    正是四天前，李遥和沉鱼公主在翼海星拍摄的那支。

    四天就做好了剪辑、特效和配音，不愧是专业团队！

    仔细看，这是一段专门在湖畔星播放的先行版广告，画面中竟还特地标注了男演员的名字——

    鱼人之父，李遥。

    李遥也不知道，这广告该由米斯尼找风之语要钱，还是风之语找米斯尼要钱。

    反正孩子们都在那叫，公主是美人鱼，美人鱼就是公主。

    湖心岛除了酒店、露天球场和电影院所在的中央岛区外，都被改造成了米斯尼主题游乐园。

    孩子们穿着泳衣和救生衣，和几十个美人鱼在水边玩，像下饺子一样。

    也有大人划船在银心岛游乐的。

    李遥本想去湖心岛玩玩，可是广告里和公主的吻实在太惹眼了。

    尤其是水下和水心的吻，被换头成沉鱼公主，吻的那叫一个深情投入，羞涩又浪漫……

    李遥这时候要是跑过去，会被孩子爸爸侧目，被孩子妈妈迷恋，还会被孩子要签名。

    太麻烦，算了。

    李遥随便逛着，还看到了蒙萌捕头穿着一身警服，骑着飞摩，带着几个下属在巡逻。

    毕竟，今天是米斯尼美人鱼水上乐园开业的第一天，有很多达官贵族前来参观，刑卫队的压力也很大。

    他们几乎全员出动，守在湖心岛和湖畔街，生怕出现什么突发事件，影响了湖畔星的名声。

    蒙萌捕头无意间看到李遥，马上停车下来，问他有没有看到毛毛。

    李遥想都不想，就能猜到这熊孩子在哪。

    神识一展……果然！

    “毛毛正在湖心岛和美人鱼玩，他都九岁了，不太合适吧……”

    李遥有些担忧的说。

    蒙萌倒是松了口气，拍了拍紧绷的胸口。

    “那没事了……他会游泳，不会溺水的。”

    李遥倒不怕这小子溺水，而是怕他溺奶。

    转眼看了眼蒙萌捕头一身警服，紧绷而鼓胀，矫健又健康，是李遥喜欢的类型。

    “邢卫司最近伙食不错啊，你好像又胖了哦。”

    蒙萌倒也没那么在意自己的身材。

    “抓坏人得有力气不是？”

    李遥笑道：

    “我最近改过自新了，是好人。”

    蒙萌看了眼远处的美人鱼气球，大屏幕上刚好放到李遥亲吻美人鱼公主的片段。

    “想不到你不但成了鱼人之父，还成了明星。”

    李遥叹了口气。

    “我既不想当鱼人之父，也不想当明星啊，混口饭吃不容易。”

    蒙萌耸了耸肩。

    其实她对李遥出名毫不意外，反倒之前一直觉得奇怪——一个实力强到离谱，模样又如此俊俏的男人，为什么会蜗居在小小的湖畔星？

    “当明星确实不容易，今天刚刚有一个案子，一个来湖畔星旅游的男明星的飞船底下，被女粉丝放了跟踪器，你也要小心。”

    李遥摊手一笑。

    “我又不是小鲜肉，有什么好跟踪的？”

    蒙萌看了看四周，可爱的萝莉脸忽然变得严肃起来，似有所指道：

    “圣修公主今早刚到了湖畔星，准备严厉打击人与鱼人的亲密接触，你可要小心啊。”

    话音刚落——

    李遥电话响了。

    竟是艾尔德斯。

    李遥微微皱起了眉，心想艾尔德斯这个点不都在睡觉吗？难道昨晚没夜生活？艾丽塔没电了？

    接了电话，对面传来艾尔德斯精疲力竭、欲哭无泪的声音。

    “遥，救我……”

    遥？

    李遥以为自己少听了一个字。

    蒙萌捕头隐约听到救我两个字，蓦的紧张起来，拿起对讲机就要联系刑卫队。

    李遥摆摆手，示意她先等等，慢悠悠的问艾尔德斯：

    “你是怎么了？”

    艾尔德斯带着哭腔。

    “我在玩偶之家又被抓了！”

    又？

    李遥本能的抬头看了眼蒙萌捕头。

    “你少来，蒙萌捕头这会儿就在我身边！”

    艾尔德斯哭着哭着，忽然小声道：

    “不是蒙萌捕头，一群使徒突击了青楼，是圣修公主干的！”

    戒色狂魔圣修公主？

    李遥忽然意识到问题的严重性了。

    “你现在人在哪？”

    艾尔德斯小声道：

    “我还在玩偶之家地下室，这群使徒说要给我洗脑，让我背诵经文，还要我加入使徒才能洗清罪孽。”

    李遥这就不懂了，电子青楼一切合法的，怎么就被公主抓了？

    “所以你犯了什么事？”

    艾尔德斯忽然提高音量，义正言辞道：

    “我上了美人鱼……的人偶COS。”

    “……”

    李遥无玉，能说这家伙是活该吗？

    “你是不是有病，大早上就跑去青楼玩人偶？你就不能买个在家玩吗？”

    艾尔德斯道：

    “我是从昨晚嫖宿到了早上，被这群使徒抓奸在床。”

    “……活该。”

    ……

    话虽如此，艾尔德斯毕竟是一星之主，这事曝光出去会影响生意的。

    李遥还是马上去了玩偶之家。

    进门一看，接待厅里全是人。

    没想到，今天本是美人鱼水上乐园开业的日子，玩偶之家也能客满。

    而且大部分都还是孩子爸爸。

    这些外地游客们，都在前台询问有没有传说中的美人鱼技师。

    也不知道在哪听来的……

    当得知湖畔星禁止真人或真獸人杏交易后，转而又询问：有没有美人鱼的人偶COS。

    李遥摇了摇头，不禁感叹艾尔德斯超前的商业眼光。

    看来以前是低估他了。

    李遥身形一动，便来到了地下室。

    正是当时内测艾丽塔的地方。

    中央是个圆形休息区，四周围了十八个扇形的人偶互动场所。

    休息区。

    艾尔德斯和另外几个七八个顾客都跪在环形木凳前，面前放着经文。

    一个个在那背诵一些复杂难懂的经文，读错了字，还得挨打。

    他们身后是几个身穿黑衣斗篷的使徒，手里拿着神圣的教鞭。

    李遥看了眼。

    这些使徒比翼海星的使徒明显要更专业，起码擅长体术，实力不俗。

    虽然在李遥面前都是战五渣，但艾尔德斯的实力连五都没有，只能挨揍。

    艾尔德斯哭诉自己是湖畔星星主，不应该受此折磨。

    结果被骂星主带头搞反人类黄色，罪加一等，反被使徒揍的更狠了。

    李遥虽然觉得打得好，但感觉这群公主走狗也太狗仗人势了，一个公主而已，搞这么严厉……

    李遥端了杯茶，在众人后面，看艾尔德斯挨了会揍。

    一杯茶喝完，艾尔德斯几人获得暂时了休息时间，用以联系家人，向自己的妻子如实忏悔。

    艾尔德斯刚才就是在休息时间联系李遥的，当时他给的理由是——

    他是同性恋，没有妻子，只有男朋友，他打电话给男朋友忏悔。

    当然，李遥不知道这件事，否则可能要任由艾尔德斯被打死了。

    一杯茶喝完，艾尔德斯也吃够了苦头，李遥现身了，支棱一句：

    “可以了，星主大人已经知错了，你们哪来哪回吧。”

    几个使徒扭头一看，之前竟完全没听到李遥的脚步。

    “你是谁！”

    一边说着，一边作势要抓李遥，反被李遥一脚踹翻在地，骨头都踹断了。

    艾尔德斯看到李遥，马上自己给自己松绑了，跟着上去踹几脚黑衣使徒。

    这些使徒们骨头都断了，还要拿斗篷遮住脸，嘴硬道：

    “圣修公主已经收购了这颗星球的所有青楼，杜绝鱼人被侵害，就算是电子鱼人也不行。”

    “我们是在教育、改造这群精神被低等黄色侵蚀的男人！”

    “你到底是什么人，胆敢插手圣修公主的救世之行！”

    李遥拍拍手，撇撇嘴道：

    “你们管的还挺宽，电子鱼人只是个娱乐嘛，又不会伤害到谁。”

    没想到，这群使徒还会雄辩：

    “按你所言，那些儿童色情动漫不也是娱乐吗？也没伤害到谁，可帝国为什么要禁止传播和观看呢？这叫防患于未然！”

    李遥也不甘示弱，剑圣嘴遁也不能输人。

    “你们少偷换概念，儿童和獸人是一个概念吗？这刚好是在我们纯净的湖畔星，要是搁帝国疆域，獸人妓女都是合法的，你们怎么专挑鱼人保护呢？”

    使徒们一时语塞，心想獸人不都是一群动物吗，怎么能跟美人鱼相比？

    正在这时，一道巍峨如圣山、严肃如神谕的女声从李遥身后传来——

    “因为鱼人是最圣洁的獸人，代表了神对人类的善意，绝不容许亵渎！”

    李遥扭头一看。

    竟是圣修公主！

    ——————

    第0120章骚话王：林间一阵风

