    超级神龙之所以被称之为“神之龙”，不仅在于它的体型，更是在于它的力量，金色神龙，代表着神圣和至高，是龙神萨拉玛遗留在全王世界中的奇迹，其威能远非地球神龙和娜美克星神龙可以比拟的。

    如果说宇宙中还有什么可以跟全王和大神官的力量，那就只有超级神龙了。

    在它的面前，就算是天使的力量都要逊色一些。

    第七宇宙中，金色的超级神龙展开双翅，身躯盘旋着，就算是偌大的河系在它的面前都犹如尘埃般渺小，但是令人奇怪的是，如此宏达规模的场面，第七宇宙的其它神灵却一点反应都没有。

    仿佛，在超级神龙出现的一刹那，整个宇宙除了超级龙珠面前的几人外，其他人的时间都被静止了一样。

    不，也有人有反应。

    破坏神界中，正在烹饪美食的维斯忽然感觉到宇宙中出现的神圣气息，脸色为之一变，拿出神杖对着水晶球一看，正好看到了超级神龙出场的画面。

    发现召唤超级神龙的人是罗岚之后，便放下心。

    “还好是在第七宇宙，如果在第六宇宙，怕是要被姐姐发现。”维斯目光平静地看了一会儿，随即将神杖摆到一边，继续烹饪他的食物。

    ……

    超级神龙的腹中，宛若一片金色的海洋，到处弥漫着五彩斑斓的绚丽之景，外界所有被它吞下肚的星球全部都在里面，但是被缩小了无数倍，就好像一颗颗弹珠一样，轻轻一碰就能够将其推开。

    “我们这是被神龙吃了吗？”阿斯卡莉惊奇地扫视周围。

    “这里是神龙的体内，但是周围的一切看上去就像是幻像。”18号认真的瞧着近在迟尺的星球虚影，用手触碰了一下，几缕微波闪耀，星球的虚影陡然变作星光，消失不见了。

    “别碰那些星球。”罗岚轻声说道。

    神龙肚子里的星球虽然只是幻影，但是谁也不知道破坏这里的幻影会不会对外界的星球造成影响，罗岚记得生活在全王宫殿中的全王没事的时候就喜欢用星球玩弹珠游戏，每次破坏一个弹珠，即是给星球定下了毁灭的命运。

    相应的星球会在不久的将来面临毁灭的灾难。

    就当罗岚和大家观察周围的时候，突然，一道散发着神圣光芒的气息汇聚在一起，变成了金色的超级神龙的样子。

    还是那样庞大无比。

    而在超级神龙出现的时候，罗岚感觉自己体内的力量竟然隐隐有些共鸣，想来是他身体里的红色神龙和蓝色神龙与超级神龙之间有了感应。

    超级神龙低下头颅，从高空俯视下来，用高级神灵的语言道：“人类，说出你的愿望！”

    阿斯卡莉听见一段字节怪异的语言，侧过脸庞问，“它在说什么？”

    “这是高阶神灵的语言，它在让我许愿。”

    罗岚解释了一句，随即也用神灵语言向超级神龙许愿，“超级神龙，我身边的小沙鲁来自全王之外的宙系，请更改他的身份，让他在全王宙系内生活……”

    说完后，就静静地等待超级神龙的回应，赛菲利亚和阿斯卡莉等人不知道罗岚在用神灵语言说什么，但是大概也能够猜到。

    阿斯卡莉一双明眸透着笑意，素雅的脸上微微流露着期待，静静等候着。

    几秒钟后，超级神龙洪亮的声音在耳边响起来，“这个愿望，容易至极。”

    嗡！

    超级神龙那双巨大的龙目突然亮起了赤红的光芒，随后这道红光出现在了小沙鲁的身上，一股力量燃烧起来，从根源上烧毁了小沙鲁的来源，然后又重新注入一股奇妙的力量将他的罪孽一起取代。

    嗯？小沙鲁低吟一声，伸出手脚活动着，身体的蓝色更加深沉，一双棕色的眼眸也变成了紫红色。

    “怎么样？”阿斯卡莉看了一眼小沙鲁。

    “不知道为什么，感觉舒服了很多。”

    阿斯卡莉听了，朝着罗岚微微点头，而这时超级神龙的声音又响了起来，“好了，你的愿望已经实现了。”

    “那么，再见了。”

    说完这样的话，超级神龙的虚影开始消散，紧接着仿佛世界破裂了一样，金色的光芒急剧收缩。

    等众人回过神的时候，他们已经重新回到了宇宙之中，眼前七颗金光闪闪的超级龙珠漂浮在太空中，颜色逐渐暗淡，而超级神龙这时已经消失不见了。

    愿望视线之后，七颗超级龙珠的表面出现了一层岩石一样的质感，然后开始移动位置，飞快地朝着宇宙的深处飞去，其中三颗留在了第七宇宙，而另有四颗直接穿透宇宙的屏障，朝着第六宇宙而去。

    眨眼的工夫，七颗龙珠已经完成了一次转换，静静地隐藏在两个宇宙之中，等待一年之后重新恢复成龙珠的样子。

    “用超级龙珠来改变小沙鲁，有些可惜了。”孙悟饭望着深空感叹道。

    “怎么能说可惜呢，小沙鲁很有天赋的，将来可以成为我手下最强的战士，你说对吧小沙鲁。”阿斯卡莉不乐意地反驳了一句，又看了眼小沙鲁。

    “嗯。”

    小沙鲁配合的点头，朝着孙悟饭面露凶光，似乎在警告他不要乱说话。

    虽然小沙鲁的一切以阿斯卡莉为主，但是并没有丧失自己的主观思维，对自己不怀好意的人，他也从不客气。

    孙悟饭被小沙鲁狠狠的眼神一瞪，不禁莞尔失笑。

    也对，眼前的小沙鲁已经不再是他苦苦追寻的沙鲁了。

    “呼……不愧是龙神大人的力量，实在太了不起了。”能够亲眼看一眼超级神龙的风采，大长老和萨欧内尔等人都觉得不虚此行，脸上洋溢着满满的兴奋之色。

    “大长老，接下来你们打算去哪里，好不容易来第七宇宙一趟也不用急的回去，不如到沙拉达行星做客，我们一定好好招待。”

    罗岚向大长老发出邀请。

    大长老考虑了一下，“如果可以的话，能不能送我们去这个宇宙的娜美克星，我希望见一见这里的族人。”

    “当然可以。”

    罗岚爽快的答应。

    “如此便麻烦阁下了。”大长老脸上露出感激之色。

    “这没什么，举手之劳而已。”罗岚善解人意地摆手，然后让赛菲利亚他们先回沙拉达行星，自己则带着大长老他们前往娜美克星。

    娜美克星曾毁灭在弗利萨的手中，后来被地球的蓝色神龙恢复，因而娜美克星人并没有远走他乡，迁移到新娜美克星。而经历过一次大战之后，娜美克星人也用龙珠对娜美克星进行了一番强化，自然环境也恢复了一些。

    除了人口依旧稀少外，至少已经是一颗正常的生命星球了。

