
　　在这样僵持的情况下，到了第三日，时安回来了。

　　随着时安回来，东宫紧绷的气氛也跟着缓解几分，跟在时安身后一串的小太监，声势浩大。

　　时安一回来就直奔长信宫，容落歌一见到他，瞧着他脸上强忍着的喜色，猛地站起来，心口一阵阵的跳动。

　　容落歌还没说话，就听着时安上前回禀道：“良娣，太子殿下以储君身份被朝臣拥戴登基。”

　　容落歌压在心头的那口气一下子缓了下来，时安说的虽然简单，但是她能想到那种形式下肯定不会这么容易。

　　又想起萧慎的封城，城外三大营的调动，看来军演没有白演，果然用这些新式武器拉住了三大营将领的心。

　　容落歌眼中带着喜色，但是陛下驾崩，她面上可不敢带笑，立刻绷起脸说道：“殿下……陛下现在可好？”

　　时安立刻说道：“陛下新登基，宫里头的事情又忙又乱，一时也顾不上东宫这边。陛下说，让奴才转告良娣，让您做好准备，这一两日就要接您进宫主持大局。”

　　容落歌一时间接手的消息太多，有点消化不良，但是还是紧着先问了一句，“宫里有皇后娘娘……太后娘娘坐镇，怎么还要我这么快进宫？”

　　这个很重要。

　　时安犹豫一下，这才压低声音说道：“回良娣的话，陛下与太后娘娘并不十分亲近，而且陛下登基后，后宫事宜自然该由东宫的人接手。”

　　容落歌早就看出寒星澜跟太后的关系不是很亲近，但是也没先到两母子竟然生疏到这个地步，寒星澜一登基居然防备的首先是太后！

　　这就有点复杂了。

　　容落歌心里有了数，寒星澜这是不希望太后插手后宫的事情，让自己进宫与太后打擂台，想明白这一点便直接说道：“你回去跟皇上禀一声，就说我会在东宫等陛下旨意。”

　　“是。”时安应道。

　　说完正事，容落歌看着时安问道：“皇上身体可还好？”

　　这几日在宫里熬着，只怕是身心俱疲。

　　“皇上一切都好，请良娣放心。”时安垂头说道。

　　容落歌这才松口气，看着时安说道：“陛下在宫里不得脱身，是不是得准备些衣物以及日常用品带过去？”

　　时安忙点点头，“是，奴才回来正是要做这些。”

　　新帝登基，他的衣裳宫里头一时半刻也赶不出来，不说常衣，就单单登基要用的龙袍，就够他们连夜赶工了。

　　所以陛下日常的衣裳怕是还要东宫带过去先过渡一下才是。

　　容落歌就忙让融心带着人收拾寒星澜的东西，她进东宫后，寒星澜就在这边常住，大部分的物件大都在她这里，收拾起来很快。

　　把东西收拾好交给时安后，时安还有一堆差事在身，立刻就赶回了宫里。

　　这人一走，容落歌脑子里像是炸开的烟花，这会儿才冷静下来，心口翻涌的思绪一下子翻江倒海般的翻滚起来。

　　果然跟她想的一样，寒星澜顾不上她这边，一定就是宫里头那边很难缠，不然的话不会面都不露只让时安回来。

　　不过，好在等来的是好消息，寒星澜……终于要登基了。

　　到了第二日，丧钟敲响，昭告天下，皇上殡天。满城哀嚎之声，容落歌着急东宫之人朝着皇宫的方向跪拜哭泣。整个东宫都挂上了缟素，白色帐幔处处飞舞，连夜赶制出来的丧服也分发下去。

　　丧服上身没多久，先帝驾崩，太子登基，新皇的旨意昭告天下。

　　而此时，齐王还一脸懵逼，完全不知道事情怎么就能发展到这一步。

　　萧慎怎么会是太子的人？既然是太子的人又怎么会娶明玉华为妻？

　　三大营的首领居然瞒着舅舅投效了寒星澜，若不是这样，寒星澜又怎么能这样顺利登基？

　　齐王现在才后知后觉，在他的心思在后宅游走的时候，寒星澜暗中已经收买了这么多人。

　　在他的周围布下了天罗地网，可怜他居然一无所知，连他的嫡亲表妹都背叛了他，真是可笑。

　　明妃被关在关雎宫不得出宫一步，她在关雎宫内咒骂不已，此时寒星澜登基已是板上钉钉，她不敢口出狂言辱骂陛下，只能把一腔恼火发在明玉华身上，骂她吃里扒外，狼心狗肺。

　　骂完明玉华还不算，又骂明夫人没教好女儿，养出这么个白眼狼来，一直到骂累了，这才坐在那里怔怔出神。

　　她得宠了一辈子，张扬了一辈子，没想到临老栽了这么大个的跟头。

　　不要说寒翊风回不过神来，齐王府里云时妆与容黛也是傻了眼，俩人斗的乌眼鸡一样，将府里闹得鸡飞狗跳，哪想到先帝这么快就走了，连临终遗言都没来得及交代。

　　云时妆只要想想在东宫的容落歌，将来会进后宫，而她作为齐王妃进宫时与她见面总是低头的那个，心里就呕的要死。

　　她明明心仪太子殿下，若是当初父亲支持她嫁给太子，那么现在坐在皇后位置的便是她！

　　云时妆又气又恼，竟是一下子把自己给折腾病了。

　　容黛也没心思跟云时妆战斗，她在自己的院子也是一阵阵发呆。M.23sk.com

　　她从没将容落歌放在眼里，就算是后来咸鱼翻身进了东宫，那又如何？

　　容黛一直相信最终登上那个位置的会是齐王，而她最终都会将容落歌踩在脚下。

　　但是现在呢？

　　这一切都没有了，太子真的登了基，容落歌会成为新皇的宠妃，而她依旧只是齐王府的一个侧妃。

　　容黛心潮难平，虽然没有呕出病来却也差不多了，跟云时妆半斤八两不相上下。

　　太子登基已成定局，大行皇帝收敛入棺，也得准备丧事，宫里的事情确实又多又繁。

　　先帝的丧事要举办大型法事，而且群臣与命妇还要进宫吊唁。

　　皇后晋升为太后，太后新寡，正是伤心的时候，这种时候总不能还让太后出面招呼命妇们，所以寒星澜让容落歌此时进宫并不是心血来潮，而是有意将她推出来让她在人前露面，隐晦的告知众人，新皇对容良娣不止宠爱，而且还委以重任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第148章 登基免费阅读。https://xs.23sk.com 