    人心就是那么奇怪。

    颜蓁蓁往日最喜欢陈小宝儿，早已将陈小宝儿视为未来女婿。等正要论亲了，又生出岳母看毛脚女婿的心情来……

    简而言之，小宝儿还是等着吧！

    秦思荨试探一回，也不着急，笑盈盈地说道：“颜妹妹说的是。孩子们还小，便是定下亲事，也不必急着成亲。过两年成亲正合适。”

    这话听着格外顺耳。

    颜蓁蓁不知不觉地就露了口风：“是啊，我们也是这么想的。”

    秦思荨温柔一笑：“既然颜妹妹也同意，过些日子，我就请官媒登门提亲了。”

    颜蓁蓁：“……”

    谢明曦等人俱露出会心的笑意。

    秦思荨又笑道：“颜妹妹，我的好妹妹，我们两人自少时相识，同窗数年。这些年相处融洽，亲姐妹也不及我们两人亲近。别的我不敢说，我只和你保证一件事。以后卿姐儿过了门，我一定疼她。”

    “这些年，我连着生了三个讨债的儿子，盼女儿盼的脖子都长了。以后我便拿卿姐儿当自己的女儿了。”

    男方求亲时，可不就得低些身段么？

    更何况，秦思荨绝不是有意作态，这一席话发自肺腑，真挚诚恳之意毕露。

    颜蓁蓁耿直的脾气多年都没变过，心里一软，很快松了口：“也罢，秦姐姐找官媒提亲就是，我应了就是。”

    众人：“……”

    林微微方若梦尹潇潇艳羡地看了秦思荨一眼。

    同样有待嫁女儿的萧语晗和谢明曦，颇有些无语地对视。

    这就答应了？

    怎么也得矜持一下，哪怕是装装样子，也要斟酌商榷考虑个半月一月什么的再给回音吧！

    ……

    相较之下，方若梦就含蓄委婉多了。

    至少，方若梦做不出当面提亲的事来。

    待用过午膳，萧语晗尹潇潇各自回了寝宫。方若梦才轻声笑道：“我有一桩事，想求皇后娘娘。”

    林微微等人颇为识趣，立刻起身避了出去。

    谢明曦心中有数，故作不知，笑着问道：“方姐姐有什么事，不妨直言。”

    方若梦笑道：“我是为了钦哥儿的亲事。想求皇后娘娘为钦哥儿保媒说亲。”

    萧语晗也曾做过皇后。自盛鸿登基，谢明曦入主中宫后，萧语晗在宫中的处境总有几分尴尬。不过，芙姐儿是先帝册封的端仪公主，盛鸿和谢明曦对芙姐儿也十分亲厚。

    凭李家的门第，凭钦哥儿本身，想尚端仪公主做驸马，自是够格。

    可这京城里，有门第有出身又出众的少年郎着实不少。若不是钦哥儿自小进宫读书，近水楼台先得月，这样的好亲事未必轮得到他。

    谢明曦也未拿捏，含笑说道：“这事我先应下了。不过，成与不成，得看三嫂的心意。等过一段时日，你听回音便是。”

    方若梦大喜，忙笑着谢了恩典。

    两人就着钦哥儿和芙姐儿的亲事闲话片刻，颇有默契地对钰哥儿只字不提。

    方若梦低声笑道：“林姐姐今日也有事要求皇后娘娘，我暂且退下，留待林姐姐亲口和娘娘说。”

    谢明曦：“……”

    好了，她猜到是什么事了。

    她们几个也是，求亲这种事，就不能慢慢来吗？非要今日扎堆一起求亲？

    ……

    身为未来的婆婆，林微微以为，求亲这种事宜早不宜迟。再有默契，也得先定下亲事，心里才能安稳踏实。

    方若梦出去不到片刻，林微微便满面笑容地来了。

    谢明曦和林微微相识相交数年，说是生死之交也不为过。她在林微微的面前，自然不会摆什么中宫皇后的架子。

    林微微也不绕弯子，笑着说道：“我的来意，娘娘怕是早猜到了。我想为佑哥儿提亲，不知娘娘意下如何？”

    佑哥儿为人如何，无需多夸。一双小儿女的情分如何，彼此也都清楚。这门亲事，用水到渠成形容绝不为过。

    只是，对着亲自来提亲的未来亲家母，谢明曦的心情颇有些微妙。

    其实，阿萝已经主动向佑哥儿求过亲了……

    谢明曦微微笑了一笑：“孩子们正年少，不必如此着急。”

    理解理解！

    身为女方，总得矜持一二嘛！

    一口应下亲事的，除了颜蓁蓁之外，其余人等都不可能。

    林微微立刻笑道：“成亲的事不急，过几年也无妨。我也是想着早日定下亲事，心里才真正踏实。”

    谢明曦神色不动，继续微笑：“事关阿萝终身，我得和皇上商议过后，再做定夺。”

    林微微笑着应道：“娘娘慢慢考虑。等过一个月，我再进宫听娘娘的回音。”

    ……

    众人各怀心思而来，然后满心愉悦而归。

    唯有颜蓁蓁，回府一说，便被自家夫婿埋怨了几句：“我特意叮嘱过你，陈家来提亲，你矜持一些，别人家一张口你就应下。好似我闺女嫁不出去一般。”

    颜蓁蓁原本有些心虚理亏，被赵奇这么一埋怨，反倒理直气壮地挺直了胸膛：“我素来就是这样耿直的脾气，你又不是不知道。你要是实在不乐意，陈家来提亲，你出面回了就是。”

    赵奇：“……”

    夫妻两个互相瞪眼。

    没到片刻，赵奇就低头认输：“罢了，应就应了。我和陈湛也是多年的好友了。要结亲就结亲，矜不矜持的也无所谓。”

    几日后，陈家请了官媒登门。

    赵家应下亲事，交换庚帖，合了八字，立下婚约，过了聘礼。婚期倒是没定，不过，定亲的速度委实快得惊人，前后加起来也只一个月的时间。成了京城官宦女眷圈里人人称道的佳话。

    按时下俗礼，定了亲的男女，不宜时时见面。

    陈小宝儿可没那么多顾忌。定了亲之后，照旧时常去赵府。就连称呼也改了。往日都是喊赵叔颜姨的，现在一口一个岳父岳母。

    对此，未来岳父岳母表示，未来女婿太过殷勤热忱，也是一种困扰啊！

    陈湛和秦思荨则私下里唏嘘。儿媳还没过门，自家儿子整日去岳家献殷勤，对岳父岳母比对亲爹亲娘还热情。

    养儿子有什么用啊！