    五尺的高度，陈枫只能弯着腰了。陈

    枫心中骇然，他知道，这股力量，乃是源自于高粱之山或是那星辰碎片的。所

    以自己抗衡不了。

    “那，为何要硬抗？我不能取巧吗？”

    陈枫忽然心中一动。

    而就在他这个念头升起的一瞬间，忽然，阴阳鬼步的心法在他心中流淌。下

    一刻，陈枫忽然感觉，自己不由自主的便是抬头向上看去。然

    后，他便是看到，面前的这无尽虚空之中，密密麻麻遍布着一层厚重的土黄色的力量！

    从他头顶，一直蔓延到山洞顶部。这

    土黄色的力量，形成了一个结界！像

    是一块大铁板一般，狠狠压下。

    陈枫心中了然：“这土黄色的结界，便是那星辰碎片的力量凝结成的吧？”

    但是忽然，陈枫眼前一亮：“这是什么？”

    接着，他便是看到吗，在那片土黄色结界一般的力量之上，竟是有着一个又一个小小的缝隙裂缝。这

    裂缝，足可容身！

    陈枫立刻心中一动，身形一闪。顿

    时，他便是出现在了一处裂缝之中。而

    当他出现这裂缝里面的时候，陈枫发现，自己此时离那熔岩地面只有十几米之高，自己已经可以飞行起来，可以漂浮起来了！下

    一刻，他眼前变幻，那土黄色结界便是彻底消失不见，面前的景色与刚才再无分别。

    陈枫此时却已是将一切都看的明白。

    他哈哈大笑：“阴阳鬼步，当真神异！原来竟是如此！”

    陈枫发现，这阴阳鬼步心法运转之后，竟是可以让自己发现这结界的一些缺陷。

    “原来，此地并不是绝对不能飞行，只是绝大部分地方都不能飞行。”

    “只是有一些地方，可以飞过去，但是一般武者却是绝对看不见的。”“

    哪怕等级再高，如果没有修炼阴阳鬼步的话，也是绝对看不见的！”

    “如果只是撞运气的话，那么撞来撞去，撞到可以飞行区域的几率实在是太小了一点！”陈

    枫运起阴阳鬼步心法，又一次向前看去。便

    是看到，这些土黄色的结界，从下面一直通到最上面，深深的蔓延到那高粱之山之中，根本无法用其它方法通过。

    而自己此时所在的位置，乃是其中一个小小的缝隙。陈

    枫看到，前面同样有一个小小缝隙，只有而这两个缝隙之间只有一条极窄的通道。自

    己只有循着这条仅容一人通过的通道才能去往那里。

    于是，陈枫身形一闪，又一次飞往下一个缝隙。

    于是，陈枫便是在其中不断飞行，不断向前，逍遥自在。

    这结界，极大，极光，而里面的缝隙，则是极为细小。陈

    枫就像是一只穿行地下蚁穴里面的小小蚂蚁一样。

    如果此时有外人在的话，在他们看来，陈枫在此地飞行，似乎是毫无障碍，可以任意穿梭，还带着某些奇怪韵律。只

    是，陈枫所遵从的所谓规律，不过就是这土黄色结界之中的那些小小缝隙罢了。陈

    枫极是开怀：“

    阴阳鬼步果然厉害！”“

    不过想想，便也是正常，阴阳鬼步连那虚空之中的空间缝隙都能看得到，更别说这个了，不过小菜一碟而已！”陈

    枫心中暗道：“别人在此地无法飞行，我在此地却是可以飞行的。”

    “那么这样一来，优势就又比别人大了不少。”“

    到时候如果被追杀，只需要逃入这里……”

    陈枫心中兴奋无比。

    “面对朝歌天子城中人，我论硬实力绝不是他们的对手。”

    “所依仗的，乃是阴阳鬼步，以及他们不知道我的存在，但现在我所能依仗的东西又加了一个！”

    此时，陈枫身形已经是飞到了那第二块青石之上。这

    第二块青石，本来就应该是他的落脚地点。陈

    枫手一伸，一块石头便是出现，砸向那青色圆石。

    那块石头落在了这块青色圆石上的一瞬间，忽然那青色石头，一下子便是沉了下去。

    下一刻，这青色圆石所在的地方，竟是出现了一道深邃的深渊。周

    围那些熔岩盘绕着，但是却无法向那里涌动。下

    一刻，这空洞之中，发出一阵凄惨无比，摄魂裂魄一般的声音。

    这声音，陈枫很熟悉。正

    是进来之前，听到的那兽吼声。下

    一刻，陈枫面前，砰的一下出现了一片黑雾。

    在这巨大的黑洞之中，竟是直接飞出来数十只蝙蝠。不

    对，应该说是数十只蝙蝠类的妖兽。

    每一只蝙蝠类的妖兽都是不大，长不过一尺，展开翅膀也不过是两尺而已。但

    是吼声却是极大，震得陈枫耳膜都是一阵生疼，几乎吐血。

    它们通体灿金之色，而且每一只上面都是有着极其恐怖强大的气势。

    陈枫感知了一下之后，顿时，浑身寒毛都是竖了起来，只觉遍体生寒！原

    来，这每一只蝙蝠妖兽带给他的感觉威胁都是极其巨大。

    实力竟是不弱于三星妖帝！“

    这蝙蝠的实力，竟然不弱于三星妖帝？那就意味着，这是足足数十个四星武帝一起飞扑而出啊！”

    陈枫看着这些蝙蝠妖兽，心中升起一股寒意。“

    如果我刚才没有选择飞行，而是继续踏足这块青石的话，那么这块青石坠落这一瞬间，这些蝙蝠类妖兽就会将我围在其中！”这

    一幕，陈枫光是想想，都是觉得无比忌惮。哪

    怕实力强横如他。面对几十个四星武帝高手的围困撕咬，在猝不及防之下都是绝不可能脱身！陈

    枫不由感叹：“果然，这一条通往那星辰核心的路，虽然是正确的路，更是一条捷径，但同时，却也是一条凶险无比的绝路，甚至可以说是死路啊！”

    而幸好，这些蝙蝠他们的活动范围，似乎已经是被限制在某个范围之内，并不能飞到陈枫所在的位置。

    他们的活动高度，也是被压制在了五尺以下。陈

    枫此时在高于它们的缝隙之中，他们是根本就过不来的。

    陈枫此时心中一阵凉飕飕的：“如果我没有阴阳鬼步呢？”

    陈枫几乎可以预见到其它没有修炼阴阳鬼步的武者的结局—— 

