
　　舒妈妈不由分说，“你们承诺的红利不给也就算了，还敢要我这么多的手续费？”

　　	男人振振有词，“你们当初签的合同，协议期是一年，现在才过了多久？”M.23sk.com

　　	“你们这属于违约，我能帮你拿出一半，就已经是违规操作，而且是看在这两位老弟的面子上！”

　　	舒妈妈音量提高，“不行，红利我可以不要，本钱少一分也不行！”

　　	“要不然我报警，告你们诈骗！”

　　	见这边吵起来，不少人将目光投了过来。

　　	就连咖啡厅的服务员也过来提醒，“请小声一点，已经有客人投诉了。”

　　	男人摊手，“这位女士，您先坐下来，有什么话咱们可以慢慢谈，比嗓门是没有用的。”

　　	“如果早知道您是这种态度，说实话，我根本不会答应见面。”

　　	舒妈妈反问，“我哪种态度？”

　　	男人无奈，“我也不想拿这笔手续费，您完全可以把钱继续放在我们公司理财啊。”

　　	“也没谁逼您退，是不是？”

　　	舒妈妈冷笑，“你少骗我，前几天我都看新闻了，那么大一家理财公司，说跑就跑了，谁知道你们靠谱不靠谱？”

　　	男人正色道：“不一样，我们是正规公司。”

　　	“再说了，上次您去我们公司参观过。”

　　	“整整两层的单位，不是租赁，是我们买下来的产权！”

　　	“资质证明也给您看过，跑的了和尚跑不了庙，您说对不对？”

　　	舒妈妈争辩道：“可你们当初承诺了，本钱是可以随时退出来的！”

　　	男人极有底气，“合同您仔细看了没有？”

　　	“风险期、运作期、结算期内，我们都是有理由拒绝的！”

　　	舒妈妈傻眼，“我怎么没看见有这个条款？你骗人！”

　　	男人不理会，看向舒晴道：“美女，阿姨不懂合同，您一定懂吧？”

　　	说着，他拿出电子档文件，开始逐条分析。

　　	舒晴越看脸色越沉，这份补充协议她还是第一次看见，母亲之前完全没有说过。

　　	尤其是最后一条，“以上条款，最终解释权归本公司所有。”

　　	什么解释权？

　　	明明就是霸王条款！

　　	看着上面的亲笔签字和鲜红手印，舒晴的一颗心也渐渐沉入谷底。

　　	这种附加协议，母亲竟然也敢签字？

　　	而且事前竟然半点口风不透！

　　	舒妈妈越听越傻眼，“你当时可不是这么说的……”

　　	男人反问，“舒女士，您是不是记错了？”

　　	舒妈妈慌了，“那我报警，告……告你们欺诈！”

　　	男人收起手机道：“这样吧，要不您先别急着退。”

　　	“我手头还有一个项目，属于短期投资。”

　　	“风险虽然稍微高了点，不过收益很可观，月收益率是10%到30%，以您的三十万本金为例，运作好的话，月底最少可以拿到三万的收益！”

　　	“当然，这个项目属于大客户的内参项目，门槛是一千万，一般的散户是根本参与不了的。”

　　	“我可以做个主，把您的协议转过去。”

　　	“只不过，即使以我的权限，三十万也肯定不行。”

　　	“这样吧，您再追加二十万怎么样？”

　　	“多等一个月，您不光可以收回五十万的本金，而且还可以多拿五万到十五万的收益！”

　　	“当然，如果您坚持现在退本金也可以，以目前的情况，只能退一半！”

　　	舒晴反对，“不行，我们不会再投钱了！”

　　	舒妈妈却改了口，“小晴，这样……你先别着急，让妈再考虑一下！”

　　	舒妈妈有些犹豫，手头还真有二十万。

　　	原本是用来应急，不到特殊情况也绝对不会拿出来。

　　	可眼下，她动了心！

　　	现在退，就要赔进去十五万。

　　	多等一个月，不光可以拿回全额本金，最多甚至可以拿到十五万的收益？

　　	里外里，这可就是三十万的差额！

　　	说着，她试探道：“小晴，要不咱们考虑一下？”

　　	舒晴瞪着眼睛，“妈，您想什么呢？还有什么可考虑的？咱们来之前不是都已经说好了吗？”

　　	她快无语了，为了说服母亲，之前在家里已经做了很多思想工作。

　　	结果没成想，见了面，被人家三言两语轻易就给套了进去。

　　	不光没要回之前的三十万本钱，而且竟然还打算再投二十万？

　　	舒妈妈想了想，“他们那么大的公司，应该不会说跑就跑，要不……咱们就多等一个月？”

　　	说着，她又问道：“这样，小梁啊，你跟阿姨再仔细说说，这个项目，到底是怎么个情况？”

　　	男人解释道：“阿姨，是这样的，这个项目，是国外官方的一个油田项目，您听我说……”

　　	舒晴一阵无力，月化率10%至30%，这么高的回报率，稍微有点常识都知道绝无可能。

　　	偏偏经过对方的嘴，母亲竟然深信不疑！

　　	赵东看不下去，敲了敲桌面道：“舒晴，你跟我出来一下。”

　　	舒晴愣愣起身，走到无人处，她这才歉意道：“赵东，对不起，给你添麻烦了！”

　　	“这件事你别管了，就让我妈去折腾吧。”

　　	“不把这个家拆了，她是不甘心！”

　　	说着，她抹了一把眼泪。

　　	一旦投资失败，家里没有半点积蓄。

　　	到时候，弟弟和母亲的担子就要完全压到她的肩上！

　　	舒晴想想就一阵后怕。

　　	以她现在的境况，在医院之内很不好过。

　　	如果家里再出了事，那不就是雪上加霜？

　　	赵东犹豫了一下，“你是怎么考虑的？”

　　	舒晴愣住，“我？”

　　	赵东问道：“没错，你是打算继续投资，还是想退出来？”

　　	舒晴咬着嘴唇，“我肯定是想退出来，我不看好这家公司！”

　　	赵东点头，“行，那你别管了，剩下的交给我，我再去跟那个主管聊聊。”

　　	“不管能不能成，我尽力而为！”

　　	舒晴视线模糊，“赵东，谢谢你！”

　　	赵东头也不回的摆手，“都是朋友，说这些干嘛？上次你帮我岳丈做手术，我可没跟你见外！”

　　	舒晴一阵失落，原来赵东之所以帮她，跟以前的情分无关，完全是为了上次的事。

　　	说到底，他是为了替苏菲还人情。

　　	舒晴苦笑，情绪也复杂到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第857章 人性贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 