    按照公孙杨所说，刘妮蓉拣选了几家，生意火爆的铺子，补充了干粮和饮水。

    井水贵如油，已不足形容这里的水价。

    该是，一两水，一两银。

    若非公孙杨提醒在先，面对那个拿勺子, 蹲在井旁，一副爱买不买架势的商家，刘妮容真想转身就走。

    那人满嘴荤话，说给摸一下手，就送一勺水，她差点抽剑捅过去。

    只好远离几步，让那徐二公子，与这些流氓打交道。

    说起这位徐二公子，与他兄长，两人天差地别，完全不似亲兄弟。

    一个和蔼可亲，如市井小民，脸上无时无刻，皆带着笑意。

    无论走到哪儿，在作甚，只见他的手，始终握着腰间那枯木刀柄，闲暇时，轻轻摩挲，似爱怜, 似交谈……

    另一个，白衣公子, 虽也不是整日冷面冰霜，与之相处，却总莫名有股子寒意，难以形容。

    胸脯急剧起伏的胸脯，刘妮蓉抚了抚，下意识往下一瞧。

    以前不觉得，现在方知，比起方才那个不害臊的女子，自己这里，似乎真的不大啊。

    正恍惚间，肩膀被人拍了一下。

    仿佛已被来人撞破羞人心事，刘妮容脸颊绯红，脸色却故作狰狞，显得十分别扭。

    待她看到，那不苟言笑的白衣公子，端着盛放清凉井水的葫芦瓢，站在眼前，刘妮容皱了皱眉头。

    徐千秋也难得揣测这女人, 此刻在想些什么，比如骂他的话, 无所谓道：

    “那卖水的，见我如见天人，我们一行人，今日所需之水，分文不取，你爱喝不喝。”

    刘妮容犹豫了一下，挤出一丝笑脸，说道：

    “算了，还是装入水囊吧。”

    转头看去，那卖水的，双瞳空洞，似行尸走肉，如机械一般，只顾着给众人，果真分文不取。

    三名鱼龙帮青壮，扛了二十来只水囊，还有一袋干粮，及酱牛肉之类的熟食。

    二公子徐凤年，腰悬割鹿刀，两手空空。

    如此，难免又要被白眼愤恨，走在刘妮容身边，笑道：

    “刘小姐，不当家，不知油盐贵了吧，只是买水，至少得花八十多两银子，有何感想？

    若非我哥，鱼龙帮今日又得破费了。”

    刘妮容狂饮两瓢井水，润了润干裂的唇角，默不作声。

    待到出城时，二公子徐凤年与鱼龙帮一道出城，徐千秋则是打算在雁回关留宿一夜，让几人先行离去。

    徐凤年深深看了兄长一眼，心中知晓，兄长在雁回关，估摸着，还有什么谋划，故而，并未询问。

    接下来，世子殿下绕雁回关，绕行一圈。

    一路行来，期间，还在墙角根下稍作停留。

    发现，便是内墙砖砌的排水槽，也处处透着严谨。

    当初建造时，便是如此，如今保养亦是。

    缓缓收回视线，回到城内。

    过了雁回关这座城，霜重鼓沉声不起，再往北去，便真正到了北莽。

    酒肆老板，是个中年汉子，看徐千秋的模样便知，这白衣公子不是个缺钱的主儿。

    于是，厚着脸皮，说自家红烧牛肉，如何如何地道。

    徐千秋笑着答应下来。

    夕阳西下，头顶有南雁北飞，一盘热腾腾的烧肉，终于端上桌子。

    徐千秋夹了一筷子，不出意外，是就地取材的野牛肉。

    自是比不得黄牛肉鲜美，不过，孤身一人，又卖茶又掌勺的老板，还算有些机智，拿一种冬雪反茂，绰号为春不老的蔬菜，加以腌制，放入牛肉，比什么香料都来得熨帖。

    这一盘牛肉，卖相不俗，滋味也让人舌下生津。

    难得，世子殿下破天荒地，让老板将茶换酒，这一顿，吃得舒坦。

    可惜，与青鸟的厨艺相比，还是差了太多。

    吃饱喝足后，徐千秋便离开了。

    这雁回关，还需再了解了解。

    于北凉边境村庄，埋下无数TNT，除封锁消息外，不得引起任何注意。

    牵走百姓，难免令人怀疑。

    故而，便需声东击西。

    三不管地带，雁回关，便是最佳选择。

    此地建筑，坚不可摧，为修建，可谓花了黄金万两。

    城墙坚固，且，内设藏兵洞，可容纳十万大军。

    其背后之人，却一直神秘，未曾现身。

    花如此代价，如此心血，却隐而不现，于他人看来，这雁回关，定大有玄机。

    定会派人前来视察，富有韬略之人，一眼便知，此城可容纳十万大军。

    一切，便一目了然，不攻自破。

    北凉与北莽，大战开启时，双方必会争夺雁回关。

    如此声东击西，便无人会注意到那埋藏于沙漠之中的无尽TNT。

    只是……

    届时，北凉需派出一支大军，死战雁回关，作出死守此地之假象。

    最后关头，虽可弃城而去，但在那之前，必会损失惨重。

    沙漠TNT，死亡之海，绝不容有失。

    因为，一旦开战。

    北凉所需要面对的，不止北莽大军。

    那时，离阳王朝必定趁虚而入，攻打北凉大后方，断其退路。

    北凉，定会陷入两难之地，围困其中。

    离阳皇帝，等这一天，等得太久了。

    大战开启，北凉所面对的，是五倍，甚至十倍于自己的兵力。

    三十五万铁骑，虽天下无敌，可北莽铁骑，也不是吃素的。

    如今，北凉兵力，除三十五万铁骑外，其余兵力，共计十五万，总计五十万。

    可，北莽所驻扎边境兵力，便是七十万，除此之外，后续待战部队，不少于百万大军。

    这些年，离阳王朝也暗中筹备，百万大军，随时可以聚齐。

    两大王朝，必须逐个击破，分而化之。

    徐骁假死之日，便是天下大战开启之时。

    看着白衣公子离去背影，店老板从桌上拿起他走时所留碎银，咬了咬。

    看到银子上的牙印，脸上笑出花来。

    以往卖茶，利薄如纸，大多数时候，皆是卖给知根知底的街坊邻居，下不了狠手。

    今天，两盘肉，两壶酒，便挣了好些银子，晚上回去，该与家里黄脸婆，好好邀功一番。

    兴许，能让那长得皮糙，却有硕大屁股的懒货婆娘，主动出些气力。

    让她乖乖坐在上头，拿两瓣大磨盘，好好磨上一磨。

    所谓，慢工出细活。

    寻常行房，这娘們儿，只死挺挺躺在那儿，大字趴开。

    他好不容易，方才有了些快意，骤然听到，她响起打雷般的呼噜声，顿时，兴致全无。

    扫兴至极！

