    精神力如潮水般涌出，迅速覆盖了整个莫拉格星，这如果是在得到心灵宝石之前，是绝对做不到的。

    “找到了！”

    一个瞬移，伊莉雅和阿尔托莉雅出现啊在了存放力量宝石的神殿中。

    由于现在还是复联一的时间点，星爵这家伙还没来莫拉格星上跳舞，自然也就没有人和她竞争。

    “呼...力量宝石比空间宝石和心灵宝石更加危险，不知道我的身体能不能承受的住...”

    即便无人看守，无限宝石不是那么好拿的。

    在银河护卫队里，即便是拥有伊戈血统的星爵也得靠着格鲁特等一众同伴的力量才能短暂的拿起力量宝石，罗南更是需要借助他的战锤来进行限制，所以伊莉雅也不敢保证自己能不能够拿的起力量宝石。

    “老规矩，影分身术！”

    一个拥有她一般力量的影分身走上前去，打开了力量宝石外围的宇宙灵球外壳，拿起了中间的泛着紫光的力量宝石。

    下一刻，一股紫色的能量冲击呈圆环装展开，分身只是坚持了不到两秒钟，就被这股能量给撕成了碎片。

    “不愧是力量宝石，这能量也太强了！”

    伊莉雅忍不住咽了咽口水。

    虽然刚刚只是使用的影分身，不过她感觉的到，即便是她的本体，若是直接拿起力量宝石，恐怕也只能拿起个十几秒钟而已。

    “难道只能用无限手套？”

    伊莉雅皱眉，力量宝石是能源，无限手套相当于发动机，即便是比其他的例如罗南战锤的输出功率要高，但也仅仅能做到一拳打爆一颗行星的程度而已，跟力量宝石那足以摧毁整个宇宙的力量比起来实在是差太远了。

    “我去试试吧！”阿尔托莉雅开口说道。

    “可是——”

    “如果有危险我会及时放下它的。”

    “那好吧！”

    伊莉雅迟疑了一下，还是同意了。

    不过相比刚刚的影分身试探，她这次可要紧张多了。

    原本阿尔托莉雅的这具身体只是她随手制造的普通肉身而已，被毁了也不心疼，再造就是了。可是在修炼一拳炼体术后，这具身体已经拥有了一拳摧星的可怕力量，她可制造不出来。

    若是毁了，那可就真的没了。

    就算一拳炼体术还在，可是世界不同，能不能炼成那就很难说了。

    伊莉雅下意识的忘记了呼吸，看着阿尔托莉雅一步步的走向了祭台，伸手拿起了力量宝石。

    可怕的紫色能量随即再现，疯狂的冲击着阿尔托莉雅的身体。

    “应该没问题，这只是漫威电影宇宙，比阿尔托莉雅体质强的基本上没有...”伊莉雅小声的念叨着。

    如果是bug满地走的漫画宇宙，阿尔托莉雅的实力即便是在提升十倍百倍也根本算不得什么，好在这里毕竟是电影宇宙。

    不知过了多久，紫色的能量冲击终于停了下来。这也意外着阿尔托莉雅成功的经受住了力量宝石的考验。

    “太好了！阿尔托莉雅姐姐，你现在的力量——”

    “我也不太确定，不过一次释放应该可以抹平整个太阳系吧？”

    阿尔托莉雅不确定的说道。

    初步掌控力量宝石后，她不但肉身之力提升了不知道多少倍，同时还拥有了和伊莉雅一样的可以自由转化任何能量的能力。

    只不过力量达到她这种程度，不亲自出手尝试一下，就连她自己也不知道自己到底有多强大。

    “那要不找个地方实验一下？”

    伊莉雅忍不住说道，反正宇宙那么大，随便找个没有生命的星系实验一下也没什么大不了的。

    只不过她这话才刚说完，一扇红色亮光的传送门突然凭空出现在了她身前不远的地方，几个身穿现代作战铠甲的人类，拿着奇特的棍装武器，从传送门里走了出来。

    “是这里没错了。”

    “就是这两个人类破坏了神圣时间线。”

    “按照命令，执行抹除——”

    听着几个士兵的对话，伊莉雅先是愣了一下，紧接着脸上露出了惊讶的神色。

    “神圣时间线？这些家伙该不会是时间变异管理局的人吧？说起来，在复联四里洛基带走了空间宝石以后好像就被时间变异管理局给抓走了...”

    时间变异管理是由公元三千多年，也就是一千年后的征服者康所创建。

    康原本是个疯狂科学家，在幸运的得到了时间机器后开始满时间线的乱窜因而创造出了很多时间支线并且成了银河系的统治者。

    随后各个时间支线中的他开始夸时空征战，想要统治所有平行时空，差点导致宇宙毁灭。

    最后胜利的这个康痛定思痛，为了避免再有他这样的存在胡乱更改时间线导致宇宙毁灭所以创造了时间变异管理局，并设计了一条名为神圣时间线的剧情线，完全锁死了众生的命运。

    直到‘热爱自由’的洛基将他干掉，神圣时间线才解除，整个宇宙重新变回了混乱但却有着无限可能的状态。

    “没想到居然会是时间变异管理局先找上来，我还以为这些家伙不会出现在电影宇宙里呢...”

    伊莉雅心里暗暗嘀咕。

    她曾想过，她这样肆无忌惮的仗着剧情优势夺取无限宝石会引来强者的干预。

    比如说古一，如果是古一出手，她肯定二话不说直接放弃。如果是奥丁，她也会先好好的商量一下，然后决定是继续还是放弃。

    可如果是时间变异管理局，那就没什么好说的了。

    首先时间变异管理行事相当的霸道死板，根本不会有任何变通，只要稍微扰乱时间线就是被抓住、审判、洗去记忆然后收入时间变异管理局，成为他们的傀儡士兵。

    毕竟创造时间变异管理局的康可是有着征服者的称号，和他们根本没有什么缓和的余地。

    再者就是......

    “这些人还真是弱啊~”

    看着眼前这几个想用时间抹除棍刺自己的士兵，伊莉雅直接一拳就将他们全都打成了原子。

    没错，时间变异管理虽然听起来很牛逼，管理局的堡垒内可以禁锢一切的超自然能力，但他们的士兵本身却没有任何能力，甚至还不如地球上的M国大兵。

    跟他们战斗的时候只要注意别被那抹除棍碰到就行了，完全没有任何威胁。

    “这后面就是时间变异管理局的总部了吧？”

    轻松解决了这些士兵后，伊莉雅转头看向了传送门对面，眼神不自觉的闪烁了起来。

    时间变异管理局因为连通无数平行时空的缘故，里面的收藏可是相当的丰富，无限宝石这种东西都是论套的，在电视剧里，偷跑的洛基本想找回自己的大杀器空间宝石呢，结果打开抽屉一看，满抽屉都是无限宝石，甚至连时间宝石都一大堆，直接傻眼了。

    也是因为被吓到的缘故，他才放弃了逃跑，直到后来弄清了时间变异管理局的真正战力。

    “要是能把时间变异管理局给抢了...那我还去什么黑暗精灵故乡啊！”

    “可是进入时间变异管理局总部会被封印超自然能力...”

    想了想，伊莉雅决定先派个影分身进去探探路，同时毫不吝啬的消耗魔力，开始快速的制造起了人造人来。

    “果然...魔法、忍术、妖力这些都不能用了...身体本身的力量也被削弱了许多，也就只有娜塔莎的水平...”

    “不过分身不会消散就好...”

    “个体战力不足那就数量来凑吧~！”

    “阿尔托莉雅姐姐，助我一臂之力——”

    “忍法·影分身之术！”

    力量宝石中的能量可以转化为任何形势的能力，这其中自然也包括了魔力。

    “砰砰砰砰——”

    有了无限的魔力，伊莉雅一口气分出了一千个分身，连同刚制造的十几个人造人一起，全都塞进了传送门里。

    至此，不知道存在了多少年的时间变异管理局，提前迎来了最恐怖的灾难。

    “找到了！”

    “真的有一大箱子无限宝石——”

    时间变异管理局根本没想到会被人入侵，而且还是这么多人。

    即便警报响的再大声也仍旧低挡不住影分身大军的脚步，很快就被影分身大军找到了收容物品储藏室。

    “这是...阿斯加德收藏的拥有无尽能源的永恒之火？”

    “还有X战警宇宙里的凤凰之力...碎片？”

    “我靠！统统带走！”

    好东西实在是太多了，伊莉雅不得不又分出了一千个影分身，冲入了传送门中。

    当然了，其他东西都是小头，真正值钱的还是无限宝石。

    “时间宝石23颗...灵魂宝石36颗...现实宝石41颗...力量宝石42颗...心灵宝石...65颗？？”

    “嘶——”

    “还有这最多的空间宝石...108颗？！”

    “卧槽！难怪洛基会傻眼，我特喵的都傻了！”

    看看你分身抬出来的那一大箱子无限宝石，在看看自己脖子上刚刚被做成项链的两颗（空间、心灵），伊莉雅真的整个人都傻了。

    “早知道我还冒着得罪古一的风险抢这个时间点的无限宝石干什么，稍稍扰乱下时间线，然后去抢时间变异管理局才是正确的打开方式啊！”

    虽然因为没人触碰，这一箱子无限宝石看起来就好像普通宝石一样的平平无奇，但是伊莉雅通过心灵宝石强化的精神力确实可以很清晰的感觉到这些宝石中所蕴含的无限的恐怖力量。

    二话不说，伊莉雅将这一箱子无限宝石，连同周围那一对永恒之火、凤凰之力碎片、冰霜之匣、大冈格尼尔什么的全都收进了储物戒里，只留下了一颗微微泛着绿色光辉的时间宝石。

    “不知道我能不能掌控时间宝石，如果可以的话，我就把先前得到的这几颗无限宝石还回去好了...”

    刚从时间变异管理局里批发似得到了这么多无限宝石，这条神圣时间线上的三颗无限宝石她是真的看不上眼了。

    如果可以掌控无限宝石时间倒流，她倒是并不介意将它们还回去。

    “老规矩，上吧，分身~”

    拥有本体一半力量的影分身走上前，小心翼翼的握住了时间宝石，一旁的伊莉雅本体紧张、期待的瞪大了眼睛。

    然后...不知道过了多久，直到她眼睛都酸了，时间宝石也没有任何变化。

    “不应该啊，这宝石是真的啊...”

    “为什么其他无限宝石一碰就炸，时间宝石就没没反应？”

    伊莉雅挠了挠头，又从戒指里取出了一颗空间宝石握在手里。

    初次接触的空间宝石和她以掌握的那颗一样，爆发出一阵蓝色的能量，如果不是她本就熟悉空间之力，恐怕立时就会被传送到宇宙的不知道哪个角落里。

    “也就是说，只有时间宝石比较特别？”

    想到阿戈摩托之眼，伊莉雅犹豫了许久，还是带着阿尔托莉雅传送回了纽约，然后找到了位于布里克街的NY圣殿。

    “进来吧！”

    古一似乎早就预料到了她的到来，在她们刚刚来到圣殿门前的时候就已经主动开门迎了上来。

    “古一大师您已经预料到了？”

    “不，我只是在察觉到有人触碰结界后，通过时间宝石稍稍的观察了一下未来。”

    “那这之前？”

    “我已经快要死了，即便我是至尊法师也不可能一直关注整个时间长河。”

    古一坦然的微笑着，好像即将死亡的并不是她似的。

    “这是你想要的可以操控时间宝石的方法，这些是秘术法师的基础理论。虽然很多禁忌你已经知道，但是我还得提醒你，所有的魔力都是有主的。”

    古一说着拿出了一大摞厚厚的魔法书，摆在了伊莉雅面前。

    伊莉雅不由一呆。

    “您真的就这样给我了？没什么需要我做的吗？”

    “我刚刚观察了七千八百次未来，虽然你的到来给这个宇宙带来了无穷的变数，但是绝大多数未来看起来都还不错。”

    伊莉雅恍然，对于古一一念观测七千八百次未来的能力倒是并没有感到惊讶。

    不管是她还是奇异博士，自从掌握时间宝石这个作弊器后基本上遇到事就会查看一下，而与奇异博士在复联三的时候几秒钟观测了上千万次未来相比，七千八百次显然并不是很多。

