    普通小镇所能够提供的物资当然无法与陈新原本所在的城市相比，甚至和距离这里不远的县城相比都只能属于物资匮乏的程度。

    简便陈新现在所身处的镇子在迁入了大量人口的情况下得以扩建，并且因为扩建的关系集中了大量的物资也是一样。

    “阿新，我们只弄到了你要的汽车电池和一部分建筑材料。”陈新的二姨父脸上带着为难的表情，向陈新解释着他们目前所面临的困境：“改造供暖所需要的金属材料和改造电路的电缆镇上没有，必须要到县里去才能弄得到。至于说改造温室所需要的东西，就算县里可能都没有，要去安庆市才有。”

    “啊？没有材料吗？”陈新也没想到居然会面对这样的情况，显得有些措手不及。

    是自己低估了现在这种末世之下物资的紧张程度吗？还是说只是镇子上的物资不够充裕？

    陈新很快放弃了思考原因，因为不管什么原因，这都是摆在眼前亟待解决的问题，至于说是什么造成了这些问题，完全可以放到问题解决之后再去思考。

    眼下陈新所必须面对的是在有限的材料下，该如何完成自己的升级计划。

    “二姨父，你先有什么换什么吧，至于说缺少的其他材料，明天让堂姐夫开我的车去县里看看能不能换到。”陈新向二姨父说着，心里倒是并没有因为材料短缺的事情而感到有什么为难。

    温室的升级材料缺乏，这并不是一件让陈新束手无策的事情，大不了先搭建一个工作台出来，然后借助工作台用原材料加工。

    多话费一道工序来凑齐自己所需要的材料，这对于陈新来说也是可以接受的。

    至于说连原材料都缺乏的情况……县城和小镇虽然物资有些匮乏，但还不至于说连原材料都紧张。

    听到陈新这么说，对于眼前的情况也没有什么好办法的二姨父也只能点了点头，略有些无奈的说道：“也只能先这样了。”

    ——————————————————

    一行人交换到了物资，这才返回了避难所。

    “阿新，现在没有凑齐材料，你打算怎么办啊？没有材料的话，改造是不是弄不了啊？”回到了避难所里，心情颇有一些担心的二姨父拉着陈新和他商量着升级改造的事情。

    对于这个问题早已有了想法的陈新并没有担心事情做不下去，他只是对二姨父笑了笑说道：“问题不大，有材料有有材料的弄法，没材料有没材料的弄法。再说现在也不是什么材料都没有，先紧着现有的材料弄吧，实在不行弄点原材料回来，我自己加工也是没问题的。”

    “还能自己加工的吗？”二姨父显然没有想到陈新还有这样的能力，这个回答也明显超出了他的预料。

    “嗯，只是一些简单的粗加工，有原材料和工具的话，问题不大。”陈新点了点头，对于系统来说，这确实不是什么大问题。

    至不济，他大不了砸一笔生存点，直接无中生有。

    并不知道陈新还有无中生有这种能力的二姨父脸上显得有些不好意思，对陈新颇为抱歉的说道：“这是不是太麻烦阿新你了？要不就先紧着有材料的东西弄吧，没有材料的就算了。”

    对于二姨父的这种想法陈新自然也能够理解，不过陈新既不想解释，也没有必要解释，更没有办法解释对于他而言，材料并不是必需品这件事。

    所以面对二姨父说“没有材料的就算了”这样的话，陈新也只能笑笑之后说道：“先紧着有的材料弄吧，至于其他的回头再看吧，堂姐夫明天去县里还能再弄点东西来不是吗？”

    见陈新都这么说了，二姨父也只能答应陈新的话，先紧着有的材料弄了。

    不过他还是对陈新很不好意思的说道：“那就麻烦阿新你了，伤还没好就给我们忙前忙后的，真是不好意思！”

    “都是自家人，这种话就不必说了，再说只是举手之劳，不算什么麻烦。”陈新对此只是客套了一番，便向二姨父告辞，回到了自己的房间。

    在避难所里并没有什么能拿得出手的娱乐项目，就算是纸牌和麻将这种传统娱乐项目在陈新让供暖系统运转起来之前也因为气温过低而无法进行的情况下，避难所里的大家其实早就已经习惯了晚上吃完了饭就早早休息的事情了。

    毕竟对于他们而言，早上很早就会被冷醒，既然如此的话，那晚上早点睡，让自己一天能够睡更多的时间，也就成了理所当然的选项。

    然而对于陈新来说，他还有不少事情需要处理。

    因为事先没有预料到会遇上材料短缺这种事情，陈新之前给二姨父的升级所需材料清单是以零部件作为基本单位的，比如说升级供暖系统的散热器、压缩机之类的材料，而不是制造这些材料的原材料。

    所以现在陈新需要调整一下自己的需求清单，根据现在已有的材料对材料清单进行调整，将一些零部件的材料调整成原材料，同时还要将工作台的材料也加进去。

    虽然这样一来所需要的材料总量增加了，却减少和降低了获取材料的难度。

    “行了，明天把这个给堂姐夫，让他去县里看看能不能凑够材料吧。”对照着系统，把升级所需要的材料清单重新整理了一遍之后，陈新不由得长出了一口气，揉了揉自己的左腕。

    陈新并不是左撇子，但在右手受伤的情况下他想要写什么东西只能用左手来，这无疑让平时并不用左手写字的陈新感到分外的别扭，同时为了能够把字写清楚，废了更多的功夫。

    好在总算是写出了一张能让人看得清的清单，只需要明天交给负责去县里换物资的堂姐夫就好。

    将东西收好，陈新这才准备睡觉。

    不过就在陈新已经洗完了脚，给自己倒好了热水袋，准备钻被窝的时候，他的房门却被敲响了。

    “阿新，你在房间里吗？”门外的人出声询问着。

    “有什么事吗？我要睡了。”陈新起身开门，看到门外站着的是一个陈新并不算太熟悉的亲戚。

    “啊？阿新你要睡了吗？我还想找你聊聊天呢！”门外的亲戚脸上似乎有些尴尬，但仍旧试图和陈新说点什么：“能简单的聊会吗？不会耽误你太多时间的。”

    “有什么事不能明天说吗？我真的要睡觉了。”陈新不免皱眉，心里不免有些不喜。

    虽说村里人都算得上亲戚，可是就算是亲戚也是有亲疏远近的，眼前这个亲戚也就只是嘴上的亲戚，和陈新完全谈不上熟悉。

    或许陈新的父母知道他具体是谁，但对于陈新来说却连对方的名字，以及自己该怎么称呼都不知道。

    这也使得陈新并不是很想搭理他，只想赶快把人打发走，然后钻被窝睡觉。

    只是这人卡在门口，一副赖着不走的样子，实在是让陈新感到很反感。

    尤其是让陈新觉得厌烦的是，这人堵在门口东扯西扯了半天，却根本不说找自己有什么事情，拐弯抹角的让陈新根本搞不清楚他有什么意图。

    如果是平时可能陈新还会应付一下，想一下对方找自己会有什么事，但现在他心里只想着去睡觉，这就使得他根本懒得去分析这人找自己到底是为了什么，只想赶紧把人打发走。

    就在陈新快要忍不住发飙的时候，二姨父及时出现，三两句话把这人拉走之后，陈新这才能够关上门，长出了一口气躺到了床上。

    温暖的被窝安抚了陈新的情绪，也让他有心情思考刚才发生的事情。

    事实上那个他并不怎么熟悉的亲戚的目的并不算难猜，虽然他刚才一直一副拐弯抹角又不肯直说的样子，但把他说过的话在脑子里过一遍的话，陈新还是不难看出对方的目的是为了能够在自己这里拉关系。

    可是为什么会有亲戚突然跑来和自己拉关系？还是个根本不熟的亲戚。

    这让陈新不免困惑，不明白这到底是怎么回事。

    对于陈新来说，村里的亲戚都称不上有多熟悉，就算是二姨父他们这些还算熟悉的长辈，陈新也只不过是过去每年和父母一起，逢年过节走亲戚的时候才能见一两次，如果不是父母的关系，陈新对这些亲戚可能还不如一些比较熟悉的朋友。

    人不会无缘无故对一个人好，所以这个不知名的亲戚突然跑来想要和自己拉关系，还特意选在这种快要睡觉的时候，明显是为了避开其他人的视线，这让陈新不免感到十分的疑惑。

    拉关系这种事情又不是什么见不得人的事，白天不能做吗？为什么非要选在晚上自己都快要睡觉的时候？

    而且拉关系这种事显然不是那个亲戚的主要目的，他肯定是对自己有所求，然后又因为关系疏远不好开口才会需要拉关系。

    所以他到底是想干什么呢？陈新脑海里回荡着这样的疑问，就这么睡着了。

