    蔚蓝的天空中，云层突兀崩散，消弭一空，只剩一片青天。

    那股冲天而降的力量，那尊尚未出现的存在，似乎眼里揉不得一点沙子。

    天地间，一双眸子睁开，充满着洞察一切的智慧，以及无可动摇的淡然。

    山海间，一道高达百丈的虚影浮现，穿儒袍，戴儒冠，面目模糊，长须飘飘。

    不知是不是错觉，天空中的骄阳，似乎都黯淡了几分。

    这尊虚影，头顶青天，脚踏汪洋。

    这尊虚影一出，靖山百里之内，清气缭绕，虚空中传来朗朗读书声。

    儒家书院日积月累一千年的清气，与之相比，犹如萤火之光。

    儒圣！

    儒家体系开创者，超越品级的伟人。

    自儒圣逝世，一千两百多年，第一次有人召唤出儒圣的英魂。。

    这一刻，巫神的雕塑剧烈颤动，整座祭坛，整座山谷都在晃动，犹如地震。

    这一刻，靖山城方圆百里内，所有生灵匍匐在地，战战兢兢。

    伊尔布和乌达宝塔，浑身战栗，脊椎弯曲，倔强的不肯匍匐，这是三品巫师最后的体面。

    大巫师萨伦阿古，仰望着顶天立地的巨大虚影? 嘴唇轻轻颤抖。

    他喃喃道：“儒圣.........”

    人族文明诞生以来? 礼制的变迁，制度的变化? 堪称繁杂混乱。但如果把“历史”这条长河延长? 从宏观角度去看，其实人族文明的变迁? 可以简单的分类为两个阶段：

    儒家前和儒家后。

    儒家诞生之前，制度多变不稳? 处在一个相对混乱的阶段。

    儒家诞生之后? 人族文明才有了基石，有了万变不离其宗的根本。

    神魔时代总结后的十数万年里，若论气运加身，上古人皇也好? 后世千千万的帝王也罢? 都不及儒圣万一。

    作为人族文明的奠基人，儒圣更像是应运而生。

    魏渊双眼被一片清光取代，凸显出神灵般的冷漠，他的肉身裂开细密的裂缝，儒冠和刻刀泛起清光? 一遍遍修复着他的身体，一遍遍重新裂开? 周而复始的循环。

    此时此刻，他肩负的不仅仅是超越品级的力量? 更是人族诞生以来，头等磅礴气运。

    儒圣逝去后? 从未有人能召唤出他的英魂? 不是没有道理的。

    魏渊抬起头? 盯着空中的贞德帝，淡淡道：“不妨出剑！”

    贞德帝冷漠的看着他。

    一剑斩下。

    剑光煌煌，时间和空间在此刻仿佛凝固，世上从未有过如此煊赫的剑气，因为历史上，没有超越品级的剑客。

    “啊.......”

    惨叫声在战场中响起，几个壮着胆子一睹此景的高手，身体出现了让人毛骨悚然的异变。

    有的体内忽然激射出剑气，而后，四分五裂。

    有的身躯染上铁灰色，变成一尊雕塑。

    有的突兀着火，迅速化作灰烬，在地面留下两个漆黑出油的脚印。

    有的化作黄沙溃散；有的血肉木质化，皮肤出现木材纹理，毛孔里长出绿叶。

    张开泰等高手猛的闭上眼睛，低着头，不敢去看这道剑光。

    恐惧在他们心中爆炸。

    涉及到九州世界最巅峰级的战斗，真的能轻易将一方地域化作废土。

    煌煌剑光转瞬已至眼前。

    魏渊抬起脚，往前一跺，声势如洪钟大吕：“儒圣之前，谁敢放肆！”

    那道百丈虚影同步太脚，往前轻轻一踏。

    这一脚踏下，汪洋中骤然掀起数百丈高的海啸，靖山彻底坍塌，山崩，海啸........

    儒圣一脚之威，将山川夷为平地，将大地化作泽国。

    五色剑光轰然崩溃，化作纯粹的五行之力，将天空渲染的缤纷瑰丽。

    萨伦阿古、贞德帝、伊尔布、乌达宝塔，四名超级高手胸口被一股几乎横扫此方天地的清气撞中，宛如风中残叶，身躯迅速破败。

    四名顶尖强者凝立高手，修复伤势，气息已跌落谷底，志气更是一蹶不振。

    四人合力的一剑，已经达到超越品级的强度，岂料在儒圣一脚之下，灰飞烟灭。

    溃散的五行剑气直接改变了此方天地的元素规律，海中长出参天大树，岩石中流淌出潺潺溪水，火焰在海面燃烧.........

    不是这一剑的威力不够。

    是儒圣太强。

    贞德帝气息不稳，缠绕于体表的乌光化作黑色火焰，反噬自身。

    他修的是人宗之道，同样会被业火灼身，过去几十年里，依仗国君的身份和地位，牢牢压制业火。

    方才被清气撞中，气息衰弱，业火立刻反噬。

    他深吸一口气，吞吐天地灵气，道门号称万劫不磨的阳神之躯，散发金光，将业火扑灭。

    ...........

    魏渊脸色苍白了几分，不再理会四名手下败将，转身，朝着山谷中那座祭坛走去。

    儒圣的力量无时无刻不在摧残着他的身体，尽管有刻刀，有儒冠，有赵守的祝福。但对于魏渊而来，依旧是难以承受之重。

    召唤超越品级的存在，是需要代价的。

    没有玄而又玄的法术反噬，有的仅仅是“承载过重”这个简单的道理。

    随着魏渊的转身，儒圣的虚影同步转向山谷，迈动身躯。

    无人敢挡儒圣的路，一品也不行。

    萨伦阿古望着那袭青衣，并没有因为大势已去而愤怒，依旧平静温和，缓缓道：

    “魏渊，你天赋卓绝，即使巫神解开封印，你也能独善其身，何必？”

    当年儒圣封印巫神，有着巨大的隐秘。纵观九州，知晓其中隐秘者，两手之数。

    亡国灭种，如何独善其身？魏渊置若罔闻，坚定而缓慢的朝着山谷前进。

    他还有一个敌人。

    魏渊于虚空中前行，临近山谷时，被一道屏障挡住。

    这道屏障无形有质，看不见，但摸得着，它把魏渊挡在了山谷之外。

    山谷内，是另一片天地，它拒绝魏渊进入。

    能挡住超品的，只有超品。

    巫神，已经能影响现实，渗透出力量。

    能挡住气运的，只有气运。

    魏渊握着刻刀，轻轻点在无形的屏障上，气波“嗡”的一震，把刻刀弹开。

    萨伦阿古遥望着这一幕，道：

    “巫神已能渗透封印，影响现实，它并不是任人宰割的雕塑。可惜你们的反应太快，如果能拖两年三年，巫神便能调动更多的气运。”

    魏渊转动脖子，看向远处的萨伦阿古：

    “你在暗示我竭力破坏屏障，消耗儒圣这一道为数不多的力量，让我没有余地封印巫神。”

    萨伦阿古坦然道：“你还有选择吗？”

    魏渊嘴角翘起：“谁说没有。”

    ..............

    靖山城内，白衣术士的身影显现，他无声无息的穿过紧闭的城门，抵达了这座巫神教总坛。

    “出.......来........吧.........”

    白衣术士磕磕绊绊的说完，抬脚轻轻一跺，阵法以他为核心，迅速扩散，笼罩周边街道、房舍。

    传送阵纹！

    一名名铁骑突兀出现，手持钢刀，身披甲胄，为首者是一个比女子还要美艳的年轻人。

    城内的人们惊愕的望着这群天降异客，通过甲胄、长相等细节，辨识出是大奉的骑兵，顿时脸色大变。

    想不明白，为什么大奉的军队突然杀到城里来了。

    炎国与大奉边境三州接壤，仗着险关重重易守难攻，有恃无恐，常与靖康两国联军，屡犯边境，烧杀劫掠。就算是市井之徒，都能掐着腰，嘲笑一声：

    “中原如娘们，随意可欺。”

    只有我们打大奉，没有大奉打我们的道理。

    这个现象直到山海关战役结束，依旧没有改变。

    南宫倩柔高举佩刀，气质阴冷，喝道：

    “大奉建国以来，六百年间，巫神教杀大奉百姓，抢我大奉女人，血债累累馨竹难书，东北三州百姓，苦巫神教已久。大奉的将士们，随我屠城。”

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城.........”

    沉雄的咆哮声汇聚一处，声浪震天。

    一万重骑兵冲入街道，大肆杀戮，把城池化作人间炼狱。

    今日屠城，血债血偿！

    ............

    “魏渊！！”

    见到靖山城中如火如荼的杀戮，灵慧师伊尔布怒不可遏：

    “只有超品能封印超品，你一个凡人之躯，夹杂其中，真不怕死吗？！”

    局势进展到这一步，这位三品大高手从内心深处泛起无力感。

    你魏渊既非儒家弟子，又非那些凡人蝼蚁，二品武夫足以独善其身，逍遥自在，何苦自寻死路？

    “说打你巫神教，就打你巫神教。”

    魏渊的目光从靖山城收回，转向大巫师萨伦阿古，笑道：“当年的老卒们，喊我一声大奉军神，也不好让他们失望。”

    在注定不会有粮草的情况下，凿穿险关重重的炎国，兵临国都，吸引炎国与康国的大部分兵力。而后暗度陈仓，渡汪洋到靖山城。

    召来蛟部蛟龙，抵消“雨师”的惊涛骇浪。

    以刻刀重创一品大巫师，逼贞德帝现身。

    请来儒圣英魂，重创巫神教阵营所有顶级高手。

    派遣南宫倩柔与孙玄机会合，关键时刻杀入靖山城，动摇巫神气运。

    从出征那一刻起，一直到现在，如何行军，如何分兵，走哪条路线，需要谁的帮助，敌人有几个，是谁.........每一步，他都算到了。

    监正曾说，当世之中，能与我在棋盘博弈厮杀，不分胜负之人，太少太少，魏渊算一个。

    靖山城里每死一个人，巫神能借用的气运就减弱一分。

    魏渊抬起刻刀，朝着已然薄如蛋壳的屏障轻轻一划，破开了巫神的屏障。

    伊尔布和乌达宝塔看着魏渊进入山谷，满脸不甘。

    萨伦阿古和先帝贞德望着这一幕，前者目光平静，后者眼神冷漠。

    ...........

    祭台高数十丈，仅比山峰稍矮。

    魏渊抬头，看了一眼高耸的祭台，石阶层层叠叠，共九十九级，尽头是巫神教信仰的神，巫师体系的开创者。

    神魔时代后，为数不多的超品之一。

    称一句“如神似魔”，不过分。

    魏渊收回目光，抬脚，踏上第一级台阶。

    刹那间，天发杀机，地发杀机，这片空间在排斥他，在针对他，降临下可怕的压力。

    魏渊顿了顿，迈上第二层台阶。

    儒圣虚影降下清光，抵消天地压力。

    魏渊昂首，朝儒圣虚影作揖：“不用！”

    他召唤儒圣，不是为了杀敌，是为封印巫神。

    萨伦阿古怂恿他以儒圣之力破屏障，就是为了层层削弱儒圣的力量，等到了祭台上，儒圣还有多少余力？

    他魏渊不是工具，不只是承载儒圣英魂的工具。

    相反，他魏渊才是今世封印巫神之人。

    儒圣，是他的工具。

    第二级，第三级，第四级..........

    二十级后，魏渊每走一步，身体便出现一道裂痕，高品武夫的不死之躯修复着可怕的伤口，勉强维持平衡。

    五十级后，魏渊宛如被拼凑起来的瓷人，浑身已是裂缝遍布，包括儒雅俊朗的脸庞。

    他终于停了下来，不知是力竭，还是被压的再也无法前进。

    “不超脱品级，终究是凡人，与蝼蚁又有何异？”

    缥缈的叹息声传来，仿佛来自远古洪荒。

    伴随着这个声音，沛莫能御的力量汹涌而来，天地共同发力，要绞杀魏渊。

    摆在魏渊面前的是两条路，第一条路是使用儒圣的力量登顶，至于登顶之后，这道来之不易的英魂，还有没有余力封印巫神，只有天知道。

    第二条路是转身离开，带着大奉军队撤退。

    ............

    “神灵，好威风啊.........”

    魏渊喃喃道，一段尘封的往事突破了记忆的封锁。

    四十年前，贞德帝还在位的时候，东北三州发生过一场惨烈战事。

    巫神降下神谕，灭大奉，夺气运，当时东北三国调集二十万兵力，攻陷襄荆豫三州，三日一屠，老弱妇孺一个不留，一个个大奉百姓像低贱的草芥被屠戮。

    百里无人烟，枯骨埋山野。

    比妖蛮更凶残更暴戾。

    时至今日，那场战役依旧是当年经历过兵乱的老人心中的阴影。

    也是那一役，此后十年里，朝廷在三州陈兵十万，百姓宁可做流民也不敢回故土，是真的被巫神教打怕了。

    事后朝廷再造黄册，发现襄州、荆州、豫州万里河山，十室九空，死于那场战乱的百姓，百万计。

    魏渊，祖籍豫州。

    魏家，只活下来一个少年。

    前尘往事浮上心头，而今他已不再是当年的青衫少年，魏渊狂笑道：

    “四十年回首，国恨家仇至今朝。现在，我想知道，神，能不能困我这个蝼蚁。”

    一袭青衣拾阶而上，天地牢笼形同摆设。

    九十九级，一气登顶。

    站在巫神雕塑前的，已是一个残破的人形。

    魏渊不屑的嗤笑道：“看来，神也不过如此。”

    迩来四千八百岁，中原人族只有两个人登上过巫神教总坛。

    一千两百年前的儒圣。

    一千两百年后的魏渊。

    仅此二人。

    ............

    大巫师萨伦阿古叹了口气，“魏渊，巫神复苏，大势所趋。中原如今人才凋敝，儒家衰弱，难成气候。气运流失，监正不复巅峰。你又何必螳臂当车？”

    说完，他指尖轻轻滑过手腕，任由鲜血流淌，手捏法印，声如洪钟，传遍天地：“为巫神献上祭礼。”

    身侧，伊尔布和乌达宝塔脸色严肃，各自割破手腕，捏起同样的手诀。

    三位高品巫师手腕鲜血流淌，鲜血如线，但没有滴落，而是化作绯色的光辉，丝丝缕缕的飘向遥远处的祭台，飘向巫神的雕塑。

    血祭大法！

    巫神教的血祭大法。

    听到大巫师的声音，看到这一幕的巫师们，明白了巫神教已经在堪称生死存亡的关键时刻。

    数百名巫师纷纷脱离战场，没有丝毫犹豫的割破自己的手腕，手捏法诀，像巫神献祭自己。

    纳兰衍只觉得体温渐渐冰凉，生机伴随着鲜血一起流逝，化作绯红光辉，飘向山谷，汇入那尊被巫师们顶礼膜拜千年的雕塑。

    你中原大奉将士能悍不畏死，难道我巫神教就贪生怕死？

    巫神教统治东北四千多年，何曾被人打的如此狼狈。

    今日即使身死道消，也要让你魏渊，让大奉功败垂成。

    弥留之际，纳兰衍霍然转头，看向那袭青衣，想起了山海关战役中殒落的父亲。

    想不到父子二人，竟死于同一人之手。

    纳兰衍缓缓闭上眼睛，悄然而逝。

    一位位巫师倒下，变成枯槁的干尸，他们死的无声无息，却没有怨言，没有遗憾。

    他们的意志融入了巫神雕塑，这是巫神教最后的抵抗，这是巫师们，向魏渊，向儒圣，发出的诅咒。

    ...........

    咔擦........

    祭台上，巫神雕塑出现皲裂，迸出细碎的石屑。

    一股股黑烟透出雕塑眉心，遮天蔽日，挡住烈阳，挡住蓝天，把白昼化作黑夜。

    俄顷，这道黑雾笼罩靖山城方圆百里，翻滚不息，宛如暴风雨下狂涛。

    匹夫一怒血溅三尺，天子一怒伏尸百万.

    神灵一怒又当如何？

    士卒们的拼杀再次挺了下来，靖山城周遭，为数不多的存活着抬起头，面露惊恐的看着头顶的黑雾。

    黑雾骤然坍塌下来，势如天倾，与祭坛上空凝聚成一道高大百丈的黑影，面目模糊。

    敢于直视黑影的人，当场暴毙。

    百丈黑影，与百丈虚影对峙，宛如两尊开天辟地的巨人。

    “儒圣！”

    黑影中，传来缥缈宏大的声音，似愤怒，似仇恨，似叹息。

    伴随着这个声音，天空一声焦雷，风云变色。可怕的暴风雨降临了。

    “你会后悔的。”

    缥缈宏大的声音再次传来。

    魏渊知道，这句话是对他说的。

    他沉默不语，转头，看了一眼远处战场，拼杀中的大奉士卒。

    这些死于巫神教国土的将士，以及那些死于山海关战役的老卒，他们为之抛头颅洒热血的东西，为之马革裹尸的东西，归根结底不过四个字：为国为民。

    我魏渊带着他们来送死，为的，不也是这四个字？

    黑影居高临下，冷漠俯瞰，宛如神灵在俯瞰苍生，俯瞰蝼蚁。

    黑影抬起手，指头轻轻按下。

    神灵一怒，固然可怕，但凡人又有什么资格体会到神灵的怒火呢，于神灵而言，不过是一根指头就能按死的存在。

    与蝼蚁有何区别。

    骨头碎裂声响起，神灵的攻击还没到来，威势已让魏渊浑身骨骼尽碎。

    他的脊椎猛的弯了下去，像是肩上扛了一座大山，再难抬起头了。

    此时的魏渊，如同即将分崩离析的瓷器，本就遍布裂纹。

    这一幕，与当初佛门斗法时，金身法相逼迫许七安下跪，何其相似。

    这一刻，他仿佛听到了许七安的咆哮，听见了京城数万百姓的咆哮。

    魏渊眼里忽然迸射出亮光，清亮澄澈。

    我这一生，不敬神，不礼佛，不信君王，只为苍生。

    神灵不仁，便是我之仇寇。

    魏渊一点点挺直身板，他浑身骨骼尽碎，包括脊梁，此时能挺直腰杆，大概是有什么信念在支撑着他吧。

    如今的九州，很少有人知道儒圣为何封印巫神。

    很少有人高祖皇帝当年为何出尔反尔。

    很少有人知道，巫神上古时期，曾经侵蚀中原，断人族气运。

    他魏渊，不想文明的脊梁坍塌，不想中原人族世世代代低头为奴。

    凝聚了生灵一怒的指头，从天而降。

    他颤巍巍的抬起手，手掌握着刻刀，殷红的鲜血如水般流淌。

    一只手从背后伸了过来，与他一起握住刻刀。

    不知何时，百丈高的巨大虚影已经消失，它出现在了魏渊身后，仿佛是这位千年后人杰最坚实的靠山。

    魏渊的手不再颤抖。

    千年之前有儒圣，千年之后有魏渊！

    这位读书人意气风发，冲冠一怒，朝着巫神厉声咆哮：

    “你巫神要侵蚀我大奉气运，要断我中原人族气数，问过我魏渊了吗！”

    魏渊握住儒圣刻刀，轻轻往前递出。

    刻刀绽放出刺目的光华。

    距离儒圣最后一次出刀，已经过去一千两百多年。

    这一刀，横跨千年时光。

    世上再无如此惊艳的刀光，也再无如此张扬的意气。

    超越品级的力量在祭坛上空炸开。

    天塌了。

    巫神凝聚出的黑影一寸寸崩溃，溃散成席卷天地的可怕波动。

    这股力量卷过山丘，荡平山丘；掠过汪洋，掀起海啸；卷过城池，城池化作废墟。

    南宫倩柔一骑当先，率领重骑兵撤退，双目通红，面目扭曲。

    义父，你一定活下来。

    张开泰等金锣、高品武夫也在逃，在与死亡竞赛。

    所有人都在逃，慌不择路的逃。

    很久很久以后，这股余波才散去，所过之处，夷为平地。

    巫神教总坛，靖山城，从此成为历史。

    只有被儒圣封印和巫神力量保护的祭台，在这场毁天灭地的波动中保存了下来。

    魏渊傲立祭台，穿着褴褛的青衣。

    “为什么.........”

    虚空中，传来缥缈的声音，但已不再宏大。

    身后的儒圣虚影一步跨进巫神雕塑，皲裂的缝隙自行修复。

    巫神，再次被封印。

    为什么？

    魏渊疲惫的转身，望向中原，他发迹于元景6年，击退蛮族骑兵，一跃成为大奉新贵。而后在山海关战役中运筹帷幄，打赢这场改变九州格局的浩大战役。

    随后自废修为，入庙堂，与朝堂多党抗衡，以宦官之身压服诸公。荣耀、功绩、权力，握于手中，辉煌无比。

    纵观他的一生，有很多让政敌研究了半辈子，依旧无法理解的地方。

    无子嗣，无家人，孑然一身。

    宦官们视为精神支柱的金银财帛，他也视如粪土。

    宦海沉浮数十年，真就无欲无求？

    魏渊的目光仿佛穿透了千山万水，看见了清云山顶那座亚圣殿，看见了立在殿中得石碑，看见了那歪歪扭扭的四句话。

    为什么？

    魏渊轻声道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    他闭上眼睛，再也没有睁开。

    .........

    元景37年秋，魏渊率十万大军攻陷巫神教总坛，封印巫神。

    靖山城化为废墟，数十万生灵灰飞烟灭。

    这是历史上，中原人族的铁骑，首次踏破巫神教总坛。

    青史留名。

