    “冯江出手吧，我会对你手下留情的！！！”

    项飞看着冯江冷哼道。

    “他不简单！！！”

    楚风目光扫了冯江一眼，对着项飞说道。

    “没事，这么多年不见，今天你小飞哥就给你好好表现表现！！！”

    “有我在，谁也不能欺负你！！！”

    项飞眼神坚定的说着。

    其眼中闪烁着自信的神色。

    “项少爷还是你出手吧，不然我怕伤到你！！！”

    “到时候你父亲发怒，那可就不好办了！！！”

    冯江轻笑着。

    “哼，狂妄的家伙！！！”

    项飞冷哼道。

    他直接一步踏出，朝着冯江爆射而出。

    犹如猛虎出笼，带着一股势不可挡的气。

    一拳犹如炮弹朝着冯江轰了出去。

    砰！！！

    这一拳轰出，其中蕴含着先天真元，虚空震荡。

    冯江面前的空气直接被项飞一拳轰爆。

    滔天的能量威势释放出来。

    四周的人皆是感受到了强大的压迫力。

    那些普通人都有一种要窒息的感觉，眼中充满了对先天强者的恐惧。

    而袁华，袁杰和冯海目光都是紧紧地盯着冯江。

    想要知道对方面对着这项飞恐怖的一拳能否抵挡的下来。

    至于这冯江本人看着项飞这势若雷霆的一拳轰来。

    神情倒是显得十分淡定。

    唰！！！

    眨眼间，项飞一拳就要落在冯江身上，后者脚下步伐一动。

    冯江巧之又巧的避开了项飞这一击。

    看到冯江竟然躲过了自己这一拳。

    项飞的神色微微一变。

    他身子一转，又是一拳朝着冯江轰去。

    不过一连数拳都没有打中。

    项飞也是停止了攻击，眼中闪烁着异样的神色注视着冯江。

    “这个家伙，怎么感觉知道我的攻击路线一样。”

    “而且他这什么身法，竟然这么厉害。”

    项飞目光盯着冯江，喃喃自语的说着。

    他看着冯江喝道：“冯江，你丫的只会躲么？你不是很厉害么。”

    “有本事和我正面刚，本少爷可没工夫陪你躲猫猫！！！”

    “我这是给你留面子呢，既然如此，那我就不客气了！！！”

    冯江轻轻一笑，眼中瞳孔一凝，迸射出一抹阴冷的神色。

    唰！！！

    冯江双脚一滑。

    整个人踏着一道诡异的身法，瞬间来到项飞面前。

    一掌直接朝着项飞轰去。

    “来的好！！！”

    看到冯江出手，项飞神色一喜。

    他直接聚集全身的力量一拳朝着对方一掌轰出。

    显然是要和对方来硬碰硬。

    就在项飞一拳要和冯江一掌碰撞在一起之时，后者嘴角露出了一抹阴冷笑容。

    他一掌突然变换方位，错开项飞一拳，闪电般的落在其身上。

    砰！！！

    一掌落下，一道沉闷声响起。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，项飞身子爆退，一连退后了十几步。

    其身子一颤，半跪在地，嘴角溢出一滴滴鲜血。

    看到这一幕，宴会现场的众人神色都是一惊。

    这项飞先天境的实力竟然都被这冯江一掌打败。

    岂不是说冯江一身实力也早已达到先天之境，而且比项飞还强？

    一时间，在场这些东海的权贵精英大亨们也是再次被震撼到了。

    怪不得这冯江在东海威名赫赫，而且还能负责青门大部分的事物。

    原来其实力如此恐怖。

    袁华，袁杰和冯海眼中再次露出了一抹惊讶之色。

    这冯江的实力也是超出他们的想象。

    就算是冯海都不知道他父亲收的的这个义子实力会这么强。

    “怎么样？”

    楚风上前将项飞给扶了起来。

    “没事。”

    项飞擦了擦嘴角的鲜血，其目光盯着冯江：

    “没想到这家伙的实力这么强，还真是深藏不露啊！！！”

    “项少爷，还要继续打么？”

    冯江嘴角冷笑的看着项飞。

    “冯江，我还真是小看你了，不过我们这一战还没结束呢。”

    项飞直接喝道。

    项飞体内功法运转，其一身实力暴涨。

    “霸王拳！！！”

    项飞爆喝一声，施展出了项家祖传的拳法。

    轰！！！

    随着项飞这一拳轰出.

    顿时其身上爆发出一股恐怖霸道的威势，宛如霸王再世.

    一拳如陨石一般朝着冯江轰去。

    这一拳无论是速度还是力量都比之前强大了十几倍.

    虚空都是被其一拳撕裂开来。

    这一记霸王拳的威力已经相当于黄级上品武技了。

    “不自量力！！！”

    看着项飞施展霸王拳轰杀而来。

    冯江眼中闪过一抹不屑的神色。

    其右手一挥，直接化掌为刀狠狠地劈了出去。

    轰！！！

    冯江这次施展掌刀和项飞的一拳硬碰硬的轰在一起。

    迸发出一股恐怖无比的能量。

    一股股先天元气余波朝着四面八方扩散开来。

    紧接着冯江另外一手化掌直接挥出，瞬间轰中项飞胸口。

    噗！！！

    当场项飞身子倒飞出去，一口鲜血在空中喷了出来。

    楚风连忙接住了项飞，后者一阵咳嗽着。

    随之楚风一手抵住项飞后背，体内木之力运转开来。

    一股精纯的木之力量进入项飞体内，帮助其恢复体内的伤势。

    当即项飞眼中闪过一抹震惊的神色，猛地回头看着楚风。

    而此时冯江手一挥，看着项飞冷道：

    “项飞你根本不是我的对手，你的实力和你父亲比可是差远了。”

    “冯江你别太嚣张！！！”

    项飞看着冯江喝道。

    “哼，刚才这一掌就当是你打我弟弟的一拳，你可以走了。”

    “至于这个家伙，死！！！”

    “今天谁都保不住他！！！”

    冯江看着项飞先是冷哼一声。

    随即其目光盯着楚风，声音冷冽的喝道。

    语气中透着一股杀伐之意。

    “没错，这小子必须死！！！”

    冯海目光森冷充满杀意的盯着楚风。

    “你们……”

    项飞还想说什么，结果被楚风给制止了。

    楚风站了出来，目光扫向了冯江，玩味一笑：“你要让我死？”

    “小子，不得不说你的胆子很大，连我青门少爷都敢动。”

    “看来你一定是刚来东海的愣头青吧！！！”

    冯江看着楚风冷道。

    “区区青门少爷？动了又如何？”

    楚风一脸蔑视的不屑道。

