    江遇细致的查看了监控，也打电话找人去调离开公寓之后，寻找这辆车的走向。

    他忧心忡忡的跟祁湛说：“少爷，看样子，这批人应该不是封家的人，封二少想要抓阮小姐，完全没必要迷晕。”

    “在海城，阮小姐刚回国，没有其他敌人，现在也没有多少人知道她的身份。能对阮小姐下手的人，无非就是那几方势力，阮玉，阮家，顾业，还有封御琛原来的那个未婚妻家。”

    “我们现在是怎么办？是直接把所有人抓过来，逼问阮小姐的下落吗？”

    祁湛阖了阖眼帘，佞气阴郁道：“封家那边也不能完全放过，找人去盯着，小乔如果在封御琛手上，一定会有痕迹的。”

    “至于其他人，全部带过来！”

    “是！”

    ……

    ……

    阮乔头疼的厉害，昏沉加晕眩，让她处于短暂的无法思考。

    脑袋里都是嗡鸣之声。

    “唔。”

    她痛哼溢出柔唇，阖着眼睛动了动身体。

    结果。

    双手双脚被紧紧捆缚的清晰感，伴着巨大的疼痛，直接让阮乔惊醒。

    她倏然睁开眸，有一瞬间的慌乱无措。

    直到眼前的一切都清晰起来，才恢复镇定。

    她被捆绑的很结实，手腕跟双脚都被绳子缠得很紧，手臂上的绳子甚至将她刚包扎好的骨伤处重新勒出血迹。

    阮乔垂眸吸气，疼的小脸又白了几分。

    再看周围，入目之处，是凌乱破旧的小木屋，面积不大，地面角落堆着一些杂物，破麻绳，锄头跟箩筐之类的东西。

    所有东西上都蒙一层厚厚的尘土！

    这样的环境，不太像还在海城的城市里。

    仿佛是什么荒郊野外，山间守林人的小木屋。

    海城唯一的林地，就在还未被开发的远郊。

    那里有几座荒山，山路崎岖，树林茂密。

    难道，她是被带到远郊来了吗？

    就在阮乔暗暗打量周围环境时候。

    旁边。

    有男人阴沉的嗤笑传来。

    “哥，你看这女人醒了啊。呵，不哭不叫，我倒是第一次见到这么冷静的肉票！”

    说话的，是脸上带着刀疤的高胖男人。

    他斜靠在一堆柴火旁边，翘着二郎腿，正在玩手机。

    “嘿嘿，不过，在这个地方，叫破嗓子也没用，方圆十几里，可没人能听见你！”

    最远处，被他叫做哥的，是个十分瘦小，眼藏精光的男人。

    他手里捏着一根烟，狠狠地抽着。

    听到高胖男人的话，瘦小男人冷笑说：“她想叫也要能叫的出来，你没看到，这女人的嘴里有伤吗，她是说不了话的。呵，咬舌，还真敢啊！”

    阮乔下意识的往后退，心中又惊又慌，却不敢表现出现。

    她慢慢的磨蹭、后退。

    直到后背抵着小木屋，才生出一点安全感。

    高胖男人停下玩手机，诧异挑挑粗眉：“是咬舌？吆喝，看不出来啊，这么刚烈啊，还是个烈女吗！！”

    他好奇的上下打量阮乔。

    视线忽然落在阮乔松散的领口。

    那里有若隐若现的浅色吻痕。

    在她雪腻的肌肤上，极其显眼。

    高胖男人意味深长的眯起眼睛，下意识的用手抚摸自己的狰狞刀疤。

    他舔了舔嘴角，粗嘎哑声。

    “哥，这女人，还挺好看的啊！”

    苍白的脸色掩不住她的娇俏柔美。

    那种骨子里透出来的浅浅媚色，相当勾人。

    明眸如星辰般亮，小脸尖尖的，鼻梁也秀气，紧抿的柔唇看起来更是诱人。

    她无助缩在角落的样子，让人内心躁动，很有凌虐欲。

    高胖的男人用不怀好意的目光，将阮乔从头打量到脚。

    阮乔心神一凛，强烈的厌恶跟抵触感，让她汗毛倒竖！

    这男人眼中的东西，太明显了！

    她皱眉，极力的往后靠。

    瘦小的男人则反应淡淡的瞅了阮乔一眼，继续抽烟：“能不好看吗？这可是封家二少的女人，海城都知道封御琛不近女色的，偏偏对这个女人另眼相看。”

    高胖男人猥琐一笑，出口粗鄙。

    “嘿嘿，肯定是因为这个女人身怀绝技，活很好吧！”

    阮乔倏然沉眸，冷冷睨他。

    高胖男人无视阮乔的几乎要吃人的目光，试探的说：“哥，反正现在闲得无聊，我想试试这个女人的滋味。”

    说罢，肮脏的咸猪手朝阮乔伸来。

    阮乔立刻挣扎着要站起来，厌恶躲避他的手。

    “滚……”

    破碎而模糊的音节，充满怒意。

    高胖男人不满，冷哼一声：“听说你跟不少男人都有关系！贱人，你装什么？能陪封御琛睡，就不能配老子睡睡？”

    阮乔紧贴着强迫，眸中是一抹狠色。

    她已经做好了，如果遭受侵犯，绝对会继续咬舌的打算！！

    就在高胖男人的手即将碰到她时候。

    “住手！！”

    远处，瘦小男人厉喝一声，掐灭了手里的烟蒂。

    他恶狠狠的说：“你不能动她！”

    高胖男人明显是畏惧他的，虽然不情愿，还是收回了手。

    “为什么啊，反正这里也没其他人，让我玩玩又怎么了！”

    瘦小男人恨铁不成钢的啐道：“玩玩玩，你他妈就知道玩，她可值钱的很，别忘了我们剩下的佣金。你给我管好你裤裆里的玩意！等拿到了钱，你想玩多少女人都随你！”

    “她你不能动！”

    高胖男人愤愤不甘心靠回柴火堆，继续玩手机。

    “行，我不动就是了！”

    阮乔松了口气，额头一层细汗，整个人瘫软在墙角。

    从他们的对话里，是有人雇佣？

    所以，到底是谁？？

    阮家？

    还是顾家？

    这两个人现在不动自己，应该是在等雇主来！

    但是……

    阮乔心里有很不好的预感。

    如果那位雇主前来的话，她绝对没有活命的机会！！！

    因为，绑架她的人，肯定会忌惮她的身份，不可能让她活着出去的！

    阮乔登时心乱如麻。

    她现在无法自救，只能等宋婉宜跟白雨发现她不见。

    祁家那边也会来救她。

    但愿她可以撑到那个时间。

    就在阮乔思考怎么给自己争取、延长时间的时候。

    小木屋外，传来车轮碾压道路的声音。

    两个男人同时听到，浑身戒备起来，眼神变得警惕。

    这时。

    有脚步声传来，就在小木屋外。

    女人尖细刻薄的声音，不耐烦响起：“开门！是我！！”

    这声音——

    虽然早已经有猜测。

    阮乔还是表情微变，一颗心彻底沉了下去。

    是，阮玉！！

