    王老师给胡小满讲了题，说道：“胡小满同学，你的进步很快，马上就追上大家的进程了。”

    “不过学习也要劳逸结合，不要太勉强自己。”

    胡小满的努力他都看在眼里，虽然现在课程跟不上，但也够努力了。

    “谢谢王老师，我知道了。”胡小满道了谢，然后回家。

    这时候学校已经没几个人了，大家都走的差不多了。

    她来到自行车前，推出去刚走两步就觉得不对劲。

    低下头一看，好嘛，车胎没气儿了。

    骑过来的时候还好好的，这就没气了？

    胡小满皱了下眉头，推着车子出去，打算一会儿找个没人的地方收进空间去。

    这也太倒霉了吧？

    刚走出去没多远，赵启鹏就推着自行车过来了。

    “胡同学，这么晚才走啊。”

    胡小满点点头，“是啊，跟老师请教了几个问题。你怎么现在才走？”

    距离下课时间已经过去半小时了，大家都走差不多了。

    赵启鹏回道：“这不是今天我值日了，所以晚了一点。”

    “你这车胎怎么了？”他突然注意到，胡小满的自行车后胎没有气了。

    胡小满苦笑着摇了摇头，“不知道，可能是来的路上扎了没有注意。”

    虽然她是这样想的，但也有种怀疑，是不是被人扎的？

    赵启鹏借着路灯的光亮俯身去查看，随即把自己的车推过去。

    “你骑我的车回家吧，我把车推回去给你补一下。”

    闻言胡小满想都没有想，直接拒绝了，“那可不行，你家也离得远吧，我自己推回去就行了。”

    反正她可以进空间，大不了今天不回家了，就在空间里面住了。

    走夜路的话，一个女同志太危险了。

    尽管她有金手指，但这种事还是防着点。

    不能托大，阴沟里翻船怎么办。

    赵启鹏见她不愿意，便道：“你听我的，我家离这里也就半小时，但是我是男同志，你这样让我怎么放心？”

    长得这么好看，碰到了坏人怎么可能会放过？

    胡小满想了想，觉得也是人家的一番好意，就同意了。

    “那谢谢你了赵同学，明天下班我给你送过来。”

    赵启鹏看着她离开，脸色变得阴沉不定。

    第二天早上。

    胡小满起来吃饭之后，便准备上班去。

    刚出门就看到了坐在大门口的张春霞。

    “你怎么来了？”她上下打量一番，觉得这人该不会是过来要满月酒随礼的钱吧？

    她是没有随礼，哥哥们倒是都给了钱。

    张春霞起身说道：“我来看看你不行啊？你就对你妈这么说话。”

    她翻了个白眼，心里不满意胡小满的态度。

    胡小满没打话，转而问道：“你来干什么啊？我要上班去了。”

    这都是掐着点的，哪有时间聊天。

    张春霞知道她上班，看了眼她推着的自行车。

    “你什么时候买车了？这得花多少钱，你哪来的这么多钱？”

    她很好奇，以胡小满的经济水平，勉强果腹就不错了。

    居然买了自行车？

    胡小满笑了笑，指着车子说道：“这是男式的看不出来吗？我跟别人借的！我倒是想买自行车，妈你给我拿五十块钱，我买个二手的旧车就行。剩下的我自己补，行不！”

    你不是说我买车吗？那好，你拿钱给我买！

    闻言张春霞直接炸了，“什么玩意儿我给你买车！还五十块钱，你看我像不像五十块钱！”

    “成天不回去看看不说，还想着跟我要钱，你咋想的！”

    不愧是老妇女，嘴巴就是厉害。

    胡小满知道时间差不多了，便道：“有啥事赶紧说吧，我还要去上班啊，不说我走了。”

    张春霞有点扭捏的样子，支支吾吾的开口了。

    “你给我拿一百块钱，我去把隔壁的院子买回来，到时候你就能回家住了。”

    其实她很没有底气的，毕竟胡小满有多少工资，她心里很清楚。

    但是这也没办法了，买房子不能就她自己拿钱。

    这个家里的人都得出钱，到时候宽敞的住着不也是方便大家伙吗？

    而胡小满拿钱了，那就能回家住了，也有地方了。

    听到这话，胡小满愣住了，用小母手指掏掏耳朵。

    接着好像听错了一般，问道：“你刚才说什么？”

    张春霞刚才已经说了，这回也不扭捏了。

    “我说让你拿一百块钱，我把咱家隔壁院子买了，到时候你就能回来住了。”

    胡小满冷笑一声，“你觉得我是有一百块钱的人？”

    她有，但是凭什么给？

    闻言张春霞笑了笑，似乎早就知道她会这么说。

    “你可以跟厂里预支工资啊！别跟我说你自己连二十块钱都没有！你再借点不就够了！”

    她早就想好了，胡小满肯定是没有那么多钱的。

    刚工作多久啊，每个月给她三块钱，就是一分钱不花，一年才存三五十。

    所以，让她去厂里借工资，这是最好的解决方法了。

    胡小满都被气笑了，“你这是都已经为我打算好了？现在是过来通知我呗？”

    这个当母亲的够可以了，居然都算计到这个份上了。

    张春霞看她这个表情，心里还是有点不舒服的。

    但是一想到闺女迟早要嫁出去的，那为家里做点贡献怎么了？

    养了十几年，又供着读书，让她出一百块钱还不乐意了。

    想到这里，她顿时觉得硬气了。

    “你也是这个家的人，再说了，我让你拿钱你不也是在家里住的吗？”

    胡小满真不想跟她多一句废话，讲真的，当初如果他们不撵自己出去，直接商量买房子，她肯定会贡献一点。

    毕竟原主确实是他们的孩子，自己占了人家的身体，那点钱无可厚非。

    但是他们的做法让胡小满有些心寒，真的没有好感可言。

    她深吸一口气，说道：“我现在有地方住，我也不回去住。就算是你们买了房子，我也不会去。所以，钱我一分钱都没有。”

    没钱，爱咋咋地。

    见她这么说，张春霞顿时就急眼了。

    “我白养活你这么多年啊？买房子让你出一百块钱都不乐意，你不住也得出！”

