    他心中有些后悔，为什么答应陆玲珑请林阳来。

    自己公司又不是没有鉴宝大师，现在请林阳来，完全是丢人现眼。

    陆玲珑看见自己父亲的样子，知道他心中很是不爽。

    但是她相信林阳，既然林阳说话了，那幅画就一定有问题！

    林阳看着得意的方杰，轻笑一声，再将目光看向吴先生。

    “这幅画可是个宝贝，不知道吴先生卖多少啊。”

    “切，临摹作旧的话，你居然还买。”

    “老陆，你真要相信这小子？”

    林阳一笑说道：“这幅画我买了，就不要陆先生出钱了。”

    这时候，有人说道：“这虽然是临摹的画，但也是唐宋时期的。”

    “价格还是能在百万之上。”

    林阳一笑，对吴先生说道。

    “我出五百万，买了这幅画。”

    方杰一皱眉，询问了一下身边的老人。

    老人在他耳边说了几句以后，方杰哈哈大笑起来。

    “好好好，五百万买这一幅画，真是有趣。”

    但林阳给钱以后，对吴先生说道。

    “吴先生，能否给我把小刀。”

    吴振一听，叫人拿来一把小刀。

    见到林阳拿出小刀，方杰哈哈大笑起来。

    “你是不是觉得这幅画有夹层，夹层里有东西，自己赚大了！”

    “哈哈，你小子是有些眼光，这都看出来了。”

    “可惜，太过狂妄自大，不上前来看看。”

    在他说话时，林阳已经将表面一层画给划掉了。

    这时候，方杰冷笑。

    “下面一层，全部是一些碎画拼起来的，就算是顾恺之真迹，也是废品！”

    正如方杰所说，第一层画之下，全部是用一块一块图拼出来的一幅画。

    大家见状，都是一笑。

    陆谨言见状，叹了一口气。

    早知道，不带林阳来了。带来就只能丢人。

    接下来的时间，就只能靠自己了。

    “林先生，偶尔打眼也是很正常的。”

    见到陆玲珑安慰自己，林阳一笑说道。

    “我早就知道这是拼图了，去帮我拿一张木板来。”

    “切，死鸭子嘴硬。”

    陆玲珑闻言，还是照做。

    林阳将碎片全部抖了出来，放在木板上。

    “传说啊，有人临摹顾恺之的《女史箴图》还在画里藏了一幅藏宝图。”

    “原本以为，这只是民间的野史传说，没想到是真的。”

    说完，在大家不敢置信的目光中，将碎片拼成了一幅地图。

    当地图出现在大家面前，所有人都是一愣。

    “传说是真的？！”

    在大家还想细看地图时，林阳已经将地图收了起来。

    他看向方杰说道：“知道什么事半灌水叮当响吗？”

    方杰和他身边的老人，气得脸色涨红。

    其余三个鉴宝人多少有些庆幸，自己刚才没嘲讽林阳。

    陆谨言立马哈哈大笑起来。

    “林先生还真是全才！”

    吴振看了一眼林阳笑着说道。

    “恭喜林先生，找到了藏宝图。”

    林阳一笑，对吴振说道：“还是要多谢吴先生，将宝贝拿出来。”

    “这可不是我的宝贝的，是其余卖家的宝贝。”

    林阳一笑，没有多说什么。

    吴振也没有继续说下去，他拍了拍手说道。

    “下一件，夜明珠一颗。”

    听到是夜明珠，方杰有些不乐意了。

    “不就是夜明珠吗，我们买得到，换一个。”

    吴振微微一笑说道：“您可不要着急，这夜明珠可不一般。”

    “据说啊，这是慈禧老佛爷口中的那一颗夜明珠。”

    说着，有人拖着一颗夜明珠进来。

    哪怕是在白天，夜明珠也是放出夺目的光芒。

    “把门窗关上。”

    但门窗关上那一刻，夜明珠的光芒更加璀璨。

    整个屋内，就如同白昼一般。

    看着如同婴儿拳头大小的夜明珠，方杰激动的是竖起大拇指。

    “不愧是你啊，老吴，这样的好东西都能搞到！”

    吴振微微一笑，对大家说道。

    “你们可以上去看看是不是真品。”

    早已经迫不及待的众人，立马冲上前去，一个个拿起夜明珠来，好好把玩。

    毕竟，这可是全球第一无二的夜明珠。

    当年是陪同太后老佛爷一起下葬的宝贝！

    陆谨飞也要上前时，被林阳拦住了。

    “不要去，这颗夜明珠有问题。”

    “假的？”

    陆谨言不解的看向林阳。

    林阳不说话，而是用眼睛观察起来。

    吴振听到林阳的话，侧目看向他，不禁皱眉。

    “各位，看好了吗？”

    有了吴振的话，八人这才回到自己位置坐下。

    “这可是太后老佛爷才能用的夜明珠，要是买回家，岂不是说我就是老佛爷了吗？”

    方杰说着，哈哈大笑起来。

    听着方杰的话，其余几人也是纷纷点头，看向吴振说道。

    “吴老板，你说这夜明珠底价是多少。”

    方杰激动的问道。

    吴振呵呵一笑，对方杰说道。

    “起拍价，一千万。”

    “不过，我先说好，这颗珠子来路不太见得光，要是出了什么问题可不要找我。”

    听到这话，方杰也是大笑说道。

    “放心，这个规矩我们是知道的。”

    “我们买的东西，很多来路都见不得光。”

    有了方杰的话，吴振一笑说道。

    “诸位，请开始吧。”

    之前一直比较低调的侯成，直接喊道。

    “五千万，我要了。”

    这时候的陆谨言也是出价，但是被林阳拦住了。

    “那颗夜明珠不详，不能买。”

    不详？

    陆谨言听到后，有些顾虑了。

    倒是方杰嘲笑道：“什么不详啊，怎么还迷信上。”

    “老陆，年轻人害怕，你这个老江湖也害怕了吗？”

    这时候，吴振也是沉着脸，朝林阳看过来。

    “林先生，你虽然为客人，但说话最好负责一些，否则，别怪我不客气！”

    见到吴振沉着脸，方杰一副看好戏的样子。

    林阳看着吴振，冷笑一声说道。

    “既然你要我负责，那我就让你求仁得仁！”

    他看向方杰说道：“你将手放到夜明珠上。”

    方杰闻言，冷笑一声，将手放在上面，他讥笑道。

    “我放在上面了，不也没事吗？”

    林阳一声轻笑，抬起右手，一指点了过去。

    一道灵气，直奔夜明珠而去。

