
店老板在算计陈歌，陈歌何尝又不是在算计店老板。

四个人里有三个人中招，店老板觉得己方占据了人数优势可以动手了，他并不知道眼前的几人里，百分之九十九的战力都在陈歌一个人身上。

陈歌进入饭店后之所以没有轻举妄动，也是在忌惮店老板的后手，比如说警用配枪，还有冰箱里的红衣。

现在双方都觉得自己掌握了主动，所以他们脸上全都露出了笑容。

“对方也有可能是将配枪给藏了起来，子弹有限，他可能不到紧要关头不会使用，所以我等会一定要先发制人，在他还没反应过来的时候，直接废了他们双手，让他们无法开枪。”

陈歌处理问题的方式很简单，为防止意外发生，他往往是从根源上直接解决。

“放弃抵抗吧，我们没有恶意，只是想要让你们陪我玩个小游戏。”店老板自认为占据了绝对的主动，他表情轻松：“相信你已经意识到了，椅子有问题，上面附带的毒素会一点点让你们失去抵抗能力，然后在享受极致的痛苦后死去。”

店老板从口袋里拿出了一个透明的玻璃水杯，里面有血丝在涌动：“我这里只有一瓶药剂，你们四个人里，只有一人能活。”

“我又没有中毒，你的威胁对我没用。”陈歌拉开背包拉链，把手伸入其中。

“很快你就会和他们一样了，我劝你不要做无意义的事情，免得缺胳膊少腿，影响接下来的游戏体验。”店老板脸上的肥肉因为兴奋颤动起来，他似乎特别喜欢看活人自相残杀，那种把所有美好揉碎了，放在地上践踏的感觉，让他觉得很爽。

“游戏？你想要玩什么游戏？”陈歌对游戏很感兴趣，他的鬼屋里需要更多有意思的娱乐方式，普通的娱乐游戏和鬼屋氛围不相适应，但是从杀人狂嘴里说出来的游戏不一样。

恐怖阴森的鬼屋，配上杀人狂喜欢玩的游戏，陈歌脑海中已经浮现出游客们尖叫的样子了。

“很多，比如说切蛋糕，抢椅子，捉迷藏等等。”胖老板觉得自己已经掌控全局，他很耐心的给陈歌讲述着那些游戏。

残酷的游戏规则、让人直呼变态的游戏体验，仅仅只是听着就让陈歌觉得不太舒服：“完全照搬的话，游客恐怕会把自己玩进急救室，不过有些游戏的思路还是挺不错的。”

“游客？你在说什么？”胖老板和厨子距离陈歌已经只剩下几米远了。

“抱歉，因为我随身携带的朋友比较多，所以习惯一个人自言自语。”陈歌没有跟胖老板解释，携带的朋友多和一个人自言自语之间的关系，他已经榨干了胖老板的潜在价值，准备撕下自己的伪装了。

“你们以多欺少，还拥有利器，我虽然没有太多胜算，但是也不会坐以待毙。”陈歌咬着牙，表情凶狠。

“其实相比较用毒，我们更喜欢猎杀鲜活的生命，你越是挣扎痛苦，我们就越兴奋！”胖老板止不住的笑了起来，身体颤抖，好像一座摇晃的肉山。

“受害者越挣扎，你们就越兴奋？”陈歌一直等到胖老板走到自己跟前，才突然露出笑容：“那太好了，今天我就让你们兴奋个够！”

甩开背包，陈歌双手握住宛如脊椎骨般的锤柄，高高举起，抡圆了砸向胖老板胸口。

“噗！”

陈歌已经确定胖老板是一个活人，因为对方吐出的血还是热的。

“你现在是不是很兴奋啊？！”

考虑到肥肉可能会有减震的效果，陈歌使用了全力，胖老板庞大的身躯根本顶不住，直接被锤翻。

一刻不停，在后面厨子还没反应过来时，陈歌快步向前，锤断了胖老板的双臂和一条腿。

就算占据上风，陈歌依旧不会掉以轻心，他不确定胖老板有没有私藏手枪，所以采用了最稳妥的方法。

双臂尽断，失去了双手，就算有警用配枪，他也开不了。

凶狠、果断、狡猾、谨慎，这就是陈歌留给厨子的印象，他脑子里甚至还在想要用这几个顾客做什么菜，下一刻自己老板就被锤的直接吐血！

究竟是多么卑鄙无耻的一个人，才会把那么大的一个铁锤藏进背包里随身携带！

厨子双瞳不安的跳动，手中的剁骨刀和对方的锤子比起来就像是玩具一样。

他在脑海里疯狂思考对策，抬头的时候，无意间和陈歌对视了一眼。

凶残恐怖的眼神，让人不寒而栗，在他以为陈歌准备对他说些什么的时候，谁想到陈歌直接提着碎颅锤冲了过来，一句废话都没有，找不到丝毫破绽。

太快了，大脑还没有想出对策，身体已经感受到了疼痛。

手中的剁骨刀掉落在地，厨子眼睁睁看着自己的胳膊软软垂下，手指无力的松开。

“我……”

厨子想要说话，但是陈歌没有给他这个机会，他太谨慎了，在彻底掌控局面之前，自己不废话的同时，也不会让敌人说话来干扰自己。

又是几锤下去，厨子也被锤翻在地。

“好了，现在你可以开口说话了。告诉我，能够让他们恢复行动能力的解药在哪里？”陈歌先将胖老板手中的解药拿走，他看着里面的血丝，想到了很久以前在活棺村和怪谈协会交手时的场景，当时吴非手中也有这样一瓶血丝。

“我……”

“别被他骗了！”厨子刚想说话，胖老板立刻高声喊道。

“我还没有对你们许下什么承诺，另外我从不骗人的。”陈歌蹲在胖老板身前，开始搜身，厨子憋红了一张脸，愣是一句话都没有说出口。

“如果我是你，肯定不会把这瓶药给他们用。”胖老板双臂尽断，胸口凹陷下去一块，嘴里还在不断往外吐血，看起来很是凄惨，但是他的态度却很硬气。

“为什么？”陈歌知道胖老板的底牌，对方可能还在等老人使用牙齿将红衣唤出来清场。

“敌人的话也能相信吗？其实这是一瓶毒药，我想要欣赏你们最绝望的表情，我会让你们四个人自相残杀，最后只剩下一个人的时候再将毒药送给他，然后欣赏他慢慢死去。”胖老板语气癫狂，他声音很大，眼睛不时往一号房所在的位置瞟。

“巧了，我也喜欢欣赏活人绝望的表情。”陈歌把手伸进口袋里，从里面取出一块黑布，当着胖老板的面将其打开，里面是一枚枚打磨好的牙齿：“你老是往那个房间里看，是不是因为那房间里有这东西？”

胖老板瞬间没了声音，他想要掩饰自己内心深处的震惊，但是根本控制不住面部表情。

“说吧，解药在哪？”陈歌晃动着碎颅锤：“我的耐心可是有限的。”

店老板和厨子都沉默了，过了一两分钟后，店老板缓缓开口：“我可以告诉你真正的解药放在什么地方，但是你要保证放我们两个一条生路，拿了解药赶紧走。”

“没问题，坦白说我对你们两个一点兴趣都没有。”陈歌说的都是实话，他所做的一切都是为了饭店里的红衣。

“解药存放位置特殊，我亲自带你过去吧。”店老板一脸的懊恼和不安，似乎是认栽了：“你能扶我一下吗？”

陈歌锤断了他双臂和一条腿，此时他只有一条路还能动。

“别耍花招，你先说地方，我再考虑一下要不要带你过去。”陈歌搜完胖老板和厨子二人的身后，又发现了一瓶解药，在他看来那两瓶解药应该是他们给自己准备的。

“好，我告诉你，在二楼左拐第三个房间的抽屉里。”胖老板似乎是认命了，十分配合，旁边的厨子则面无表情，好像担心自己暴露什么。

“在二楼？”陈歌回想小布游戏，对饭店二楼没什么印象，为防止出现意外，他先废掉了厨子，然后扶着胖老板来到二楼。

胖老板说的那个房间是他自己的房间，里面有很多老照片，奇怪的是这些照片全都是他和一个女人的合影。

“那是你母亲吗？”

“对，我和父亲关系很差，所以只有跟母亲的合影。”胖老板脸上露出开心的笑容：“我母亲很美很美，有机会可以带你去见见她。”

这句话听起来没有任何问题，但前提是不知道胖老板的母亲到底长什么样子。

“这就是解药。”胖老板让陈歌打开抽屉，里面装着三个密封的玻璃杯，里面装着一些灰黑色的沉积物。

“你确定？”陈歌将所有密封的玻璃杯装进背包，然后带着胖老板回到一楼。

他走到餐桌旁边，将三个密封的玻璃杯放在餐桌上：“你们能听清我说话吗？”

“没问题，我现在很清醒，只是没有办法完全控制身体。”醉汉目睹了刚才陈歌以一敌二之后，态度好了很多。

“这三个玻璃杯是从老板屋里取出来的，他说这就是解药，但是在我看来没那么简单。”陈歌又把老板说是毒药的那两个瓶子拿了出来，放在桌上：“我觉得老板是在撒谎，这两个瓶子里装的才是解药。可惜老板屋子里只有三瓶，用一瓶少一瓶，如果拿出一瓶做试验，最后解药会不够。”

说完，陈歌将躲在远处看热闹的白猫抱了过来，他托着白猫的小脑袋：“在活棺村里你吞服过类似的血丝，我等会把这两种不同的‘药剂’打开，你来帮助他们分辨一下。”

陈歌也不管白猫有没有听懂，他先是将装有灰黑色沉积物的玻璃杯打开，放在白猫身前。

一股淡淡的异味从杯内传出，白猫挣扎着想要离开。

盖上杯盖，陈歌接着又将装有血丝的杯子打开。

刚将杯盖拧松，白猫就好像闻到了什么气味，耳朵竖起，漂亮的眼珠子盯着陈歌手中的杯子。

当陈歌完全将杯子打开的时候，哭嚎声从杯内传出，里面的血丝全部活了过来，想要逃离出去。

白猫的眼睛也瞬间变得通红，就好像血管深处的某种东西被激活，它直接扑向陈歌的手。

陈歌赶紧拧上盖子，白猫这才平静下来。

“这血丝能引起白猫的反应，很不寻常，有可能和怪谈协会从门后世界弄到的血丝一样。”陈歌把盖子盖好，将所有杯子放在一起：“我的猫对装有血丝的瓶子反应强烈，就我个人而言，觉得这血丝才是真正的解药，老板很有可能在撒谎。”

陈歌说出了自己的看法，其余三位乘客反应各不相同，这些他都看在眼中：“选择权在你们自己，我不会干涉，但我希望你们能够慎重。”

“我信你。”第一个做出选择的是剪刀，他用自己最后的力量抓住了一瓶装满血丝的杯子。

“越鲜艳越不安全，这是自然界的常识，我学过一些药理方面的东西，我没办法说服自己去服用活着的血丝。”医生犹豫再三，将其中一瓶黑色沉积物推到自己身前。

两名乘客做出了选择，只剩下醉汉一个人，医生和陈歌都是他信任的人，现在这两个人产生分歧，他也不知道该怎么去选择了。

心理上他更倾向于选择灰黑色药剂，可是感觉店老板也有可能反其道而行之，故意将解药做的和毒药一样。

一直过去了三分钟，房门外面女鬼撞门的声音越来越大，门扉随时都可能被撞倒的时候，醉汉终于做出了选择，他将另外一瓶血丝拿起。

谁先尝试，这又是一个考验人性的问题。

第一个尝试的人，几乎是在拿命探路。

“我先来吧。”剪刀强撑着坐起：“能帮我把盖子打开吗？”

“好的。”陈歌走到他身边准备帮他拧开盖子的时候，剪刀突然对陈歌说道：“我的手机在裤子左侧口袋，里面有我哥哥的全部信息，要是我选择错了，希望你在遇到他的时候，可以拉他一把，如果没有遇到，也不必刻意去寻找。”

“恩。”陈歌是越来越欣赏剪刀了，真正有勇气的人，并不是说什么都不怕，而是在怕的要死的情况下，还毅然决然的做出决定。

“谢谢。”剪刀将水杯凑到嘴边，他只是做了一个倾倒的动作，水杯里的血丝就主动带着哭喊声涌入他嘴中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49032989"  chaptername="第648章  如何选择（4000）">加入书签</a>
</div>
