    第68章 灵珠子闹海，敖丙无敌

    李靖夫人明显眼中也不由闪过一瞬的诡异，此子还真是非俗，‘刚出生’就能开口说话？还知道秉过母亲，方敢前去？如果自己不同意呢？

    一旁暗中。

    菡芝仙继续美眸古怪。

    孙悟空也认真好奇的看着。

    秦天则也干脆直接轻声开口道：‘这灵珠子被安排的天命就是闹海保周伐商，看来现在就要去闹海了，过后悟空你且听为师吩咐。’

    只见李靖夫人闻听却是美目微动一下，反而否定道：“不行，你现在年纪尚小，不可轻易出关，万一遇到什么危险怎么办？我不同意。”

    秦天也不由看得微笑，大名鼎鼎的灵珠子啊，明显不过是刚开启灵智，但却早被那元始天尊安排好了‘天命’，除非是强过那元始天尊的圣人，不然都不可能改变其还未出世就被圣人定下的‘天命’。

    只见灵珠子闻听，也不禁小眉头一皱，直接开口解释道：“母亲，孩儿今日就说了罢。我不是凡夫俗子，我是乾元山金光洞太乙真人弟子灵珠子是也。

    特奉玉虚宫圣人法旨，脱化陈塘关李门为子，故与母亲有母子之缘。

    又因成汤合灭，周室当兴，吾天命乃是辅周破商的先行官，下降出世却须得先去那东海口九湾河洗澡，故孩儿要出关外闲翫一会，禀过母亲，方敢前去。”

    一旁暗中。

    菡芝仙美眸再古怪微笑。

    秦天同样微笑。

    孙悟空龇牙咧嘴。

    明显灵珠子即使开启了意识，但也不过是刚开启灵智得道而已，智商却就仅相当于一个真正的人类童子，还不等李靖夫人问呢，但只李靖夫人没有按照套路来，其自己便先说出来了！

    原本要闹海之后才会亲口说出的话，这次却提前说出来了！

    可谓今日我便说了罢，我非是凡夫俗子，乃是乾元山太乙真人弟子灵珠子。

    可其既然原本就是乾元山太乙真人弟子灵珠子，为何出生的时候太乙真人还装不知道的什么听说将军生了公子？还故意装神弄鬼的过来装作不知道，又听说生了公子，又是问生在何时。

    也正是秦天忍不住诡异的地方，明显那太乙真人却也是一个虚伪阴险卑鄙，喜欢装神弄鬼的老货，明明自己安排的灵珠子出生，紧接第二天还装作不知道的上门收徒。

    而李靖夫人闻听，明显玉手也微不可察一颤，美目中闪过一瞬的诡异：‘那阐教果然不愧是大王说的左道邪教，竟真是有阴谋！

    明明是那太乙真人安排的，却还过来装作不知道的装神弄鬼，奉昆仑山玉虚宫那圣人元始天尊法旨？专门投胎转世到自己家来？

    难道不知道自己夫君是大商的一关总兵吗？这是想让夫君背叛大商？其左道邪教保周伐商的先行官，不投胎转世到西岐去，跑到自己和夫君这大商来干什么？

    果然是有阴谋的，且这场阴谋从十几年前却就开始了，不然那文殊广法天尊、普贤真人为何都收徒只收到自己家？原来是打夫君的主意，想要夫君背叛大商。

    那云中子阴险卑鄙的朝歌司天台题诗，欲掀起天下兵戈之祸，那灵宝大法师也阴险卑鄙的火烧大商历代先王灵位太庙重屋，不会都是那昆仑山圣人元始天尊阴谋的吧？

    一切都不过是为了成汤合灭，周室当兴的所谓天数，那昆仑山圣人元始天尊要亡大商？’

    李靖夫人美目落在灵珠子身上一瞬的停顿，明显是在忍不住心中震惊心念电转，竟是那昆仑山圣人阴谋的要亡大商，又打主意到自己夫君的身上，自己该怎么办？

    于是紧接便也不动声色点头同意道：“我儿，你要去关外九湾河闲玩便去罢，只是切记不可贪玩，快去快来。”

    灵珠子也童真的点头应道：“孩儿知道。”

    接着小身影便兀自出关而去。

    无人知道的暗中秦天、菡芝仙、孙悟空也不由紧跟。

    秦天则也不禁再次笑道：‘等其闯了祸，不仅会留下大商陈塘关总兵李靖的名字，还会将那东海龙王三太子敖丙的龙筋证据放在李靖身上，却是与那云中子献剑除妖一样的阴险嫁祸之计。

    过后再震天箭射骷髅山石矶娘娘的童子，同样会留大商陈塘关总兵李靖之名。我们也跟去看看，这次却不能叫他得逞。’

    孙悟空龇牙咧嘴，再龇牙咧嘴。

    菡芝仙也忍不住美眸古怪微笑道：‘若不是亲耳听这灵珠子说出，我都不敢相信这一切阴谋的背后竟是那元始天尊，圣人竟也可以如此阴险卑鄙。’

    ……

    无人知道灵珠子出世天命下，便直接本能的往九湾河去洗澡。

    同样无人知道的秦天、菡芝仙，以及本不该出现的孙悟空也紧跟在后。

    同一时间终南山。

    只见虎儿崖上。

    雷震子依旧在兀自弯腰专注舔着自己两腿间，先是舔一会自己BM，接着再舔自己DD和DD。

    与此同时太华山云霄洞中。

    赤精子也正老脸慈善的教导殷洪道：“汝父殷受弗敬上天，降灾下民，流毒邦国，剥丧元良，贼虐谏辅，狎侮五常，沉湎酒色，残害于万姓……

    播弃黎老，昵比罪人，惟妇言是用，只听那妖妇妲己一人之言；又因奴正士，杀妻戮子，惟淫酗是图，作奇技淫巧，以悦妇人……

    此却皆为大罪，可谓商罪贯盈，已天人共怒，更让汝母死于无辜……”

    ……

    同样九仙山桃源洞内。

    只见秃顶银发披肩而下的广成子也正淡淡教导殷郊道：“……汝父殷受不敬上天，降灾下民，惟妇言是用，暴虐于百姓，听那妖妇妲己之言，害死汝母……

    且沉湎酒色，淫酗肆虐，日夜荒淫不休，残害下民，作威杀戮，毒痡四海，崇信奸回，作奇技淫巧，以悦妇人，已使皇天震怒……”

    ……

    同样与此同时金鳌岛。

    碧游宫内。

    淡淡端坐的通天教主面前也正放着两份圣旨。

    座前一身淡黄衣裙飘飘，而绝美尊贵的金灵圣母也正不禁美眸思索着道：“不知这大商背后究竟是何人，竟有如此魄力敢连杀二师伯门下两人，要不弟子安排人去打听一下。”

    ……

    同样同一时间乾元山金光洞内。

    太乙真人也正跟昆仑山南极仙翁对坐一起，不禁微捋白须道：“不知是何人，竟取走了灵珠子的乾坤圈混天绫。不过接下来当绝无人知道灵珠子会去闹海，再嫁祸那大商得罪于天庭东海，此亦可定那殷受不敬上天一罪。”

    南极仙翁同样微捋白须点头：“此前却是那西伯侯不懂事，竟助那殷受以先天八卦演出大商太庙重屋大火之事，反害了灵宝大法师道兄。

    如此灵珠子既已出世，那我便且往那朝歌一趟。

    不想那姜子牙却真是个呆子，师尊都已明言告诉他成汤合灭，周室当兴，叫他去西岐磻溪石上垂杆钓，自有圣主访子贤，他下山却还是去了朝歌，我且去提醒他一声，叫他去往西岐磻溪隐居。”

    ……

    陈塘关外东海入海口。

    九湾河。

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

