
　　就在秦浩跟关雎尔腻味的同时，曲筱绡接到了姚斌的电话。

　　“什么？你是说，樊胜美直播带货的那家公司是邱岩开的？不对吧？你上次不是说他是做自媒体运营的吗？怎么又跟直播带货扯上关系了？”

　　姚斌无奈的道：“直播带货是邱岩后来开展的业务，发展非常迅猛，现在他的公司培养了一大批主播，据说还在筹备一个严选店，预计一年下来纯利润怎么也得好几个亿，你是不知道，我们家跟邱岩有合作，老爷子现在天天拿他来教育我，听得我耳朵都起茧子了。”

　　曲筱绡傻眼了：“一年好几个亿的纯利润？那他营收不得好几十亿？就靠自媒体跟直播带货？这怎么可能？”

　　“要不说人家能赚到钱呢，现在这个行业正是风口，人家属于第一批吃到螃蟹的，不是有句话嘛，站在风口上猪都能飞起来。”姚斌越说越郁闷，像他们这种纨绔子弟，看似过得光鲜亮丽，实际上一年从家里也不过弄个百八十万花花，差距太远了。

　　曲筱绡整个人都不好了，原本她还想着用工作拿捏樊胜美，给她点颜色看看的，结果偏偏是秦浩这家伙。

　　这样一来，她那两巴掌岂不是白挨了？

　　姚斌作为曲筱绡的一号舔狗，开始出馊主意：“筱绡，要不还是用我的办法，找人打她一顿，给你出出气不就完了嘛，没事整那么复杂干嘛。”

　　曲筱绡不这么认为，找人背后报复那只是低级手段，她要的是把樊胜美自尊碾碎的“高级快感”，那样才能以解自己心头之恨。23sk.Com

　　“行了，这事你别管了，我自己搞定！”曲筱绡说着直接挂断电话。

　　想了想，曲筱绡还是决定试一试，于是换上一身清凉的吊带装、小热裤，来到2102门口。

　　门外传来突兀的敲门声，打破了房间内的温存气氛。

　　关雎尔吓了一跳：“不会是樊姐和莹莹找来了吧？”

　　秦浩笑着在她额头上轻轻弹了一下：“你别总自己吓自己，再说了，咱们正正经经谈恋爱，被你弄得跟偷情似的，就算被发现了，大不了就公开嘛。”

　　关雎尔抿了抿嘴唇，一想也是，不过还是拎着鞋子躲到房间里。

　　秦浩一开门，发现居然是曲筱绡。

　　“你来做什么？”秦浩微微皱眉。

　　曲筱绡笑盈盈的倚着门：“哎呀，上次扰民那件事情我都道歉了，后来在电梯里跟安迪的误会我也都解释清楚了，邱大帅哥你就不要跟我这个小女子计较了嘛。”

　　“那个，咱们能进去聊吗？”

　　秦浩一只手拦在门口，冷漠的摇头：“有什么话你就直说吧。”

　　曲筱绡心里那个郁闷啊，这已经是第几次受到这样的区别对待了？她不明白，为什么秦浩对22楼其他几个女孩都那么温柔，唯独看不惯自己。

　　“我听说樊胜美在你公司当主播？”曲筱绡试探性的问。

　　秦浩微微皱眉：“这跟你有关系吗？”

　　“开除樊胜美，我可以帮你介绍生意，一个主播而已，多一个不多，少一个不少......”

　　曲筱绡话还没说完，秦浩就直接打断：“不需要，生意我会自己去做，用不着你介绍，还有，警告你，别想着用那些下三滥的招数报复樊胜美，那样我会第一个怀疑是你做的，你猜如果你爸知道你背着他干出这样的事，以后曲家的家产还会不会有你的份！”

　　“那她打我怎么算？”曲筱绡气炸了。

　　“那是你自找的，自己先动的手，就要承担相应的后果。”秦浩说完，直接把门关上。

　　曲筱绡愤愤的拍了大门几下，骂骂咧咧了好一会儿，这才离开。

　　关雎尔也听到了二人的对话，气鼓鼓的道：“这个曲筱绡怎么能这样！樊姐好不容易才有了在魔都定居的希望，她这么做不是要樊姐的命嘛！”

　　“亏我看到她喂养流浪猫，还以为她心肠不坏，只是行为偏激了些，没想到她居然是这种人！”

　　秦浩见关雎尔义愤填膺的小模样，捧着她的脸，戏谑道：“你就只关心樊姐啊？”

　　“啊？”关雎尔眨眨眼，似乎没有反应过来。

　　秦浩有些无奈，这丫头还是没开窍啊。

　　“曲筱绡三更半夜的，穿得那么性感来敲我的门，你就不担心我把持不住？”

　　关雎尔瞪大了眼睛，一把捂住秦浩的眼睛：“什么？曲筱绡她，她勾引你？她穿成什么样？很暴露吗？”

　　“呜呜~~~”

　　话还没说完，秦浩就拿掉关雎尔遮住他眼睛的手，一下堵住关雎尔软绵的双唇。

　　一开始关雎尔还有些被动，逐渐，或许是想到了曲筱绡，她开始热烈回应，比以往任何时候都要主动，这一刻她忽然好害怕失去秦浩。

　　“好啦，傻瓜，不用担心，曲筱绡不是我的菜，你什么时候看到我给她好脸色看了？”

　　良久，秦浩见关雎尔憋得实在喘不过气了，还在迎合自己，于是主动松开那诱人的触感，将她搂在怀里轻声安慰。

　　关雎尔喘着粗气，将脸埋在秦浩怀里，呢喃道：“可我还是怕，我只是个很普通的女孩，既没有曲筱绡的妖娆，又没有樊姐漂亮，更没有安迪姐那么优秀，我真的好怕失去你。”

　　秦浩有些心疼地将关雎尔的小脸蛋捧了起来，四目相对，柔声说道。

　　“傻瓜，没有谁界定漂亮应该是什么样的，而且你也很优秀，在我眼里你就是这个世界最漂亮的女孩，以后不许再胡思乱想，要不然.......”

　　“嗯~~~”啪的一声，关雎尔只觉得臀部一阵酥麻，顿时一股潮红迅速蔓延，很快就连耳根都被染红。

　　“那，这件事要不要跟樊姐说啊？”

　　过了好一会儿，关雎尔才缓过来，问道。

　　秦浩摇摇头：“最好还是别说，要不然以樊姐的个性肯定要找曲筱绡算账的，要是真把人给打坏了，少不了要进局子。”

　　“啊，那还是不告诉樊姐好了！”关雎尔吓了一跳，派出所对于她这种乖乖女来说，简直就是不得了的存在。

　　二人又温存了一会儿，关雎尔一看时间，从秦浩怀里钻了出来，就要离开。

　　秦浩却从身后一把将她抱住，坏笑道：“真的这么狠心留我一个人独守空房？要不干脆今晚留下来陪我好了，我保证不乱来。”

　　关雎尔红着脸啐了一口：“少来，快放开，一会儿樊姐也该回来了，让她看到我这么晚才回去该怀疑了。”

　　秦浩只好放开她，不过临走前，还是要了个法式长吻作为告别。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　不好意思来晚了，刚刚码字忘记时间了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第五十二章：曲筱绡又被区别对待了免费阅读。https://xs.23sk.com 