
　　安澜怀疑陆翌然是在暗示什么，但是她不说，只假装听不懂。

　　“我还没有和你好好算一算，你阳奉阴违，然后还骗我说你在医院等着检查的账呢。”

　　陆翌然轻笑了一声：“那宝贝准备怎么算账？”

　　陆翌然似乎还十分认真的思考了一下：“算账的话，宝贝肯定也不会要钱，毕竟宝贝也不缺钱，而且我的本来就是你的，也不用要。”

　　“那宝贝肯定也舍不得打我骂我，让我受伤。”

　　陆翌然说着，眼睛突然就亮了起来：“有办法了。”

　　安澜一脸怀疑人生的表情，哪有人对找他自己算账这么积极的？

　　还积极的给她出主意。

　　这只狐狸，不知道又在打什么主意。

　　“什么办法？”安澜也的确是十分好奇，她倒是想要听一听，陆翌然会给她出什么主意。

　　陆翌然眉眼弯弯：“不如，宝贝和我结婚？”

　　安澜小小的脑袋冒出大大的问号。

　　“和你结婚？你觉得这是在惩罚你？”

　　陆翌然点了点头，一本正经：“你想啊，如果我和你结了婚，到时候我每天辛辛苦苦上班，可是赚的钱都要全部交给你。”

　　“而且每天晚上还要侍候你。”

　　“你想要什么，我都可以给你买买买。”

　　“最重要的是，我还可以任劳任怨帮你带孩子，教育孩子。”

　　“你生气了我会哄你，你高兴了，我会和你分享，你如果和我吵架了，还可以断我的零花钱，以示惩戒。”

　　陆翌然越说越觉得自己的话十分有道理：“宝贝你觉得这是不是一个绝佳的好主意？”

　　安澜嘴角抽了抽，为什么她竟然觉得有点道理的样子。

　　安澜抬眼看见陆翌然洋洋得意的模样，嘴角抽了抽，下定决心不让他继续得意下去。

　　“可是这样算起来，和你结婚，吃亏的明明是我啊。”

　　安澜皱了皱眉：“我又不是你公司的财务，还得要替你管钱？”

　　“每天晚上还得要配合你做运动。”

　　“还得要给你生孩子带孩子……”

　　“至于吃的穿的用的，我自己也可以买呀。”

　　陆翌然轻笑了一声：“别人出钱买的，和自己买的，那可是不同的感觉。”

　　“不管，我欺骗了宝贝，伤害了宝贝的心，我一定要好好的补偿宝贝，就按照我说的做。”

　　安澜眼神愈发茫然了。

　　不是她找陆翌然算账吗？

　　怎么突然就变成了，陆翌然上赶着要补偿她。

　　而且要用结婚的方式补偿她了？

　　陆翌然径直拿出手机，按下通话按钮，也不知道在跟谁说话：“之前我跟你们说的，让你们准备的东西，尽快准备好，十三个小时后，我就要。”

　　安澜眼神愈发茫然了：“你让人准备的什么东西？”

　　“是我对宝贝你的补偿啊，宝贝不用担心，你下飞机后，很快就能够看到了。”

　　安澜皱了皱眉，抬眸看向陆翌然，她怎么觉得，自己完全是着了他的道，伤了他的当呢？

　　安澜和陆翌然也去后面睡了一会儿，十多个小时后，飞机落了地。

　　陆翌然早就准备好了人来接，安澜跟着陆翌然他们一起上了车，直奔陆翌然他们在这边的房子而去。

　　房子就在海边，是海边的一栋白色独栋别墅，医院就和别墅区隔了一条街。

　　安澜看了眼时间，现在是当地时间的下午三点多。

　　“按照原计划，你是不是应该在明天上手术台？”

　　“是。”

　　安澜皱了皱眉，手术前的检查向来是繁琐的，陆翌然却在这节骨眼飞回了榕城，又匆匆忙忙飞了回来，浪费了三十多个小时时间。

　　“你的术前检查都进行得怎么样了？都做好了吗？明天能够准时上手术台吗？”

　　陆翌然笑了笑：“回来之前我就联系了医生，将手术推迟到后天，放心，来得及的。”

　　安澜这才点了点头，又抬眼看向陆翌然：“原本你是打算推迟到什么时候？还是直接不做了？”

　　安澜眉头紧蹙着，似乎有些生气的样子：“为了这次手术，你准备了那么长的时间，再想要有这么好的机会和时间空挡就不容易了。”

　　“放心，我都安排好了的。”陆翌然连忙宽慰着：“我不会不做的，毕竟我还等着，好好的站起来，好好的抱一抱宝贝你呢。”

　　小九和轻语他们在飞机上一直在睡觉，又因为被拘了那么长的时间，一回家完全待不住，换了衣服就匆匆忙忙往海边跑。

　　霍管家连忙带着人跟了上去，屋里的人少了一大半，安澜这才发现，有个穿着西装的中年男子一直站在一边没有作声。

　　那中年男子是个生面孔，安澜之前没有在陆翌然身边见过。

　　而且也不像是房子里的管家和佣人，透着一股子精英范儿。

　　安澜自认自己识人的本事还是有一些的，见状便转过头看向了陆翌然：“这位是……”

　　陆翌然笑了起来：“这个你之前应该没见过，是我的资产经理。”https://www.23sk.net

　　“嗯？”安澜眼神中有一瞬间的迷茫：“资产经理？”

　　“可是之前我在陆家的时候，也见过你的资产经理啊。”

　　陆翌然点了点头：“他们负责的范围不太一样。”

　　“你之前见过的那一个，主要是负责打理我手里的，和陆家相关的资产。”

　　“这一位，他叫刘传，主要负责的是我完全私人的资产，是我从很小的时候，就开始自己积攒起来的资产。”

　　“这部分，和陆家相关的资产，是完全不想关的。”

　　“也是完完全全，是通过我自己的努力得来的，属于我自己的东西。”

　　安澜恍然大悟，之前她倒是听好些人都提起过，提起过陆翌然其实从很小的时候，在没有接收陆氏集团的时候，就已经在开始自己学着投资，而且效益还不错。

　　只是，这位资产经理为什么会在这里？

　　安澜皱了皱眉，想起之前陆翌然在飞机上说的话，忍不住的瞪大了眼：“你将他叫过来，该不会是想要，将你这部分资产做公证吧？”

　　做公证倒也是正常的，毕竟陆翌然提起过，想要在他的腿康复过后，就和他结婚。

　　陆翌然手里的资产是十分庞大的，整理起来需要不少的时间，是应该提前做好准备。

　　“不是公证。”

　　陆翌然抬起眼来看向安澜：“是赠与。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百六十二章 是赠与免费阅读。https://www.23sk.net 