
　　时间慢慢的到了晚上一点。

　　“不刷了，睡觉。“风铃说道。

　　“好，回城整理一下，下线睡觉。“

　　“我也回下城，买点宠物粮和补给。“张山想了想也使用身份令牌读条回城。

　　先去铁匠那修理装备，然后又瞬移到杂货店补充点普通子弹和宠物粮。

　　子弹便宜，宠物粮就贵了，十银币一份，一份只能维持宠物一小时的正常开心度，当宠物死亡重招的话，开心度会极速下降。张山看了一下包裹，只有七十来个银币了，不到一金币，将其它不用的垃圾装备全卖商店，共有金钱一金二十银。

　　买上五份宠物粮七万发子弹，出发。

　　按照风云天下标定的位置，张山绕过几个地图，在进入一个叫博望荒原的大地图后，终于找到他所说的那种怪。

　　普通魔人：等级13，生命值2500，攻击力350，技能，魔法抗性（被动），减少魔法伤害。

　　嗯？居然是个被动技能，不过这个被动暂时对他好像没什么用啊，但是以后就很有作用了，增加魔抗不容易被法系攻击秒，而且很多BOSS会魔法群攻，有魔抗的话打BOSS的时候生存能力会更强。

　　张山找了一个背靠石头的地形，招出团子，让宝宝去引怪，这样就不会担心背后刷出魔人。虽然效率慢一点，不过重在安全。

　　一只怪一百二十多点经验，比十级怪多点，不过怪物血量也更多，加上宝宝不能一直扛怪，没血了还得休息一会。杀一只魔人怪差不多要半分钟，效率好慢。

　　不过也什么没办法，慢慢刷吧。整个博望荒原地图就张山一个人静静的刷魔人。

　　时间缓缓的过去，快到半夜三点钟的时候，张山准备下线睡觉了，这时千里走单骑呼叫他说道：“六管兄，你还在肝呢，在哪呢。”

　　“刷怪中。”

　　“我到当阳城了，刚进城要做什么不？”

　　“去找民政官，领身份令牌，绑定身份后就不用做什么了。“

　　OK

　　“你打算什么时候下线休息？”

　　“过会就下线。”

　　结束通话后，张山查看一下包裹，虽然只要有CD，他就控制宠物施放连击，打出最后一下攻击，不过刷了这么久，还是什么好东西都没爆出，垃圾白装倒是爆出几件，能卖一两个金币，也算不错了，团子十点幸运值确实有爆率加成，比他自己刷的时候要好一点点。

　　读条回城，先把包裹中的垃圾清理卖商店。

　　张山来到裁缝站，他打算看一下背包什么价格，系统给的才二十格，越来越不够用了，白板垃圾总不能直接丢掉，那可是钱啊，为了节省来回跑的时间，最好还是括充背包空间。

　　小型行军包，增加五格背包空间，一金币一个，每个角色限使用五个。大型行军包，增加十格空间，十金币一个，每个角色限使用五个。也就每个角色的背包最终能括充到九十五格，足够用了。

　　张山现在只有两个金币，想了一下，瞬移到交易所，他打算将刚才挂在交易所的四个金币撤回来，反正也卖不出去，他自己现在都有点不够用了。

　　来到交易所，查看一下他的委托单。

　　嗯？这是卖出去了？不是吧，卖一千蓝币一金也有人要？真是豪横啊。

　　张山马上连接手机查看银行发来的信息。

　　还真是，一个多小时前，他的银行账号上收到3960，四个金币一共卖了四千蓝币，扣除百分之一的交易费正好。

　　今天一共三条银行信息，分别是小秘书转的一万，风铃转的二十万，加上现在三千多。这收入不敢相信啊。

　　前面的算运气，这最后三千卖金币，应该不是运气吧，正常收入都有这么多的吗？张山非常开心的鼓励自己，这是很好的开头，加油。

　　既然金币已经卖出去了，张山只好回到裁缝店，花两个金币，先买两个小型行军背包，这样他的背包空间一共有三十格。

　　子弹占一个格子，宠物粮占一个格子，身份令牌也占一个格子，加上还有一些乱七八糟的的材料占了五六格，能使用的空格子才二十一二个，勉强够用吧，明天有钱的话，再买两个小型行军包。作为一个刷逼，老是来回跑也不是个事嘛。

　　下线，休息。

　　摘下游戏头盔，洗刷后，张山躺在床上，想着一天的收获，不知不觉的进入梦乡。

　　第二天，张山睁开眼睛，看到外面艳阳高照。嗯？这是几点了？拿起手机一看，居然睡到九点多。

　　赶紧洗漱，随便吃点东西，进入游戏，时间就是金钱啊。

　　进入游戏后，张山出现在昨晚下线的裁缝店边上，看到城中人来人往，玩家明显增加很多。

　　系统：风吹风铃邀请你加入队伍，加入队伍。

　　“你要一起过来刷狗熊不，我们公会的人都在这边刷怪，几十个人呢。”

　　“我就不去了，还是刷魔人吧，对我来说魔人相对好刷一点。”张山拒绝道。

　　对他来说魔人确实更容易打一点，魔抗对他没影响，防御并不算高，他一下也能打出近两百伤害。

　　“那你一个人刷怪要注意一点哦，以前和我们风云公会有矛盾的天地公会，也进入当阳城了，怕是要和我们扛上了，小心他们找麻烦。”

　　“不怕，他们又不认识我，嘿嘿。”

　　“开玩笑，怎么可能不认识你，你都和我们一起打BOSS，上过系统公告的，他们肯定知道了啊。”

　　“没事，我装备也不弱，一般人我还真不怕他。”

　　“那好吧，你自己注意一点，不要退队，有事叫一下。”

　　“好的。”

　　虽然嘴上说不在意，不过张山还是很郁闷，怎么就要和别人扛上了么，我只想静静的刷怪啊。

　　其它还好说，他的装备并不弱，只是血量太少了啊，刚到300，法师一个技能就能把他秒了。

　　还是去拍卖行看看，有没有披风卖，要是买得起的话，就买个垃圾白板披风先用一下，撑点血量，就安全多了。

　　张山瞬移到拍卖行，人还真不少啊，缺装备，缺技能书的人太多了。

　　查看拍卖物品，张山随意看了一眼，最贵的是技能书，随便一本技能书都是一万金币以上，实用的大都要十万金币起步。

　　张山甚至看到一本复活技能书，起死回生，起拍价一千万金币，这是认真的吗？挂着玩的吧。

　　猎人职业能用的技能书，张山也看到一些，比如跳跃技能，全职业通用，猎人也就能学，向正前方跳跃十码，非常实用的保命技能，不过看那价格，他完全没想法，买不起。

　　筛选装备，披风。

　　从一级的白板披风到十级的绿色披风都有，不过价格看得张山无语了，要这么黑的吗，一级白板披风，只增加一百生命值，敢拍十金起，

　　十级的绿色披风，增加生命值一千多点，非常不错，可惜价格更美丽了，这个拍卖行一共就三件，都是一万金币起拍。

　　张山瞬移离开拍卖行，向城外跑去，没想法了，还是老实刷吧，不就是个白板装备吗，说不定自己就能刷到。

　　普通魔人是十三级的怪，掉落装备有的是十级的，有的是十五级，并不固定。还是有机会自己刷到披风的。

　　继续来到昨天刷魔人的位置，放出宝宝团子去引怪。开始新一天的刷怪之旅。

　　总的来说，现在刷怪效率比昨天要快一些，虽然张山自己离升级还早，不过团子已经升到十级了，血量接近三千，防御也近三百，普通魔人基本打不动它，宠物不用再休息回血。

　　以张山两百四的攻，加上魔族克星称号，团子也能打两下，杀一只魔人，不用二十秒，不过加上引怪的时间，平均二十秒一只吧，顺利的话，一小时能刷到二万多点经验。

　　看了一下经验条，十级升十一级一共要十五万经验，离级还差十几万多点经验，估计要到下午才能升级了。

　　风铃组的队伍，有四五十号人，应该是虽然组在一起，但还是分开刷怪。

　　队伍频道中也是不停的有人在吹水

　　张山：好热闹哦。

　　风云小秘书：听说昨天给一刀掉本冲锋，为什么和我一起刷的时候没有，不开心。

　　风云一刀：运气，嘿嘿。

　　千里走单骑：哈哈，你们看论坛了没，那些在新手村红名的家伙，一点罪恶值要加一个金币的传送费。

　　风云火炮：早就看到了，听说有个玩家，在新手村杀了十多个人，罪恶值一百多，要一百多金币才能传送离开，正在他们村收金币呢。

　　张山：真惨。

　　风云清清：啊啊啊，我学的图腾术用不了啊，要消耗魔法2000，我魔法上限还不到一千呢，什么时候才能放出技能啊。

　　风云杀手：清清你够了啊，赤果果的炫富么，让我这种还没有技能的盗贼情何以堪，我是靠技能吃饭的职业啊。

　　风云清清：你个倒霉蛋，去拍卖行买啊，还是有盗贼技能书卖的，就是价格贵了点，嘿嘿。

　　风云杀手：那是贵一点吗，那是抢劫啊。

　　风云清清：六管菩萨为什么不过来一起刷，人多热闹啊。

　　张山：“我还是一个人刷魔人吧，效率高一点。

　　风云火炮：有宝宝的猎人，就是为所欲为，忌妒中。

　　张山：你还没搞到技能书么？

　　风云火炮：没有，拍卖行十万起，再说，也没有看到可以招的怪啊，那只熊猫被你驯化后，居然没有再刷新了，不开心啊。

　　张山：不是吧，还有这事。

　　风吹风铃：是的，不知是被人杀了，还是怎么的，反正今天没再看到。

　　一群人组在一起吹水，也是没办法，还没建立公会，没有公会频道，只能组队聊天了，总不能在区域频道聊吧，人太多，怕是得把区域频道聊到爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被动之王更新，第二十一章 单刷之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 