    反正就刘桐了解到的情况而言，在陈曦的认知范围之内她们这些人都很漂亮，至于说怎么个漂亮，这就真的超出了陈曦的认知范围。

    有时候刘桐都想去蔡昭姬那边揭穿一下陈曦的情况，因为在陈曦的大脑思维之中，蔡琰和唐姬，以及刘桐等人的漂亮程度其实是一样的，基本没啥区别。

    然而真实情况是这样的，作为一个能分辨出几十种红色的长公主，在她的眼中，自己和蔡琰在容貌，身姿上其实差了好多，大概相当于没发育成功和完全体的差距……

    总之刘桐很清楚，对于陈曦而言，甄宓靠容貌大概率拉不住，那人不说是脸盲，对于容貌的分辨率真的不太高。

    “总之，宓儿，我觉得你让你家的那些兄弟正常一些，再拖一下，可能连你自己都会影响到，陈子川这个人，在某些事情上的态度是能分得清轻重缓急的。”刘桐认真的看着甄宓，努力的给对方出谋划策，毕竟朋友一场，吃了人家那么多的礼物，得帮忙。

    “你咋了。”刘桐给甄宓说完之后，扭头发现吴媛撑着脑袋一脸浅笑的看着自己颇为诡异。

    “没发现殿下对陈侯的了解很到位啊。”吴媛笑眯眯的看着刘桐说道，而刘桐闻言翻了翻白眼。

    甄宓闻言瞟了一眼吴媛，又看了看刘桐，就当什么事情都没听到。

    “我一个精神天赋拥有者，有什么事情，每天没事就研究朝中大臣，你说呢。”刘桐翻了翻白眼说道，“哼，凭良心说，我对于皇叔的研究，比你这个枕边人还透彻。”

    吴媛表示不服，说的好像就你是精神天赋拥有者，我也是啊，于是双方当场开始斗法，小半时辰之后，吴媛双手撑地跪在地上，这不可能，自己居然会输给刘桐。

    “看吧，我给你说，你还不信，我之前还和太皇太后聊过，她都没我对于贾文和的心态了解的透彻，当时她还不服，结果第二天跑过来陪我喝茶了。”刘桐非常得意的说道。

    也正因为能依靠牵丝戏反向操作，刘桐才弄明白了朝堂诸公的思维，刘备是真的没有登基的动力，反正大权都在手，上位了还要每天窝在未央宫，一年出不来几次门，还不如现在这样，至少自己能在司隶到处转，了解民生，了解人间疾苦。

    陈曦的思维虽说比较咸鱼，但这家伙在咸鱼的同时也有一些紧迫的思维，确实是在尽可能的干好自己所能干好的一切，实际上正是因为全天候挂着陈曦，刘桐才能明白陈曦的某些做法。

    这个时代的上限就是如此，陈曦之前做法已经达到了社会基础的上限，现在要做的是释放出更多的社会潜力，也就是所谓的抬高这个上限，至于怎么做，刘桐不懂，她只是隐约明白这些东西而已。

    “为什么，你这么了解皇叔。”甄宓诡异的看着刘桐，“你该不会喜欢大叔吧，我当年还以为媛儿姐姐喜欢我夫君呢，结果媛儿姐姐最后变成了我小妈。”

    “切，我还比你更了解陈子川呢。”刘桐翻了翻白眼说道，然后双方展开了激烈的辩论，甄宓也跪在了地上。

    “你这家伙……”吴媛看着刘桐有些害怕，一个能完全弄明白男性思维的女性，对于男性的杀伤力那简直就是满值，刀刀暴击都不足以形容这种恐怖。

    “安心吧，我才不会对他们感兴趣了。”刘桐敷衍的说道，“其实我对你也挺了解的。”

    吴媛没好气的瞪了一眼刘桐，然后刘桐笑眯眯的倒在丝娘的怀里，脑袋拱了拱，头朝内，省的受到伤害。

    另一边陈曦和刘备也在观察着江陵城的往来，这边的繁华程度已经有些超过泰山的意思，虽说百姓的富裕程度貌似和泰山还有相当的距离，但是从人流量，和各种大宗交易而言，犹有过之。

    “江陵城发展的确实是很快，哪怕我之前一直都没来过，但按照之前的公文记录，这边也确实是远超了曾经的水平。”刘备颇为感慨的说道，“这边的郡守是谁，此人的能力看起来非比寻常。”

    “廖立，廖公渊。”陈曦幽幽的说道。

    从当年廖立失误导致蒯越掘长江淹没江陵开始，廖立就再也没离开这里，从当初的县令一直做到江陵太守，直到现在也没有升任调离的意思，甚至孙策和周瑜等人去长安的时候，廖立这最早投孙策的家伙也没有跟去，等孙策南下的时候，廖立也一直在江陵当郡守。

    “哦，是这个家伙啊。”刘备闻言点了点头，当年的事情所有人都心里有数，周瑜再三告诫廖立一定要小心蒯越最后的绝杀，而廖立为人自负，结果在最后让江水倒灌了荆襄。

    荆州百姓损失惨重，更是发生了大瘟疫，而从那一天开始过去的廖立也就死了，看对方的意思，如果没长安特地调动的话，廖立应该会在江陵城干到死。

    顺带这人真的是两袖清风，当年那件事对于这家伙的打击足够让廖立永远的活在过去。

    “非常优秀，能力很强，目光也很长远，将江陵打理的井井有条，既不求升迁，也不求名望，活的就像一个圣人。”陈曦叹了口气说道。

    “那不是挺好吗？”刘备点了点头，过去的事情已经无法挽回了，那么再说多余的话也没有啥意思了做好现在的事情就可以了。

    “我们也是这么觉得，而且廖立过去的事情其实已经很少有人知道了，只是长安那边还有备案，而且周公瑾也表示过就让廖立待在江陵，相比于曾经，现在的他作为一名内政人员，还是非常优秀的。”陈曦回忆着当初周瑜去东南亚时的安排，给刘备讲述道。

    廖立的能力其实相当不错，实际上任何一个精神天赋拥有者，专注一件事，都能做出成绩的，而廖立只是在赎罪而已。

    这一点其实挺奇怪的，决堤的蒯越没有一点负罪感，拍拍屁股远离了中原就是了，反倒是当时和蒯越进行博弈的廖立负罪感极重，可能廖立是真的觉得要不是自己当年冒进，听从周瑜指挥，肯定不会闹到荆州大疫的程度，所以负罪感极重。

    “这样也好，至少用着放心。”刘备点了点头，没多说什么。

    江陵这边，廖立并没有出来迎接刘备一行，而是在府衙等待，一群人下来的时候，穿着灰白色大氅的廖立对着几人行礼之后，便神色淡漠的带着所有人进入府衙正厅。

    大量的主薄，书佐，以及详细的账目全部都在这里，江陵是中原唯一一处所有账簿厘清到节点的地方，哪怕有陈曦在里面不断地添乱，江陵这边也全数厘清了。

    这是一个精神天赋拥有者，没日没夜去奋斗的结果，管不了其他的地方，但江陵城，廖立确实是做到了最好。

    “郡守确实是大才。”哪怕是刘桐拿到总账目之后都不得不佩服廖立的能力，这样的人物居然在一城郡守的位置上干了七年。

    “诸位有什么问题可以直说，我会一一进行解答，这些是近些年来税收详细增长的名目，以及分门别类之后的增长速度，外加同期治安管理和商业纠纷的频次。”廖立神色淡漠的拿出详细的报表对于面前几人解释，不卑不亢。

    哪怕是陈曦看完都不得不感慨这人只要脚踏实地，能力足够的话，确实会展现出让人震撼的一方面。

    “江陵太守辛苦了。”刘备少有的夸赞道，这是刘备一路行来极少数没遇到糟心事，哪怕是在本地驻军，巡逻老兵那边都听不到抱怨和多余风声的地方。

    由不得刘备不夸赞，甚至刘备都不由自主的希望，所有的郡守和刺史都能和江陵太守一般负责。

    “没什么，只是分内之事而已。”廖立淡漠的开口道，他是真的不在乎这些了，他只是想死在任上，最好是劳累而死。

    然而不幸的地方在于，廖立的身体素质很不错，脑子又好，区区一城之地，劳不死他，按照前些时候张仲景回老家路过这边来看廖立的情况，廖立再活五十年应该没啥问题。

    所以廖立现在一副棺材脸，根本不想和人说话，干好自己的工作就是，升迁，抱歉，我不想升迁，我只想葬在将领，当年决堤有我的过错，而我没死，那么我就得还回来。

    这话刘备都不知道该怎么接了，虽说这确实是分内之事，可这年头分内之事能做到的这么好的也是少年了，要人人都能做好自己分内之事，那早就世界大同了。

    “好了，好了，廖太守去处理自己的事情吧，不用管我们这边了。”陈曦也知道廖立的心态问题，所以也没留这么一个棺材脸在旁边的意思，“剩下的我们自己处理就是了。”

    “这人能力很强，好像和人交流的能力有些问题吧。”等廖立离开之后，刘桐做出了评价。

