
　　“这就是我和于门主谈的具体内容，因为那块铜板对我们接下来的事情很重要，所以我就答应下来了、钱方面因为不多可以不用考虑。”

　　“现在剩下的问题是具体给一套什么样的武功才合适，这方面在凤翎和老楚从不动城回来前我们可以先在这边商量好大致给的品阶和类型先看看我们这边有哪些合适的，等他们回来立即可以做交易、还可以提前筛选融合的武功，刚回去就把你们叫回来就是想听听你们的意见。然后……除了秘籍方面的事情外，还有掌握了护身石秘密以后的用法。”

　　……

　　天炎城天迹武侯府内、被油灯照得明亮的密室中巨大圆形桌面某处木椅旁，随着一个凌空悬浮于桌面、本身由四周香料燃烧后的烟雾凝聚成的巴掌大的淡雾脸庞嘴巴开合萧沙的声音响彻在密室中，一番话说完，云雾小脸那双空洞洞的薄雾双眼仿佛一个微小型的骷髅凝滞不动仿佛看向四周等待着答复。

　　而在其旁边，从头到尾嘴巴都没有动一下的萧沙看向此时在密室中的董天乐、文红锦、和许罡、寒雨四个！

　　和飞影门交易那块记载着制造护身石铜板的生意也是一件重要的事情、但此时大家都很忙、未免夜长梦多他也就只能先找他们这四个白天也能脱身的家伙过来帮忙参详一下这件事、顺便和他们一起寻找合适融合的武功。

　　只不过，相比起这件事，此时抽空来这里的寒雨、董天乐、文红锦和许罡四个似乎更在意此时凌空悬浮在他右侧桌面半空的那张巴掌大小的云雾人脸、其中除了寒雨嘴角带着几分不屑，文红锦和董天乐、许罡三个看着这巴掌大的人脸眼睛里仿佛都在冒光、这让他们看起来似乎没有在听萧沙的话。23sk.Com

　　“咳咳……”

　　虽然这让萧沙略微有些得意，念及正事他还是干咳两声敲了敲桌面打断他们这种痴迷的状态、依旧操纵着云雾人脸嘴巴开合出声：“先别看了，这件事你们有什么建议？”

　　“给，这没什么问题”

　　强行被拉回现实的董天乐目光灼灼的扫过萧沙身边那个巴掌大香料云雾组成的人脸：“飞影门门派不大、武神空间的武功我们没法给，凤家给的那些刀法也不能，好在我们长风堂这些年收集的二流一流武功、像上次你从赢家退往万里边城的那些家眷那里得到的摧心掌和摧心掌内功、紫流七玄功、无相神功这些可都是一二流的，虽然我不大记得具体有多少，但肯定不少于十四五部，随意给一部就行了，五十万两白银对我们更是不成问题。”

　　说到这他呵呵一笑、那双本来就不算大的眼睛直勾勾的看着萧沙身边那个巴掌大的云雾人脸：“老沙，这就是你半步天人合一的能力？看起来很有点术法的味道啊！你怎么做到的？”

　　“这个问题问的好，我也想知道”

　　他声音刚落文红锦也道，虽然没说话、向来稳重的许罡此时看向萧沙的目光中也带着几分好奇，而寒雨虽然带着几分不屑、这份不屑中却也有些许的好奇露出、只是她掩饰的很好不容易被察觉而已，事实上她的目光几乎隔三差五就飘过那个淡淡的云雾人脸。

　　“天人合一的能耐”

　　萧沙依旧没有说话，心念一动旁边的云雾人脸嘴巴开合：“这就是我最近的成果、真气已经能有十万分之八分到九分可以和周围任何物体气息融为一体、天地既我我既天地，能够把自身能够和天地合一的真气彻底融入天地之中的任何一种力量或者存在、并操纵变化使用。”

　　“所以你就拿来显摆了？”

　　寒雨一如既往的泼冷水，不过话说一半终究还是有些好奇：“不过你这明显和天地之力有不同、我好像没法用术法将它打散。”

　　‘不是好像、你刚才已经暗中试过了……’

　　萧沙脸上的笑意越发明显，心念一动、身边由香料燃烧后的云雾凝聚成的人脸转了个方向看向那头的寒雨、嘴巴开合出声：“因为融入真气后的天地之力有主了、除非你本身境界修为比我高否则没办法调动，毕竟我走的是真气破关道、和赢洌他们的突破方式不同，获得的能力也不同、被我真气彻底融合的天地之力更加具备认主性、别人难以调动，呵呵……若是你突破天人合一或者修为更进一步到达两百五十窍以上还是有希望的！”

　　“所以你的意思我现在没法收拾你的事吧？”

　　寒雨撇了撇嘴：“其实我要收拾你可以有无数种办法、你这不过才融合了万分之一都还不到的能耐在我面前依旧不够看。啧啧……我发现你还是挺无聊的！和飞影门交易的事情看起来确实有点意思，你叫我过来就是想我之后随你一起去飞影门看看那块疑似含有书法力量的铜板？”

　　终究是修为略微有些跟不上，寒雨话头一转：“那也行，反正加固天炎城和让天炎城具备反击能力的阵法还缺不少材料，我已经请方途购买消息的时候顺便帮忙买一下，材料还没来之前暂时也还空闲，秘籍等下我们可以一起先筛选这边拥有的，你打算什么时候走？”

　　“不，不止这件事”

　　原本凝聚成人脸的云雾一震搅动变成了一只和真实手掌没什么区别的云雾手掌摆了摆手，坐在木椅上的萧沙笑道：“飞影门的交易还是小事、连带那块铜板上的那点诡异我想在你这个大术法师的面前也不会有什么问题，我更想和大家商量的这件事的后续。”

　　他稍微坐直了一些：“我们都知道护身石的作用，包括明道也知道，所以我琢磨着稍后可以把我们得到这块铜板和相关消息告诉他、等护身石制造出来以后在天炎城内布置一些人手进行暗中的筛选探查预防菱族潜入、之后再让腾出来的长风堂弟子人手加入搜寻行列在大离境内寻找、但凡有大量菱族聚集的踪迹立即回来禀报，因为这可能有些危险所以需要你们的同意。”

　　“还有，我在海境的遭遇明道也知道，所以飞影门这件事情我想也让他知道一下”

　　‘当然，还有我掌握的这个能力的演示……’

　　“这样啊……这倒也可以！”

　　除了最后略带炫耀的那一句、萧沙把自己的真实意图说出，寒雨稍微想了一下点头同意下来，由于突然间多冒出了更多的护身石被制造出来的可能、而且天炎城现在也不缺内功到了一定程度的武者这方面就没什么好想的，许罡几个闻言稍加思考也纷纷同意。

　　“行，那我们就先筛选能交易的武功好了“

　　这件事上获得了董天乐他们支持萧沙并不意外，当即散掉云雾和他们商量起接下来和飞影门交易的秘籍起来。

　　这方面，由于之前这边这段时间收拢的秘籍的原本或者副本都在大家的储物空间里面倒也不麻烦，商议完护身石之后更多用法的他们当即把大量这边拥有的不属于武神空间和凤家、以及还有其余门派已经修行的其余武功秘籍全都取出来进行筛选。

　　现在无论飞影门交易还是融合新神功两件事情都需要武功秘籍，筛选自然也不能只筛选打算给飞影门的那份、连同融合秘籍的合适武功也在筛选范围。

　　这一点上算是两件事情一起办，事实上如果不是萧沙叫董天乐他们过来他们也已经在做这件事情了，因为之前已经出发的凤翎和楚问心从魔吞不动城回来根本用不了多少时间。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1722章 萧沙的新能力·商议免费阅读。https://xs.23sk.com 