    金陵户部的大门被挤爆了，络绎不绝的商人赶到金陵的第一件事就是去户部，什么梳洗吃饭都丢在一旁。

    于是曲胜也怵了，赶紧向兵部求援，然后一一接待那些商人。

    其实想纳入这个供应商名单的条件主要是看实力，其次就是名声。

    外间广为传闻的奸商自然是没戏，所以当天金陵城就骂骂咧咧的走了十余人。

    方醒没出现，因为他有客人。

    徐庆带着一帮子商人求见，这是明显的来走后门。

    方醒端着杯凉茶看着这些商人，看着那些略带谄媚的笑容，问道：“你们所为何来？”

    大家都看着徐庆，徐庆只得硬着头皮说了来意：“伯爷，小的们只是想看看能否给船队供货，保证最低价，保证那些都是好货，若是有偏差，抄家都行。”

    那些商人马上就附和道：“伯爷放心，咱们哪会给您丢脸，保证让郑公公看了满意。”

    “就是，若是有错，抄家灭族都没问题！”

    方醒看着这些商人，眼神冰冷的道：“规矩，什么是规矩？定下来就要遵守的东西，那就叫做规矩！”

    徐庆早就知道这事儿不靠谱，不过他作为带头人，必然是要来走一遭的，哪怕是被拒绝，也得来顶着。

    出了大宅子，那些商人都嘀咕着方醒过河拆桥，徐庆说道：“兴和伯在这里坐镇，若是开了徇私的口子，那些商人要是闹腾起来怎么镇压？”

    说着他瞟了这些商人一眼，说道：“难道咱们还怕了那些人？”

    “谁怕他们！咱们抱成团，有什么不能做的！”

    “对对对！走，咱们去户部，赶紧把名报了！”

    徐庆他们准备去户部，这时前方来了不少商人，而他们的目标也是方醒的驻地。

    徐庆有些好奇，边上一个商人却回头看了一眼，不屑的道：“伯爷肯定连门都不会给他们进。”

    “哎哎哎！进了，他们居然进去了！”

    这次连徐庆都不得不震惊了。

    他们能见到方醒，靠的是徐庆的面子，以及以往的合作。

    可这群看着不像是豪商的家伙怎么能进去呢？

    徐庆不认为方醒会突然大发善心，他非常清楚方醒对豪商的戒备，不，甚至还带着些厌恶。

    可这些人为何能进去？

    带着这个疑问，徐庆一行人就往户部去，而那群人却小心翼翼的进了大宅子。

    朱瞻基不在，方醒一个人也就是住个小院，其余的地方都是黑刺的人在住着。而吴跃部在另一处驻扎。

    这些人一路到了方醒的小院外，院门随即打开，站在门内的正是方醒。

    “见过伯爷！”

    这些人见到居然是方醒亲自开门相迎，顿时惶恐的赶紧行礼。

    方醒笑容可掬的道：“诸位辛苦，请进。”

    “老爷，曲大人来了。”

    方五从外面过来禀告道，身后就是曲胜。

    方醒拱手道：“劳烦曲大人了，请进。”

    曲胜拱手道：“兴和伯，户部外面看热闹的人不少，大多是那些文人，没人坐镇，本官怕他们要闹腾。”

    方醒点头道：“多谢曲大人，投桃报李，稍后本伯去一趟。”

    一行人进去之后，方醒和曲胜坐了上首，那些商人有些多，屋子里坐不下。

    “这是本伯考虑不周，劳烦大家挤挤。”

    于是屋子里坐的满满当当的的，天气热，大家一出汗，空气中的味道也不大好。

    方醒微笑道：“今日请了大家来，主要是兑现那个承诺。”

    李渡今日本是在经营着自己的布庄，可却被人通知来这里议事。他这一路都是提心吊胆的，担心自己被摊派。

    别怀疑，各地的官府都有这个惯例。

    当需要什么物资的时候，预算又不够，他们习惯性的就会去找商户来摊派解决。这种事在中后期发展到了高峰，衍生出了专门针对商人的户籍变化。

    这个变化就是商人在哪里经商，只要是有铺面的，那么他就在哪里得到一个类似于临时户口的玩意儿。

    而官府就靠着这个临时户口向他们摊派。

    李渡来之前担心的就是这个。

    可在听到承诺之后，李渡的心就嘭嘭嘭的剧烈跳动起来。

    他的面色渐渐涨红，喜气盈腮。而那些商人们大多都是如此。

    方醒看到了这些喜色，他点头道：“当初让你们出资建造的那艘船已经造好了，也试航了，出奇的好啊！所以今日本伯就是来兑现承诺的，对，就是船队出海采买物资的商家名额。”

    瞬间室内就响起了椅子腿和地面摩擦的声音，有些刺耳。

    呼吸急促，不敢置信，欣喜若狂……

    这些商人的反应落入曲胜的眼中，他忍着不屑问道：“兴和伯，此事郑公公可知道吗？”

    这话问郑和，可却是在问方醒，陛下可知道你这样操作吗？

    方醒点点头，曲胜不再质疑。

    “你们的生意大多不大，可却对陛下忠心耿耿，这是值得赞誉和肯定的。”

    曲胜听到这话不禁暗自点头，觉得方醒虽然是皇帝的‘宠臣’，可却也知道分寸，没有给自己招揽人心。

    “出海是陛下钦定的大事，可有的人对此有疑虑，有的人在观望，有的人在反对……”

    方醒的神色渐渐变得冷漠，他说道：“这些都不一而足，唯有你们，是你们在外界反对最强烈的时候支持了船队，这就是在支持陛下。”

    “忠心耿耿的自然要嘉奖，本伯此次代表陛下来金陵，就是为了船队，就是为了嘉奖你等。”

    李渡第一个站起来，躬身道：“多谢伯爷，陛下万岁！”

    “多谢伯爷，陛下万岁！”

    “多谢伯爷，陛下万岁！”

    商人们纷纷起身行礼，方醒压压手，说道：“本伯已经和郑公公说过了此事，他也是大力支持，你等经营的货物只要是船队需要的，只要是合乎要求的，船队将会首选采购你们的货物，明白吗？希望你们能继续保持忠心。”

    商人们起身低头，方醒也起身，他目光炯炯的道：“大明很大，人很多，可忠心从来都不嫌多，好好去做。”

    “是。”

    商人们在欢喜，曲胜却在微笑，他知道方醒不会对商人这般好。

    果然，方醒最后说道：“本伯最后想提醒你们，不，是告诫你们。本伯一直认为豪商无国，你们现在不是豪商，可本伯希望你们的生意越做越大……但是，你们要记住自己的身份，记住你们今日的忠心，千万别丢了，谁若是丢了忠心…….当年那些走私塞外的豪商就是前车！”

    这些商人都表示了惶恐，方醒点点头道：“曲大人在此，你等就把自己的身家和经营的货物报过去，本伯还有事，失陪了。”

    曲胜微微摇头，今日他被方醒请来作陪，目的就是要营造出千金买马骨的氛围，所以他也只能微笑着，亲自给这些商人记录。

    方醒出了院子，吩咐道：“叫吴跃部集合，随本伯去一趟户部。”

    小刀跑了出去，辛老七问道：“老爷，是要动手吗？”

    方醒整理着衣冠，说道：“那些只是不甘心罢了。放开了商家参与进来，这就打破了他们之间的同仇敌忾，谁会甘心？”

    突然放开商家进入船队供货商的限制，一下就击破了南方不少人心中的心理防线。

    这些商人虽然地位低下，可他们在南方却早已构筑了一个关系网，一旦形成合力，那力量当真不可小觑。

    这就是分化！