
乘坐电梯来到了一层，隼人背着昏迷过去的双六老爷子小跑着离开海马大厦，刚一离开大门，杏子就看见了一辆停在大厦正前方的黑色高级轿车。

“就是那辆车。”隼人开口说道，并抽出了一只手举起来挥了挥，“喂，过来这边搭把手！”

隼人一招呼，杏子就看见一个发型低调的家伙从那辆黑色轿车的一侧走了下来，朝隼人这边回了一句：“不要命令本大爷！”

“万丈目正司？”杏子想过隼人找到的交通工具可能是贵的要死的出租车、自己家里的轿车或是医院的救护车，可他没想到隼人找来的居然是之前跟他有过一次不太愉快决斗的万丈目正司？

“叫我万丈目先生！”条件反射地纠正了一句，万丈目走上前来，看着被隼人背着的双六老爷子一脸惊恐的表情，“喂喂喂，小林隼人，你背上那个家伙该不会是武藤游戏吧！？海马公司难不成这研究什么吸取生命力的武器吧？武藤游戏那家伙怎么变成了一个老头！？”

“不是啦，这个是游戏他的爷爷，因为决斗怪兽的影像太刺激了结果昏过去了。”杏子没想到万丈目这家伙联想的能力这么丰富，居然把白发苍苍的武藤双六当成了被进行邪恶实验的武藤游戏。

“先别说那么多啦，现在最要紧的事还是把双六老爷子送到医院去，万一去晚了可就糟糕了！”隼人强硬地对万丈目正司说道，“万丈目，还得继续拜托你把我们送到医院去。”

“所以为什么本大爷非得听你这家伙的指挥啊。”因为隼人的强硬态度，万丈目正司的心情很不好，但看了看昏迷过去一脸虚弱的武藤双六，他不爽地撇撇嘴，“嘁，仅限这一次，赶紧把这老头搬上车。”

他与隼人一同将双六老爷子搬上了小轿车的后座，为其固定好了安全带以免因为急刹或是加速二次受伤。杏子坐到了双六老爷子的旁边，万丈目坐在了前排副驾驶，可隼人刚想上车，却尴尬地发现车上的位置已经坐满了。

“这儿已经满员了，车子的空间有些小。”万丈目系好了安全带，坐在车辆左侧的副驾驶位置上扭头看向后座，“小林隼人，那你怎么去医院？”

“你们先过去，我再去辆的士随后就———”隼人话说了一半，却被杏子打断了，“不，隼人君，你留在海马大厦这里。”

“可是双六老爷子需要照顾。”

“我和万丈目会照顾好双六爷爷的。”无视了看向后座的万丈目满脸“我什么时候说过那种话？”的表情，杏子认真地盯着隼人的双眼，“海马说他的虚拟影像系统加装了冲击模拟，我担心游戏他也会在决斗里受伤，所以必须有人留下作为保险。”

看着杏子那幅认真的模样，隼人虽然知道游戏与海马的决斗必然是游戏的胜利，但他无法说服担心游戏的杏子，“我明白了，我一定会照顾好游戏的。”

转头看向前座的万丈目，隼人开口道：“那么杏子和双六老爷子就拜托你了，万丈目先生。”

“啊～”虽然强调了无数次，但有史以来终于有人喊了自己一声“先生”，万丈目正司几乎克制不住自己脸上快要溢出的舒坦的表情，“本大爷可是万丈目正司，这种小事情就交给本大爷好了！”

目送着黑色高级轿车带着双六老爷子消失在远处的拐角，隼人不再目送，转身再度进入了海马集团的大厦之中。

等他再次来到楼顶之时，一走出电梯、就能听见那栋封闭建筑内传来的仿佛震天撼地的威严的咆哮声。

“吼！”

“这个声音，青眼已经出场了吗？”加快脚步走入了建筑之中，隼人就见到了分别站立在两处决斗高台上的海马与游戏，还有从口中喷吐出缠绕无尽的疾风与光辉的能力团、一击就将游戏场上怪兽破坏的白龙！

圣洁与力量同时存在于眼前的怪物身上，庞大的双翼甚至可以遮天蔽日。沐浴着游戏场上的怪兽被破坏后所化作的碎屑，决斗怪兽史上最为经典的怪兽【青眼白龙】就此登场！

“那是爷爷的卡！可是刚刚不是！”游戏看着自己的生命值因为青眼白龙的攻击而飞速下降，身体也因为海马特制的决斗台所搭载的冲击模拟系统而感到一丝丝的痛苦，可他的内心却被谜团缠绕。

“哼！武藤游戏，世界上拥有【青眼白龙】的人可不只有你一个人而已。一共四张的青眼，有足足三张汇聚在了我的手中，如果要登顶成为最强的决斗者，那么第四张的青眼就是唯一可以威胁到我的怪兽。”

“所以，你就把鸡酱视若生命的珍贵的卡片撕毁了！”游戏的表情严肃得有些吓人，“只是因为这种原因就将别人的宝物夺取，你真是太卑鄙了，海马濑人！赌上我爷爷的名义、再赌上我作为决斗者的尊严，我一定要打败你！”

海马轻笑一声：“说大话谁都会说，能做到的话就尽管来试试啊，武↗藤↘游↗戏↘！”

虽然心中的怒火几乎都要化为实质，可海马场上的那只【青眼白龙】的压迫力实在是太强了，游戏只是里侧守备表示召唤了一只怪兽便结束了回合。

“尽情在【青眼】的面前痛哭吧，哀嚎吧，然后去死吧！”海马毫无顾忌地命令青眼进行攻击，目前的决斗怪兽之中极少有能抵抗青眼的怪兽。而他的攻击也确实成功了，游戏覆盖的怪兽被【青眼白龙】喷吐出的象征着毁灭的疾风爆裂弹一击破坏。

“青眼是世界上最强的怪兽卡，同时拥有了三只青眼的我就是最强的决斗者。来吧，游戏，用你那试图翻越高山、却失足坠入悬崖时的哀嚎取悦我吧！就像那个老头子一样。”海马反复刺激着游戏的神经，

“你的怪兽被青眼破坏时的悲鸣着实悦耳，光是站在这里我就能听见那个老头的残喘！”

“可恶，我的回合！”

愤怒地抽出了一张卡，游戏的表情一愣，情不自禁地扭头看向了一旁旁观的隼人。这张卡，是隼人交给我的那一张？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450503"  chaptername="第三十四章  赛Q多拉贡">加入书签</a>
</div>
