第二天。

　　日子往常。

　　不一样的，就是多了唐通这么一个人。

　　帝世天猜的没错，昨晚，这两小子跑出去经历了一番大战。

　　回来的时候，本就鼻青脸肿的雷狂伤情变得更严重了，而唐通这小子也好不到哪去，脑袋上起了好几个大包。

　　虽然两人都没有提起胜负，不过从唐通还留下来这一点上可以猜出，雷狂这小子应该是栽跟头了。

　　以至于到现在，雷狂都没跟着小子讲哪怕一句话。

　　“把糖给我，不然我让干爹揍你。”

　　院子外，小家伙双手叉腰，对面前的唐通嘟嘴道。

　　“啥玩意？！”唐通的脸瞬间就黑了一半。

　　明明看着挺可爱的，怎么就是个虎丫头呢。

　　小小年纪，竟然知道借势压人。

　　“干…”见唐通无动于衷，小家伙脖子一伸就张嘴开喊。

　　“别，别喊，给你还不成嘛！”唐通一把捂住小家伙的嘴巴，然后把手中的糖果塞进了她的手中。

　　本来只是想抢她的糖逗逗她玩，没想到却反过来被威胁了。

　　这尼玛，

　　堂堂白虎战区统领之一，竟然连个熊孩子都干不过。

　　“不够！”小家伙脸色顿时一喜，但她眼珠子一转，又把糖塞给了唐通。

　　在她想来，唐通这个叔叔明显要比雷狂坏的多，因为雷狂从来不会抢她的东西，所以小家伙决定‘坑’唐通一次。

　　“什么不够？我可就拿了你一个，现在还给你了啊。”唐通无语，这孩子得理不饶人啊。

　　“不够就是不够。”

　　小家伙突然把手中的糖果往地上一扔，一脚踩碎。

　　在唐通那目瞪口呆的表情下做完这一切，还挑衅的看了他两眼。

　　“你要是不赔给我，我就告诉干爹，你抢我的糖，还把它踩碎了。”

　　唐通：……

　　这尼玛…

　　还带这样玩的？！

　　“冤枉。”唐通摊手，二十好几的人，此刻被弄的半点法子没有。

　　“是吗？那我可喊了？”小家伙嘴角上扬，做出要冲屋内开口的模样。

　　“别别，小公主，你就说咋赔吧，你唐叔我今天都接下了。”唐通见状吓了一跳，连忙阻止。

　　这要是一喊，帝世天那边倒是没什么，估计雷狂那小子都得笑死，抢小孩子的东西，虽然本意只是逗着玩，

　　但这一传十，十传百，版本多了，味道也就变了，他可是一个极其讲究名誉的人，怎么能允许这样的事发生呢。

　　但事情，总是那么不尽人意。

　　“哟，这不是威名远扬的九哥嘛！怎么？这是在欺负孩子？！”

　　唐通：……

　　来人，正是雷狂。

　　毫不夸张的说，这是他在现在最不想听到的声音，没有之一。

　　可偏偏，他就在这个时候撞上来了。

　　“污蔑，这简直就是污蔑，我唐通，堂堂七尺男儿，会欺负一个孩子？！”

　　“解释一下。”雷狂笑指着地上的糖果碎渣。

　　哪怕知道，这并不是唐通所为，但只要能恶心他一下，雷狂就绝对不会放过这样的机会。

　　“诗诗，你告诉他，这不是我踩的。”唐通拉着小家伙，露出牵强的笑容。

　　“不，这就是你踩的。”

　　唐通：……&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)br/&amp;gt;

　　我他妈招谁惹谁了？！

　　“九哥啊，小家伙可是老大的心头肉，如果哄不好，你就做好退一层皮的准备吧。”雷狂拍了拍唐通的肩膀，然后笑眯眯的走了。

　　再之后，就是放肆的大笑声传来。

　　唐通咬牙切齿，简直就是欺人太甚！他现在觉得，最应该告状的人是他，因为他受到了严重的排挤。

　　“你到底赔不赔我糖。”这时，小家伙拉着唐通的裤子说。

　　“赔，我敢不赔吗？”唐通沮丧着脸，这都是造的什么孽啊，早知道这样，他就不应该来逗这丫头。

　　“好，我要葡萄味的，还有草莓味的，嗯…还有还有……”小家伙脸上露出阴谋得逞的笑容，掰着指头算了起来。

　　“糖吃多了不好。”唐通劝道。

　　“你是不是不想赔？！”

　　“…绝对没有。”

　　唐通将她抱在怀里，然后在她的指引下向附近的小卖部走去。

　　这一幕，要是被以前的敌人看到，恐怕会惊掉眼球。

　　要知道，唐通可是被无数势力称为疯狗王的存在。

　　虽然这个称呼并不怎么好听，但足以见他的凶名在外。

　　只要有人惹到他，那么一定是不死不休的局面。

　　别看他平时里总是嬉皮笑脸的，但那也只是在帝世天等人面前才会如此。

　　就像帝世天，也只有在他们面前，才会露出另外一面。

　　……

　　“你自己挑？”到达目的地之后，唐通将她放了下来。

　　“你会挑？”小家伙鄙视的看了他一眼，然后一蹦一跳的冲进了零食堆。

　　留下唐通一人，站在风中凌乱。

　　沉默片刻，唐通突然傻笑了起来。

　　这种感觉，真好。

　　可却是，不可多得的。

　　常年练兵杀敌，他们这些人的心早已是冰冷的。

　　不敢奢求更多的情感，唯有在战区的时候才能感觉到温暖。

　　现在能与小家伙拌拌嘴，体会体会那种与至亲之人在一起无忧无虑的时光，简直比杀个千儿八百的敌人来的更让人舒心。

　　啪！

　　唐通点燃一支香烟，就这么站在门外看着。

　　小家伙笑，他也跟着笑。

　　“诗诗，少拿点糖，吃多了对牙齿不好，待会你干爹又得啰嗦了。”

　　“你是不是不想赔？”又是这句话。

　　唐通：……

　　“唐叔，抽烟对身体不好哟。”完后，小家伙又转头提醒了一句。

　　“知道了，知道了。”唐通笑了笑，然后踩灭了香烟。

　　关于古诗诗的经历，唐通已经从雷狂那里得知。

　　所以他是真希望，孩子就这么平平安安的长大，一辈子都无忧无虑。

　　孩子，是纯真无邪的。

　　他们是这个国家的未来，不应该受到半点伤害。

　　“唐叔，给钱。”这时，小家伙抱着一大推零食跑了出来。

　　有糖果，有辣条，各种各种。

　　唐通给了钱，正准备带着她回去的时候，突然察觉到了一股气息，嘴角顿时勾出一抹玩味的笑容。

　　不远处，站着一个身火红色皮衣的倩影，女人长的非常漂亮，但那张脸却是冷到了极点，仿佛是僵硬了般。

　　这时，她抬起手指着古诗诗对唐通说道：“把孩子给我。”