    林晓伸手接过手机，心里开始飞快的思考起来。

    做芯片，这是林晓早就想过的方向，尽管这条路很难。

    但是，以自己对未来的规划，如果不解决这个问题，自己的亘古科技就无法真正意义上的成为世界顶级科技公司。

    事实上，他最初的想法，是此次前往米国出售完中华网的股份后，回国开始着手准备这方面的事情。

    而对于人才这一块，林晓想一方面去找找唐兴昌和王明江，看两人能否帮助联系国内在这一方面的专家。

    另一方面，林晓则瞄准了明年的纳斯达克股灾。

    那一波股灾后，硅谷大量的科技公司倒闭，无数的工程师失业下岗，那是招揽技术人才的绝好机会。

    但是，林晓其实也很清楚，做芯片可不是一个嘴上说说就能够做到的事情，也不是自己随便拉些人就能够搭好班子做起来的事。

    芯片这个行业非常专业，对于技术的集成非常高，而且并不像自己开发一个互联网产品或者电子产品，有个好的创意或者方向，开发出来就有不错的竞争力。

    芯片是大家都知道大概的方向，但是，没有一项项的技术积累，就根本做不出来。

    不过，这时候碰到张京，让林晓意识到，自己有了更多的选择。

    这是一个能够真正的专业人士，一个可以做带头人的人。

    “手机没有摔坏吧？”就在这时，张京开口问道。

    被打断思考的林晓拿起手机看了看，笑着回答说道：“没有，诺基亚的质量，还真是不错。”

    “这倒是。”张京这时候也是松了口气。

    “大哥你这是去旧金山还是去硅谷啊。”林晓这时候，主动的开口问道。

    其实以林晓的猜测，对方去硅谷的概率极大。

    这时，张京一边在林晓过道旁边的位置上坐了下来，一边回答说道：“去硅谷，你呢？”

    “那真是巧了，我也去硅谷。”林晓回答着，紧接着又来了一句。

    “到那边办点事，公司在那边设了个研发中心，正好过去看看。”

    澜语墨在一旁听到后稍稍有些奇怪，林晓不是这样喜欢炫耀的人啊。

    不过，她显然不知道，林晓这是为了吸引张京的注意力。

    果然，听到林晓这样说完，张京目光顿时看了过来，稍稍有些好奇的问道：

    “小兄弟你在哪个公司啊？华夏公司在硅谷设立研发中心的可不多。”

    “亘古科技，做U盘的那个。”林晓回答着说道。

    毕竟全球唯一做U盘的公司，还是华夏的公司，所以现在的亘古科技在国内还是有不小的名气。

    尤其是很多的商务人士本身也是U盘的用户，林晓自信这样的介绍，肯定能够让对方知道。

    张京听了果真马上就接上话说道：“哦，你们公司做的这个U盘挺好用的，我还买了一个呢。”

    说完，张京看了一眼林晓，“看小兄弟年龄也不大，在公司是负责技术这一块的吗？”

    在张京想来，既然要去米国的研发中心，那林晓负责技术的可能性就比较大了。

    而听到他的这个问话，林晓当即便在心里暗自一笑，这话问得好啊，送上门来装逼的机会，自己没道理错过啊。

    “唔……”林晓恰如其分的表现出了一些不太好意思的神色，随即还是说道：

    “我叫林晓，是公司的创始人。”

    “哦！”张京下意思的点着头，下一刻，则是惊讶的抬起头来看着林晓。

    “你是亘古科技的创始人？这家公司是你的？”

    林晓轻轻的点了点头，唉，不好意思，一不小心，就被我装到了。

    在林晓确认后，张京这才稍稍的收敛了脸上的惊讶表情。

    “年少有为啊。”

    随即，张京有些惭愧的对着林晓说道：“林总，不好意思，刚才冒犯了，自我介绍一下，我叫张京。”

    林晓听到张京的话后，连着摆手说道：“张哥不要这样说，我这确实也是年轻，一般人可能也不会往那方面去想，你也不要叫我林总了，直接叫我名字吧。”

    张京听了，脸色这才更好看了起来。

    而林晓这一声张哥，也顿时将两人的关系拉近了一些。

    对于林晓这样的少年英才，只要是稍微有些眼光的人，还是很愿意结交的。

    林晓看到张京的脸色变化，也立即开始了套近乎加打探消息。

    “张哥去硅谷这是出差吗？”

    “也算是吧，最近有自己出来创业的计划，想到硅谷去看看，能不能找到有意向的投资人。”张京回答着。

    林晓听了，紧跟着问道：“哦？张哥准备创业啊，是哪个方向的？”

    “半导体行业。”张京回答着说道。

    林晓听了，心里更加确定，对方说的创业计划，应该就是华芯国际项目。

    张京虽然有一身好技术，但是在资金方面并不充裕，所以前一世在创办华芯国际的时候，也是到处拉投资。

    不过这时候，国内的投资机构对于高科技行业是并不了解的，所以不仅仅是互联网行业，就像是张京想要进入的半导体行业，想要拉到投资也并不容易。

    最后，张京是拉到了一些国外的资金，还包括他自己的老东家台积电的投资，设立了华芯国际。

    而就因为最初设立的时候，华芯国际的架构就太复杂，所以到了后面公司各种内斗，张京更是被迫离开。

    这也是为什么，华芯明明起步并不晚，而且手里也有技术，却迟迟没有迎来大发展，成为像华为那样具有世界影响力的公司。

    不过林晓也知道，初次见面，显然并不适合直接和对方说，自己手里有资金愿意投资。

    所以此时，林晓只是接上了话说道：“半导体，那可是高科技行业，目前全球的半导体，做得最好的应该是米国和岛国了。”

    “哦，你还对这个有研究呢？”在张京有些诧异的问道。

    “只是偶尔关注过一些。”林晓回答着。

    他自然是对这个行业并不算了解，不过凭借着前世的阅历，还是能够聊上那么一小会关于半导体行业的事，倒是让张京颇为惊讶。

    不过林晓也没有聊得太深，适时的开始转移话题。

    以林晓两世为人的阅历，再加上本身也对张京有一定的了解，这聊起来自然也就无比融洽。

    两人越聊越开心，眼看着飞机就要滑行起飞，还互相交换了电话号码。

    毕竟中间隔着过道，然后又是坐得商务舱，也不好一直在聊天，林晓和张京后来也就只是偶尔起身上个厕所之类，会聊上那么一两句。

    直到飞机开始降落，眼看就要抵达旧金山，林晓这时主动向张京邀请说道：

    “张哥，你不也是去硅谷吗？正好这边安排了车，要不一起走吧。”

    张京听到后，顿时有些迟疑的说道：“这方便吗？”

    “方便，他们安排过来的是商务车。”林晓回答说道。

    张京也的确是对林晓印象不错，再加上此时林晓主动邀请，他也便答应了下来。

    林晓之前趁着张京上洗手间的时候，已经和澜语墨大概的说了说自己对对方的项目很感兴趣，想邀请对方一起同行的想法。

    所以，澜语墨倒对张京一起坐车并不意外。

    倒是张京，看到风姿绰约的澜语墨和林晓一起，稍稍有些惊讶。

    澜语墨本身性子清冷，再加上有陌生人在，在飞机上基本没有怎么跟林晓交谈过。

    所以此时张京看到她竟然是林晓的同伴，难免有些意外。

    另一个稍稍意外的大概就是前来接机的董美兰了，之前林晓一直说是两个人，没想到冒出了三个人来。

    不过董美兰也没有多问，主动的要坐到最后一排，澜语墨却是不肯，先一步的上了车坐到了后排。

    车子里的空间比飞机上小，也不存在人多嘴杂的情况，林晓有意的拉张京上来，本身就是为了找机会聊上投资的事。

    所以闲聊了几句，林晓便假装不经意的朝着董美兰问道：“董经理，明两天和投资机构的会面是安排在酒店吗？”

    “是的，林总，按照你的要求，已经在酒店定了会议室。”董美兰回答说道。

    林晓点头：“那就好，这帮投资机构没有一个好对付，谈判估计是要拉锯战，放研发中心那边不太合适。”

    “澜老师，投资机构那边我们都联系好了吧。”林晓随即又问了句。

    澜语墨此时已经多少知道林晓的打算了，很配合的回答说道：“嗯，已经联系了四家，都是比较有实力的。”

    张京本就是过来找投资的，听到林晓此时一直在说投资机构，此时终于忍不住的开口问道：“林晓你来也是要找投资？”

    “那倒不是。”林晓笑了笑。

    “我是手里握了一家上市公司的股份，准备找几家投资机构卖掉，套现后一部分投到公司扩大规模，另一部分准备做投资。”

    说到这，林晓用轻松的语气说道：“张哥，你刚刚在飞机上不是说要找投资吗？我这笔买卖要是谈成了，手里的资金不少，要不我投资做你的合伙人得了。”

    张京听完，稍稍一愣，随即有些惊讶的朝着林晓问道：“你还对半导体行业有兴趣？这可是个高投入行业。”

    林晓顿时很正色的说道：“确实有兴趣，不瞒张哥说，我的U盘有芯片，我在硅谷研发中心开发的产品也有用到芯片，而我规划在未来芯片这一块由自己研发。”

    听到林晓说得认真，张京沉声说道：“这一块的投入可不小。”

    “我知道，但是我认为，这一步迟早是要走的，华夏如果不去做芯片，那我们的高科技就没有了支撑。”林晓回答说道。

    听到林晓这话后，张京的目光闪烁。

    “这样吧，张哥，我这笔买卖呢应该一周左右就能够有结果，这段时间，我们有机会再聊聊你的项目。

    你也到时候看看我的资金量，再来看看我有没有资格进这个行业，你看行不行？”

    林晓适时的往回收了一点，他不想给张京一种逼迫太紧，或者是心血来潮的感觉。

    “这样也好。”张京听了，点头应道。

