    “你可拉倒吧，你也比我好不到哪去！”宋仁撇了撇嘴，不过自己这边也打开了商城。

    购买的话，现在他是可以购买的。

    只不过并不能够装饰。

    而且他发现这商城里面各种各样的品类还挺多。

    涵盖了迄今为止星云游戏旗下的所有游戏。

    不过他发现，挺多东西自己都领取不了，因为他在游戏里面没达成过相应的成就。

    看着繁多的东西，很快系统赠送的10000金币他就已经购买玩了。

    接着他又稍微用代币买了一些，毕竟之前星云游戏返了很多代币，而且基本上星云游戏旗下的游戏，他都是首发入的，至于第三方的话说实话感兴趣的他都是第一时间入了，一些打折的买回来他也清楚基本上都是喜加一，所以干脆也就没买了，这时候还剩不少的代币。

    现在正好能用来买这些个装饰品，而且还有代金券可划算了。

    “诶……这边怎么还有一个技能树？”这时候忽然宋仁注意到一点。

    那就是除去商店界面，旁边他这边还有一个技能树。

    不过点进去的话，却大多数都是问号。

    唯一显示的一个玩意，那就是一个类似于眼睛一样的图标，看起来还有点瘆得慌，也不知道是什么东西。

    “不清楚，估计还没有更新，以后我感觉这星云世界还会持续的更新。”张义看着周围的场景不由得一阵惊叹。

    这画面丝毫不比《神秘海域》要差啊！

    “别扯了，咱们去看看VR主题，不知道有没有新的内容。”宋仁提议道。

    一开始的VR主题出来的时候，跟其余游戏厂商的完全不一样，他还痴迷过一段时间的养猪种田，只不过后来新鲜感过去后，哪怕听说星云游戏也一直有更新，可他基本上就是偶尔上线收个菜了。

    而现在这星云世界的出现，再加上这所谓的什么位面探险，弄的跟科幻电影一样、

    尽管宋仁感觉这玩意，应该就相当于是游戏的试玩版这种，但并不妨碍他感兴趣。

    “先去看看哪个？”张义也没有意见。

    “《魔兽争霸》吧，这特么其余主题都有游戏，就这玩意陈总一直没移植VR，但却做了VR主题简直亲儿子啊！”宋仁吐槽道。

    “没办法RTS游戏不是很适合VR游玩。”张义说道。

    “说的也是。”宋仁点点头。

    很快两个人踏进传送门，接着之前星空的景象再次出现，不过让宋仁惊讶的地方那就是他竟然能够看到旁边张义的角色。

    之前的他是第一视角没法看见自己什么样，现在通过张义他则是看见了，一圈白色的光笼罩着张义带着他穿过无数繁星，最后来到了其中的一颗星球。

    最终两道光柱降临在了暴风城的门口，而这个时候一个提示框出现在张义跟宋仁的面前。

    【为防止世界意识发现并驱逐，请选择融入世界的身份】

    接着宋仁跟张义面前，出现了一系列的选项。

    分别代表着各种职业跟种族，不过能选择的并不多，只有法师、战士、牧师这三个基础的职业。

    另外种族的话也只有人族、矮人族还有暗夜精灵。

    “卧槽，竟然有种族系统跟职业系统？”宋仁惊了。

    这是之前没有的，此前这个暴风城的主题就是个旅游场景，但现在还能选种族跟职业？

    那是不是还有战斗内容啊？旁边的张义也是惊了。

    至于什么世界意识的介绍，两个人倒是没有在意，毕竟这就是个设定。

    毕竟在星云世界里面，他们有各种各样的装扮，作为魔幻的世界要是穿着一套西装进来不是太违和了？

    同样如果是《神秘海域》这种，穿着一身中世纪一样的盔甲，同样也很违和。

    但如果强制性，那会让玩家感觉到一些反感，凭啥我不能这样叫进入？

    而用这什么世界意识就可以进行很好的解释了，不是我们星云游戏不给你这样进，是这个游戏的世界意识不给，都是世界意识的错！

    “你选了啥职业？”宋仁的好奇看着张义，他自己选了个战士。

    一共四个技能，英勇打击、撕裂装甲、冲锋还有嘲讽。

    介绍的话他粗看了一下，差不多就是攻击、减防、突进眩晕跟吸引怪物仇恨，四个不同特点的技能。

    “肯定是法师啊！多帅！”张义说道。

    “切，小法师，要是能PVP的话，我一刀把你剁了！”宋仁很不屑的说道。

    法师？躲在后面暗箭伤人的职业，能有他大战士牛逼？

    想想看《魔兽争霸》里的地狱咆哮，多么威猛！

    只可惜似乎没有PVP。

    宋仁跟张义这边聊着，不过他们不知道的是，实际上这个暴风城的设定，主要是陈旭进行的一些尝试，包括战斗还有技能设定的测试。

    至于内容的话，暴风城的确有不少的玩法，例如玩家可以在这里了解一些艾泽拉斯上的故事。

    包括可以下一个简单的副本，打打怪然后赚取一些金币，从而回到星云世界购买装饰性的物品。

    当然这个是有每周上线额度的，一次性给的数量不少，但没法让玩家反复刷。

    主要目前的星云世界，包括这些主体场景陈旭更多的是给玩家做一个彩蛋式的内容。

    并不是完整的形态。

    至于氪金的话……咳咳，服务器也是要钱的么。

    而且就算不氪金，同样也是比较容易获得的，并不存在说只能氪金才能购买。

    另外代金券的话，算是跟周边进行一个联动了，毕竟平日里这官方的手办各种折扣也没有少打。

    现在星云世界，暂时还属于陈旭的一个试水阶段，主要是目前的科技水平也还不支持，所以这边更多的是一个尝试，等到以后其他游戏厂商也想要做类似的超元域的时候，他们星云游戏已经有很大的优势了。

    其次还有一份比较重要的地方，那就是在里面隐藏着一些新作的内容。

    在暴风城里游荡，很快张义跟宋仁就找到关于战斗内容涉及的场地。

    法师区旁的运河边上，有着一座守卫森严的监狱，靠近后就能够跟这边的典狱官塞尔沃特进行对话领取任务了。

    “从前他们也有过暴动，但这一次有一些不太寻常，似乎有什么邪恶可怕的力量，让他们变得疯狂，而且有一些人甚至变成了兽……不，比兽人更残忍更可怕，勇士你能帮我镇压这一场暴乱，并找出原因么？”随着典狱官赛尔沃特担忧的话语，宋仁跟张义接取到了一个任务。

