    第1125章 没头没脑   

    阿螭见两环连落，正自慌张，忽听玉英娘娘声称其所炼的“天真指”专门克制仙家法宝，心中便有了主意，连忙拿出芙蓉钓竿，祭在空中！   

    那竿“唰”的一声甩下钩子，朝着玉英娘娘钓去。

    

    玉英娘娘不知道这宝贝的来头，仍然当是仙家法器，依旧用手去指，可她哪里知道，芙蓉钓竿是神道之物，被阿螭用香火愿力驾驭，并不怕她的“天真指”，自在空中岿然不动！   

    玉英娘娘方自一惊，手里的仙剑已经被钓走了！   

    阿螭“嘿”的一声冷笑，提着流洲仙剑便砍了上去！   

    玉英娘娘两手空空，却仍然面无惧色，赞了一声：“好个丫头，原来是兼修神仙两道！”

    嘴上说这话，脚下也没停，腾挪闪转躲避，身法快的惊人。

    

    阿螭连斩了几剑，都始终碰不到玉英娘娘分毫！   

    玉英娘娘反而寻隙伸指，蓦地喝了一声：“撤剑！”

    竟夹住了阿螭的剑锋！   

    阿螭的脸色顿时变了，奋力一扯，见纹丝不动，索性松开了手，却又猛然往前一探，迎风化爪，哗然一声，施展出了“缚龙神通”！   

    玉英娘娘猝不及防，吓了一跳，连忙闪避，却有些迟了，高高挺起的胸脯到底是挨了一抓，虽未及肉，大红的八卦仙衣却被扯碎了一块，露出了肚兜来，很是狼狈！   

    阿螭飞身又扑，玉英娘娘屈指一弹，有粒珠子迸射出来，直趋阿螭的面门！   

    阿螭连忙把脸偏了偏，那珠子几乎擦面而过！   

    玉英娘娘抽出空来，伸手在自己胸前一抚，八卦仙衣恢复如初。

    

    陈义山忙叫道：“阿螭别打了！娘娘，也请罢手！都是同道中人，何必自相残杀？

    ！”

    

    玉英娘娘也喝道：“小丫头，且住手吧！”

    

    阿螭站住了，道：“你待怎样？

    快放了我师父！”

    

    玉英娘娘狐疑的上下打量她，问道：“你这丫头与南海龙王是什么关系？”

    

    阿螭怔了一怔，随即说道：“与你又有什么相干？

    ！”

    

    玉英娘娘“哼”了一声，道：“你这小丫头说话最好客气些，连南海龙王在我面前也不敢如此放肆！若不是瞧着你与南海龙王的女儿有些相似，刚刚又施展了泡影神通与缚龙神通这两大龙族特有的本事，我才不会对你手下留情呢！”

    

    阿螭冷笑道：“我管你有多大本事？

    你对我师父无礼，我便对你不客气！”

    

    陈义山忙道：“莫要吵闹了。

    阿螭，这位仙娥可是大名鼎鼎的南海长洲主人，玉英娘娘；娘娘，在下是麻衣仙派的掌教仙师陈义山，她本是东海龙宫的长公主阿螭，拜在陈某门下为徒。”

    

    玉英娘娘“哎”的一声，难以置信道：“你就是陈义山？

    ！”

    

    陈义山苦笑道：“我就是陈义山，只是先前不知娘娘是敌是友，来昆仑虚所为何事，因此迟迟没有通报名号，如今得知娘娘是来帮无极天尊清理门户的的，那咱们便是一路人。

    可否先放了陈某，再来说话？”

    

    玉英娘娘皱眉道：“可是我从来都没有听无极天尊说起，也请了你来做帮手啊。”

    

    陈义山道：“在下惯常喜好做路见不平拔剑相助的事情，无极天尊虽然没有邀陈某帮忙，但是对付守常那种恶仙，我即便是不受请也会自来。”

    

    玉英娘娘还是怀疑：“你真的是陈义山？”

    

    陈义山道：“如假包换啊！”

    

    玉英娘娘道：“传闻陈义山的道行极高，以一人之力就能颠覆整个东海仙界，吓得十洲三岛二十四洞要结盟来对付……可是今日一战，你却连我一个人都打不过，这是怎么回事？”

    

    陈义山老脸一红，道：“都是谣传，陈某以一己之力可颠覆不了整个东海仙界。

    至于方才那一战，说句托大的话，实在是陈某大意了，许多本事尚未施展，便叫娘娘抢了先机。”

    

    阿螭道：“我师父若是动起真格的，岂能打不过你？”

    

    玉英娘娘犹豫了片刻，兀自迟疑着是不是要放了陈义山，那昆仑虚上忽然爆出一声巨响，“嗡”的一声，有股气浪在岛中央翻腾升空，声势极为骇人，显然是大能恶斗，动用了极大的法力所致！   

    玉英娘娘惊呼道：“不好！”

    

    陈义山忙问道：“怎么了？

    ！”

    

    玉英娘娘面上的焦急之色甚是浓郁，也没有解释，而是默念咒语，把七彩龙筋仙帕收入掌中，转身便往岛中央飞去。

    

    阿螭怒道：“哎，你这算什么，连句赔礼的话也不肯说吗？

    ！”

    

    陈义山挺身而起，道：“算了阿螭，都是误会。

    这岛上起了变故，只怕是无极天尊在和守常动手，走，咱们也过去看看！”

    当即紧随玉英娘娘飞去，阿螭“哼”了一声，嘀咕道：“管这帮无礼的家伙干什么呀？”

    话虽如此，她还是跟在了陈义山后头。

    

    三人约莫飞了一盏茶功夫，忽然看见无极天尊迎面而来，神情很是狼狈，不禁都讶声站住，无极天尊看见陈义山也很是惊愕，道：“你，你们怎么会在一起？”

    

    玉英娘娘道：“天尊，他真的是陈义山？”

    

    无极天尊茫然的点了点头，道：“是啊，可，你们——”   

    话还没有说完，后头已有人大呼小叫的追了过来。

    

    无极天尊脸色大变，道：“快逃吧！守常那恶贼追来了！”

    

    玉英娘娘却道：“逃什么？

    他来了岂不正好？

    看我为你清理门户！”

    

    无极天尊急道：“良机已失，那贼子有乾坤棋盘和日月剪，你我都不是对手啊！”

    

    陈义山道：“乾坤棋盘和日月剪是什么？”

    

    无极天尊“哼”道：“这里面又有你什么事？

    ！”

    

    阿螭喝道：“我师父是来帮你的，你说话客气一点！”

    

    无极天尊冷笑道：“谁求他来帮忙了？

    真是狗拿耗子多管闲事！”

    言罢，伸手扯住玉英娘娘的胳膊，道：“快走！”

    

    玉英娘娘被他拉扯着，不走也得走了。

    

    阿螭气道：“真是物以类聚，人以群分！一个更比一个无礼！”

    

    陈义山倒是没有放在心上，他明白无极天尊为什么对自己如此敌意浓厚，只在心里暗暗盘算道：“无极天尊已经修炼到了大罗四梵境界，却兀自对那个守常怕成这个样子，玉英娘娘的手段那样高明，可是在无极天尊的眼中，却仍然不是守常的对手，可见厉害！乾坤棋盘和日月剪应该都是了不起的法宝，难以对付，那我还掺和什么？”

    于是说道：“阿螭，咱们也走吧！”

    当即折身，跟着无极天尊和玉英娘娘往南岸飞去。

    

    阿螭都糊涂了，道：“师父，没头没脑的乱跑一通，到底怎么回事啊？”

    

    

