    “在恩克斯找到的。”

    周扬不想告诉吉尔主神殿的事情，便随便扯了一嘴。

    “这个是橘子种，这个是西瓜种、这个是西红柿、黄瓜、丝瓜，这个是大麦、玉米······”周扬一边松土，一边跟吉尔说着。

    这些种子是周扬特意挑的，凡是张家村里有的种子，周扬几乎是每样都拿了几份。

    “来，给你看个宝贝！”

    周扬拉着吉尔的光滑的手腕，走到了一边的遮阳棚下，然后转身进屋从屋里端了一个托盘出来。

    “水果！！哈尼，你在哪里弄到哒？”

    吉尔惊讶的看着周扬手里端着的果盘。

    有橘子、西虹市、黄瓜，还有两块一刀劈成两半的西瓜，上面还插着勺子！

    现在距离生化危机全面爆发已经过去了两年半，这样的新鲜蔬果已经很难吃到了。除了末日前的果园，虽然失了主人的照料，但还能长出仨瓜俩枣，别的地方是根本找不到了。

    上一次吃到新鲜蔬果，还是月前在加州时候的事情了。

    两人吃了水果，当是早饭。

    吉尔折腾了一早上，现在也是有些累了，便一屁股坐在了地上，一边举着一个小水杯喝着水，一边看着周扬继续去种地。

    黑色的健美裤将她身材勾勒的异常性感。

    她一边看着周扬下种，一边既好奇又担忧的问道：“达令，你知道昨天那些是什么人吗？”

    “是一个神秘的组织的人！”

    周扬一边刨地下种，一边说道：“不过那个组织究竟是一个什么样子的存在，我也不知道，我只知道那个组织要比保护伞公司更加强大的多！”

    “竟然还有比安布雷拉还要强大的组织？”

    吉尔一脸的不敢相信。

    如今，各国都已经陷入了无政府的状态，即便是那些小岛国，基本上也都被生化病毒所污染，整个地球上几乎已经没有了世外桃源。

    在这样的现状之下，全世界都不剩下多少活人了。只有安布雷拉还有着大量分布在世界各地的地下基地，有着大量成建制的军队和士兵，有着监控着整个地球表面大地的卫星网络，有着制造超级士兵的系列病毒，有着一个便足以正面击杀成建制部队的生化兵器，还有着即便在生化危机爆发之前都绝对领先时代的黑科技！

    现在周扬跟她说，在这个世界上，还有着比安布雷拉更加强大的组织，她实在是难以置信！

    不过，她也知道，周扬并不是嘴上没有把门的人，如果不真是如此，他也不会对她这样说。

    这让她陷入震撼之中，并对如今废土的局势有了一些新的看法。

    “走，去拉水。”

    等种子全部下完，周扬喊了在一旁默默发呆的吉尔一声。

    “哦。”

    吉尔应了一声，站起来拍了拍屁股上的灰尘。

    天空农场的前一任主人留下了一个储水罐，一次可以储存三点五吨水。在地下室，还有一个可以装两千八百公斤柴油的柴油锅炉，是冬天时候用来给房子供暖的。

    这个储水罐也是属于供暖、供水系统的一部分。

    周扬和吉尔将储水罐卸下来，然后用一个钢管材质的小型人力滑轮吊机，将储水罐吊上拖拉机的后斗。

    福特拖拉机的马力很足，两人坐上露天的驾驶舱里，启动拖拉机后，免不了要被发动机“秃秃秃秃秃”的声音骚扰。

    两人都很不喜欢这样的噪音，在废土之中生活久了，对于一切的噪音都会很敏感。

    因为这是一个丧尸的吸引源！一旦引动尸潮，便是一个师的士兵都会被淹没在无穷无尽的不怕死的丧尸冲锋围剿之中！

    不过，天空牧场很大，周围人烟稀少，人和动物都不多，两人不用担心会吸引到尸潮。

    在来到天空农场的第一天，两人就骑着摩托，在农场之中大略的转了转。在小楼之中，也有着农场的地图。农场之中有一条从西南方向而来，流向西北方向的河流，这一条河穿过农场，河面有十几米宽，因为在农场之中还拐了个弯，所以水流湍急。

    拖拉机碾压着牧草、野草，尽量避开一些自然繁衍的稀疏农作物，“秃秃秃秃秃”窜了十几分钟后，在河边停了下来。

    经过了两年多时间的发散，再加上河流是活水，两人已经不担心这些河水之中还会有致命的生化病毒。

    “这边都要凉爽一些，等咱们忙完了手头的事，可以在这里挖一个水渠，将水引到小楼那边去，还可以在那边拐口处挖出一个回水渠，到时候肯定能翻起浪花来，等到明年夏天的时候，咱们还可以在这里玩冲浪呢！”

    吉尔在看到河流的时候，忍不住发散思维，一脸兴奋的朝着周扬说道。

    周扬和吉尔一样，也是第一次真正来到河边，跳下拖拉机，深吸一口气，伸胳膊舒展了一下身体，看着河流，也忍不住说道：“咱们还可以在拐口处架设一组水力发电机，这里的水能足以撑起一个上百户的镇子发展了。

    那边山坡上就有树林，还可以用那些木材建设木屋。”

    “达令，你的意思是，你想建一个幸存者基地？”

    听到周扬的话，吉尔瞪大眼睛看着他问道。

    “嗯。”

    周扬点点头，将水管接在了拖拉机上，另一头扔进了河水之中。

    顿时，随着发动机“吨吨吨吨吨”的声音，河水被抽了起来，蜂拥流进了后斗上的储水罐里。

    “你以前不是说，咱们两个或许能活的更好一些！”

    吉尔追问道。

    周扬摇摇头，以前或许是这样，两个人目标小不会被安布雷拉盯上，只要能苟住，以他和吉尔两人的本事，求生存还是可以的。

    但此一时彼一时。

    现在，周扬进入主神殿，要在一个个危险的轮回世界里穿梭，他想整合生化世界这个大本营的实力，化作自己的力量，这样在轮回世界之中也能混的更好一些。

    但是只凭自己一人是不能更好的汲取大本营的营养的。这就需要建立一个组织，凭借着组织掌控更多的人来为自己卖命，来为自己收集积攒更多的力量。

    不过，事情涉及主神殿，话不能说透。

    “如今世界上的幸存者越来越少，以前还能听说的基地也渐渐沦陷，现在已经基本听不到那些基地的消息，咱们从加州一路经过了内华达州、爱荷华州来到蒙大拿，见到过的幸存者也不超过百人。安布雷拉邪恶肮脏的实验和计划未曾结束，又有神秘组织将这一潭水搅得更浑。

    咱们两人或许因为目标小，不会引人注意，能在蒙大拿的天空下，在这地广人稀的乡野农场之中苟活。但如果不走到台面上来，或许永远也搞不明白他们要干什么。

    等到他们的计划真的成功时，咱们还能独善其身吗······”

    三点五吨的水管，大约过了十分钟左右就抽满了。

    周扬又将水管子抽了回来，扔在了后斗里。

    周扬蹬上拖拉机，伸出手拉着吉尔的手，将她也拉了上来。

    “吼！”

    就在两人要返程的时候，不远处的树林里忽然传来了一声巨吼！

    本来还想继续跟周扬讨论一下幸存者基地的吉尔，一下子紧张起来，伸手在后腰上一抓，一把伯莱塔手枪就被她握在了手里。

