    不过对于梦幻而言，那依旧跟挠痒痒似的。

    如今梦幻已经达到了32级，并且开启了最终形态。

    【梦幻之星】

    【品质：四星级】

    【等级：32】

    【体质：168】

    【力量：168】

    【敏捷：168】

    【精神：168】

    【天赋：同步】

    【技能：拍击、变身、镜子系、百万吨拳击、原始之力、生命水滴】

    【原始之力：可以将体内的潜藏力量激发，并赐予自身，激发情况下，四维属性会得到一定数值的提升，当体力消耗完毕后，原始之力自行关闭。】

    【生命水滴：来自生命之神的赐福，技能开启后，当前角色的生命属性增加80%，持续5分钟。

    张辰的意念与梦幻连接，并对他下达了技能释放的指令。

    于是，下一刻，于冰身前的梦幻光影闪动，镜子系技能发动，所有属性增加30%。

    其后，两个梦幻的身体上，再次出现了一圈奇怪的螺纹，这是原始之力，思维属性提升。

    最后，是一滴绿色水滴，突兀出现，与梦幻的身躯融合在了一起，生命属性增加80%。

    三项加成之后，梦幻的体质已经高达447点。

    别说是于冰了，就算是十个于冰，都未必都将梦幻秒杀。

    于冰在看到梦幻身影一分为二的时候，就感觉到头皮有些发麻。

    但他已经没有退路了，所以，他的拳头最终落在了梦幻的身躯上。

    “嗡~”

    梦幻的肚皮轻颤，纹丝未动。

    于冰一拳之后，整个头皮都在发麻。

    “这是什么怪物？”于冰心里苦笑。

    简单而言，就是现在张辰清楚他的属性，但是他对张辰几乎一无所知。

    刚刚才试探性攻击，竟然不能对张辰造成多余的伤害。

    所以，于冰选择了从张辰的薄弱处下手，却没想到，这薄弱的地方，可能才是更加可怕的存在。

    于冰只是短暂的愣神，见到梦幻没有对他出手之后，当即转头，将下一个攻击目标，锁定到了罗莉身上。

    张辰也注视着局势的变化，见到于冰依旧盯着他的几个宠物，他就很放心了。

    “累死这小子，今天他也得是个弟弟。”张辰冷笑道。

    有梦幻同步天赋的存在，在场的每一个宠物，都能吃到梦幻447点的体质加成。

    这样子的加成之下，于冰选择哪一个去下手，有什么区别么？

    “四星战神，五星应该都没有这么变态的属性和天赋吧！”张辰心中想着。

    反正同为四星的喷火龙，单单拿出属性与梦幻相比，就是一个天上一个地下。

    果然，于冰再次失落了。

    他这次没有贸然进攻，而是直接将身躯腾飞而起。

    “雷霆！”

    这是于冰的大招，张辰见过不止一次了，技能的前摇，以及伤害，张辰都能清楚的一清二楚。

    一拳头下来，或许之前可能对张辰有很大的威胁，现在嘛，对他也有点威胁。

    不过对于几个宠物而言，那还不都一样吗？

    所以，张辰绝对不能让于冰把目标落到自己的身上。

    “影遁！”

    张辰当即发动隐身技能，消失在了于冰的视野范围内。

    场中的观众都看傻了，不清楚于冰在做什么。

    从上场到现在，于冰就打了张辰一拳，然后打了梦幻一拳，再然后打了罗莉一拳。

    三拳之后，于冰就开大了……

    于冰简单的判断之后，也觉得还是张辰好欺负一些，这些宠物都太抗揍了。

    他现在甚至都有些感激张辰了，之前的几次出手，都没有下狠手。

    如果张辰当时就拿出这样的实力，于冰绝对转头就回野马聚集地，这还打个锤子。

    他是等级高，是攻击高，但是那是对一般人而言。

    现在面对张辰的一堆奇奇怪怪的宠物，他感觉到了深深的无力感。

    眼下，他的大招就要落下了，可原本锁定的张辰，就那么消失在了他的眼前。

    “刺客？召唤师？究竟是什么？”于冰很气。

    他只能将手中的一拳，劈在了喷火龙的身上。

    而一拳击落而下，他的身躯也再次被弹飞了起来。

    这一拳确实有些威力，就连经过了加成之后的喷火龙，都被打了个趔趄，差点摔倒在地。

    躲在暗中的张辰啧啧嘴，现在手底下的一个个宠物，可是比40级的boss还要肉。

    单独面对一个的话，或许于冰还有点底气，现在一下子面对四个，显得无从下手也是应该的。

    张辰之前还想着，于冰的攻击可能最高，几拳就能带走一个小朋友。

    现在看来，也就那样么。

    于冰之前与boss的战斗，应该就是巅峰了吧。

    “或许，跟他虚弱也脱不了关系。”张辰思考着。

    也确实如此，于冰现在的实力，其实只激发出了六七层，他之前被张辰气坏了身子，对这场战斗多少还是有些影响的。

    现在看来，影响不是有点，还大得很。

    既然已经确定，于冰今天无法对他造成什么威胁之后，张辰自然不会在留手。

    “全员反击，记得留点血皮。”

    张辰下达命令后，也收起了影遁技能。

    依旧漂浮在半空的于冰，见到张辰再度出现，刚刚想要锁定，就回忆起了过往的那些场景。

    “不好！”于冰知道自己这一场，已经必败无疑。

    率先落到于冰身上的，是萌虻的麻痹粉。

    麻痹粉伴随着于冰，享受了整个从地面起飞，再到落地的过程。

    麻痹粉的效果刚刚消散，罗莉的魅惑就到了。

    三秒之后，是罗莉的击飞控制。

    当于冰再次快要落地的时候，喷火龙已经出现在了他的身下。

    喷火龙并没有发动火焰旋涡，而是单纯的一个要抱抱。

    于冰现在连手指都活动不了，整个身躯都被牢牢束缚在了喷火龙的怀中。

    张辰抽抽鼻子，这一场，已经结束了。

    没有人出来宣布战斗的结果，整个场中却瞬间沸腾了起来。

    大部分人都在嚷嚷着，张辰如何的不公平，以及于冰的可怜。

    张辰只是冷笑着，站在了于冰的身侧。

    “你看到了吗，即便我赢了，好像也没有几个人恭贺我的，除非是那些因为我赢了钱的。”

    “还有，她应该是真的很高兴。”

