
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒拒绝了赵良的帮助后离开了小菜园村，在回家的路上两人一阵闲聊发现了长生道大姐今晚言行举止中的端倪，一番讨论后两人都觉得长生道大姐今晚是冲着木青冥的魔血来的，这让木青冥心里更是不安。引出来正月十六荣宝斋开门，赵良就气势汹汹地上门，找的不是木青冥而是那张掌柜之女张倩倩。在木青冥的细问之下，方知原来是赵良在洋人的琴行中查到，就在陈府吴妈死的前一天，张倩倩在琴行之中买过琴弦。】

街上的喜庆气息和元宵节的鞭炮还没消散，荣宝斋就开了门做起了生意来。暖洋洋的太阳从窗上的雕花透了出来，在荣宝斋里留下片片剪影。

“李掌柜啊，这东西要不值刚才我说的那个价，我就当着你的面吞金自尽。”坐在荣宝斋里的木青冥把二郎腿一翘，指了指手掌抬着的那件古玩，对坐在自己对面的那个精神矍铄，颌下留着一小撮山羊胡的中年男子，继续眉飞色舞地说道：“这玉犬用的可是汉代的古玉，这东西你就是什么都没雕刻，也绝对值得这个价格；东西您先掌掌眼。”。

说着就把手中那个用有沁色的黄玉雕刻成的玉犬，递到了对面那个身着锦缎马褂长袍的老者手中。

这个中年男子不是别人，正是昆明城当时最负盛名的中药店——福林堂的李掌柜。乃是当时昆明城中，药行医师中之翘楚。由于精通医术为人豪爽，古道热肠服务真诚，而且童叟无欺疗效实在，其高明的医术和崇高的医德在昆明广得赞誉。

但此人除了极其痴迷研究药丸药方之外，还喜好收藏点古玩古董什么的，所以荣宝斋也就成了他常来的地方之一。

一来二去他和木青冥也就熟络了起来，每次来了不一定买，可总要让木青冥给他推荐几个好看的古玩。

今日木青冥给他推荐的，就是被他此时握在手中的玉犬。

这是一件汉代的器物，长不过一寸有余。小巧玲珑的玉犬呈昂首翘尾，且四肢压于腹下的卧状。以阴线琢纹饰眼口鼻耳及尾巴，又以粗阴线刻画勒骨，用半连珠刻画脊椎关节，使得整只玉犬看上去是那么的精致而又体态丰硕；活灵活现又栩栩如生，放佛对着玉犬吹上一口气，它就能活过来一般。

这是在过年前，一个陌生人卖给荣宝斋的，开价就要三百六十块大洋。面有不舍地说这是什么传家宝，没钱了才拿出来出手的云云。而一入木青冥的手后，这锁龙人只是看了几眼，嗅到了上面淡淡的土腥味中夹杂着柏木清香，就知道此物来自地下。

木青冥和妖魔鬼怪打交道久了，难免认识一些住在墓里的妖魔鬼怪，自然对墓穴的知识还是不浅的。许多的汉墓都有个特点，俗称黄肠题凑。

为何黄肠题凑？那就是将柏木剥掉树皮露出黄心，谓之黄肠；而截成一米余长的短棒垒成棺椁，将木头朝外谓之题凑。所以葬在黄肠题凑里出来的东西，时间长了都浸了柏木特有的清香，反而像极了隔夜屎尿的尸臭味淡了很多。

说白了，这东西是件陪葬品。而且是才出土不就的东西。

不过那年头，华夏大地上虽是改朝换代却也没有多太平；虽说昆明偏安一隅，可谁也不会去深究一件古董倒底是不是刨坟刨出来的。

那时候人都心照不宣地讲究没有谈不拢的买卖，只有谈不好的价钱。木青冥自然也不会去计较，而且刨坟盗墓也不贵他管。

于是细看一番之后与卖家杀价，最终帮张掌柜以三百二十个大洋的价格收下了这只玉犬。

但是今日他一开口，就要李掌柜出四百五十块大洋，少一个子儿都不行；只因那雕刻成玉犬的黄玉乃是一块圆润通透的汉代古玉。

李掌柜左看右看半晌，这小巧玲珑的精致玉犬他也很是喜欢，只是四百五十块大洋稍微有些贵了。虽然福林堂是远近闻名的药店，生意做的也好，门面上每日门庭若市，但一直秉承着为穷苦百姓治病不收诊费的规矩，只要求重病愈者在后堂植杏树三棵，轻者一棵。时间一久倒是在那店面四周遂成一片杏林，故药店取名福林堂，意在福泽杏林。

可如此一来穷人是开心了，绿化也做好了，可李大掌柜能动用的闲钱也没有多少了。于是越看越是爱不释手的他用询问的目光看向木青冥，悠悠开口道：“我也知道这东西要价四百五十块那是物有所值，但木少爷能否高抬贵手，少收几个钱。”。说完面露和蔼，咧嘴笑了笑。

“这点您得问我们掌柜，我只管把关保证东西的真假。”说着瞥了一眼在柜台后拨弄算盘珠子的张掌柜，就抬起了自己茶杯轻轻地抿了一口香茗。

张掌柜闻言，抬头推了推自己鼻梁上的老花镜，看着李掌柜微微一笑，和和气气地道：“买卖嘛，就是有开价有还价，要不李掌柜先还个价。”。

“三十六个吧。”李掌柜点着头稍加思索后，缓缓说到：“这汉代古玉雕琢的玉犬是不常见，但是这个价格你们也不吃亏。”。

三十六个，说的是三百六十块大洋而非真正的只给三十六个。

“开店不容易啊，你李掌柜也是做生意的，应该知道这年头做生意也不是什么容易的事，你给到这个价低了点。”轻叹一声的张掌柜面露几分为难之色，说到此顿了顿声，略一沉吟间思忖片刻，脸上依旧挂着颇有为难的神色，又道：“三十八个吧。”。

“可以。”闻言略加思索后，李掌柜把头一点，接着又道：“东西给我送到府上，另外再做一个装玉犬的盒子给我，里面一定要垫上三层绒布，这不难吧？”。

张掌柜也没跟他啰嗦，连连点头两下后应了下来。

李掌柜起身把玉犬还给了张掌柜，顺便付了一半的定金，又让张掌柜立了个字据后，才慢悠悠地收起字据踱步回到位置上，和木青冥喝茶聊天片刻后，才缓缓起身告辞了木青冥和张掌柜后，踱步出门悠哉悠哉地离去。

“掌柜的，我一会去找人给他做盒子吗？”目送着李掌柜离去后，木青冥放下了手中茶杯，转头看向自己的掌柜悠悠问到：“那用什么材料做呢？”。

“找找檀木吧；虽然李掌柜没提要用什么材料，但他可是我们店的老客户了，可别亏待了他。”说着张掌柜就绕过柜台，走到木青冥身边后塞给了他三块大洋，又叮嘱道：“做好一点，美观一些的。”。

“好的，我下午回家前先去一趟做木箱的木匠店。”木青冥把头一点收起钱来，再次抬起自己的茶杯准备喝茶。

“你给李掌柜送东西去的时候，顺便帮我问个事。”顿了顿声的张掌柜好像想起了什么，紧皱眉头间又对木青冥说到：“近来我一入夜就困，总能倒头就睡，可天亮醒来时却还是昏昏沉沉的，这是不是得调养了？”。

“好的。”木青冥应声着把这交代牢记于心，然后再次把茶杯抬起靠到嘴边，对于张掌柜的病状也没在意，毕竟对方不仅是常人而且老了，两鬓都开始生白发了，精神不济很是正常。

细瓷杯口才碰到唇边，木青冥就见门外来来往往的人群中闪过一个眼熟的身影，正朝着荣宝斋这边风风火火而来。

木青冥抬眼一瞥，发现那身影不是别人正是赵良后，笑骂了一句：“这臭小子今天才想起来来看我啊。”后，又若无其事地抿了一口杯中香茗。

待他放下茶杯时，赵良已经健步如飞地冲入了荣宝斋里，在身后留下一道疾风。他一见木青冥就火急火燎地站到对方身前，急切地问到：“木哥，伤好点了吗？”。

“年初一晚上的事，你小子今日才想起来问我，我这伤就只是好了表面的，心里的还没好。”木青冥似笑非笑地回了一句，朝着大门方向一扭头，目光直接跃过了赵良朝着店外看去。

“我这几天也忙啊，忙着查你交代的事情呢。”赵良赶忙从袖中掏出二十五个大洋，一把揣到木青冥的手里，道：“你的工钱和看病钱。”。

一听到银元碰撞而发出的声响，木青冥赶忙转回头来看了一眼手中的银元，笑脸相迎着赵良，笑问到：“你小子过个年还忙什么呢？不会是去云津夜市逛窑子了吧？”。

“赵探长，您快请坐。”张掌柜也不敢怠慢，赶忙放下了手中的活儿，抬着泡好的茶走了过来站到赵良身边，奉茶道：“您请用茶。”。

自从木青冥和赵良合作后，赵良也来过几次荣宝斋。并且对张掌柜说明了木青冥是他聘请的顾问后，张掌柜那可是欣喜而又自豪。

自己的伙计都做了官家的顾问了，他张掌柜脸上可是贴了金了。自然对赵良，也更是客气了许多；几乎已经客气到阿谀的地步。

当然，也没有反对木青冥身兼多职，反而非常地支持木青冥给赵良做顾问。

“谢谢。”赵良接过茶杯客气了一句后坐到木青冥对面，才坐下就立马收起笑容肃色道：“麻烦张掌柜把令嫒也请出来吧，我今天除了来给我木哥送工钱之外，还是来对令嫒秉公查案的！”。

木青冥和张掌柜闻言齐齐一愣，不约而同地瞪大双眼紧盯着赵良，微微张唇却又欲言又止。

片刻后，木青冥才伸手搭在赵良额头上，微皱眉头地问到：“你小子没病吧？”。

张掌柜眼中却闪过一丝慌张，嘴里急声问到：“倩倩她怎么了吗？”。

“木哥，你不是让我查琴弦的事吗？”赵良没有理会张掌柜，只是抬手把木青冥的手从自己的额头拔开后轻轻一哼：“我这几天就忙着此事呢；功夫不负有心人，今天我在洋人专门买卖乐器的店里，查到一个几条消息。”。

顿声间不紧不慢地喝了一口茶后，他转头看向张掌柜，把双眉微微一扬，一字一顿地道：“店里的伙计查了账本，说你女儿在吴妈死在警厅里的头一天，去过这店里还买了一根洋人的琴弦。”。

杀死吴妈的琴弦是否出自张倩倩之手？张倩倩是否会因此暴露身份？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770415"  chaptername="第一章琴弦线索">加入书签</a>
</div>
