    “阿玮，你在这里啊。总算是让我找到你了。”

    曹玮和何敏还在就这这几份传真嘀嘀咕咕，转眼间，却是只见校长一阵小跑，颇有些上气不接下气的赶了过来。

    “校长，什么事情用你这么亲自过来跑一趟的？随便找个人吩咐一声我不就过去了吗？”

    面对时常给自己开绿灯，并且几乎是无条件纵容自己的老校长，曹玮自然也是拿出了该有的尊敬。

    这是他的态度问题，老校长却并不把这当成是自己应得的。或许曹玮觉得他付出了许多，但是他自个却感觉自己付出的还不够。最起码比起收获来远远不够。

    这让他愈发的重视眼前的这个天才少年。哪怕说可能表现的过于殷勤了，他还是选择亲自跑了这么一趟。

    “哎，我也只是顺路而已。刚好听说你在这，然后我就想过来找你聊聊。对了，何老师有没有把那个喜讯告诉你啊。”

    “刚说，我们现在还在聊这个问题。”

    曹玮点了点头，表示自己已经收到了风声。而听他这么一说，老校长立马就是眯着眼的点起了头来。

    “后生可畏啊，后生可畏。我本来还以为你第一次尝试可能会小受挫折。说实话，我心里都已经有了在你失败之后想办法安慰你的打算了。”

    “毕竟你还年轻，多经历经历也是必然的事情。没有必要想着一蹴而就。这种事情往后有的是机会，你积攒够了，自然也就成了。可没想到啊，事情居然这么顺利。嘿，十七八岁的数学家，这可是能震动整个香江教育界的大头条啊。”

    “都是校长你教导有方...”

    看得出老校长心情不错，曹玮也是顺势就拍了个马屁上去。

    不过很明显的，他的马屁功力差的不是一点半点。老校长连奉陪一下的心思都欠奉的，就直接对着他摆起了手来。

    “哎，这种场面话你就别说了。我要是能教导出你这么个人才，我早就是教育界的知名人物了。那还能像是今天这样...”

    “不过这样也足够了。临到退休前还能给学校，给我自己挣得这么大的一份荣誉。我也算是心满意足了。说到这，我还是要谢谢你啊，阿玮。你算是了了我的一个心愿啊。”

    “校长，你这未免也...”

    “我说都说了，你姑且听着就行了。”

    不想和曹玮过多的客套，校长也是直接打断了那些场面话。而随后话锋一转，他却是突然这么说道了起来。

    “对了，我这有件事情需要告诉你一下...”

    “你也知道，之前联系那些学术刊物，我是借了当年我留学时认识的那些老同学的光。本身想着的是，我这耗点人情也就耗点人情吧。总比放在不用的强。可没有想到，你居然一次就成功了。而你在这方面所展露出来的价值，也是让一些人开始顺着我的人脉关系重新的又找回到了我的身上。”

    “虽然说这种事情我不好明着拒绝。但是我先在这给你提个醒。不管是什么事情，一定要想好后果才拿定主意。别被一些眼前的蝇头小利给晃花了眼。你要记住，眼下这些个人所能给你开出来的一切条件，都是建立在你能给他们带来十倍乃至百倍的利益之下。你的天才智慧，要比你现在所能想象到的还要值钱的多，明白吗！”

    “明白，你放心，校长。想蒙我可不是那么容易的事情...”

    点着头应了一句，曹玮的表情也是多少迟疑了起来。

    “可校长，那你的这个人情岂不就是...”

    人情债最难还，这个道理曹玮自然也懂。只是面对他的顾忌，老校长却是干脆的一摆手。

    “哎，我欠人情又不是你欠人情，你管它那么多干嘛？你要不想和他们谈生意，直接推掉就行。凡事有我扛着，你也不用担心我扛不住！毕竟就你这个年龄，再怎么骄傲狂纵那都是应该的，少年天才吗！谁都要体谅一点的不是。他们也不会给我太难堪的。”

    话是这么说，但我这不就要欠你人情了吗？

    曹玮不喜欢欠人情债。所以他当即就开了口。

    “校长。到底是谁找你请托的？总要让我心里有个底数吧。”

    “一家小公司...创始人算是我曾经的学长。他叫艾文.雅各布。而他创立的那家小公司叫做高通。不知道你听过没有。”

    “说来也巧。我请的朋友正好也是他的朋友。而也是通过我的这个朋友，他看到了你的第一手论文资料。一时间可能是有些惊为天人吧，他就直接找到了我这里来。我呢，也不好直接拒绝。就只能先过来和你说一声。也就是提这么一句，你也别太放在心上。”

    老校长后面的话曹玮没怎么在意。这种事情常有，毕竟校友之类的关系在学术和高科技行业里向来是盘根错节。比方之前的微软，怕也是这么知道他的。

    他不在意这个，他在意的只是老校长提及的这个身份。

    小公司？你把未来世界电信行业一手遮天，呼风唤雨的巨头叫做小公司？校长，真没看出来，你居然是这么膨胀的人啊。

    曹玮有心想要吐槽，但是仔细一算时间线。这个时候的高通好像还真是没有未来的那种风光。

    这个时候的电信基本还处于1G时代，未来的通讯标准都还在摸索和制定之中。比起未来高通能靠着通讯领域的专利，直接垄断市场成为世界级的科技巨头，眼下的高通还在为了百万美元的合约而奋斗。

    眼下的它只能算是刚起步。而被刚起步的未来巨头找上门来，这就让曹玮心里瞬间就有了个想法。

    “校长的面子我肯定还是要给的。就是不知道这个雅各布先生，到底想要和我聊些什么呢？”

    “聊什么都没有用。说实话，我看过微软给你开出的条件。光是这个条件，就是他给不了的...你也不用给我面子。我还是那句话，你还年轻，钱途无量。要为自己的前途多做考虑才对！”

    “没关系。聊聊吗！不谈待遇可以谈谈其他的。总归是不能一点面子都不给的吗？毕竟是校长你的学长，就算不看僧面我也要看佛面吗！”

    “阿玮啊...”

    狠狠的握了握曹玮的手，老校长一声长叹，显然是有些被感动到了。

    这一刻，他真是有些羡慕起了达叔来。

    曹孟德说生子当如孙仲谋，他此刻就深以为然。如果他家的子侄辈里面能有这么出色的人物，他怕是做梦都会笑醒的。

    看着老校长的表情，曹玮心里多少有些尴尬。不过尴尬归尴尬，这个啃未来巨头一口肥肉的机会他可是不会错过的。所以也是稍稍带着点提醒的意思，他当下就是对着老校长张开了口。

    “校长。你还没说你那个学长到底打算怎么和我联系呢？”

    “啊，这个啊...我本来是打算给你婉拒来着的。”

    老校长一听这个问题，先是摇了摇头。不过他到底也是没有拒绝曹玮的这番好意。

    “不过既然你都这么说了，那么我也就帮他和你联系一下吧。让他现在飞过来，或者让你现在飞过去都不大合适。正好，国际数学家大会不是给你发了邀请，请你去做报告吗？我看不如就趁着这个机会，我给你们安排一下，让你们碰个面聊一聊？”

    “他要真有诚意，也不在乎这一两个月的时间。正好，利用这个时间让你自己也可以多考虑考虑，如果真要谈生意，你要开个什么样的筹码出来才合适。这回说真的，这种事情你可不用卖我的面子。我的面子可不值这么多钱！”

    “校长你这么说不就谦虚了不是...”

    曹玮嘴上寒暄，眼神却也已经是有了暗示。

    看到这，老校长也算是心知肚明了起来。他的这些担忧可能是有些多余了。这个粘上毛比猴还精，还不到二十就要成为国际知名数学家的天才人物，怎么可能拿捏不好这里面的分寸。

    “看样子你是心里有底了。这样也好，这样我就不多说了。行了，你们两个接着聊。我先回去和我的那个学长打一声招呼。”

    “等一下，校长！”

    “怎么，还有什么事情吗？”

    “是这样的，校长。两个月以后的国际数学家大会，我一个人去是不是有些不太合适？毕竟异国他乡，我生地不熟的...”

    “说的也是...要不我陪你过去？”

    “这就免了！”

    一听这话，曹玮立马就是一摆手的，直接婉拒了起来。

    “校长你这么忙，还有一大摊子事要管的。怎么好意思麻烦你呢！”

    “哎，也没你说的那么忙吗！”

    老校长不疑有他，刚一吭声，却是被曹玮直接打断。

    “校长，学校里那么多人还等着你主持了，你怎么能抛下他们不管呢！”

    “我的意思是，有何老师陪着我就行了。只是她担心工作上可能会走不开，所以...”

    “何老师？”回头看了一眼边上不吭声，但脸上已经写满了局促的何敏。再看看曹玮这个年轻人意有所指的模样。老校长当即哦了一声的，心里已经回过了味来。

    “这样啊。当然可以...何老师啊。阿玮的事情就拜托你了。这不仅仅是阿玮个人的荣誉，也是我们学校的荣誉。你要多上点心。工作的事情你就不用担心了，我会给你协调好的。你现在要做的就是做好行程安排，把他安全的带过去，再安全的带回来，明白吗！”

