    在毫无预兆中，AT用力地一脚蹬在了前方一辆吉普车上，顿时就在军绿色的车身上，踹出了一个清晰的军靴印。

    他靠着这样的一个方式，不但是停下自己原本向前的猛冲的势头。

    还借着这一股反弹的力量，让自己的身体向后迅速狂退了数步；同时也没有忘记将手里的绿色大刀片子，护卫在了自己身前。

    AT为什么这么做？当然是需要为了保命。

    之前的时间里，他靠着用手里锋利的大刀片子，一路向前轻松收割着皇家来复枪团士兵的时。

    因为忽然间在感受了一点什么后，本能中就做出了当前的一个反应。

    事实证明，小白领这样的一个反应非常明智。

    因为在AT的身体，才是向后退了一点点的时候，一道雪亮的寒光就是擦着他的脸颊飞过。

    最终在‘咚’的一声，如同擂鼓一样的响亮撞击声中，那一道寒光命中了一侧了一辆卡车的车门。

    可以说当时只差了一点，那一道未知的寒光，就会击中小白领的脑壳。

    彻底地停下了移动之后，AT带着一些心有余悸向着一侧看去，能够看到刚才那一个在速度上，甚至比起子弹还要快的白光，居然仅仅是一把匕首而已。

    能够有着那么惊人的速度，也是有原因的。

    那是因为这玩意被人投掷过来了的时候，上面携带着惊人的力量。

    反正此刻AT能够看到未知型号的匕首，目前已经是深深扎进了一侧卡车的车门上，只剩下了一个手柄留在了外面。

    顿时在看到了这样的一幕后，AT重重地深呼吸了一口气。

    因为有着这种比起大牲口，似乎还要强悍一些的力道，作出了这种惊人事情的人物，除了是系统战队的强者之外，普通人基本不可能做到这样的一点，

    甚至就是的血脉强者，貌似中洲战队里那些《初级矮人血脉》，上肢力量比较强悍的队友，都无法做到这样的一点。

    意识到了这些情况以后，AT知道自己来活了、还是一个大活。

    自己马上就要与约翰战队中，战斗力最强几人之一打上一场，具体上是谁、那就暂时的未知了。

    有关于这样的一点疑惑，AT很快就有了答案。

    在一阵并不是如何沉重的脚步声中，一个身高超过了2.1米，体重超过了150公斤的强壮白人男，就是出现在了AT的眼前。

    在他的右手上，一柄SAS突击队匕首被灵活地转动着，在燃烧坦克和装甲车的火光下，发出了阵阵瘆人的光芒。

    从其中泛起的淡淡蓝芒来看，这居然是一柄蓝色品质的系统武器。

    再加上了AT清楚地看到了，再这一个汉子在嘴巴两侧，露出了一大截锋利的獠牙，小白领就知道自己是遇上了谁。

    根据上一次他们前往了伏尔加格勒，参与了那一次聚会离开之前。

    从毛子和与会的其他战队手里，获得的一份最新情报中说明。

    在整个约翰战队中，能有着这么一个形象的人物，只能是他们的二当家，出身与SAS特勤团、有着《剑齿虎》这种稀有血脉的马丁。

    据说《剑齿虎》这种强力血脉，不仅在速度和敏捷上非常优秀，在攻击和防御上同样是相当的强悍。

    几乎就不存在短板，相当的具有战斗力。

    更重要的是，当AT刚才看到那一把没入了车门后，只剩了一个手柄的匕首。

    AT就知道上次在毛子家拿到的情报，不知道是被人误导了，还是过时了？因为这一位马丁绝对是已经晋升了中级血脉，才会有着这样的一个强力表现。

    敏捷型的吸血鬼血脉，对上了全能型的剑齿虎血脉，两人虽然都是中级的血脉程度，可无疑AT看起来更弱一些。

    不过这又能怎么样？干仗这事情又不是玩网页游戏，仅仅是一些数据上的对比，就能决定战斗结果。

    真正的鹿死谁手，还要打过了一场才知道。

    再说了，他手里绿色的大刀片子就叫‘虎啸刀’，遇上了这种稀罕的‘剑齿虎’血脉，刚好用来宰掉他。

    带着这样的想法，AT爆发的了自己最高的速度，带着一串残影冲了上去。

    两声微弱的梦哼之后，两人所在的位置已经是掉换了一下。

    此刻再AT的腰杆子上被深深拉出了一条口子，要不是刚才短暂的交手中小白领的反应及时，现在搞不好大腰子都被捅穿了一个。

    当然他的对手也不好过，马丁这位二当家脸颊上也多了一条长长的伤口，只差一点就能看到骨头那一种。

    可以说在常人肉眼一花的时间里，两人的交手一次之下，就都受了不轻的伤势。

    但是在这样的伤势下，两人的眼中流露出来的却只有强烈兴奋，那是一种对于战斗的强烈渴望。

    对视了一眼之后，两人又再次互相冲了上去。

    随后的时间里，在血液的飞溅之中，两人用着常人根本无法看清的速度，彼此之间疯狂地给对手制造着伤口。

    这样的情况，只能有着一人彻底倒下才能彻底结束……

    话说！在此刻的战场之上，像是AT这样遇上了约翰战斗的强者后，然后双方之间开始了一场激烈战斗的情况，还有着不少了。

    别看在这样一个哈气成冰的夜晚之中，双方之间的上千人。

    已经是在这么一个不大的战场上，在爆炸和喊杀、惨叫声此起彼伏中，彻底的打成了一团糟。

    但若是仔细地观察一下，其实能发现在混乱中，却是有着一定的规律存在；那是在双方战队成员的有心之下，神奇的出现了这样的一幕：

    战队的强者、对上了对手战队强者；ZY军普通士兵对上了阴军的普通士兵。

    主要是双方战队的成员，都基于之前任务中的经验，非常的明白一点。

    若是在当前这种大混战的情况下，没有挡住对方的血脉强者；那么对于普通士兵来说，就是一场巨大的灾难。

    因为在血脉强者强悍神经反射下，各种优势将会发挥到一个最大的程度。

    反之，只要打垮了对手战队的成员，空出手来之后也能配合的本方部队，最终赢得这样的一场战斗。

    所以在不约而同之下，双方战队的成员开始为了可以活下去，为了这么一个朴素的要求，不惜豁出了性命战斗了起来。

    其中不同的战团，不同的人员之间，唯一的分别就是：有人用刀、有人用枪、还有人直接就是靠着自己的一双手。

    “在下翻译官，师从北丐洪七公，今天你我分胜负、更分生死，请指教～”

    对着眼前自己的对手，一个大约40来岁年纪的鹰钩鼻白人男，翻译官双手抱拳之后，嘴里用着一口技能书带来的伦*敦腔，这么一本正经地瞎扯了起来。

    谁知道系统的《降龙十八掌》是从哪里搞来的？万一就是北丐洪七公了，这么说翻译官这个臭不要脸的货，认为没有半点毛病。

    具体的架势，反正跟电影之中的叶师傅形象上靠就是了。

    翻译官这货，他为毛要这样？主要是他觉得双方开打之前，若是这么扯上一句，很有一点古风大侠的感觉。

    要知道这样的一个逼，他早就打算装一下了，不然岂不是白瞎了自己学会的《降龙十八掌》不是。

    可惜的是，他在以前的任务中，一直没有遇上什么比较合适的机会。

    因为双方之间的战斗，一般都是阵地战，都是用着冲锋枪等自动武器，互相之间拼命地开火。

    若是在当时的情况下，摆出这么一个架势，难道是嫌弃自己死的不够快么？

    好在本次的任务中，总算是遇上这样一个可以在单对单情况下，能好好正经打上一场的对手。

    所以在翻译官的嘴里，就有走了这样的一句

    至于这么做，会不会耽误他爆发了血脉之后，已经消耗了一分多钟，只剩下了三分多点的宝贵时间？

    没事的，因为翻译官相信最多在一分钟的时间里，双方之间的战斗就能有着一个结果，要么他打死眼前的白人男，要么眼前的白人男打死他。

    如同电影中那样大战三百回合，从天上打到地上？不存在的事情。

    正常的情况，真正的战斗可以说在一哆嗦之间，两人就能分出了胜负。

    而对面的白人男，在看到和听到了翻译官的动作、言语之后，脸上明显出现了一个懵逼的表情。

    要说一嘴伦*敦腔的翻译官，嘴里说的每一个单词他都能听到，但是为毛组合在了一起之后，却是根本就是让他一头雾水了。

    最终，他摆出了一个非常专业的拳击姿势后，早嘴里骂出了这样一句：“F**K~”

    “孙子，骂你爹了。”闻言之后的翻译官出离的愤怒了起来，这孙子不配合也就是算了，居然还敢骂人。

    当即之下，他的脚下用力一点之后，就是这么冲了过去。

    在无比惊险之中，躲过了对手一记简单、但是速度和力度惊人右直拳的同时，左右双手各自划出了一个大圈。

    一招不知道练习了多少次，可以说已经形成身体本能一般的‘亢龙有悔’，就是对着对方的胸腹招呼了过去。

    可惜的是，这两掌都是打在了对方及时缩回，护在了胸腹的一对拳头上。

    好在对方明显没有想到过，翻译官拍过来的两掌中蕴含了这么惊人的力道；一时间整个人都是向后，被狼狈地打退出了好几步远。

    见状之下的翻译官大喜，连忙是追杀了过去。

    只是在随后的时间中，对方也用实际行动告诉他，能在系统任务中活下来的资深老鸟们，每一个都是相当的不简单。

    对方在一串灵活到了极点的小碎步之下，居然将他后续的几掌纷纷闪过。

    抽空招呼出来的一拳，砸在了他的肋下后，翻译官的感觉是：卧槽！真疼……

    *******

    在‘轰～’的一声响亮爆炸中，又一辆匆匆开动中的百夫长坦克，忽然就是停止了下来。

    让中洲战队众人脑壳中的虚拟屏幕上，那一个百夫长坦克剩余的数量，达到了15辆的程度。

    可以说打到了现在，终于被消灭一半的数量了。

    那是ZY军战士李光禄，在用手里的一个炸药包，将一辆百夫长坦克直接炸到了炮管都扭成了麻花状态后。

    当自己的手上，已经没有什么反坦克手段的情况之下。

    这名原本历史线上，一个人干掉了三辆坦克的战斗英雄；依然没有放弃战斗，继续发挥着自己传奇一般的战斗经历。

    在附近的位置上，一辆在内部频道之中，因为不断有着同僚惊恐的惨叫声传来，所以车组人员被吓坏了。

    其中的驾驶员在车长连番的催促下，一脚油门几乎踩到了底。

    试图离开这里，这一个几乎让他们绝望的死亡之地。

    可就是在这样的情况下，李光禄一个敏捷的动作之下，直接翻上了这一辆因为附近都是车辆残骸，根本就开不快的坦克。

    当他尝试性的单手，往坦克炮上的盖子上一拉后，惊喜地发现这么一个乌龟壳的盖子，居然是被轻易拉开了。

    也不知道是对方忘记了，还是根本就有些托大。

    不过这一点已经不重要了，当时的李光禄连想都没想，就是用牙齿拉响了一个手榴弹扔进去。

    并且之后的时间里，还贴心帮忙将盖子重新地给盖上了。

    等到李光禄从坦克上跳了下去的时候，这一辆坦克中已经发生了响亮的爆炸；在狭窄的车内空间中，造成了一个惊人的杀伤。

    不断反弹的手榴弹破片，将其中的车组人员在顷刻之间，就扎成了筛子状态。

    如同历史上曾经发生的一样，当被ZY军战士靠近了之后，皇家坦克营的这些百夫长重型坦克，空有着强大的火力和护甲。

    但是面对着灵活的ZY军战士，就像是一个笨拙的巨人一样难受和无助。

    当然了，用步兵冲上去炸坦克的方式，不管在什么时候、什么情况之下，对于那些血肉之躯来说都需要巨大的勇气，

    以及在这样的一个过程中，都要付出了巨大的代价。

    这不！当一个ZY军战士一跃而起，搂着炸药包向着距离他十来米之外，一辆百夫长坦克的时候。

    忽然间一道长长的火焰，就从那一辆坦克中喷射了出来，命中了这一位战士之后。

    转眼之后，这位战士就变成了一个彻底燃烧起来的火人；顿时在这一种非人的痛苦之下，他嘴里发出了凄厉的叫声。

    可就算这样，他依然是忍受着这样的煎熬，搂着炸药包向着坦克继续冲了过去。

    可惜的是，他才冲出了一两步远，被火焰引燃的导火索就烧到了尽头，连续的引爆了他怀里的雷管、炸药包。

    在狂野的爆炸中，这位ZY军战士当场整个人粉身碎骨了。

    甚至，就连周边的五六名正在发起进攻的ZY军战士，也在巨大的爆炸冲击波下被放倒在地。

    少顷之后，这些战士中只有着其中距离最远的一个，无比艰难地爬了起来。

    在他爬起来的当口，一口血就是从嘴巴里吐了出来，打湿了胸前脏兮兮的军装。

    可是就这样，他捡起了地面上数步之外的一个炸药包，依然是继续踉跄着向着那一辆该死的坦克冲了过去。

    两步、三步、最终在跑到第五步的时候，一头倒在了距离坦克不远的地方。

    那是因为刚才的巨大爆炸，已经是震碎了他体内所有的脏器；本身能爬起来、继续冲出这么远，已经是一个意志力上的奇迹

    在倒在了那一刻，他的眼中满是不甘之色……

    ‘哎～’以上这样的一幕，被现代位面某职业技术学院的讲师阿木，看在了眼中之后，心中顿时忍不住默默地叹了一口气。

    但是，却没有一点上前帮忙，去打掉那一辆坦克的打算。

    并不是他无情，而是他有着更为重要的事情再做。

    那是在他手里这一挺，表面上看起来是平平无奇的歪把子，但是对于战队成员，有着特殊加强的‘破魔之枪’。

    正在等待这样一个机会，好阴死一个约翰战队的资深强者了。

    为什么这么肯定，那一个对手绝对是约翰战队的资深强者；因为当前在近战的状态之下，技师这一个炼体术强者，都被对手打成狗了。

    而阿木就算是加入进去，和技师两人联手之下，也基本打不过对方；由此可见那货的实力，相当的强悍。

    所以用着手里的武器阴死他，就成为了当前两人最佳的一个选择。

