    作为交战的双方，魔魂族的特殊能力对于其他人可能来说算是神秘，但对于光明帝国的这些进攻者，肯定不会是秘密。

    但现在，他们既然能在内部可能有内奸通风报信的情况下，发动这样突如其来的攻击，且取得不错的成效。

    一定意义上便代表着，这一次光明帝国这些疯狂改造人的进攻，绝对不会和前几次过家家一般的城外骚扰一样，打着打着两边自然分开，并不会打出真火。

    某种程度上来讲，在他们选择破城而入，在内城设置杀戮防线，开始对着平民动刀，抢夺货物的那一刻起。

    这场战争的结果，今晚注定要么有一方彻底落败，元气大伤。

    要么便是惨烈至极的两败俱伤！

    “不，不能去内城那边，现在想要进内城的人太多，一旦我们被困在人群中，再遇到光明帝国的围杀攻击，那可就是叫天天不应，叫地地不灵了！”

    “先不要着急，洛伦，你带着其他人去把前门守好，尽可能将无用的货物堵在门后，防止有人破门而入”

    “郝强，你战斗经验少，先去屋子里的地下室里躲着，没有我的命令，切勿露头”

    “后门，由我和特纳来把守！”

    “所有人记好，这一场攻城战，我们的任务并不是打退光明帝国的敌人，保命，才是我们的第一要务，只有待在这交易所里，有着熟悉地形的优势，我们才能减少人数上的劣势”

    “你们也是一样，没有我的命令，绝对不可以出门救人或者出门杀敌！”

    听着耳边已经直冲云霄的喊杀声，感受着浑身已经炸起的鸡皮疙瘩，苏摩脑子一热，瞬间便想清楚了现在的局势，开始安排起来。

    不同于在大海上，几十万人海战时的那么轻松。

    那时候，有着希望号傍身，靠着强大的火力和数项特殊能力，别说是这小小的光明帝国了。

    只要几轮火炮下去，再来几个来回冲锋。

    就算有几十万的异族围攻，苏摩也完全不惧。

    而如今，在不清楚敌人真正实力的情况下，个人的实力在这种动辄几万人的陆地战争中极为微弱。

    要是自大膨胀到想要冲出城外，或者是往内城而去，一旦被光明帝国的人留下，对方的支援到位后。

    那么等待众人的结果，绝对不会有第二种。

    “特纳，你去我们的屋子里把所有的武器都拿出来”

    “来，这些模板你们过来挑选，你们谁有熟悉的，或者能提升自己战斗力，赶紧加载上去！”

    之前购买的模板虽然大多都是一二阶的功能面板。

    但相较于所有雇佣兵目前加载的一阶改造人管家来说，还是要强上不少。

    敌人的喊杀声越来越近，所有雇佣兵也没敢墨迹，很快便挑好了自己相熟的模板，拿起制式武器冲向前厅。

    “去吧，注意自己的安全”

    “对了，一旦真到了不可挽回的时候，你可以报出我们的名号，一切以自己安危为主”

    同样拿起一把钢刀递到郝强的手中，看着后者猛地一点头，往地下室窜去的身影，苏摩目光一凝，瞬间转过了头。

    战争，代表着动荡，代表着巨大的风险。

    但同样的，在战争的背后，也有难以想象的利益！

    对于城外进攻的光明帝国是，对于城内的魔魂族同样也是。

    一旦能抓住这种洗牌的机会，趁势而起，完成最原始的资本累积。

    那么在接下来的日子，将会少掉无数麻烦，一步登天！

    “特纳，准备好了吗！”

    将钢刀插在腰间，擦拭着已经数日没有见血的锤头，到了真要战斗的时候，苏摩反而快速冷静了下来，心中闪过一丝感慨。

    曾几何时，面对一个趴在树上的变色龙，自己都吓的战战兢兢，几个夜里想起来都有后怕。

    曾几何时，只有带着奥利奥在身边，自己才有面对敌人的勇气。

    但谁能想到一个地球上普普通通的小职员，仅仅穿越了不到一年，便已经彻底习惯了末世的规则，变成了冷血的杀手。

    谁又能想到，在面对即将到来的敌人时，他的心里已经完全没有了惧怕，有的反而是跃跃欲试的冲动！

    人，总会成长。

    不经意间，在这条成为强者的路上。

    就连苏摩自己也开始慢慢发现，他的心态包括实力，已经相较之前发生了天翻地覆的变化。

    站在另一边，张了张嘴，特纳倒是想说些什么。

    但颤抖的身体和已经紧张崩直的身躯，已经彻底拉走了他大半的注意力。

    面对苏摩的问询，只能发出无意识的嗯啊声。

    不同于前门足足近半米厚的夹铁实木大门。

    后门这处位置虽然不显眼，且在一颗大树的包裹下，并不容易被敌人发现。

    但这扇木门的厚度，却仅有不到十厘米！

    只要对方拥有三阶以上的实力，仅需要几次攻击，便能将其破开，攻入内里。

    而一旦对方三阶人数过多，以两个三阶辅助职业矮人工匠的战斗力，胜负难料！

    紧张的情况下，每一分，每一秒的等待都极为煎熬，漫长。

    明明是三五分钟，对于院落里除了苏摩之外的所有人来说，却像是度过了一两个小时一般，极为难熬。

    当然，站在后院，苏摩也没有闲着。

    通过对天边的火光位置的变化，以及附近的喊杀声的大小，再加上对附近街区地图的模拟。

    一张大致的敌人进攻路线地图，已经在他的脑海中悄悄浮现。

    敌人的进攻方位，并不是从大门中直接攻入，反倒是像地道战一般，直接从自由城的地面之下，破土而出。

    只有这样的方式，才能在一开始，营造出多点开花的情况。

    而在具体的分兵上，尽管不能从俯瞰视角来观察，但通过对声音的捕捉，也能赫然发现。

    处于内城方向的进攻压力实数最强，不时便能听到轰隆隆的爆炸声，以及冲上天空的剧烈火光。

    排在第二的则是主干道的位置，因为人流量的缘故，光明帝国也没放弃给与这里压力，大肆屠杀着魔魂族的有生力量。

    至于再往下，便是三个可以出城的城门口，这里同样也有着数以千计的敌人，在疯狂屠戮着妄想出城逃窜的平民。

    当然，这样分兵既有好处，又有坏处。

    好处在于光明帝国并不需要很大的精力，便能造成极大的杀伤，对魔魂族造成重创。

    坏处则是很多第一时间逃窜到其他偏僻街道的人，很难追击，只能放任他们四处乱跑。

    “等等，人来了！”

    “戒备！”

    不同于之前仓促的脚步声，于众多杂音中，苏摩明显的听出了一抹整齐的脚步声。

    在混乱的城市里，有着这样一队人过来，说是没有目标那都是骗鬼的。

    而在这后门所处的偏僻街道上，苏摩并不会天真的以为这群人的目标会是其他人。

    很明显的，来者不善！

    招手示意特纳藏在后门正对方向的障碍物处，身形一转，苏摩也同样来到了进门后第一时间看不到的视线死角。

    哗！

    哗！

    鞋子踢打在地上的声音越来越近，如同恐怖片一般，直逼得人心扑通扑通跳。

    “是这里吗？”

    “好像是这，名单和地图都对得上，分散一下，找找他们的后门在哪里！”

    猛然间，两道陌生的声音从外界传了进来。

    一听到名单和地图两个关键词，这一下，哪怕是特纳也瞬间反应了过来。

    不过，还没等到他回去喊正门口的雇佣兵过来一起对敌，一道略带惊喜的声音再度从后门出绽开！

    “找到了，在这里！”

    两句话之间，前后不过几秒钟。

    很明显，一向擅长伪装潜伏窃听的魔魂族如今也算是，终日打雁，终被雁啄瞎了眼。

    在他们没有发觉的情况下，光明帝国的人不仅在城池的地下钻好了通道，甚至还拿到了城内大户的详细情况。

    有如此完整的准备，哪怕魔魂族侥幸能过得了这一劫，也必然逃不过没落！

    思绪之间，轰隆的撞门声开始响起，一道道肉眼可见的裂纹开始在木板上延伸，继而变成密密麻麻的花纹，往旁边四散而去。

    下一秒，一股大力再度传来后，木门轰然倒塌，摔打成四分五裂的碎片。

    “冲啊，谁能杀得了这哈尔，特纳，赏5金，其余人一概50银！”

    “凡缴获资源，三阶以下均不用上缴，三阶以上只需要...”

    嘴里怪叫着，服装各异，样子也完全不同的一伙改造人哗啦啦的冲进了院落之内。

    看着整齐完全没有遭破坏的内里，为首的改造人舔着舌头，急忙宣布了奖惩规则。

    但很可惜，他的话还没说完，一道从天而降的锤头便已然砸了下来。

    轰！

    完全不亚于木门碎裂撞在地上发出的巨大声响，于其他改造人的视线中，在锤头和队长脑袋相接触的一瞬间。

    后者看似固若金铁的头颅，肉眼可见的便塌下去了一大块，显然是活不成了。

    而下一秒，在一众改造人毛骨悚然退开的一刹那，锤头的方向再一变化。

    一个改造了自己双手，看着威武不凡的大锤人，同样被砸在脑袋上，瞬间殒命。

    短短一秒钟不到，十人小队阵亡两人。

    但就这，他们依旧没能看清楚敌人到底从哪里来，锤头到底是如何转弯攻击。

    轰！

    没给这些人过多的思考时间，第三，第四接连砸下。

    剩余八人再度一死一伤，仅剩最后六名战力。

    但好在，这一下他们总算是看清楚了敌人的模样。

    “你们是...矮人哈尔，特纳？！”

    收集的资料里。

    两人的身份不过是普通的三阶辅助职业。

    按照战力来讲，一小队改造方向不同，配合良好的三阶改造人别说是偷袭了，就是正面对敌，打二十个矮人工匠也没有任何问题。

    但谁也想不到，苏摩的实力会如此变态，且还能按下心思来偷袭。

    双管齐下，十人小队没了队长，以及主要战斗力，要面临的下场自不用多说。

    没着急冲上去，一直等到守在前厅的雇佣兵嗷嗷叫着冲过来时，眼瞅着改造人小队军心涣散，注意力飘忽。

    苏摩再次如同鬼混一般飘然而至，大锤迅猛落下，带走了其中两人性命。

    至此，九个打四个，局面已然彻底落入掌握之中。

    “别杀我们，我们投降，我们马上退出你们的院落，我们保证，不会引来其他人进攻”

    “一旦我们全部死亡，大队长那里会有所感应，一定会继续增派人手，到时候...”

    动了投降的心思后，剩余的四人已经彻底没了战斗的想法。

    眼瞅着其干脆利落的丢掉了手里的武器，苏摩顿了顿，指示着雇佣兵上前，将其五花大绑了起来。

    在战场上，永远不缺逃兵和降兵。

    甚至在某些著名战役里，还有当场反叛，自己人打自己人的名场面。

    没有过多的审问，甚至还没等到苏摩擦拭完身上溅到的血液，清理好锤头的污渍，剩下的四个改造人便招的一干二净。

    “哈尔，你的实力居然真的变强了，你是怎么...”

    “先不谈这个，等到这一次动乱结束了，我好好给你解释！”

    眼看着手持问询记录的特纳，一脸稀奇兴奋的样子，苏摩笑了笑，随手将纸张接了过来。

    纸上记录的东西并不复杂，当然也有可能是四个改造人的级别不高的缘故。

    这场战争的发起时间是晚上十点钟，但六点的时候，他们还领着其他任务游荡在边界。

    等到新的任务颁发后，他们便被施行了连坐责任，互相看管着，一路直奔魔魂族的地盘发动进攻。

    至于新的任务，倒也不复杂。

    魔魂族的自由城内，光明帝国的人已经拿到了完整的势力分布地图，以及资源分布图。

    按照危险度不同，总共分为了一到六，六个等阶。

    而按照资源丰富度，又分一到十，十个层次。

    其中，像是天穹交易所这种有六阶强者坐镇的交易所，危险度便是标红的六阶，资源丰富度则是十级。

    而像是薪火交易所这种只有两个三阶，还是辅助职业的情况下，危险度仅仅只有...两阶！

    资源丰富度也只有四级！

    其中，如改造人这个三阶小队，便可以接取四阶以下任务。

    但他们因为天生怯战，为了求稳，只保守的选择了薪火交易所这个二阶软柿子来作为第一个目标。

    而这，也是他们大大咧咧，选择从后门强攻，丝毫不害怕暴露自己意图的缘故。

    “我就说为啥没人来我们这里，原来我们只有二阶啊，这地图上遍地都是二阶，也就这伙人运气不好才遇到我们了！”

    “不对，我们怎么可能是二阶，这些人明显看不起咱们啊！”

    眼看着特纳一脸得了便宜还卖乖的得意神情，苏摩伸手一抽，同样乐呵的观察起了地图。

    一眼看去，映入眼帘的是内城里大片大片醒目的六阶红色。

    从城门口延伸到后方，内城的危险度极高，甚至还有一些没有标注的深红色，以及深紫色。

    而到了外城，和特纳说的一样，除了城门口的难民营地危险度是一级之外，城里最低的也是二阶起步。

    扫过几个十大交易所的位置，按照心中收集来的信息一比对，苏摩马上确认了地图的真实性。

    “如果是这样的话，我们倒也不太危险，虽然我们有四级资源，但在如此混乱的局势下，三级和四级倒也差不了多少”

    “并且，我们这一条街居然还有一个五阶危险度，一个四阶危险度的吸引火力，就更不用担心了”

    薪火交易所的这片辅路，平日里看起来和和气气，没想到关键时刻倒是“藏龙卧虎”。

    天塌了有高个顶着，在意识到暂时不会有敌人马上登门后，看着地图上的标记，苏摩的脑子马上活络了起来。

    如今局势混乱，如果是在人类的领地内，那不管局势倒向哪一方，在立场上，苏摩一定会无条件倒向人类，选择出手相助。

    但在这魔魂族的领地内，有着这般大好机会，一想到白天看到售价四五万的手机...

    一股趁火打劫，一夜暴富的想法蹭的一下便窜上了苏摩心头！

    “售卖舶来品的交易所，外城里一共有四家，都是标六阶危险度的交易所”

    “如果换我一个人进去，自然是危险重重，在不彻底暴露实力的情况下，很难从中占到便宜”

    “但只要有人先行冲进去...”

    “只要给我切换形态，开启储物空间的机会，只要十秒钟，我就能彻底搬空一家店！”

    “到时候何愁大事不成！”

