    泰雍帝对外强势，三国主帅沦为最近斩杀兽族的三把利器。

    随着结界裂缝越来越大，每天涌出来的妖兽不知凡几，毕竟在原著中，这是泰雍帝的殒落之地——

    傅令曦曾经想过要潜身进入裂缝，进去搜索是怎么一回事。

    但却被泰雍帝严厉训了一顿。

    也怪不得泰雍帝凶傅令曦，因为金克僭潜进去已经整整一年半了，若非他的命牌无损，泰雍帝也不会沉着地镇守在外头……

    头半年时间，泰雍帝基本就负责盯住三国镇国军主帅，自己则主要是温养巩固修为，虽然他已经晋为武圣境，但想要将境界稳定下来，谢夙秉大部分时间都用在修炼上了。

    这期间，不管哪方有心之士，在得知泰雍帝晋升武圣境后，谁也不敢轻举妄动了。

    其中，最恨最恼的，自然是原著中的大女主和怀王了。

    傅令曦却盯着结界裂缝产生了疑惑、

    就算幽蜀秘境最低为武王境才能闯入，但这么一年半的时间下来，每日冒出三千五千的妖兽，这五百多日的累积下来，绝壁是个庞大数量，且这其中还有不少数量的妖王、妖尊。

    眼见到现在，裂缝越大，冒出来的妖兽潮也越多，根本没有减少的情况……这幽蜀秘境莫非是连接哪个兽世位界不成？！

    有了三国镇国军来舒缓上羿国戎军的压力，还真的是不错。

    而且，在淮昌长公主给淮王去了亲笔信后，不到半个月，淮王就将皇城诸事安排好，立即马不停蹄地来到了北极地——

    淮王一来，正好让泰雍帝能沉浸式修炼，而傅令曦自然是把淮皇叔拿捏在手，盯着他带着将佐们收拾兽潮。

    傅令曦答应了淮昌长公主，条件自然不会在后面泰雍帝醒来后，露出不赞同的眼神时，更改什么，但难度确实也加大了，咬死了毕竟是巅峰值的妖尊。

    妖尊每三日，最少都会冒出一头来，这个不缺，但是巅峰值的妖尊，却不是那么容易歼灭的，便是淮王有平王、定西蕃王几个帮手，这收集武婴丹的速度也快不了。

    淮王这么一收集，眨眼就过去了大半年。

    这大半年里，有淮王协助镇守，泰雍帝虽然不怎么出面，但也有足够的震慑力，三国镇国军主帅也只能被动听令，被上羿国主安排的明明白白。

    这期间，淮王也是憋屈的不行不行的。

    想想，他好不容易修炼到了武尊境巅峰，不说皇帝家的几个小怪物，就说他原本修炼天赋还在他之下的姑娘……突然就直逼他而来！

    独女跟着皇帝在北极地历练才三年，居然从武宗境初阶，一下跃到了武尊境初阶，淮皇叔一边欣喜的同时，一边又有了一种古怪的感觉。

    吾家有女初长成、呃，完全不是这种感觉！估计也就傅令曦能体会到淮王这种说不明道不尽的‘危机’感了……

    当然，这种憋屈感，在淮王看到萧家那竖子，还卡在武宗境巅峰时，好歹有了平衡感。

    淮王是到了十一月下旬时分，才算收集完成二十七枚巅峰值武婴丹，但这时候，傅令曦正在晋级中，从武尊境初阶，升到中阶……闭关时间足足半个月，这才顺便出关。

    傅令曦见到淮王眼眸中的期待，当即只陪着三宝儿吃了顿晚膳，也顾不得等泰雍帝归来了，又接着闭关、

    为此，泰雍帝从结界裂缝回来，听闻这消息时，直接拉了淮皇叔来了一场友谊赛——

    谢夙秉心里那个恼呀，爱侣才闭关半个月来冲阶，现在马上又要闭半一旬来炼制悟道丹，再加上上一回爱侣闭关前，正缝他领队去了丰烟山脉清理一部分兽族，省得造成丰烟山脉太多兽族，给附近的山村遗留后患……

    这么一算，他已经有二个月没见到自家秀色可餐的爱侣了！

    淮王被揍，连谢之秀都捂着脸，没敢多看。

    也是从这一回中，淮王才知道，皇帝对这宸皇贵妃那是有多看重，谢氏皇族帝位上又多了一个情种皇帝，怪他大意了。

    有了经验，傅令曦这一回炼制悟道丹更容易了，因着有丹劫，傅令曦自然也就炼制了一炉悟道丹，一下出产了三枚极品丹，傅令曦想了想，还是只能淮王叔送上一枚上品丹、

    倒不是傅令曦坏心肠，而是极品丹太过惹眼了，她名气已经够大了，可不能再搞事。

    而且，淮王到底与她和皇帝隔了一层肚皮，皇室论真情，有些太傻。

    傅令曦只相信一点：

    利益动人心，人心易变，若人心不变，只是因给出叛变的筹码不足于打动人心罢了……

    好在，淮王不是泰雍帝，自然不知道，傅令曦炼丹出品，只有极品丹才是最好的。

    能得到上品丹，淮王就非常惊喜了。

    淮王也跟泰雍帝一样，得到悟道丹，立马就在丰烟山脉中服下，冲击武圣境！

    “奇怪，万岁爷，淮皇叔这雷劫，明显不如您的难呐……”傅令曦奇怪地望向雷云层，难道雷劫是依悟道丹的品质，来决定雷劫难度的？

    “若是朕没预估错误，淮皇叔这是五九雷劫。”

    谢夙秉也认同点头，厚度明显有差距，凭他的眼力劲，大致预估都是八.九不离十了。

    “唔……看来咱们还是要多验证几回，才能瞧出不同来。”

    “无妨，爱妃下回不必全用巅峰值来炼制，机率和雷劫应该亦有所改变。”

    “嗯嗯，妾身也是这么想的。不过炼丹的条件嘛，还是不会变得……嘻嘻，外国来者，还得与万岁爷签订一份附属国契约，您看如何？”

    “若来者不是他国皇室成员呢？”

    “啊、那岂不是就更好了？谁用了本宫的悟道丹晋升圣武，便是不对咱上羿国俯首，也必少了成为吾国供奉，后世直系血脉子嗣十代，不得进犯上羿国！”

    傅令曦狐狸眼闭上，弯了弯笑眉，非常大气地回道。

    “如此，便如爱妃罢。”

    谢夙秉满意地颔首，扣着爱侣细腰，莞尔轻笑，“眼下，就等着那只睚眦出世了。”

    “是的呢，咱们困在北极地，可都三年了啊……”

    闻言，傅令曦非常满意自己努力后的成果，如果到了现在，皇帝还是败，那只能说这书界的‘命劫’不可破——

    她尽力了，此生无憾，只是可惜，“皇儿们出生后，都没离开这北极之地，甚至都没见过上羿皇城的繁荣昌盛，还有那春暖花开，四季如春的皇城、京畿之地……”

