    到了晚饭之后，孟小宝找到了霍擎，见他拿出了作业出来准备写作业了，搬了张小椅子去坐在了他的身边，翻了翻他的课本。

    “怎么了？你也有作业啊，这个时间我们都要好好把自己的作业写完的。”霍擎看着她的举动有点儿好奇。

    孟小宝对着他眨了眨眼睛，问道：“擎哥哥，你不讨厌那个莫莎姐姐，那你喜欢她吗？”

    霍擎皱了皱眉，“不喜欢。怎么了？”

    “要是你不喜欢，那我明天帮你换同桌，怎么样？”

    “你？你想到办法了？”霍擎讶然。

    他都还没有想到办法呢，孟小宝就已经想到了换同桌的办法了吗？

    “对啊。”

    “什么办法？”

    “你就说要不要吧。”孟小宝还微抬着下巴跟他卖了个关子。

    霍擎看着她这样子忍不住笑了起来，伸手就掐了掐她有点儿肉乎的小脸蛋，“好，既然小心帮我想到办法了，那就请小心帮我。”

    孟小宝站了起来，拍了拍手，很是傲骄的样子，“我答应了，明天看我的吧！”

    霍擎一写作业就把这件事暂时忘到了脑后。

    但是第二天上过了早读之后，老师进来，霍擎就看到老师旁边跟了一个粉雕玉琢的小姑娘，可不正是孟珑心同学吗？

    她跑到高年级这边来干什么？

    “是孟珑心！”

    他们班里有几个女同学一下子就星星眼地小声叫了起来。

    孟小宝笑眯眯地对着她们挥了挥手，眼睛亮亮地又带着微弯的笑意，声音甜脆地跟她们打着招呼，“各位姐姐好！姐姐们穿校服也好漂亮啊，等我长大一点能不能也和姐姐们这么漂亮呀？”

    “孟珑心，你是最漂亮的！”全班的女同学都忍不住叫了起来。

    霍擎有些忍不住，弯了弯嘴角。

    孟小宝在学校里也是一颗星星，几乎没有不喜欢她的。

    刚进学校的时候可能还会有些调皮的小男生欺负她，但是孟小宝不哭不闹，反正就是用了她的办法，最后一个个都收得服服贴贴的，争当小绅士。

    就连高年级的同学也都知道小学部那个孟珑心同学，长得十分漂亮，性格又好，天天笑得十分可爱，让人看着就想要接近。

    “孟珑心算是你的师妹吧？”莫莎凑了过来，对霍擎小声地说道，“你们从小一起长大，是不是处得跟亲兄妹一样？那你喊孟盟官和江阿姨，是不是也会喊爸爸妈妈？孟珑心是你的妹妹，那以后也是我的妹妹了，我一定会好好地对她的。对了，要不然今天放学之后我跟你一起回去吧？上次我还没有好好地谢谢孟叔叔和江阿姨呢......”

    霍擎嘴角的笑意很快就隐去了。

    他往外侧避了避，因为莫莎说话总是靠到他身边来，有一种想要和他说悄悄话的意思，但是他很不习惯跟别人太过接近，他怕自己会忍不住就用上电流。

    “不用。”

    他就直接回了这么两个字。

    不用对孟珑心那么好，不用把她当妹妹，不用去孟家好好感谢，什么都不用。他只想让她离得远一点。

