    天香楼内，唐家众人坐在最大的雅阁中，桌上的酒菜早已上齐，香气扑鼻，却无一人动筷。

    唐昭看着满桌酒菜，暗自吞咽了一口口水，将已经拿起的筷子又放下，看了看唐淮，又看向唐琦，问道：“你们都不吃吗？”

    今日本是家主大寿的喜庆日子，但刚才在天香楼门口看到的那一幕，却让所有人都高兴不起来。

    曾经的唐家弃子，如今俨然已经成为了京师最耀眼的一颗星，结交者无不是朝堂上的大人物，反观唐家，却已经没落至此，家中无人居高位，放眼望去，满朝之上，也没有了几个附庸者。

    一朝云端，一朝泥里的滋味，并不好受。

    许久无人动筷，见饭菜就要凉了，唐琦的目光望向唐淮，唐淮挥了挥手，说道：“动筷吧。”

    家主开口，众人纷纷拿起筷子。

    这一顿寿宴吃的没滋没味，家主整个过程一言不发，众人也都不敢说话，只是默默的吃饭。直至宴席结束。

    唐家，夜已深，唐淮的书房之中，依旧亮着灯光。

    “他是在挑衅。”唐琦握拳道：“过了这么久，他终于要向唐家露出獠牙了。”

    “京兆府衙，刑部，大理寺，御史台，提刑司……”唐淮目光望着窗外的夜色，说道：“他是要对唐家赶尽杀绝。”

    唐琦道：“要立刻通知娘娘吗，只要娘娘给陛下知会一声，陛下不会坐视不管的。”

    唐淮看了他一眼，说道：“别忘了是谁让他行走六部的。”

    唐琦不甘道：“难道我们就这么坐以待毙？”

    “先看看吧。”唐淮缓缓的坐下，说道：“他有什么招，唐家接着便是。”

    唐琦心中十分清楚，唐家的衰落是一时的，无论唐家沦落到何等境地，只要端王不倒，唐家就总有重现辉煌的时候。

    但即便是有端王这张底牌，却也要等到新帝登基之时才能起效，眼下唐家虎落平阳，什么阿猫阿狗都能上前踩一脚，唐家叱咤京师数十年，何曾受过这样的屈辱？

    然而，形势比人强，如今的唐家，权势差之某人甚远，人为刀殂，我为鱼肉，唐家便是那砧板上的鱼肉，一如二十年前，面对唐家时的小姐与书生。

    唐琦离开之后，唐淮站起身，面色虽然平静，拳头却紧紧握住，指甲在指腹上留下了深深的印记。

    ……

    唐宁今夜是在唐夭夭房中休息的。

    回京之后，他一般轮流在三人的房中休息，未免让下人们产生某位夫人遭受冷落的错觉。

    他今日在天然居宴请了方鸿宋千等人，为的自然是唐家的事情。

    既然已经决定和唐家算账，他一开始，就没有为唐家留下任何余地。

    宋千兄弟能调动刑部和提刑司，御史台有徐清扬，吏部前不久将张炎生调到了大理寺，再加上京兆府和平安县衙，唐家近些日子，会很忙很忙。

    唐家实在是太强大了，在陈国根基深厚，即便是沦落到如今的地步，也依然有一招翻盘的机会。

    当然，唐宁不会给他们这样的机会了。

    他足足等了四年，才走到今天这一步，生死之仇，不是什么人都能放下的。

    在准备动手之前，他已经积蓄了足够的力量。

    唐夭夭撑着下巴，坐在他的对面，问道：“你在想什么？”

    唐宁望向唐夭夭时，忽然想起一事。

    陈国和草原和解，互通有无，两国之间，瞬间便会多出无数的商机，可以预见到的是，等到边关正式解禁之后，便会有数不尽的商人涌进草原，抢占市场。

    而唐家未来的商业重心，一定不是在京师了，从现在开始，就要为以后做准备。

    唐宁看着她，说道：“我想派一支商队，前往草原，在边关解禁之前，抢占商机，你这些天安排一支队伍，到了草原，我会让完颜嫣帮助他们的。”

    唐夭夭看着他，大怒道：“你果然在想那匹小野马！”

    唐宁怔了怔，解释道：“我是在和你说商队的事情……”

    “我在和你说那匹小野马……”唐夭夭双手叉腰，说道：“上次的事情，你还没交代呢，你参加了那场比试，后来怎么样了……”

    唐宁看了看她，说道：“这个一会再说，你刚才问我什么了？”

    唐夭夭道：“问你那匹小野马……”

    唐宁摇头道：“不是，是上一句。”

    唐夭夭想了想，看着他，问道：“你刚才在想什么？”

    唐宁躺在床上，闭上眼睛，说道：“什么也没想。”

    ……

    陈皇放了唐宁两个月的长假，他这两个月，都是闲赋在家的状态，同样是唐家，另一个唐家就没有这么闲了。

    这几日，平安县衙，京兆府衙，刑部，大理寺接踵而至，轮番遣差役上门传话，去年一年之内，唐家登门的客人都没有这么多。

    这些衙门找上唐家，都不是什么好事。

    要么是唐家侵占别人的田地店铺，要么是行凶伤人，亦或是欺行霸市，扰乱治安……

    这些都不是什么大案子，而且都是些陈年积案，放在之前，没有哪个衙门敢因为这些事情找唐家的麻烦。

    也正是因为之前无人敢找，才导致今日所有的麻烦都一同找上门来。

    唐昭刚刚跑完了刑部，又从平安县衙回来，没来得及喝口茶，京兆府衙又来人了。

    他抱起茶壶猛灌了一口，看着沉着脸的唐琦，说道：“爹，一会儿平安县衙来人，记得让账房支一百两银子给他们，我以前砸了别人的铺子，现在得赔钱……”

    “混账东西！”唐琦怒视了他一眼，说道：“这两日唐家的麻烦，哪一个不是你当年惹出来的！”

    “爹，这就是你的不对了……”唐昭放下茶壶，说道：“人非圣贤，孰能无过，亡羊补牢，为时不晚，我以前是做了很多不对的事情，但那时候不是年轻吗，谁年轻时候没犯过错，别以为我不知道，爹你年轻的时候比我还混账，不仅占人田地，行凶伤人，还搞大了好几个姑娘的肚子……”

    唐琦暴怒道：“混账东西，你说什么！”

    唐昭向后缩了缩，说道：“这些事情你不能怪我啊，如果他们不想搞唐家，我就算是犯再多的错，官府也不会找上唐家，如果他们想要搞唐家，出门先迈左脚他们都会说我触犯律法了，归根结底，还是你们惹了不该惹的人，主要责任在你们，不在我……”

    唐琦胸口起伏，指着他，怒道：“你滚！”

    唐昭看着他，说道：“爹，都是读书人，能不能不要这么粗鄙……”

    唐琦再也不想看他一眼，闭上眼睛，咬牙道：“请你滚，立刻，马上！”

    