    刚才发生的事情很明显让骷髅王恼羞成怒，他准备让洪毅将所有的光明教会的人都杀了。

    当然，这个命令，绝对不会只给洪毅一个人下达。

    而看刚才的那种情形，双方虽然说不上势同水火，这关系也好不到那里去。

    那边，一群光明教会的人依然在不停的砸门，叫骂。

    继而引发成洪毅等其他的序号强者没有走的都成为了这群白衣疯子的围攻对象。

    到了这时，洪毅这才发现，他们这些城堡之主虽然被限制了不能召唤兵种的能力，可这些白衣疯子却也被限制住了不能使用任何的技能，只能是使用单纯的肉身强度。

    这就有意思了。

    果然，一群人浩浩荡荡的挨着敲门，开口怒骂，那飘飘欲仙的感觉荡然无存，就像是泼妇在骂街似的，难听的话那是一筐筐的。

    洪毅靠在门口，冷眼看着那群人向着自己这边走来，眼神越发的冰冷起来。

    反正都是死敌，对付这群人没有必要留手。

    而且看刚才序号九杀死一个白衣疯子却没有人出来阻止，就可以看出，在这里，杀戮应该是被允许的。

    其他的序号强者哪一个不是心高气傲，只有顾长歌这个光明教会的圣子幸免于难，其他人都受到了至少十七八个人的骚扰和辱骂。

    不得不说，这些人虽然不能使用任何的技能，可身体的确是比城堡之主的身体要强上一些。

    “所有人注意，众神墓地将在十分钟之后开启，请各位速速前来船上的顶层。”

    就在此时，一个冰冷的声音在所有人的耳边响起，是骷髅王。

    果然，众神墓地要提前开启了。

    被扔出来的那些城堡之主听到这话，自然是一个个抢先向着最顶层走去。

    那些白衣疯子叫骂了一阵之后，骂骂咧咧的走了。

    等到那些白衣疯子离开之后，剩下的十几个城堡之主这才打开了房门，陆陆续续走了出来。

    上官婉儿从隔壁的房间走了出来，看向了洪毅，微微一笑，说道：“一群疯子，不可理喻。”

    洪毅点点头。

    序号第三的田光，序号第四的白世镜，序号第五的上官飞，序号第七的陈胜...

    只不过让洪毅有点意外的是，在四十五房间之内走出来了一个柔柔弱弱，却很是绝美的女子。

    在七十八的房间之内走出来了一个面容粗狂，满身肌肉，手提一柄巨大斧子的中年男子。

    影响一个人实力的因素很多，也很杂，兵种的强大根本不是唯一的标准。

    对于这两个突然出现的强者，洪毅倒是多看了几眼。

    跟着众人来到了船顶之后，上面早就分成了泾渭分明的两派。

    一边自然全都是城堡之主，另外一边便是光明教会的人。

    只是，在光明教会的那些弟子之中有顾长歌几个城堡之主打扮的人，显得是那么的格格不入。

    而顾长歌几人却是吸引了大部分的仇恨目光，有意思的是，他们几个却被那群白衣疯子隔绝在外。猛的看是一伙的，可是仔细看却能够发现，顾长歌他们却是被排挤在外的。

    圣子？

    圣什么都不好使，同样受到排挤。

    “众神墓地即将开启，个人在里面的所有收获都是属于你们个人的。至于在里面的规则...”

    骷髅王环视四周，声音突然转冷，有点阴恻恻的味道：“那就是没有任何的规则。只要你能够活着走出来，在里面发生的任何事都可以一笔勾销。若是你实力允许，就算是杀光其他人都没有任何的问题。”

    “我觉得...”

    “墓地开启，可以进去了，你们只有三分钟的时间，十天之后，在里面的所有人都会被接引出来。”

    吕方的话刚说出口，就被骷髅王直接打断了。

    紧接着，天空之中突然出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡之中传来一股强大的吸力，仿佛只需要一个念头就能够把人吸入其中似的。

    心念一动，洪毅整个人便离地而起，整个人都朝着那个漩涡之中飞去。

    紧接着，一个个人进入其中。

    三分钟不到，原本还是人满为患的地方只剩下四个人。

    骷髅王冷哼一声，一甩手，直接离开了。

    春都则是笑呵呵的和吕方两人打着招呼，攀谈起来。

    洪毅只感觉一阵的头重脚轻，整个人仿佛是处在失重的环境之中似的，头晕目眩。

    也不知道过了多长时间，洪毅只感觉自己好像是从高空之中掉落下来似的，随后整个人便从高空掉落了下来，直接摔落在地上。

    洪毅睁开眼，摸了摸自己的屁股，慢慢的站了起来。

    天空是灰暗色的，没有太阳，没有星星，只有无尽的灰暗。

    四周生长着一些高大的植物，那些植物很是怪异，树枝呈现血红色，叶子是暗红色，仿佛是被鲜血浇筑了似的。

    地面之上时不时的便能够看到一团暗红色的痕迹。

    这里，就是众神墓地，一个埋葬众神的地方。

    就在洪毅刚刚落地的时候，整个众神墓地一层的天空之中，时不时的突然出现了一团漩涡，而后便有一个人从那漩涡之中掉出来。

    运气好的，像是洪毅这般掉在没有危险的地方。若是运气不好，那可是直接死翘翘了。

    就像是一个光明教会的家伙从空中掉落的时候，恰好下面有一个神级的巴蛇。

    那巴蛇身躯足有上千米，盘在地上犹如一座小山。

    当他发现有人从空中掉落的时候，只是张开嘴，一股强大的吸力便直接将那白衣疯子吸入口中。

    那光明教会千挑万选，还没有来得及真正成长的家伙就这么静悄悄的死去了。

    有的则是遇到了神级的骷髅，有的则是掉进了能够致人死命的湖泊之中....

    总之，运气不好的，首先被淘汰。

    当然，也有运气很好的，比如林婉、

    林婉从空中掉落之后，却是落在了一个巨大的尸体之上。

    那是一具神级野怪，拥有六个巨大的眼睛，有着章鱼一般的手臂，身躯庞大，静静的躺在地上，神曲完整，不知道死了多少年了。

    可神奇的是，这具庞大的身躯却是很完整，没有受到丝毫的破坏。

    林婉刚刚站起来的时候，还是被吓了一大跳，可下一秒却是满脸的欣喜。

    她直接一个分解术甩过去，得到了一枚中位神神格碎片，以及上千单位的血液，肉块，骨骼等东西。

    一进来就有这么大的收获，这让林婉信心百倍，他召唤出来了自己的兵种，开始探索这个世界。

    洪毅将艾雪儿，凤皇等一众上位神召唤过来，当然还有加纳，哈勃等。

    将哈勃召唤过来，最主要的是因为他知道的东西比其他人要多谢，或许有用。

    “主人，我感受到了死亡的气息，前方应该是有尸体存在的，还不是一具。”

    正走着，加纳突然开口说道。

    说完，加纳的身影向着前方飞去。

    洪毅心中一喜，难道是有猎物了？

    只不过，不到三分钟的时间，就看到加纳以更快的速度向着这边飞来。

    “救命。”

    加纳的身后，一群骷髅架子正在追杀他。

    是的，一群散发着神级野怪气息的骷髅架子，拿着各式各样的武器正在追杀这加纳。

    “主人，是骷髅兵，神级的骷髅兵。他们只有生前实力的十分之一，不知道生前是什么样的强大存在。”哈勃一脸感叹的说道。

    那些骷髅的数量并不多，也只不过是七个而已。

    加纳虽然不能应对，洪毅身边的这些上位神兵种却是能够轻易应对。

    凤皇领着几只火凤凰直接飞过去，一团团的地狱之火灼烧之下，他们仅存的那点灵魂印记被消灭，化为真正的骷髅架子散落一地。

    “叮，恭喜你杀死神级骷髅兵，得到下位神神格碎片七枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了下位神神格碎片七百枚。”

    那些骷髅不知道存在了多少年，没有了那些神魂印记，直接化为了灰烬，想要分解都不可能。

    不过，得到七百枚下位神神格碎片，也算是开张了。

    骑乘在凤皇之上，洪毅的搜寻速度远超其他人的想象，再加上他又将其他的中位神和下位神乃至于其他的飞行兵种都召唤了过来，只留下了那些行动不迅速的留在家里。

    来到这众神墓地不到一个小时的时间，洪毅就杀死了十几个下位神级别的野怪，得到了大量的下位神神格碎片。

    一片森林之中，一个看上去很是柔弱的女子站在一片湖泊之前，眼中闪过一丝凝重。

    在她的身边，站着一个巨大的怪鸟，那是她的坐骑。

    除此之外，他竟然没有召唤出其他的兵种。

    那巨大的湖泊之中的湖水很是浑浊，可远远的却是能够闻到一股腥臭的气息。

    女子就这么静静的站着，一动未动。

    一分钟，五分钟，十分钟...

    终于，那湖面泛起了点点的涟漪。

    那涟漪越来越大，乃至到了最后，一个巨大的头颅从湖水之中伸出来。

    那是一个巨大的龙头，头上却长出了一个个的肉瘤，很是狰狞。

    这是一头天蚀之龙，乃是一头恶龙。

    那巨大的龙身还在水中，单单是浮出水面的就有七八米，看上去就像是一个远古凶兽，庞然大物。

    那女子先将自己的坐骑送回到了现实世界，而后快速的向着后面跑去。

    天蚀之龙发出了一声震耳的怒吼声，随即整个身子飞出了水面，向着那女子追去。

    那女子的速度并不慢，那天蚀之龙还没有追上的时候，她便已经跑进了不远处的森林之中。

    这森林之中，那高大的血红色大树之间生长着密密麻麻的藤蔓。

    那些藤蔓缠绕在一颗颗的大树之上，依附在他们的身上，吸食着他们身上的生命力来供养自身。

    那女子回头一看，那长约上百米的天蚀之龙已经从天而降，朝着自己俯冲而来。

    她的眼中没有一丝的惧怕，反而显出了一丝得意之色。

    那高大的树木在这天蚀之龙那强大的冲击力之下就像是小孩的玩具似的，瞬间被撞飞。

    可那些依附在高大树木之上的藤蔓却快速的生长，密密麻麻的从四面八方朝着那天蚀之龙爬来。

    甚至于，那些还在生长着的大树之上的藤蔓快速的凝结，竟然直接在空中编织成一张巨大的网，将那天蚀之龙网住。

    天蚀之龙想要飞到天上，却已经没有了着力点，就算是想要爬行，也已经很困难，只能是在地上不停的翻滚，甚至于就连他的口中喷吐出的黑色火焰对那些藤蔓的杀伤力也很有限。

    而那些藤蔓则是越来越多，越来越紧，几分钟的时间就已经将那天蚀之龙牢牢困住。

    此时，那些藤蔓之上生长出了一根根细小的犹如口器一般的东西直接穿透了那厚厚的龙皮，开始吸食这天蚀之龙的血液。

    一声声悲壮的龙吟声响起，可眨眼之间，就有藤蔓顺着那巨龙张开的大口进入到了他的腹部。

    一条中位神级别的天蚀之龙，在不到五分钟的时间，就被这漫天的藤蔓杀死，端的是可怕非常。

    杀死天蚀之龙之后，得到一枚中位神神格碎片，分解尸体又得到一枚中位神神格碎片，不到五分钟的时间得到了两枚中位神神格碎片，这女子还是很满意的。

    天空之中的洪毅听到那龙吟声之后，赶过去却是只看到了一个柔柔弱弱的女子，哪里还有什么巨龙的身影。

    洪毅认出来了，她正是四十五号房间之中的那个女子，有一种柔弱的美，能够激发任何男人心中的那种保护欲。

    当然，在这个地方，洪毅可不认为这个女人是弱小的，她绝对是一朵带刺的玫瑰。

    洪毅带着自己的兵种浩浩荡荡的落地，直接落在了那巨大的胡泊的边上。

    湖水浑浊，很明显里面是有东西存在的。

    “洪毅，要不要合作。”

    一个柔弱的声音从身后传来，是那个女子。

    洪毅点点头，倒是没有反对。

    “怪物要我来杀，所得到的东西我们一人一半，怎么样。”

    “没问题。”

    “你叫什么名字？”

    “你可以喊我花蕊夫人。”

