    实际上，早在开辟苦海前，叶凡就确认，自身实力比之苦海境界修士要强大了。

    他体魄太强，宛若传说之中的巫族一般。

    但而今他才确认这份体质的强大。

    保守估计不会比任何老牌苦海境界的修士要差，或许可以横推这一境界的所有敌手。

    当然，按着叶凡的想法，应当是远远超过的。

    因为这份力量实在太强了。

    若非每个大境界之间的差距很大，现在叶凡甚至怀疑，自己已经可以逆伐道宫境界。

    带着这个想法，叶凡询问了一下聊天群，自己想要复刻这一境界的实力，需要多少资源。

    聊天群给了一个让他不大明白的数据。

    随后，他用这个数据询问，能否堆积出一个苦海修士出来。

    “可以堆积出一个王者。

    “聊天群不挑资源，即便是凡人国度的资源，也是照收不误，换成可以让你进阶而上的资源、功法，可以用之帮助好友提升境界。

    “爱你的鹅！”

    然后叶凡关闭了聊天群，心中一想到刚刚的信息，不由得翻涌起一阵惊涛骇浪。

    “鹅，你知道神圣通过这么多资源，把我堆积到苦海境界，约莫等于什么境界的正常修士吗？”

    叶凡顺口询问着。

    “请支付相关费用，因为群员存在恶意白嫖现象，目前已对相关信息进行涨价。”

    “没事，我暂时不需要。”

    “......”

    堵了一波聊天群的嘴，叶凡心情愉悦，收拾房间之后，对于接下来的修行路，却是有了个大概的规划。

    持续闭门造车肯定不行。

    尤其当今世界非常危险，他需要平定当今的乱世，给这片大陆一个和平的局势。

    普通人不能不明不白地死去。

    之后是对于修行界的接触，既然真的存在，就不能躲避，尤其他还要寻求可以修行的地方。

    当今世界肯定是表世界，内里有修行圣地，与末法时代不同。

    叶凡心中对此非常肯定。

    他走出院落，目光遥望苍穹，不被烈日遮望眼，得见繁星蓝天中。

    毫无疑问，他的视力比以前强大了太多。

    即便是大白天的，他也可以看清楚星空之中的每一颗星辰。

    而且还可以看到医学仪器所看不到的东西。

    可以看到，那漫天繁星之中，有种种奇异的景象浮现出来，一闪而过，看起来朦朦胧胧。

    他想到了零几年的修真小说，或许是一种纪实日记，加上一些幻想。

    “地球，是一颗修炼星球。而其他生命星球，或许同样可以修炼，这漫天的繁星，或许代表的正是一个寻常科技手段所探测不到的修行世界。”

    当然，这也只是一种推测。

    叶凡没有立刻跟聊天群验证，而是准备通过高层了解更多信息。

    毫无疑问，直接了解信息，询问一切，价格将会很昂贵。

    而得到信息之后，再确认真假，价格会降低许多。

    现在聊天群估计就在想办法宰他一笔。

    ......

    “哐！哐！哐！”

    有敲门声传来。

    叶凡轻手轻脚地过去开门，没有再损坏什么东西。

    他掌控力量的速度很快。

    虽然不能试探出极限力量，但收拢力量，不伤害周围景物，却是做的得心应手。

    门一打开，就见到一个有些熟悉而陌生的面孔。

    说是熟悉，正是因为，他跟高层搭上线，正有眼前这个女子。

    说陌生，则是因为时间过去太久了。

    刹那间，叶凡眸子里闪过回忆之色，只是很快平静下来了。

    对地球而言，时间线不过过去几日而已。

    他没必要暴露太多东西。

    女子看到那双眸子后，受到震慑，稍稍退后几步才缓过来，神色震惊：“你又变强了。”

    叶凡平静道：“抱歉，刚刚突破不久，有些不大适应。”

    “难怪，看来你或许都要渡劫成仙了，这就是超然尘世间的修行者吗？”蒋怡轻语着，带着某种确定。

    前面那番景象太骇人了。

    一下子让她对于叶凡的实力往高里估算，得道飞升，瞬息千里，或许都不只是虚无缥缈的传说。

    尤其是现在这副淡然模样，高人气派十足。

    叶凡打断了她的猜想，否定道：“渡劫成仙什么的，太远了，我现在差了太远太远。

    “而且，我生于斯，长于斯，即便以后问道巅峰，也不会孤身一人，对万事万物不管不顾。”

    儒家有修身齐家治国平天下。

    叶凡没有那么大的觉悟。

    但他的家在这里，他的父母也在这里。

    获得了机缘，实力变强了，就总得做点什么。

    他坦然地对蒋怡表明自己的态度。

    “我不欠这大地上任何一个单一个体，因为在他们做出贡献的同时，我也在做着贡献，我所获取的物资、钱财等等，从来不是他人赠与我的。

    “但我同一整个整体有着情分，这是根植于骨子里的文化。

    “你们尽可不必担心什么，我会继续提供技术、修行之法，想办法让普通人也能有变强的可能，脱离所谓末法时代。

    “但对于任何一个单一个体，我不会无偿帮助。”

    他现在底气真的很足。

    故而可以直接展现自己的态度。

    蒋怡理所当然地点头：“这是自然，高层对于你也是极为相信，不会让付出者承受冤屈。

    “从以前到现在，我们一直都在变强，凭这一点，难道还不值得信任吗？”

    叶凡轻轻点头。

    看来这是达成友好共识了。

    随后，蒋怡询问道：“对了，叶凡，我们给你的那些资料，你看过了吗？”

    叶凡沉默了一会，道：“看了，还算有用。”

    “抱歉，我们对于修行者了解的太少，即便探查到了，也没办法知晓很多。”蒋怡诚恳道歉。

    叶凡轻轻点头：“无妨，我亲自出手，可以先行整理这片大地。

    “不过修行界的事情先不急。相对于那些修行者，我有另一套修行体系，配合可以避开末法时代的干扰。

    “接下来一段时日，我需要人，最好足够聪明，悟性好的，资质就不要求了。

    “修行不应该是受到体质限制的事情。”

    他表达了自己的观点，同蒋怡所探查到的主流观点有所区别，甚至可以说是完全相反。

    不过蒋怡对此感到很开心，同其他所谓修行者的表现并不一样。

    她同叶凡继续善良，作为中间人，传递信息。

    双方聊的很愉快。

    及至送别蒋怡后，叶凡回归，重新翻看起了高层所送来的资料。

    很多推测，以及所谓呓语，切实的消息更是不多。

    联想到大洋对面嚣张的丑国，叶凡心里升起了一种明悟。

    “难怪丑国如此嚣张，想来，在丑国，对于所谓修行者，或许是完全隐藏的。

    “但国内的修者，似乎也没有多少信息，更多的还是传闻......”

    联想到过去所面对的一些困难，他不由得握了握拳头。

    很多事情，倘若修行者出手，或许最后的结果都会改观。

    但那些悲剧还是发生了，以至于叶凡进行第一波扫荡的时候，认为不存在修行者，否则不至于落到如此境地。

    现在看来，着实可恨啊！

    “罢了！本就不是同一类人，或许他们活得很久，所以从未把自己当作这个国度的人，认为自身可以处于法律之外。但——全民崛起后，一切都要遵循秩序。”

    他心中下了决心。

    为了自己的父母，也为了这片土地，以及自己的亲友，一定要做些什么。

    三日后，梧桐树下，叶凡于石桌前整理资料，随后合上双眸，心中细细体悟其中缺陷。

    茶水渐凉，他却没有喝的意思。

    这几日，他继续着跟高层的沟通，精诚合作，推出了对应的修行道路。

    这里面有拜月的帮助。

    拜月从叶凡这个世界的思想当中，吸收精华，弥补自身，最后又用来同叶凡论道。

    不可否认，叶凡对于传教没什么兴趣。

    但拜月的智慧让他对拜月改观许多，言语间平和许多，而且正式起他的一些话语。

    与之对照，他感觉到了自身所处文明的强大，只是以前未曾发觉。

    那不是科技以及道法的强大，而是一种根植于其中的智慧。

    适应、求变。

    对比其他古文明，只有这个文明，从古至今，都不需要加一个古字，只因为一直存在，而且在而今依旧维持着磅礴的生命力。

    “变化！”

    他心中由此明悟，旋即联想到了修行，或许也可以借鉴其中智慧。

    所谓末法时代，只是事物变迁的一种规律。

    智慧生灵身处于其中，倘使能够适应规则变化，那么自然可以继续成为新时代的翘楚。

    古文明随着历史潮流消失了。

    近代文明随着历史趋势消失了。

    现代文明在未来，或许也有成为历史的一天。

    但总有这样一个文明从古延续至今。

    文明如此，修行，或许也可以如此？

    “任何物质，任何法门，都是因地制宜，因着当时的坏境，才能够适应。然而坏境一变，相同的法自然就不适合了。

    “所谓末法时代，就是对于原先的法门不友好了，天地都在阻挠曾经的法门。

    “然而我为什么一定要沿着原先的法门而去修行呢？刀枪打不过飞机大炮，大可以去驾驶宇宙飞船。”

    倘若有修行老前辈在此，必然会怒斥叶凡这等想法，着实是不知天高地厚。

    但他双眸却亮了起来，宛若两道金光般熠熠生辉。

    相比较灵气复苏，果然还是直接开出一条新的适合新时代的修行路，更加合适一些。

    短期来看或许很吃亏。

    但长远来看，这才是真正适应时代的大道！

    手机铃声在这时候响起，打断了叶凡略有些兴奋的思考。

