    苗天波忽然口干舌燥了起来。

    他觉得事情不对劲了。

    不过，他毕竟是见过大风大浪的人，表面上还是没有太过慌张。

    吞了一口唾沫后，苗天波便马上问道：“那现在该怎么办？”

    “想彻底治好苗颖，要分四步走。”

    “哪四步？”

    “一，立刻让人把一号别墅里，所有苗颖的东西全部搬出去。包括她坐过的沙发、睡过的床，以及走过的地板等等。二，我来想办法镇住这头猛虎，让它不再害苗颖。三，镇住这头猛虎后，我再分三次拔除苗颖身上的煞气。四，将这栋别墅卖出去，彻底断掉它和苗颖之间的联系。”

    苗天波也不啰嗦，立刻打电话，让人将家政公司的人找来，搬家。

    打了电话后，他便问道：“你打算如何镇住这头猛虎？”

    “立刻让人准备两根三米长，小腿粗的桃木桩，一头削尖，在两只虎爪上打进去，破掉虎爪的力量。”

    “好！”苗天波又打电话。

    对于常人来说，找两根三米长，小腿粗的桃木桩，还是比较困难的。但他人脉广、手下众多，势力大，这种事情不难。

    “还要准备什么？”

    张明马上说道：“再准备一根龙头钢杵。这根钢杵长三尺三，小臂粗。顶端雕刻龙头，龙身盘绕，空白处雕刻镇邪符。符文我待会儿画给你，你让人雕刻上去，明天辰时之前送到这里来。我要用这根龙头钢杵封住虎口，让它无法再害人。”

    其实最直接的就是敲掉这个前出部分，打掉猛虎的上颚。

    没有了上颚，猛虎就无法再伤人了。

    但这样做，可能会给下方的一号别墅造成破坏。

    张明想把这栋别墅弄到手。

    这可是镜湖别墅区的一号别墅，价值上千万。

    如果能弄到手，再当做礼物转送给叶清音，岂不是可以讨得她欢心？

    张明暂时还不打算把三颗痣的事情告诉叶清音，怕她接受不了，只能一步一步来。

    苗天波不知道张明的心思。反正，现在他说什么就是什么。

    想了一下，苗天波马上问道：“今晚上我妹妹还会痛吗？”

    “放心。有我在，她就是想痛，也没机会。”

    苗天波看到张明脸上的自信，心里顿时感到很踏实。

    “这里朝东，四周空旷，每天日照时间充足。想封住猛虎的血盆大口，必须要在辰时动手才行。因为辰时属龙。传说这个时间段，是群龙行雨的时候。在这个时间点动手，正好可以借助群龙的力量镇压这头猛虎。”

    苗天波嗯了一声。

    到了山下，张明便开始画镇邪符，递给苗天波。

    他还特意多画了一张，交到苗天波的手里，嘱咐道：“回到医院，你将这道符交给苗颖，让她晚上睡觉的时候挂在脖子上，可以保证她今晚不再那么痛苦。”

    “你不跟我们一起回去？”

    “桃木桩和龙头钢杵不准备好，我镇住这头猛虎，就不能贸然拔除煞气。所以，今天治不了苗颖，我去了也没用。况且，我还要回去上班呢。”张明笑道。

    苗天波马上说道：“既然如此，那我让魏豹送你。”

    说曹操，曹操到。

    魏豹正好开着车回来了。

    他还没下车，苗天波就让他当司机，送张明回去。

    魏豹当然没有意见。

    路上，魏豹笑道：“明哥，没想到你的医术比诸葛侯老先生还要厉害，你简直就是我的偶像。”

    “苗颖的病是煞气引起的。诸葛侯治不好她，不能说明他医术差。同样，我能医好她，也不能说好我的医术比他好，这是两码事。”张明解释道。

    他对诸葛侯还是很尊敬的，这才是真正的医生。

    “明哥，没说的。以后你要是有什么吩咐，尽管招呼。”魏豹是打心底里佩服张明。同时，他也看得出来，张明是真有办法治好苗颖。

    一旦成功，他就是苗天波的大恩人。现在讨好他，就等于在讨好苗天波，绝对有百利而无一害。

    还没到店里，张明就看到有不少人都围堵在盛泰中介的门口。

    他顿时感到很惊诧，难道又有人来捣乱？

    魏豹也看到了，气道：“卧槽，居然还有人敢来盛泰中介惹事？明哥，这事儿你不用操心，我来处理。”

    车子停下，魏豹气冲冲就下去了，张开大喊：“哎，你们干什么的？全都给老子滚出来！”

    站在外面的人，回头到了魏豹，吓得赶忙让开了。

    张明径直跑了进去。

    他一看就看到了叶清音。

    她正笑着跟一个男的在说话：“先生，太阳湖小区那套房子挺符合您的要求的，而且我们刚刚入库。若是有兴趣，我马上安排人带您去看？”

    “好。”

    “罗超，你马上带这位先生去看看刚刚入库的太阳湖小区那套房子。”叶清音立刻吩咐道。

    罗超马上说好，拿上钥匙就带着那位先生出去了。

    杨月在电脑面前，十指飞舞，噼里啪啦地敲击键盘，将房源资料一一入库。来挂房出售的客户，竟然都排起了长队。

    “张明，别愣着了，赶紧接待客户，我们都忙不过来了。”叶清音喊道。

    张明哦了一声，立马顶替罗超的位置，接待那些想买房的客户。

    今天也不知道怎么了，来挂房出售的客户相当多，杨月一个人根本忙不过来。

    在接待的时候，张明看到一些客户口渴了，竟然自己去倒水。而杨月此时又走不开，叶清音更是没空。

    于是，张明马上喊道：“豹哥，赶紧进来给客户们倒水。”

    “好嘞。”魏豹笑着就跑到饮水机那里。

    倒好了水，放在托盘里，他马上变成了服务员，笑着招呼客户们喝水。

    叶清音都惊呆了。

    这还是自己认识的那个魏豹吗？

    太阳打北边出来了吧？

    但眼下太忙了，实在是顾不过来，她就没有去管。

    一直忙到了下午三点，送走了最后一个客户，总算是可以缓口气了。

    叶清音赶紧点外卖，几个人忙得连午饭都没有时间吃。

    这还是她开店以来最忙的一次。

    “叶总，今天有这么多客户上门买房，恭喜发财啊。”魏豹赶忙拱手笑道。

    “豹哥客气了。”

    张明好奇地问道：“叶总，今天怎么会有这么多客户上门啊？”

    “这还不是多亏了你。”叶清音笑道。

    “我？”张明一脸懵，完全不知道是怎么回事。

