
　　姜寻到的时候，已经有不少人在那儿坐着聊天了。

　　许多人并不是第一次来，彼此私下有联系。

　　不像姜寻，第一次来，谁也不认识。

　　见王宜成亲自带着人进来，所有人都好奇的看过去。

　　一瞧，还挺眼熟。

　　“姜寻？”有人认了出来。

　　王宜成便笑着给姜寻做介绍，让姜寻认识认识人。

　　不一定跟他们要有多好的关系，至少在这儿坐着能不那么孤单。

　　“这位是V字瞅啥，是咱们平台里在红人圈，粉丝最多的大网红了。”王宜成跟姜寻介绍，“一周前刚刚开启投票的时候，他是三千多万粉，但现在已经四千多万，快到五千万粉丝了。同时他也是咱们公司签约的网红。”

　　“哎哟，您今天都给我宣传一圈了。”【V字瞅啥】长得高高大大，有点儿壮，但声线很清爽，字正腔圆，“宣传的我都不好意思了。”

　　他一开始刚入圈，上传电影解说视频的时候，剪辑和解说方式都还不成熟，粉丝大都是因为他的声音入的坑。

　　单听他的声音，很难联系到他是个这么高壮的形象。

　　“要说姜寻可比我强多了，我是用了两年的时间才攒到现在的粉丝。姜寻两个月，就已经一千多万粉了。”【V字瞅啥】笑着说。

　　姜寻听得出来，他话里没有阴阳怪气的意思，是真的佩服。

　　“哎，我先去忙，你帮我照顾着点儿姜寻啊。”王宜成对【V字瞅啥】说。

　　他又跟姜寻说：“放心跟着V哥，他人靠谱。”

　　【V字瞅啥】憨憨的挠挠头，笑道：“您忙，姜寻交给我，您放心，我指定把她护好了。”

　　王宜成便笑呵呵的走了。

　　室内的人都目睹了王宜成对姜寻的看重，好奇姜寻的来路，竟还由王宜成这个总经理亲自陪着。

　　来的人，不全是闪频签约的，还有许多其他经纪公司的人。

　　但就冲王宜成对姜寻的态度，他们便也对姜寻格外热情。

　　有的人更是话里话外的打探她的来路，怎么还由王宜成亲自送过来。

　　【V字瞅啥】适时的说：“对了，姜寻，咱们活动开始的早，也没有足够的用餐时间。公司准备了一些小食，你要不要去吃点儿？不然不吃晚饭，活动结束的晚，怕你到时候会饿。”天籁小说网

　　姜寻一早就惦记上那些吃的了，忙点头，“我去吃点儿，你们先聊。”

　　说完，姜寻便去了自助餐台，一样一样的吃了起来。

　　把餐台上所有的东西都尝了一个遍，再开始重点吃自己最喜欢的。

　　系统：“宿主你变了，以前你都不挑食的。向来说有的吃就不错。”

　　姜寻：“那是以前没这条件。现在既然有的选，当然要选更好吃的，干嘛委屈自己？”

　　在有选择的情况下，努力喂饱自己。

　　于是没多会儿，姜寻就吃空了几个盘子。

　　在场的女网红也有不少。

　　她们目光异样的看着姜寻，脸上多多少少都带上了些不屑。

　　“她是来参加活动的，还是来蹭吃蹭喝的？”有人小声说道。

　　“她也不怕把小肚子吃出来。”

　　“她这样吃喝，颁奖典礼的时候，她得跑多少趟洗手间？”

　　这时候，红毯快要开始，有工作人员过来叫走要走红毯的人。

　　王宜成跟姜寻打过招呼，她排在比较后面。

　　越是人气高的，排的越往后。

　　这样一来，粉丝为了等自家正主，肯定会一直盯着红毯的直播不肯走。

　　观看人数就是这么上来的。

　　姜寻闻言，再次吐槽一下闪频的鸡贼。

　　“林有嫣老师。”有工作人员进来，一边叫，一边找。

　　此时等候室里的人已经不多，一眼就能确认林有嫣不在。

　　“林有嫣老师还没来吗？”工作人员焦急的问。

　　【V字瞅啥】作为粉丝数最高，人气最高的大网红，是除了艺人之外，在网红里排在最后走的。

　　闪频红人节也邀请了几位当红明星来热场。

　　听到工作人员的话，【V字瞅啥】便说：“我一直没见她来，要不你找她经纪人问问？”

　　“下一个就该她走红毯了，结果现在还没到，这是在搞什么呢。”工作人员嘟囔着抱怨一句，便给林有嫣的经纪人去电话。

　　林有嫣的经纪人接起电话的时候，膝盖上还放着今天红毯出场顺序名单。

　　“我们还在路上堵车呢。”经纪人望着窗外。

　　她们的车此时正停在会场入口处，从这个角度还能看到红毯的一角。

　　“实在是抱歉，我们也没想到路上会堵得这么厉害。”经纪人目光冷漠，假惺惺的说，“要不，你让后面的人先上场？”

　　“你们现在大概在什么位置？”工作人员问道。

　　“我们还有差不多三个信号灯吧。”经纪人随口说，“光是过现在这个信号灯，我们就等了得有10分钟了，堵得厉害呢，实在是抱歉，我们尽快赶到，实在不行，我让有嫣下车走过去。”

　　工作人员也没法儿说什么了，只好说：“堵车那就没办法了，你们尽快吧，要是实在赶不及，就直接进内场好了。”

　　挂了电话，经纪人便说：“等着吧，下一个是姜寻走，等姜寻走完，咱们再到。”

　　林有嫣亲亲热热的挽住经纪人的胳膊，“还是琳姐你有办法。”

　　“对方还说让咱们若是赶不及，就直接去内场。”琳姐冷笑，“这怎么行？你今天打扮的这么漂亮，就是要去红毯上艳压的。”

　　“尤其是今年是你线下初登场，必须要惊艳亮相。”琳姐笑道，“今年来参加的网红，我都见过，尤其是女网红，本人跟视频里还是有蛮大差距的，跟你比可差远了。咱们这次的艳压目标可不在他们，而是跟明星比。”

　　“这次活动邀请了一些女明星，只要你跟女明星站在一起，颜值扛住了，咱们就顺势往娱乐圈发展。”琳姐拍拍林有嫣的手，“别把眼光放在网红圈这一亩三分地。尤其你还有京大高材生的加持，打造一下学霸人设，更是如虎添翼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第69章 等姜寻走完，咱们再到免费阅读。https://xs.23sk.com 