    第519章 追问   

    “就是一天一天的消耗掉的呀。

    这么多年以来，死在我手上的鱼头人也不知道有多少了。

    一开始我完全就在吃这山谷里面的水果。

    但是时间久了还是缺乏蛋白质弱了起来，所以杀死鱼头人之后，我也会食用他们的尸体。”

    

    张小童听到这里要是忍不住就吐了出来。

    

    没有错，鱼头人确实是很另类的生物，和人类没有任何的共同点，但是他们的身体可是从人类变来的。

    

    柳莉说他吃鱼头人，那岂不是就是在说她吃人了。

    根本就忍不住恶心。

    

    柳莉看了看张小童又看了看，还挺平静的张龙然后说道：“也许你们觉得我是鱼头人是一种很变态的行为。

    我都不是为了自己开脱，只是如果你们真的也在这里待这么久，你们也会吃的。”

    

    张龙也不想去刺激柳莉，于是也是接过她的话头说道：“没毛病，到最危急的时刻已经活不下去了，怎么可能？

    只不过鱼头人都是用人类的尸体变来的，你吃的时候，难道尸体还没有腐烂吗？”

    

    “鱼头人可是自我修复非常强悍的。

    一个正常的人类，一般来说把身上所有的细胞全部都换一遍，差不多需要用6~7年的时间。

    

    但是鱼头人最多一个晚上就已经全部换完了。

    所以别看他们用的是实体，但是呢，身上的细胞都是最好最新，最健康的。

    根本不存在你说的那些问题。

    相反肉质还挺嫩的。”

    

    张小童听到这里。

    呕吐的更厉害了。

    

    柳莉看着张小童的反应，越是自我嘲笑的说道：“过了这么多年，我所做的一切都是为着活下去。

    

    已经变成这幅人不人鬼不鬼的样子，但看看你们还和当初一样，还是那么的年轻，那么的健康。”

    

    张龙这时候也正是感觉这话都没法往下接了。

    

    在这个时候他能说什么呢？

    安慰的话说出来也是相当的空洞。

    虽然说起来柳莉也没吃亏啊，他去了四十多年，又是一天一天的过过来的。

    

    又不是突然之间就变老了。

    

    “既然是这个样子的话，那你应该对这岛上的所有的布置都了如指掌了吧？”

    

    “没错，就算是闭着眼睛，我也不可能会迷路的。”

    

    “那这样的话就好了，我们现在正在找一个人，他对我们能不能回到正常人的社会，起着非常关键的作用。

    不知道你在这四十三年的时间当中有没有见到他？”

    

    “什么人？

    我根本没有看到任何的人，要是有人的话，我还会这么寂寞吗？

    说真的，本来我可以把那些鱼头人全部都赶尽杀绝，但是最终还是剩了几只在那里。

    

    他们走路的时候发出的脚步声，会让我心里得到一些安慰，觉得在这山洞里面还有一些人的气息。

    

    不过现在他们也知道我的厉害了，亲戚也不会靠近我，大部分时候他们都缩在他们的宫殿里面。”

    

    张小童和张龙也是感觉到现在柳莉的精神好像有一些问题了，不过也难怪。

    已经过了这么长时间，性格会改变，也很正常。

    

    按照时间来推算的话，如果真的是过了四十多年的话，柳莉现在应该都已经是更年期过了。

    所以柳莉在性格上有什么不同的话，那也相当的正常。

    

    “你连王胜利也没有看到吗？”

    

    “没有，我说的是没有看到任何人，请不要让我再说第三遍了。

    老是在无谓的重复自己非常累人的。”

    

    张龙和张小童也是将信将疑。

    

    只不过柳莉的外表确实像是一个老年人了。

    

    但是他们两个也确实只过了几天的时间，大家都在同一个山洞里面，凭什么他的时间就是流失的那么快呢？

    

    而且柳莉的性格好像跟以前也有些不一样了，就算张龙和张小童没有再跟她说话，他也会嘴里边念念有词，看上去有些神神叨叨的。

    

    于是张小童于是把张龙给拉到了一边。

    

    小声的问张龙说道：“你觉得柳莉说的话能相信多少？”

    

    张龙挠了挠头，有些不好意思的对张小童说道：“不瞒你说，这个问题在我这里还真的是没有答案。

    不管怎么说，他看起来确实已经很老了，你要说她是假的，那她怎么变成这个样子了？”

    

    张小童对张龙说道：“就算她没有在年龄方面跟我们扯谎。

    但是她肯定有话没跟我们说，你看到她手背上的那个疤痕了没有？”

    

    张龙听到了张小童的话之后，也是情不自禁就朝着柳莉的手上看去，不过他也不想搞得太明显，所以假装伸了一个懒腰，这才漫不经心的让目光从柳莉的手背上扫过。

    

    “那个应该不是疤痕吧，那不是纹上去的图案吗？

    如果我没猜错的话，应该是天狼星和猎户座。”

    

    “我不知道什么座什么座的，反正我知道那个印记我曾经看到过的。”

    

    “你在哪里看到过我怎么没印象？”

    

    张小童小声的在张龙的耳边说道：“你还记得我们看到的那个拿着和我们那把钥匙差不多的男人吗？

    他的手背上就有这样的图案。

    如果柳莉他真的没有跟那个人见过或者接触过的话，他为什么手上会有跟他一样的图案？”

    

    张龙摸了摸下巴，当时他就看到那个拿着钥匙的男人的时候，但也没有注意手上有什么东西。

    这也是男人和女人的区别，男人并没有那么关注细节。

    

    张小童身为女人，她可仔细多了。

    那么小的屏幕，她居然也能够发现别人手上的印迹。

    

    现在看起来应该是柳莉，对他们隐瞒了些什么东西。

    

    “柳莉，那你说现在我们应该怎么办呢？”

    

    柳莉坐在那里也是一脸的茫然对张龙说道：“我不知道啊，我也是漫无目的的，现在我也老了，也跑不动了。

    刚刚跑了那么远的路，真的想死的心都有了。

    如果现在出了个什么怪物要吃我的话，我现在连反抗的心思都没有。”

    

    张龙也是一脸嘴心里暗暗说道，才怪，你要是真的那么厌世的话，怎么可能在这种地方待四十几年，如果想要寻死的话早就死了吧。

    

    

    

