    现在长安该想想究竟怎么做才能从寒山图中逃出升天！他可不想被冻死！这寒山图是自成世界，想要毁掉，就必须要以非常之法才可以，“我看我们先从这里出去，大家有什么恩怨，先放在一边，这要是被冻死了，说出去也是不好听的，当然了，我是无所谓的，但是你韩子玉一向都是无比爱惜自己的名声，还有你辛御也是如此，你们自然是不希望自己如此窝囊的死去吧？”谢长安在这个时候竟然还有时间去胡说，也是了不得了，王龙在很多时候也是很佩服长安这个小子的，因为不管遇到了什么情况，他都是可以做到坦然面对！

    “我就是冻死，我也不下去，我好不容易找到了一块浮冰，你说让我下去，游到那么远的地方，我做不到！即便能做到我也不做！凭什么你要我们做什么我们就要做什么呢？”其实说了这么多，一句话就可以说明一切了，那就是韩子玉这个男人怕水，而且不是一般两般的怕，其实这也是正常的，谁说身为高手就不能有惧怕的东西呢？

    “也可以，那么你要是冻死了，去了地府可不能怨我。”当决定了要如何做的时候，大家才发现这汪洋竟然是如此的寒冷，在这样的寒冷之下，就连动一下都是做不到，这汪洋的寒气竟然是有着可以封锁自身真气的作用，但谢长安现在身怀混天元气，这样的寒冷虽然是有些过分的，但对于他来说，却并非是不能忍受的！

    当下是快速的朝最前方的那一根大柱子游去，这样的柱子一共是有四根，看来这个寒山图世界能形成，全部都是依赖于这四根柱子了，需要一次性将这四根柱子全部毁掉，这样的话才能出去！至于辛御面对这样的寒气，那是丝毫不惧的，他从小所经历的寒气是这汪洋寒气的数百倍，他早就形成了一种抗体了，王龙可不想输给谢长安！

    在任何事情上，他都不想输给这个男人，似乎是有这个男人存在，自己就永远是不如他的，而事实当真如此吗？不，自己那是一定要改变这一局面的，战胜谢长安似乎都是成为了他心中的一种执念了！三人在水中的身法那是真快啊，如果不说的话，还真的会以为这三人是海族中人呢？海族人游泳的速度在整个十三大陆都是最快的！

    韩子玉现在依然不愿意动，可是若是现在不动的话，这一块浮冰马上就要融化了，一旦那样的话，自己岂不是要更加的危险了？算了，就拼一次，难道自己还真的要如此死去吗？看来逼到了极限的话，原本不能做的事情还是可以做的！他缓缓地呼出一口浊气，再次下定了决心，眼睛一闭，如同一个大水球一般入水了！

    真的是太冷了啊，现在水流开始不断涌动了，这就说明接下来会有更加的波动，一定要在最短的时间内赶上王龙他们三人，韩子玉的潜力很高，一旦到了危急的时候，那就会全部爆发出来，但他终究还是慢了一步，汪洋的涌动现在已经开始了，冲天的水柱、巨大的浪花已经是足以将所有的人吞噬！看来这汪洋本身就是具有灵性的，自然也是察觉出了这四个人真正的意图是什么！

    但谢长安这四人又岂是泛泛？他们每一个人都是经历了无数次的战斗，才能拥有今日的实力，他们四个现在自然是各显神通，好一顿披荆斩棘之后，四个人总算是安然来到了巨大冰柱上面，虽然是无比的狼狈，但大家都是没有受伤，这就比什么都重要！这冰柱自然是无比的牢固，应该说是生在了汪洋中一般，寻常之法自然是无法将其破坏！

    “又是你们这些该死的修炼者，为什么每一次你们都想要得到这寒山图呢？此番这寒山图也应该是最后一次出现了，知道为什么将你们四人吸收进来吗？这自然是为了和你们这些修炼者做一个了断！”一道浑厚的寒气凝聚成了一个人形，这是寒山图的真正守护者，这名守护者的气息极为强大，可惜他并没有任何的实体，也不需要实体，他的力量早就和这寒山图融合在了一起！

    “小子你的直觉很准，但我要告诉你的是，这四根冰柱不单单是支撑这寒山图世界的支柱，更是这寒山图所有力量的核心，你们应该是发现了吧，一旦这个世界毁了，你们也将彻底的完蛋，从你们进入到这个世界的那一刻开始，你们的结局就已经是注定了！从这宝物诞生的那一刻开始，每一个见到它的人都是渴望得到这一份力量，但你们不知道的是，这一份力量原本就不应该存在于这个世界上，从前我帮助了很多的人，但是到头来这些人又是怎么对待我的呢？

    你们这些修炼者全部该死，远的不说就说那穷奇我之前帮助你们封印了多少次？可是这么多年过去，为什么一直都是在周而复始的循环呢？这是因为你们这些修炼者都无比渴望强大的力量，认为只要开始了修炼，那就一定要做到最强，但事实上，从修炼体系诞生的那一刻开始，就从来没有最强的人，即便是强悍的轩辕氏都不敢说自己是最强的！

    在从穷奇那里得到了强大的力量之后，无数的修炼者发现穷奇开始不受自己的掌控了，因此这才想要去封印，这样的日子我早就已经厌倦了，也罢，今日我就要和你们做一个了断，想来，这之后，我将会将穷奇彻底的击杀，只有从源头上解决问题，才能杜绝一切的可能！”

    寒山图既然这么说了，那么他自然是可以做到的，千万不要小看了这寒山图的力量，三大至宝中除了天行健心法是人创的，其余的玄光镜和寒山图那都是天地所生！

    谢长安等四人心知，这寒山图已经是走入了另外一个极端，他们之间今日必有一场恶战！

