    第1191章那些零分都是意外吗

    因为接下来，秦烟将她刚和林小璐对的那五道选择题，一字不漏的念了一遍，就连每道题的五个选项答案，也一字不漏的念了出来。

    “正确答案是ACBDFA，最后三道选择题，你的答案才是正确的。”

    “烟姐，你……”陆小棠整个人都惊呆了，瞪大眼，好半晌都没回过神来。

    既然是对答案，每道题的基本内容当然都是记得的。

    可是，能记得这么清楚，还能记得一字不漏的，甚至每道题的选项都记得清清楚楚的，这就不是一般人能办到的了。

    这需要超级强大的记忆力，才能办到。

    秦烟对上陆小棠呆愣的目光，没解释太多，继续将每道题的正确思路给她讲解了一遍，讲完后，看着还处于呆愣状态中的陆小棠，问道：“我这么讲，你能听明白吗？”

    秦烟用了她觉得最简单最容易听懂的一种方式在讲解。

    不过，她还是不确定陆小棠有没有听懂。

    “小棠？”秦烟伸手，在陆小棠眼前晃了晃。

    “听，听懂了！”陆小棠像是才回过魂来一样，她一把抓住了秦烟的手，咬紧唇，激动地差点叫出来，“烟姐，我全部都听懂了。你讲的很好，我弄不明白的那几个点，你给我讲了后，我一下子就知道该怎么做了。”

    “烟姐，你也太厉害了吧。那最后两道大题，你做了吗？”

    最后那两道大题，不仅陆小棠不会做，就连林小璐也说难得很，完全不知道该怎么解题。

    秦烟兜里的手机在震动。

    她拿出来，看到是陆时寒在问她考完试没有，她回了信息后，侧过头看向陆小棠：“嗯，做了。”

    “最后两道大题，你竟然做了？”陆小棠眼睛睁得更大了，“烟姐，所以你是半个小时，就把整张试卷都做完了吗？”

    她还以为，秦烟那么早就趴桌上睡觉，是因为卷子没做完。

    秦烟淡淡“嗯”了声。

    陆小棠：“……”

    “那烟姐，你能告诉我，最后两道大题的解题思路吗？”

    她挠破脑袋，也想不出来该怎么解题！

    刚问了林小璐，林小璐也不知道该怎么解。

    “那两道题看起来有些难度，其实解题思路找对了的话，非常简单。”秦烟对陆小棠还是挺有耐心的，她整理了下思路后，便跟她讲解了起来。

    几分钟后，秦烟讲解完了。

    “原来解题思路是这样的，我怎么就想不到呢！”陆小棠拍了拍自己的脑袋，“这两道题原来真的很简单啊！”

    秦烟勾了下唇：“嗯，找对了思路，挺简单的。”

    此时此刻，陆小棠对秦烟建筑膜拜到五体投地。

    这就是大佬和普通人之间的差距吗。

    思考方式，完全不一样。

    如果不是听了秦烟的讲解思路，她估计一辈子，也不会想到那两道大题还能那么去解的。

    “烟姐，你之前的那些零分都是意外吗？”陆小棠现在要是还相信秦烟是个学渣的话，那她就是真的没脑子了。

    秦烟解题的逻辑思维，还有她超强的记忆力，都不可能是学渣能有的。

    反正比她这个A班的学生强多了。

    (本章完)

