    “让开，让我来！”

　　纷乱的人群中，一声巨吼传来，只见霸天刀擎着一柄战刃冲了出来，翻身就杀入烛龙第二盟的人群中，战刃猛然荡漾出耀眼的青色光泽，一只巨大的青色猛虎头颅浮现在霸天刀的脑门上，下一刻，一道冲击波一般的剑气呼啸而出，在空中凝出青虎扑食的能量！

　　“青虎怒！”

　　轰的一声后，青虎怒的能量在人群中爆开，顶着七阶鼓舞的霸天刀，攻击力还是非常不错的，青虎怒的锋芒无人能挡，那一群烛龙第二分盟的玩家完成成了挨宰羔羊，一轮虐杀下，二十多号人齐齐倒地，任谁也没有想到，霸天刀如今居然也强大到了这种地步。

　　……

　　“嗯？”鬼谷子诧异，擎着铁枪站在那里，道：“咦，奇怪了，霸天刀在天空之城混不下去，不是早就打酱油了么？什么时候，居然变得那么生猛了，好家伙，这个青虎怒比当初我们PK时的威力要提升了N倍啊！”

　　技能杀伤力与属性、境界有关，青虎怒发生了这么大的变化，确实只说明霸天刀励精图治之后，实力提升极大！

　　许阳拎着长剑，道：“或许这货吃了药了，不然怎么会那么猛？对了，霸天刀那么急着PK烛龙的人，这货莫非跟烛影乱有什么过节？”

　　一旁，乱月MM轻笑道：“很简单啊，霸天刀自恃灭神是中国公会风云榜第二的公会，以强者自居，几个月前，还满怀自信的去跟烛龙谈判结盟的事情，以天空之城第一行会自居，结果，烛影乱狠狠的当众羞辱了他一顿，烛龙根本就不屑灭神这样的行会，烛影乱也不愿意跟灭神联盟罢了，所以咯，霸天刀早就怀恨在心，今天那么多行会围殴烛龙，霸天刀又怎么可能错过这样的好机会？”

　　何艺听得很开心，掩饰不住笑意：“好嘛，现在看起来才有点意思，烛龙平日里那么狂妄，现在报应来了，几乎没有什么盟友，我们四个行会，再加上桃源深处、灭神、战天盟，N个超级行会一起攻击，倒看这烛龙怎么能够抵挡得住！”

　　李承风笑道：“确实很有意思，天作孽犹可活，自作孽不可活，本来烛龙的实力放眼天下绝对是数一数二的，不过今天的形势看来，烛龙是100%要悲剧了，就算是我们古剑魂梦不参战，其余的几大行会也能把烛龙给灭了！”

　　“嗯！”我点头一笑：“等着看吧，越来越精彩了，哈哈哈！”

　　……

　　烛龙公会的人群中，烈风影提着铁枪，大咧咧的站了出来，大声笑道：“灭神？简直就是一个笑话，你们这样的跳梁小丑也敢来挑战烛龙，这不是开玩笑吗？来吧，让老子见识一下灭神的盟主到底有几斤几两！”

　　“MLGBD！”

　　霸天刀怒喝一声，猛然发动了冲锋，锁定了烈风影旁边的一个玩家，骤然掠至，身形旋转，出其不意的斜地里劈出了一记壁垒击破！

　　“噗！”

　　“15237！”

　　只是一击，吓得烈风影连续后退，万万没有想到霸天刀的攻击会那么凌厉，这一刀壁垒击破算是彻底破防御了。

　　一时间，烈风影恼羞成怒，好歹他也是成名已久的CGL名人堂成员，在天风城号称“烈风战神”，那是罕逢敌手的狠角色！

　　“铿铿铿！”

　　长枪抖擞，一连串的快速攻击疾风骤雨，杀得霸天刀左遮右挡，狼狈不堪的后退，烈风影哈哈大笑着：“今天，老子就灭了你这个霸天刀，看你们如何灭神！”

　　眼看霸天刀就要危险了，人群中又有几个人冲了过来，一名骑士，一名战士，还有一个弓箭手！

　　“老大，我们来助你！”

　　独霸骑神远远的发动了冲锋！

　　“刷！”

　　独霸骑神发动冲锋，运气非常不错，居然直接眩晕了对方，独霸战神同样发动冲锋，扬剑就是一次壁垒击破，外加一轮激烈的三连斩战士技能！

　　“铿铿铿！”

　　火光激龘射，烈风影的战铠上激荡出一道道火星，被独霸战神的一轮攻击打掉了一连串的气血伤害——

　　“13892！”

　　“4829！”

　　“5022！”

　　“6127！”

　　一瞬间，烈风影的气血只剩下一半左右了，身体狂震，又中了独霸箭神的一次震荡箭，紧接着，独霸箭神甩弓，一连串的乱射啪啪啪的溅射在烈风影的胸铠上，更要命的是远处的独霸法神，吟唱着召唤魔法——龙之咆哮、星河风暴！

　　“轰轰！”

　　魔法光芒炸得碎屑乱舞，独霸法神的魔攻还是比较恐怖的，打得烈风影气血刷刷直掉，惨不忍睹，转眼之间已然空血。

　　“刷刷！”

　　两道白光，烛龙的牧师默契的加血，不过，烈风影更加恼羞成怒，身为烈风战神，居然被灭神的这群人杀得那么狼狈，险些就真的被宰掉了！

　　烛影乱也看不过去了，低喝一声道：“碧空痕、飘云烟，去帮帮烈风影，哼，烛龙的军团长怎么能受到这种羞辱！？”

　　“是！”

　　二将飞奔了出去，碧空痕声势浩荡的冲锋而来，剑锋一寒，重重的切过了独霸战神的脖颈，旋身又是一次壁垒击破！

　　“噗！”

　　剑刃透出了对方的胸铠，爆出了31478点的致命一击伤害，那独霸战神睁圆了眼睛，还没有弄明白什么情况就倒在了血泊之中，与碧空痕相比，独霸战神的实力实在是逊色太多太多了。

　　另一边厢，飘云烟飞梭在人群中，长弓暴起锋芒，一连串的爆射之后，铁箭穿透了独霸箭神的脖颈，箭箭封喉，独霸箭神一样措不及防的倒下，还把手里的长弓给爆了出来，尸体旁边，几个灭神公会的玩家飞速捡取，一个个脸色通红的大喝道：“黑水弓，在我这里，让箭神老大一会来找我要，兄弟们，烛龙的畜生杀我们兄弟，一起上，灭了他们！”

　　一声鼓舞之下，纵然独霸战神、独霸箭神被龘干掉了，灭神的一大群玩家还是发动了猛烈的冲击，与烛龙的主力杀在了一起。

　　四处火起，烛龙的主力周围，古剑魂梦、君临、烈焰红唇、白帝城、战天盟、灭神、桃源深处等，一系列的行会围住乱砍，杀得血肉模糊、无比惨烈，空中飞舞着魔法，以及弓箭手的抛射，无差别的乱杀成一气。

　　各个行会并不是全部结盟的，用行会模式攻击，不是盟友的都会被攻击打到，于是，人群中完全混乱了，诸如北冥雪、三生陌这样的重炮手，多重箭、星河风暴龘乱放，不分彼此，把灭神、战天盟、烛龙、长生殿等乱战的玩家一起痛宰了一顿，看得出来，两个MM都杀得满脸通红，显然是相当的HIGH了。

　　……

　　这是一场旷日持久的乱战、恶战，大家都杀得分不清东西了，我直接骑乘冰麟马在人群中乱冲，前方的玩家，只要名字不是友好的橙色，立刻提剑冲上去来上一刀就宰掉，干净利落！

　　剑锋乱砍，青冥剑第一次痛饮了那么多的气血，若是什么魔器的话，怕是早就因为屠龘杀的灵魂太多而进化了。

　　“铿！”

　　忽地剑锋被人招架开来，一人眼睛血红，冲我大喝道：“靠，陆尘，是我啊！”

　　定睛一看，哦，是桃源深处盟主青青子衿。

　　青青子衿的剑刃之上也沾满了鲜血，看着我，伸手一指侧面：“你往那杀，我往这边杀……”

　　我点头：“好……”

　　随后，继续杀过去，青冥剑纵然是天器，依旧被砍出了一道道细小的缺口，急需要修理了，好在，这场战斗不会持续太久了。

　　不远处，李承风指着许阳的长剑，哈哈大笑道：“许阳，你拿的是什么东西？到底是剑，还是锯子……”

　　许阳看看长剑，上面豁出了许多缺口，确实很像是锯子了，无语道：“管他呢，能杀人就行了，继续！”

　　鬼谷子、何艺、北冥雪等人更是杀人无数，来回驰骋，城下一片血海。

　　……

　　战斗整整持续了近一个小时，终于，玩家数量越来越少了，地上堆着厚厚的一叠尸体、装备和药水，由于行会太多，大家都是胡乱捡取的，能不能拿到极品全靠运气和眼力。

　　“刷！”

　　冰麟马闪电般的掠过人群，我一矮身，从地上捞起了一个金色盾牌，NND，这是烛龙的一个高阶魔骑士爆出来的，果然非常不错，居然是一个四星级的灵器盾牌，直接丢给了晴空雪MM，她刚好能用得上，骑将100%的防御加成，再加上这么一枚盾牌，格外犀利了。

　　……

　　城镇大厅的入口处，烛影乱浑身浴血，身披战袍的站在那里，一夫当关万夫莫开之势，睿智而冷血，将所有企图进入城镇大厅的玩家一一斩杀，甚至就连灭神盟主霸天刀、桃源深处副盟主月之痕、轩影等人也丧身于烛影乱的剑下，足可见其魄力与实力，面对数倍于自己的敌人，烛影乱依旧保持着冷静，这份心态就是别人所无法比拟的了。

　　“MD，还有谁敢来，与我一战？！”

　　烛影乱一夫当关姿态，擎剑暴喝一声，惊得前方一群乱战的人群都惊愕了。

　　……

　　“刷！”

　　一道血芒飘过，烛影乱忽然无法动弹，头顶上浮现出了一个大大的眩晕图案。

　　“靠，武神被眩晕了？哪个刺客那么带种？！”许阳惊得下巴都快要掉下来了。

