    针对英国海军的挑衅行为，同时掩护东南印度洋方向太平洋舰队航母编队运送中国远征军官兵的军事行动，安家军海军印度洋舰队在图阿马西纳港东部海域，举行了命名为“东方红”的海军军事演习。

    在此之前，安毅在留尼汪岛的加莱角军港，接见了英方代表、前外交次官克兰伯恩勋爵，驳斥了对方的荒谬言论，称此次事件，乃英人强加于我方，事发地乃我国新占之领土，非我军蓄意挑衅。

    安毅强硬地表示：安家军向来不惧怕战争，如果谁要把战争强加于我们，我们全力奉陪，一定会让对方付出惨重的代价！

    克兰伯恩勋爵面对安毅的滔天怒火，无奈之下，只得灰溜溜地离开留尼汪岛，返回英伦。

    安毅召开新闻记者会，严正阐述了自己的立场，提醒英国政府，两大阵营的对抗尚未结束，不要做出亲者痛仇者快的事情来。

    此次事件本来就是下面的将领擅自所为，目前英国政府有求于南华，丘吉尔还没有翻脸的打算。在这种情况下，丘吉尔只得在华盛顿召开记者会，表示毛里求斯虽然是英国重要的海外领地，但鉴于目前错综复杂的国际局势，可以暂时搁置争议，待战争结束后再和平协商，绝不会在已经平静下来的印度洋海域与盟友开战。

    得到英国首相憋屈的表态，整个华人世界一片欢腾，什么时候见到过曾经不可一世的“日不落帝国”如此服软过？这正是南华和华人国际地位提升的最有力证明！

    在留尼汪岛期间，安毅看望了驻岛官兵，视察了岛上的陆基机场，与飞行员们亲切交流，并在驻地将领陪同下，登上东南部的大布吕莱山，欣赏富尔奈斯火山的美景。

    在留尼汪岛滞留一周后，安毅前往毛里求斯岛。

    出乎意料，毛里求斯岛上尽管土著一个不见，但竟然有三万多华人存在。这些华人大多为广东和福建籍的客家人，早在两三个世纪前就开始移民至此，清末民初时达到**。

    数百年光阴，毛里求斯岛上的客家乡亲，依然很传统，穿着打扮、说话，都很“客家”。每家每户的日常菜里，酿豆腐、客家咸鸡依然是保留菜式。毛里求斯岛的风俗习惯与中国传统崇拜神灵大同小异，受祖辈道教和佛教的影响很深，他们祭祀祖先、烧香拜佛，清明扫墓等活动在毛岛十分普遍，他们膜拜的神灵中又以“关帝庙”的香火最为鼎盛。

    陪同安毅的中央情报局非洲处的处长欧志华上校介绍道：“最早的时候，毛里求斯的情报部门归东南亚局管理，自四〇年非洲处设立，这里的工作才慢慢移交给我们。中国人在非洲，主要聚集于南非和毛里求斯，其他地方虽然也有分布，但人口没有这两地密集。

    “早在日军到来前，毛里求斯所有的贵重物资都在情报部门的帮助下送到南非。为了避免岛上的华人在日军进占后出现不必要的伤亡，我们先是以香江集团名号为掩护，把所有产业如甘蔗园、种植园等都转入香江集团名下，然后尽量满足日军对农产品方面的需求，没有组织抵抗力量。

    “在统治毛里求斯四年多时间里，日本人一再抽调岛上的印度、巴基斯坦、欧非混血种以及克里奥人到澳大利亚，但并没有太过损害华人的利益。日军败退前，忽然对岛上民众进行了惨无人道的大屠杀。

    “原本华人也形势危急，随时面临可能到来的大屠杀。关键时刻，卢开明在香港向日本政府发出严重抗议，日军大本营在核实后向毛里求斯日军下达了命令，才终于免除了华人的劫难。”

    安毅点点头：“岛上的土著原本有多少人？”

    “前后四年间经过屡次抽调，至大屠杀发生前已经不足十万，大多数都是些老弱病残，年轻人和身体健壮的人都被送到澳洲去了。我们在死火山口里发现了草草填埋的大约一万多具土著人的尸体，又在黑河谷找到一个万人坑，其他的填埋点依然在搜索中，但估计留下的土著加起来也没一千人。”

    欧志华是欧耀庭的义子，祖籍广东阳江，为人坚毅果敢，但说到土著的惨状时，依然心有余悸：“想想日军初至时，打着民族解放的幌子，忽悠了不少土著替他们卖命，岛上的华人被欺负得很惨。

    “但狡兔死走狗烹，这些土著陆续被忽悠到澳洲去修路和开矿，后来土著人发现情况不对劲群起反抗，遭到无情镇压，最后终于落到人死族灭的下场。所以说，侵略者的口号喊得再好听，再漂亮，当图穷匕见时，一切都会现出原形。”

    “谁信小日本的话，谁倒霉！”

    陪同安毅考察的邓斌感慨地说：“如果不是我们的远东和大汉半岛靠近日本列岛，日本人害怕我们出动空军报复，若非卢开明和陈彪与日军保持着贸易往来，使得日本投鼠忌器，华人的遭遇恐怕和那些土著差不多！”

    “是啊！”

    安毅微微颔首，转向身边的夏俭：“前两天你问我为什么宁肯调舰队去给远征军护航，也不愿意早发起登陆行动，尽快解放东南亚，我现在就可以告诉你。随着日军在各条战线由进攻转入防守，日本人已经逐渐意识到前景不妙，开始陷入疯狂状态，所以我们才会在进攻东南亚的问题上显得如此谨慎。

    “在兰印群岛和吕宋群岛生活着数千万当年我们从中国大地上送去的华人，他们的安危我们得负全责。一旦我们发起攻击，谁也不敢保证日本人不狗急跳墙。因此，必须制定周密的行动计划，务必一击必中，在进攻发起的初期就彻底打乱日军的行动部署，以便我们积极行动，近最大可能确保华人的安全！”

    “这正是我们的行动计划推迟到十一月的主要原因！”

    杨飞解释道：“除了天气原因外，最大的忌惮就是日本人会拿华人做人质，抵御我们的攻击。我们的应对方法，除了制定正面快速高效的军事推进方案外，还秘密地运送枪支弹药到兰印群岛和吕宋群岛，把华人武装起来，使得他们有一定的自保之力，这样就可以为我们的营救行动赢得宝贵的时间。”

    ......

    安毅在毛里求斯岛逗留了三天时间，期间与将士们同吃同住，了解大家的思想和解决实际困难，并为路易港区开工建设的英雄纪念碑题词，随后在八月十二日乘坐专机赶赴图阿马西纳，出席此次旨在耀武扬威的海上演习行动。

    这段时间，英美等国记者都在马达加斯加岛，实地采访日军灭绝人性的大屠杀，至今已经发现五十六个万人坑，震惊了全世界。

    至此，日本人在国际上的名声已经臭不可闻。

    想起马达加斯加曾经在日军扶持下建立过民族**政府，但日本人却如此残酷对待马达加斯加人，引狼入室的拉丁美洲诸国惶惶不可终日，生害怕日本人同样也对自己下毒手，对身边的日军开始满怀戒心。

    此次海上演习，大多数在马达加斯加采访的记者都获得邀请，他们和安毅一起登上“凯旋”号战列舰，检阅舰队和观看演习。

    演习的地点位于图阿马西纳港以东一百海里的印度洋海域，参演舰只包括四艘战列舰、八艘航空母舰、四艘重巡洋舰、八艘轻巡洋、四十二艘驱逐舰，虽然这些舰只在安家军庞大海军序列中只占有不到三分之一的比例，但依然让出席的记者感到极度震惊和担忧！

    震惊的是，不知道什么时候，中国人的海军竟然如此强大了！担忧的是，近百年来“*祸论”甚嚣尘上，中国人会不会趁此机会，清算自鸦片战争后的旧账呢？

    宽敞的甲板上，许多法国记者都觉得“凯旋”号看起来是如此的熟悉，但细细观察，却又与记忆中那艘“黎塞留”号战列舰的影像存在巨大差异。

    法国的战舰都有一个特点，主炮全部布置在前甲板，后甲板无主炮，只层叠布置数个副炮塔，眼前的战舰布局大体也是如此，前甲板装有两座四联装380毫米主炮，和“黎塞留”号类似。但不同的是，这艘战列舰的中部除了雷达和天线外，还如同刺猬一般布置了许多防空火力，后甲板上也没有设置副炮，只留有一个宽阔的平台，平台上面停放了两架直升机。

    甲板尽头，还有一个水上飞机的弹射平台，这就说明这艘战列舰还可以搭乘水上飞机。

    英国记者想近距离观察直升机，但是被船上的官兵给果断制止了，他们只能远远地举起手里的长枪短炮进行拍摄。心中暗暗与英国的战列舰对比后，这些英国记者赫然发现，如果在海上对决，英国的战列舰在对上这艘新式战列舰时恐怕不能占据上风。

    美国记者也是心绪不宁，他们中的不少人都知道此刻在东印度洋海域，正有数支庞大的航母编队护送运输船队前往西南太平洋战区，此刻在这里又见到这艘排水量近五万吨的新型战列舰，对于南华海军的真正实力感到一丝发自内心的恐惧。

    当战列舰编队中三艘战列舰依次从观阅舰舷侧列队驶过时，站在“凯旋”号战列舰舰桥上的安毅，心里也满是感慨。

    由于采取了正确的方法，引入了法国人的技术以及人才，安家军海军从建立伊始就走在高速通道上，到目前终于与列强有了一较高低的能力。

    就比如眼前这三艘战列舰，原本都是法国人在一战中建造的两万六千吨级的无畏舰，装备极为落后。但经过安家军海军的升级和改造，拆除了许多不必要的设施，装备了先进的雷达和电子设备，焕然一新。三艘战列舰前面主炮统一为两座四联装305毫米主炮，中部是密集的防空炮，后面甲板上的副炮全部拆除，装备两架直升机，看起来威风凛凛。

    列队于战舰甲板和舷侧的安家军海军官兵们，军容整齐、士气高昂，他们年轻的面容和巨舰大炮的形象，深深地震慑了每一名访问的记者。

    紧随三艘战列舰之后的，是强大的航母编队。

    八艘航母中虽然只有三艘主力航母，但其中一艘是由五万吨级的“让.巴尔”号战列舰改造而成，漂浮在海面上就像是一座移动的大山，看得人惊心动魄。由于接下来要演习，舰载机没有放出来，在甲板上整齐排列，看得人目眩神驰。

    许多英国记者暗暗在心里计数，结果发现这支强大的航母编队足足拥有四百架舰载机，皇家海军的主力舰队若是与其对上，也未必有胜算，更不要说在南非开普敦和伊丽莎白港驻扎的分舰队了。

    航母编队后面出现的是由重巡洋舰和轻巡洋舰组成的强大打击编队。

    编队里的重巡洋舰，全都是一战后法国精心建造，排水量普遍在一万吨以上，主炮为四联装203毫米口径舰炮，依然拥有雷达和电子系统，以及林立的高射炮，后方平台上搭载水上飞机，看起来威武不凡。

    轻巡洋舰的主炮虽然口径不一，但防空火力异乎寻常的强大，40毫米博福斯高射炮和20毫米厄利孔机炮如同密密麻麻的尖刺，看了让人触目惊心。

    与如此重视防空的舰队撞上，其结果注定是灾难性的，大多数记者都开始提前为那些试图对安家军舰队进行空袭的飞行员们默哀了。

    接下来出现在众人视线中的是驱逐舰编队，它们同样带给人极大的压迫感。配属到印度洋舰队的导弹驱逐舰并没有出现在此次演习上，要不然带给人的震撼还要更加大。

    在驱逐舰编队后，鱼雷艇、扫雷艇和辅助舰只编队也缓缓通过这一海域。接下来，演习正式开始。

    在持续半天的演习中，三艘战列舰和重巡洋舰扮演了“入侵者”的角色，防守方的航空母舰，则在轻巡洋舰和驱逐舰的保护下，积极展开反击。

    在当前战争已经进入尾声的情况下，这样的演练在战术上已经没有太大的新奇之处，在航母舰载机的打击下，“入侵者”迅速被击退。

    对抗演练之后，舰队还进行了海上补给和维修训练。安家军水兵们娴熟的动作，精准的技能，给每一个观摩此次眼下的记者留下了深刻的印象，许多熟悉海军的记者都明白，安家军的水兵不是样子货，其战斗力不容小视。

    傍晚时分，安毅在“凯旋”号战列舰上亲自接见了演习中表现出色的军官和水兵，并对他们进行了相应地嘉奖，并邀请军官在军官餐厅共进晚餐，一些英美大报纸的记者以观演人员的身份同桌进餐，旁听了安毅与安家军海军官兵的对话。

    次日，当丘吉尔在华盛顿拜会罗斯福时，看到了关于此次演习的报道，立即通过越洋电话，下令解除米泽尔海军中将南非舰队司令官的职务，由相对保守的霍兰中将担任舰队司令官，并要求代表南非舰队向安家军海军表达善意，共同维护大西洋——印度洋航线的安全。

    ~~~~~~~~~~~~百度搜索书书*屋，书*书屋手打，书$书$屋提供本书TXT下载。

    PS：谢谢好龙叶、拿枪的人、死人大头、南谯竹叟、小胡子48大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，拜谢！