    陈重点了几份餐，一块吃了后。

    杨君宝叹了口气地摸了摸肚子道：“看来今晚睡不好了，不知道他们什么时候过来。”

    “你可以先休息一下。”陈重点燃一根烟抽了口道，“活儿还多着呢。”

    杨德发小心问道：“不知道你们要找那颗珠子做什么用？”

    陈重见他主动开口问了，便道：“它不是可以压制人的内气吗？当然是送人了，你知道墓室哪块？”

    杨德发带有回忆道：“我以前跟着马叔时，进入这个墓，当时他就判断是大凶的，但是一伙人都被里面的财宝吸引了，拿出去一件就价值连城，就缺少了理智，

    其中有几个死在了机关当中，还有到了主墓后，就看见了那个躺在棺材里的红衣人，她身上就配有那样的珠子，将我们杀了好几个，剩下还有人疯了，我认为那珠子是压制煞气的……”

    “你别特么说些不吉利的话。”

    杨君宝听了挺不爽的，讲道：“什么红衣人，少故弄玄虚了。”

    “你们要是不相信，肯定会后悔的。”杨德发貌似好心地说了一句。

    接着弄开裤腿，将开始固定自己的断腿。

    陈重沉思着，他虽然觉得有些离奇，但世界又怎么会有鬼神之说？

    难道有人在墓地里装死？又觉得不可能，谁会这么无聊……

    三人都没有看电视，一时陷入了沉静，躺在了床上略作休息。

    很快一阵敲门声响起。

    杨君宝起身问道：“谁呀？”

    “你好，我们是来收费的。”

    外面的服务员解释道：“咱们住店是按照小时计算，每四个小时进行收一次钱。”

    杨君宝不禁笑了道：“怪不得你们这里没人住店，原来是专门宰客的。”

    他拉开门，直接掏出一万块道：“不要再打扰我们。”

    服务员有些惊讶，以为对方会生气，从而进行闹事，这样就可以叫人了。

    毕竟他们还是要讲点规矩的。

    “怎么还愣在这儿做什么？难不成还想抢劫？”

    服务员顿时冷下脸道：“这位先生怎么说话呢？我们可是正规酒店，你这样侮辱，是不是要补充一笔名誉损失费？”

    杨君宝兴致缺缺道：“别废话了，赶紧叫人过来，一直在等你们呢！那个司机早就通报了吧？”

    “啪啪啪啪……”

    一阵鼓掌声响起。

    四五个人走了过来。

    领头是一个瘦高个，大概四十多岁，一双阴翳的眼睛，鼻子勾起就像是一只老鹰，十分锐利。

    他放下手道：“看起来也是江湖中人，今天为什么要伤害我的人？”

    杨君宝冷哼道：“你们的人想讹诈我的钱，自然要教训了，难道要乖乖地送上？”

    “听说你们是江城的人，不知道与超级商业联盟有什么关系？”瘦高个问道。

    “没什么关系，就是做小买卖的。”

    杨君宝轻蔑道：“黄河帮家大业大，高手众人，教训人前还要询问家门？真是让人小瞧啊。”

    瘦高个紧紧地盯着他，却看不出是什么段位，觉得很奇怪，摇了摇头道：

    “没关系就好，我们与商业联盟有合作，那里的高手都被网罗了，才有此好奇，能打败大师想来也有些底子，赔偿一千万这件事就算过了。”

    杨君宝淡淡道：“我要是不给呢？”

    “那我们只好动手拿了，这样你的下场会惨一点。”

    瘦高个拍了下头道：“还没介绍，我是黄河帮的副帮主之一，王者段位，你可以束手就擒了吧？”

    杨君宝笑了，鄙夷道：“这个可吓不倒我，还从来没见过这么炫耀自己的。”

    “既然不想好好的，那就别怪不客气了。”瘦高个阴冷道，“你们几个将他拿下。”

    现在他们这里也算是西北了，不过要更向西一些。

    接到了有人闹事的消息，就正好回来整顿一下，顺便解决了他们。

    身后的几个超凡顿时冲了上来。

    杨君宝一巴掌就抽在了一人的脸上，紧接着一脚就踹飞一人，转身一个肘击又中一人胸口。

    几乎是一招一个，全部打倒在地，疼痛不已。

    “你你是王者段位？”瘦高个惊了下。

    “不然我们敢在这里居住吗？”杨君宝突然就将隐藏的气势爆发了出来。

    瘦高个仿佛也在这一刻受到了冲击，忍不住倒退了两步。

    这从这一点看，面前的胖子就比他强不少，猛地从袖口甩出了钢针。

    “雕虫小技！”

    杨君宝大手虚空在空中画圆，直接将钢针抓住了。

    “怎么可能？”

    瘦高个震动了下，瞪大双眼道：“我的钢针上有毒，你命不久矣，还不跪下认错，我也许会放你一条生路！”

    “破铜烂铁而已。”杨君宝张开手，那些钢针竟然被捏成了团掉落在地上。

    而他的手是完好无损的。

    “那个，不好意思兄弟，今天可能是个误会，希望谅解。”瘦高个赶忙赔罪道。

    他知道面前这人得罪不起，恐怕得集结其它的副帮主才有一战之力。

    这时来了二十多个帮众，见到这位地位崇高的副帮主在小心赔罪着，一个个充满震惊。

    “进来说话吧。”

    杨君宝一巴掌掴在了他的脑袋上道，“师弟，我靠，我在外面打生打死，你还在睡觉呢！”

    陈重擦了擦眼屎，主要是没休息好，讲道：“你不是输给我了吗？在西北就得听我话，供我差遣。”

    杨君宝笑道：“在黄河底下的人都死了，无从查证，你怎么就能觉得自己赢了？”

    陈重轻轻一笑道：“因为那个人后背有固定的东西而已，水拍在他身上没看见在衣服中现形了？”

    “老东西是不是这样的？”杨君宝问道。

    杨德发目光一转，想要挑起他们的矛盾道：“其实我当时感觉胖哥说的是对的，又屈服于陈先生的淫威，才没敢说实话，我认为师兄听师弟的有点大逆不道了……”

    杨君宝郑重地点了点头道：“看吧师弟，我觉得也是这样的。”

    陈重笑眯眯着，似乎对于对方的挑拨离间并不生气。

    胖子尽管不正形，但大是大非还是很清楚的，老头的如意算盘打错了。

