    “如果你把剑九式全部施展出来，或许我还真的不能躲避，不过，这才不过前四式，连还击都用不上，太弱了！”

    方凡身形闪动之际，不屑的声音以及嘲讽的语气传进了东野侍剑的耳中。

    与此同时，方凡整个身体都化作了一道金色的洪流，速度非常的诡异，连续的闪躲都轻松地多躲开了凶险的剑招，每一次都是险之又险，但是方凡的脸上却没有丝毫的慌张，而是无比的自信。

    正如，方凡所说的一样，拔剑九式只有全部学会，并且一次性有能力全部都施展出来，才会形成强大的绝招，但是整个拔剑流派传承了上千年，至今没有每一人能够将拔剑九式全部学会。

    据流传，六百多年前，就算是拔剑流派最强大的传人，也不过只学会了其中的八式，东野侍剑不过学会了四招，在这个武者凋零的时代，虽然也强大无比，但是还是差得太多了。

    东野侍剑面色冰寒，心中感觉到了无比的憋闷，自己闭关近十年，学会了拔剑式的四招，本以为就算是不能无敌天下，最少也是顶尖高手，谁知道刚刚来到华夏就受到了如此的打击。

    他不相信，方凡竟然如此地强大，光是凭借着身法就可以破掉他的拔剑式！

    然而，随着时间的推移，十多个呼吸之后，东野侍剑的脸色再一次地出现了变化，身子都开始颤抖起来，满脸的不可置信。

    “这，这怎么可能，他怎么能够清楚拔剑式的招式和漏洞？”

    东野侍剑像是见鬼了一样，盯着方凡。

    方凡每一次的身形闪动，都可以先一步地抵达拔剑式的漏洞所在，让拔剑式的剑招对他产生不了任何的伤害。

    这也太逆天了！

    难道，这个年轻人也是拔剑流派的传人？

    可是，就算是拔剑流的人，也不能看得出来剑招之中的漏洞啊！

    “呵呵，拔剑九式全部施展八百一十道剑芒，可以将空间彻底地封死，不过你才学会了其中的四招，剑芒不足以封死我的所有位置，只要我的速度以及身法足够的准确，你的拔剑式对我产生不了任何的伤害，你还差得太远！”

    方凡嘲讽的声音再一次地传来，与此同时，化身金色洪流的他快速地朝着东野侍剑冲了过去。

    眼看着冲过来的金色洪流，东野侍剑脑子都是懵的。

    “翻天覆地印！”

    方凡突然一声大吼，一道金色的掌印从虚空探出，随后金色手掌迎风变大，眨眼的时间就已经变得差不多有房子一样的大小，翻天印不愧拥有着这样霸气的名字，立于天空之上仿佛将天都翻覆了一般，金灿灿的手掌直接印下。

    轰轰轰！

    转眼间，东野侍剑便被巨大的手掌压在了下面，深陷泥土之中。

    头骨碎裂。

    鲜血狂涌。

    这还是东野侍剑竭尽全力抵挡的情况下，如果刚刚稍稍地留有一丝力量，那此时他就成为了一滩碎肉了。

    实在是太恐怖了。

    翻天印地效果结束之后，待得尘埃落定之后，所有人都懵了，就连始作俑者的方凡也同样目瞪口呆。

    想不到这翻天印地威力竟然如此的恐怖。

    方凡深吸一口气，当初紫青元老爷子将这《天地印》交给他的时候，一共有三招，第一招名为覆地印，威力并不理想，方凡便一直没有使用过，一直以来都是依靠这翻天印来对敌，而到了亚马逊之后，有了北斗七星诀以及太阳真火，永恒真身之后，翻天印的使用次数便少得可怜，这一次回来的时候，方凡将天地印的第三招学会了，不过就是将覆地印与翻天印结合在一起，形成了一记翻天覆地印，这才有了这样恐怖的威势。

    “方凡小子，你这一招式威力不可小觑啊，是非常强大的武技，这是在哪里得到的？”

    轩辕剑魂啧啧称奇地说道。

    “这是我在华阳武园的时候，紫青元统领交给我的，据说是几十年前一位不知名的神秘高手给他的，不过他修炼不了，最后这才到了我的手中。”

    方凡并没有隐瞒，如实地相告。

    “想必这武技主人的级别不会低于仙尊级别，应该是个很厉害的人物，不过将武技传授给小辈，也是想要结下善缘，方凡不知不觉中，你又欠下了一个人情。”

    轩辕剑魂感叹地说道。

    “额！”

    方凡听言也是无奈，如果照轩辕剑魂的说法，那留下武技的这个强者也太厉害了，如此因果都能够预测到，简直让人不敢相信。

    “不要多想了，多想无益，反正你也赚到了，这个武技还算不错，日后要是碰到了原主人在想办法报答吧。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    方凡闻言深吸了一口气，抛开心中那些复杂的想法，目光变得阴沉下来，向着不成人样的东野侍剑走去。

    “你，你要干什么，你将我打成这副模样，我的师弟东野傍剑一定会为我报仇的，他会让你生不如死的。”

    东野侍剑瘫在地上，惊恐地看着方凡向着他走去，全身的骨头都粉碎了，身为玄天境强大的生命力并没有让他立刻地死去，想要挣扎却怎么都做不到，如果他有着像方凡一样的变态恢复力，也许要有活下去的希望，现在只是死去的时间早晚的事情了。

    方凡面无表情地将东野侍剑了结，帝霸天这才剧烈地咳嗽了起来，颤声说道，“方凡，你的实力比我想象中进步的还要恐怖。”

    虽然伤势很严重，但是精神状态却是很好，眼睛中充满激动的光芒，看着方凡强势回归，他知道自己赌对了，成功了！

    虽然他料到了方凡的实力会提高，却想不到如此的突飞猛进，这才几天不见，竟然将玄天境的强者直接秒杀，要知道他刚离开京都的时候，对战黄元境高手都是底牌尽出才能勉强战胜。

    帝霸天自己已经是绝世天才了，可是与方凡这样的强者一比，简直就是萤虫与皓月的差距，这辈子都活到了狗身上。

    “阁主，这一次，谢谢你。”

    方凡看着帝霸天脸色潮红，认真地说道，这是发自内心的感谢。

