    接到方洪奎这个电话，王子瑞便猜到他心里打的什么主意，“这家伙肯定想通过上层路线打压程大伟。”

    对于方洪奎和程大伟之间的龙虎斗，王子瑞乐于坐山观虎斗，需要的时候他还愿意主动帮方洪奎一把。

    齐心协力把根基未稳的程大伟赶出普安是他和方洪奎当前的一致目标，习惯了做太上皇的生活，现在被人管理了，王子瑞非常的不习惯。

    夜晚的白鹭湖山庄处处透着幽雅和清静，仿若远离世俗红尘的一片净土让人一进入山庄便有种心灵受到洗涤的感觉。

    相比较山庄幽雅的环境，今晚方洪奎邀请来的贵客——南城分公司副经理庄志国显然更喜欢摆在酒桌中间的1979年贵州茅台酒。

    众所周知，庄志国嗜好白酒，尤其是有些年头的高档白酒最是他的心头好，他对白酒的了解也比一般人要多。

    瞧着庄志国第一眼看到桌上的茅台就两眼放光，王子瑞不由在心里暗笑，“方洪奎这瓶酒今晚算是用对了地方。”

    他看到庄志国不等别人介绍先兴致勃勃谈起桌上这瓶1979年茅台酒的不菲身价：

    “我跟你们说，这瓶酒保存至今几十年市场上真是难得一见，收藏价值非常高，上回北京保利拍卖会上竟然拍出了一瓶71875元的高价！”

    饶是酒桌上众人对这瓶茅台酒的身价之高早有心里准备，也还是被庄志国报出的七万多一瓶酒的价格吓一跳。

    众人议论纷纷。

    “这酒那么贵啊？七万多一瓶可比人头马还贵不少呢。”

    “要说这几年上了年代的茅台酒真是价格不菲，听说八十年代的茅台也都已经涨到好几万一瓶。”

    “照你这么说，六几年的茅台酒，就是那种用乳白色玻璃瓶，白色熟料塞外加红色螺纹盖的酒岂不是超十万块一瓶？”

    “哎你们谁知道79年的茅台当初市场流通价是多少钱一瓶？我记得85年的深黑色瓶装茅台那会才几十块一瓶。”

    “七九年的茅台我记得那本书上介绍过，七九年的茅台年产量是一千多吨，好像当时的市场流通价是八块钱一瓶。”

    “才八块钱一瓶？”

    有人咋咋呼呼口气问收藏茅台酒算是半个行家的庄志国，“庄副经理，七九年的茅台当年只卖八块钱一瓶，现在居然卖到七万多？这是真的吗？”

    庄志国点点头，“是真的，我跟你们说，现在这年头收藏高档白酒可比收藏黄金升值空间大多了，茅台8年前不到1000元，现在都是靠近万元了，你说什么东西有这个茅台升值快。”

    这句话获得酒桌上众人一致认同，“对对对！庄副经理说的对！黄金的升值空间哪能比得上收藏高档白酒？”

    众人你一言我一语瞬间把酒桌上的气氛调动起来。

    方洪奎见庄志国对桌上的茅台很感兴趣，立即吩咐手下：

    “一会搬一箱三十年的茅台放到庄副经理车上，这么好的酒到了咱们这些人嘴里相当于牛嚼牡丹，到了人家庄副经理嘴里可就不同了，人家是实打实的行家，喝的是文化，喝的是底蕴。”

    庄志国见方洪奎大大方方送自己一箱三十年的茅台心里别提多中意，嘴上却拒绝道，“那哪行呢？这么好的酒方老板还是留着自己喝吧。”

    方老板：“咱们都是老朋友了，庄副经理您要是不要那就是看不起我，再说，酒就是喝的。”

    庄志国一副勉强表情：“瞧你这话说的，我哪敢看不起方老板？看来，跟方老板一块喝酒，想不腐败都不行啊。”

    酒桌上众人配合发出一阵“哈哈”笑声。

    其实庄志国心里明白，天下没有白吃的午餐。

    方洪奎平白无故绝不会白送自己一箱高档白酒，这厮今晚请自己吃饭又送酒肯定是有事相求。

    但，他是真心嗜好收藏年代久远的高档白酒，哪怕心里什么都明白也不愿拒绝方老板一番好意。

    在愉悦又轻松的氛围下，酒宴热热闹闹开始。

    等到酒过三巡菜过五味，方洪奎终于对庄志国说到正题：

    “庄副经理，咱们明人面前不说暗话，我的公司最近遇上了一点难处，你可一定要帮兄弟一把。”

    庄志国笑道：“方老板开什么玩笑，你这样财大气粗的大老板谁敢让你为难，除非他不想在普安混了，不想发财了。”

    方老板脸上露出一抹苦笑。

    他把嘴巴凑到庄志国耳边见最近一段时间腾飞公司和普安子公司新来的主任程大伟之间发生的种种不愉快简单说了一遍。

    其实方老板说的这些事，庄志国早听王子瑞汇报过了，但他听完后却还是故作一脸震惊道，“程大伟刚去普安赴任就那么嚣张么？是不是你们之间有什么过节啊？”

    提到程大伟的名字方老板气不打一处来。

    他冲庄志国一迭声抱怨：

    “那家伙何止嚣张？我看他是故意对我们腾飞公司找茬，故意跟我方洪奎作对，现如今我跟他已经彻底翻脸，你是他的领导，你可得帮我们腾飞公司主持公道，不能让下面的人胡闹，是不是。”

    庄志国脸上露出为难：

    “兄弟我跟你说实话吧，我们南城分公司是普安子公司的上级管理部门不假，但是底下有底下的规矩，我一个分公司副经理说话未必管用啊，毕竟他是一方诸侯，要赚钱养活下面的100多人啊。”

    听出庄志国话里推脱的意思，方洪奎心里一寒。

    “庄副经理您是不知道，现在最关键是程大伟对合作公司的态度实在是让人忍无可忍！你说几十万的赔偿款对我一个大公司来说，算什么了不起的大事？我们腾飞公司出不出这笔钱都无所谓。

    可我们公司不过是晚支付几天赔偿款，他竟然二话不说冻结了我们公司的账户？他这分明是故意骑在我方洪奎的脖子上撒野？这口气谁能咽的下？”

    一旁王子瑞听到方洪奎这番话在一旁配合连连点头：

    “就是就是，程大伟这个见人，就是故意逼方老板低头服软，他擅自做主冻结了腾飞公司的账户分明就是利用职权对腾飞公司打击报复，这样的行为真的不可取！”

