    休息室里，烟雾缭绕。

    叶秦把烟头摁在烟灰缸，使劲地掐灭，走到屋外透口气，迎面撞上满头银发的陈客新，显然受不住浓重的烟味。

    “现在到哪个单元了？”

    “《夺冠》。”

    陈客新竖起大拇指，“刚刚超弦跑来说，你主演的那个单元，太适合拍成战争电影。”

    叶秦点了点头，“可以让他来设计枪战的动作戏，我已经和中影、八一制片厂谈过了，拎出来和合拍成长篇电影。”

    “如果这样，我也想把《夺冠》这个单元拍长，里约奥运会以后，就一直有这个念头。”

    “你不是在筹拍《李娜传》吗？”

    “两头进行，不耽误。”陈客新摆摆手。

    叶秦勾勾嘴唇，嘴上都是大义，心里全是生意，不就瞅准这个三大球里人气情怀叠满的女排嘛。

    然而，华夏女排拍得真不咋样！

    “听说你除了《三体》，还要拍跨栏的电影？”

    “体育类型片国内很少涉及，华夏该有一部热血的体育片。”

    叶秦摸摸下巴，“这也是我找到的一个自己觉得很有激情的题材。”

    “你要自导自演？！”

    陈客新惊讶之时，余光里注意到吴君茹匆匆跑来，喊着拉他回影厅，电影来到第五个单元——

    《回归》。

    银幕里，老旧的钟表店夹在两栋高楼之间，尊龙单眼戴着放大镜眼罩，在逼仄的空间里，耐心地修表。

    惠英虹进入画内，带饭给他。

    “你不吃饭？”

    “不行，我今晚要执勤。”

    就在夫妻俩聊天时，曾之伟腆着大肚子，来到店面取回修理的手表。

    “郑伯，什么事这么高兴啊？”

    “今天香江回归，还有我大儿子要从美国回来啊，全家团聚，双喜临门，哈哈！”

    “那你请吃宵夜。”隔壁右边的杂货铺探出一个脑袋，任达桦起哄道。

    “请请请，今天大排档不做生意啦，全部街坊，我通通请，全部叫来啊！”

    “真哒，诶，郑伯请吃宵夜？”

    左边烧鹅店冒出刘震芸、渣渣辉，满世界地嚷嚷：“大伙晚上都来啊！”

    画面一切，夜色降临。

    曾之伟颠勺翻锅，大火炒菜，打发帮厨的二儿子奶茶伦，领着儿媳昆零端菜上桌。

    一桌两桌，乌压压全是tvb红花绿叶。

    “来啦，趁热吃啊，这虾很新鲜。”

    菜端到尊龙这一桌，他回头的瞬间，赫然撞见张国融，画内的人一脸懵然，画外的更是又惊又喜，难以置信。

    卧槽，哥哥活了！

    “喂，智伯。”

    只见他冲尊龙打招呼，程蝶衣面对蝴蝶夫人，竟莫名地相似。

    “哎呦，萝卜头，以前人家说你像张国融我还不相信呢，谁知道还越大越像啊，你不是在美国上班吗，怎么舍得回来？”

    “香江回归了嘛，我肯定要回来啊！”

    尊龙夸赞道：“嗯，有一样还真没变，还是那么爱国。”

    “智伯，你不也一样吗？”

    此情此景，观众们越看越觉得熟悉，尤其是阅尽港片的老影迷，立马一拍大腿。

    这不就是《豪门夜宴》嘛！

    顷刻间，记忆貌似被唤醒，当年内地洪水滔天，灾情严重，香江众星零片酬出演，赶制赈灾电影。

    老一辈在缅怀的时候，95后、00后感触不深，但同样被香江群星璀璨的场面震撼，视线所及，许官杰、古天楽、周闰发、程龙、张雪友、黎名……

    更何况天王巨星张国融，死而复生。

    “这是特效？”黄夏错愕不已。

    “肯定是，肯定是！”

    田方两眼瞪大，全景真人，配上七八分相似的配音真声，简直以假乱真。

    镜头一转，从张国融这桌挪开，沈藤、星爷、许官闻、曹达华，三代华夏喜剧人齐聚一桌，顿时一片哗然。

    “哎，菜来了。”汪曼春端上白切鸡。

    沈藤拿起筷子，夹起鸡头，恰恰星爷眼疾手快，也夹中鸡头，两双筷子犹如高手过招，在半空打得难解难分。

    “哎，朋友，不是这么巧，你也喜欢吃鸡屁股的吧？”

    “我不喜欢吃鸡屁股。”沈藤道。

    星爷左看看，右看看，一本正经道：“那你干嘛夹着我的鸡屁股啊？朋友。”

    “我夹的这个是鸡头啊。”沈藤咬重音：“朋友！”

    “这是鸡头吗？”

    “这不是鸡头是什么？”

    “如果是头，那鸡头发呢？”星爷胡搅蛮缠，一副碰瓷老大爷的嘴脸，“这么大的白头发，你见过吗？一二三四五，你傻啊！”

    “头顶上长的不是头发还是什么，你说是屁股，那这些是什么？”

    “这是屁股啊，这个当然是痔疮嘛。”

    沈藤一僵，悻悻地收回筷子：“对不起，你吃吧。”

    星爷理亏，但硬着头皮啃着鸡屁股的“痔疮”，虽然很恶心，但就是不能认输！

    曹达华在旁边帮腔道：“他对，他说得对！”

    观众席里爆发出浅浅的笑声，更多的是一种见证历史的激动，这一幕，是不是新旧喜剧之王交替的时刻？

    “他，他竟然把这群人聚在一部电影，不，一个单元，天呐。”

    刘小莉大感震撼，四大天王、双周一程、甚至退隐的港台影星都出山客串，这是何等的地位！

    刘天仙揪住衣裙，左右思量：“妈妈，我想改国籍，改回华夏。”

    “改国籍，为什么呀？”

    刘小莉皱眉，抚摸着女儿的手安慰说：“是因为那些网评？茜茜，不要在意，一切等《花木兰》上映再说。”

    刘天仙摇摆不定间，叹了口气，眼巴巴地望着画面，而大排档的众星们齐刷刷地把目光投向电视机。

    交接仪式上，两国整齐列队。

    英军道：“谭笑爱中校，威尔士军营现在准备完毕，请你接收，祝你和你们的同事们好运，顺利上岗。”

    张涵雨身姿昂扬，目光炯炯，用字正腔圆的腔调告诉英军：“你们可以下岗，我们上岗，祝你们一路平安！”

    紧接着，五星红旗冉冉上升。

    刘天王突然从座位上站了出来，画风从正儿八经的剧情片，差点变成歌舞片、音乐MV，领头歌唱《东方之珠》。

    “小河弯弯向南流，流到香江去看一看。”

    张雪友跟唱道：“东方之珠，我的爱人，你的风采，是否浪漫依然。”

    而后，惊喜再次出现。

    既然张国融可以复活，梅艳芳当然也行！

    她用粤语，深情款款地唱着：“月儿弯弯入海港，夜色深深，灯火闪亮……”

    群星参演，群星演唱，男的像程奕迅、李克情，女的如叶倩温、王飞，港台明星大合唱声中，红旗飘扬在香江。

    不远处，关咏合、滕丽名、蔡少风身着女警服，个个是枪陀师姐的英姿飒爽，在惠英虹的指令下，更换警帽的帽徽，不再是“皇家香江警察”，而是华夏的“香江警察”！

    砰砰砰！

    烟花在夜空璀璨绽放，绚烂夺目。

    镜头向下一拉，从香江蒙太奇地无缝换到天安门广场，红旗招展，燕京的老少爷们欢欣雀跃。

    “好！！”

    章国立笑呵呵道：“现在就差奥运啦，咱们申奥会成吧，会成吧？”

    “那可不！”郭德刚、谦大爷异口同声。

    “必须的。”冯宫大爷挥舞小红旗。

    “世界少了华夏，还能叫世界嘛？”

    葛大爷高举手臂，双手比划大拇指，“咱华夏，牛皮格拉斯！”

