    虎老七本来也要跟着去医院，可救护车坐不下太多人，于是黄老大和康振涛跟着救护车去了医院，他和何仙儿留了下来。

    何仙儿这次没有坚持跟黄老大去医院，也留下来等小芸回来。

    到了傍晚，两个人最后也没有等到小芸回来，却等来了老人病重离世，撒手人寰的消息。

    一年之内这家人钱五和他的父母接连去世，只留下小芸和两个年幼的孩子，老钱家凄惨的遭遇让人唏嘘不已，暗叹老天的残忍和不公。

    不知道什么原因，小芸和两个孩子一直没有回来，可老人的后事不能等，于是黄老大和虎老七几个人忙里忙外，开始操办老人的后事。

    到了第二天，小芸和孩子还是没有回来，康振涛担心小芸，坐卧不宁，黄老大也觉得事情有些蹊跷，就问康振涛说道：”小芸走的时候没说什么时候回来吗？“

    ”她说当天去当天回啊，谁知道到现在还没回来，你说不会出啥事吧？真是急死人了！“康振涛愁眉苦脸地说道。

    ”实在不行去找一趟吧，老人下葬之前身边不能没有亲人啊！“虎老七接口道。

    ”你们谁知道小芸原来的大嫂改嫁去哪了？“黄老大问来帮忙的左右邻居。

    ”我听说郝凤改嫁到槐西岭姓张的一家，这个男的在水泥厂上班！“一个女邻居说道。

    ”我去找！“康振涛心里着急，主动请缨。

    ”你去也行，不过你路不熟，让老七跟你一起去吧！“黄老大说道。

    就这样，黄老大和何仙儿留下来继续料理老人后事，虎老七和康振涛骑车赶往槐西岭。

    路上，虎老七问康振涛：”小涛，我听说你对小芸有意思，是吗？“

    ”嗯！我第一眼看到她，就觉得她就是我未来的媳妇儿！“康振涛没有隐瞒自己的想法。

    ”你不知道黄哥要娶小芸吗？你和黄哥都磕头拜把子了，你抢大哥的女人，你是怎么想的？“虎老七试探康振涛。

    ”快拉倒吧，大哥不是有对象吗？“康振涛根本不信。

    ”你是说何仙儿吗？你咋知道何仙儿是黄哥的对象？“虎老七问道。

    ”对啊，就是何仙儿！大哥每次来小芸家，何仙儿都跟着一起来，你看何仙儿和大哥那亲密劲儿，那还能是啥关系？“

    虎老七沉吟片刻，接着问道：”你是相中人家姑娘了，人家愿意吗？“

    ”小芸说了，只要我和她一起养老人和孩子，她同意嫁给我！“

    ”关键是你能留西登吗？“

    ”我和小芸商量好了，为了孩子的前途，她和我去沈阳！“

    ”哎呦我的天啊，你也太厉害了，这才几天的时间，你就和小芸谈婚论嫁了？“

    ”厉害啥啊厉害？小芸说了，谁对她妈和两个孩子好，她就嫁给谁，就是自己遭点罪都没事！“

    ”那小芸妈也同意了？“

    ”我们娘俩处得可好了，老太太现在根本没把我当外人！可惜……“说到这里，康振涛有些伤感。

    ”钱小左和钱小右这两个小家伙和我也特别亲，我都和小芸商量了，我们结婚也不要孩子了，有左右这两个小家伙就够了！“

    虎老七从康振涛话语中能够听出来，康振涛对小芸是动了真情，居然什么条件都能接受。

    ”那你想过没想过，你家里尤其是你妈能同意吗？“虎老七问道。

    ”不同意我们就分开过呗！我只要结婚，冰棍厂能分我一套小平房，一开始肯定苦点，慢慢就好了！“康振涛很乐观。

    ”那你可要想好了，小芸去沈阳没有工作，你一个人工资养四个人，可不容易！“虎老七觉得康振涛沉浸在爱情之中，有些理想化。

    ”只有享不了了福，没有遭不了的罪！等小芸户口过去了，总能找到工作！再说，你别看我们家老头整天对我没笑模样，实际上他心挺热的，他不可能不帮衬我们！“

    ”我听说黄哥要养这两个孩子！“

    ”那可不行！他要是养孩子，小芸不就嫁给他啦？那我咋整？“

    虎老七心里清楚，康振涛是剃头挑子一头热，他喜欢小芸，而小芸更在乎的是谁能帮她撑起家。本来小芸答应了嫁给黄老大，可由于何仙儿的出现，让她接受了康振涛。

    虎老七叹了口气，不知道这倾斜不对称的婚姻是否能让康振涛获得幸福。

    两个人到了槐西岭，一路打听，终于找到了郝凤改嫁的屯子——皇后屯。

    两个人又问了屯里的人，这才打听到郝凤家的具体住址。

    快要到郝凤家的时候，虎老七发现靠河边的几家堆放的柴禾垛被烧得一片漆黑，到处都是灰烬，看模样被烧过的时间不久。

    ”这是郝凤家吗？“虎老七站在大门口大声喊道。

    不大功夫，一个面带愁容的中年人走了出来，他看了看虎老七两人，问道：”你们是谁啊？找我媳妇儿干啥？“

    ”你是姓张吧？“康振涛一边递过一根烟，一边问道。

    ”我是张洪军，你是谁啊？“张洪军上下打量康振涛，没有接烟卷。

    ”哦，打扰你了！我们是老钱家的亲戚，来看看钱焕云还有两个孩子还在不在你们家！“康振涛礼貌地说道。

    ”你是她什么亲戚？“张洪军问道。

    ”我……我是……我是小芸对象！“康振涛说道。

    张洪军一听，一把抓住康振涛的胳膊，兴奋地说道：”这下妥了，你赶紧跟我进屋吧！“

    虎老七和康振涛不知道张洪军为什么会有这种反应，满腹疑问地和张洪军进了屋。

    一进屋，虎老七发现屋子里坐了不少了人，满屋子烟气缭绕，三个人一进屋，众人的眼光齐刷刷地看过来。

    ”这下妥了，这是小芸对象，大伙找他赔钱吧！“张洪军一指康振涛。

    ”那行，我们家都是硬柴禾，至少赔八十块钱！“

    ”我们家九十！“

    ”我们家七十！“

    ”我们家连柴禾带房子五百！“

    ……

    大家七嘴八舌，各个情绪激动，虎老七和康振涛不明所以，被大家弄懵了。

    ”不是，大哥，这是啥意思啊？赔啥钱啊？“康振涛纳闷地问张洪军。

    ”你家那个小鳖犊子放火把大伙的柴禾垛烧了，胡大权家的房子都烧了，你是小芸的对象，她不赔，那就你来赔吧！“

