
　　“苏兄，切莫误会，我只是恰巧路过罢了！”

　　无相公子看到苏辰眉头皱了一下，立刻明白过来，解释道。

　　闻言，苏辰脸上露出一抹笑容，刚想说什么，秃毛鹦已经开口了。

　　“小子，看你一脸热切凑上门来，是不是要给本神鸟送灵药？”

　　秃毛鹦双眼发光。一脸火热的盯着无相公子。

　　根据它以往经验来看，眼前这家伙身上的灵药，绝对不在少数。

　　“送灵药？”天籁小说网

　　无相公子一愣，险些没反应过来，还真是第一次，遇到这般不要脸的灵宠。

　　张口闭口就是讨要灵药！

　　苏辰摇摇头，歉意道：“不好意思，它就这样。”

　　说完后，他看向无相公子，目中露出一抹询问之意。

　　苏辰才不相信，对方留到现在，真的只是为了打声招呼。

　　“苏兄，别误会，真的只是碰巧！”

　　无相公子笑了笑，解释道。

　　“是嘛，那我们就此别过。”

　　苏辰淡淡看了对方一眼，转身间，就要离开。

　　“等等。”

　　无相公子迟疑片刻，喊道。

　　“还有事吗？”

　　苏辰眉头一动，问道。

　　“在下知道苏兄肉身之力惊人，一起去破个阵如何？”

　　无相公子脸上露出一抹火热之色，问道。

　　“哦？什么阵法？”

　　苏辰脸色依旧平淡，问道。

　　凡是需要出动混元炼体才能破开的大阵，绝对非同一般。

　　苏辰心底有自知之明。

　　如果阵内，没有足够的诱惑，那么他是不会掺和其中。

　　“那是一座天地自然诞生的大阵，由四大擎天之峰组成，攻防一体，近乎完美。”

　　无相公子稍微顿了一下，又继续道。

　　“苏兄，可曾听说过星元之海？”

　　“啊……星元之海，哪呢？在哪呢？”

　　苏辰还没说话，秃毛鹦便是双眼大亮，一个劲问道。

　　星元之海，属于灵池圣地，多诞生于秘境之中。

　　其中，蕴含了浩瀚的星辰之力，不仅可以帮助武者提升修为，还能淬炼体内力量，使得修为达到大圆满之境。

　　当然，星元之海对苏辰来说，还有一个更大的作用，那就是帮助他修炼出‘封灵诀’第三重。

　　“苏兄，可有兴趣合作一把？”

　　无相公子目中闪过一抹期待之色，道，

　　“四座擎天之峰组成的大阵，恐怕，不好对付啊！”

　　苏辰没有拒绝，而是眉头一皱，思考了起来。

　　“放心，苏兄，我已经确定了其中一个阵眼的大概位置，只有击破那方阵眼，便可以进入其中。”

　　无相公子没有隐瞒，将自己之前探索的经历都说了出来。

　　原本，他是打算放弃那个地方，转而去武神天塔内碰碰运气。

　　可刚才，亲眼目睹苏辰与傅叶的大战，他一下子改变了主意，决定拉苏辰过去试一试。

　　天地间，会诞生很多奇异的东西，自然也会生成灵阵了。

　　灵阵，有强有弱！

　　按照阵法之威，可以分为黄阵、玄阵、地阵、天阵，从弱到强！

　　那座四峰大阵，应该是属于天阵级别。

　　一个不慎，连人玄境强者都会被困其中。

　　所以，苏辰不敢大意，沉吟片刻，点了点头。

　　“我们先去看看情况吧！”

　　“苏兄，一起走？”

　　无相公子抬手一挥，放出那辆紫金色马车，邀请道。

　　“谢谢！不过，我有它！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，礼貌拒绝了。

　　几乎就在这时，巨灵王虎飞了过来，不满的瞪了无相公子一眼。

　　似乎，它在介意对方要跟自己抢苏辰。

　　“哈哈……苏兄，好福气！”

　　无相公子眼馋的看了巨灵王虎一眼，没再说什么，抬手一拍。

　　轰！

　　紫金马车，飞了出去，朝着死鸦山脉外面飞去。

　　整个潮汐秘境，无比庞大，犹如一个小世界，复杂至极。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　无相公子操控着紫金马车，穿过一片平原，进入到一座大峡谷之中。

　　“看，那里就是星元之海诞生的地方了！”

　　无相公子停了下来，指着前方，四座如同擎天之柱的高山，说道。

　　苏辰双眼微眯，朝那四座擎天之峰看了过去，心底不由地露出一抹凝重之意。

　　这四座擎天之峰，正代表了天地玄黄四个方位，组成一方大阵，有古怪复杂的地形掩盖，想要找出其中的阵眼，非同一般。

　　“苏兄，之前我发现的阵眼在西边这座巨峰。”

　　无相公子说完后，迈步间，冲进大阵笼罩的区域。

　　一下子，雾气翻滚，前方变得模糊起来。

　　可是，苏辰与无相公子都不是常人，很快就发现了这雾气的古怪。

　　“苏兄，这是阵法灵雾，接下来，务必要小心。”

　　无相公子微微回过头，提醒道。

　　闻言，苏辰没有说话，只是点了点头。

　　接下来，他们一直往深处走去。

　　大概一炷香之后，无相公子步伐停了下来。

　　“嗯？这是……”

　　苏辰目光一闪，抬起头，看到前方赫然出现了十八棵古树。

　　这些古树，每一棵都有万年之久，枝干粗壮，需要十几个人才能环抱。

　　“苏兄，我们要打开的阵眼就隐藏在这十八棵古树之中。”

　　无相公子目中闪过一抹凝重之色。

　　“经过我的排查，已经确定下来了，天阵生眼就在第八棵古树，与第十五棵古树之中。”

　　“二选一？如果选错了，打开的不是生眼，而是死穴，那就会被大阵的力量彻底摧毁！”

　　苏辰目中闪过一抹惊诧之色，道。

　　“没错！所以，我才把苏兄拉了过来。”

　　无相公子苦笑一声，没有隐瞒，直说道。

　　“第八棵古树，与第十五棵古树，只有一处是天阵生眼，我实在分辨不出来，苏兄先选一处，余下那一处就让我去试试。”

　　“我选一处么？”

　　苏辰双眼微眯，在这第八棵古树，与第十五棵古树上面扫了一眼。

　　突然，他笑了一下。

　　这笑容，有些神秘莫测，也有些意味深长。

　　“我选第八棵古树！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“好，那我就选择第十五棵古树，还请苏兄为我压阵，如果错了，还请不要留手，全力相助。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第733章 一生一死，抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 