    第994章 装哔之前先容我立个人设

    “考试开始！”

    随着扩音器中「上原燐」那清冷的声音传出，四周的墙壁铰链响动，嘎啦啦的开启了数扇暗门。

    竟是同时出现了十台杂鱼机关人！

    尽管比之前那位BOSS杂鱼齐出的倒霉蛋要好些，却也是今天考试中出现过的第二高难度！

    “夜魇君，赶紧认输，十台，不丢人！”

    按道理，外面观战者的声音是无法传入考场的，以免让考生在战斗中分神，但「上原鹿之助」硬是用他的「电遁」接通了墙壁内部的音响线路，把自己的声音传了进来。

    话说这货的「电遁」威力感人，却得益于此获得了极强的微操能力，真可以说是“失之东隅，收之桑榆”了。

    噼里啪啦……

    「上原鹿之助」的隔墙传音被「上原燐」以强电流强行干扰。

    罗戒抬头向着全息摄像头的方向笑了笑，尖端指地倒提在手的黑白双刀上，骤然爆发出跃动的蓝白色电弧。

    ——【御神·修罗鬼姬】之「神霄劫雷」！

    考场外。

    无辜背锅的「上原鹿之助」已经被面若寒霜的堂姐「上原燐」拎着领子抽成了上供的猪头。

    “鹿之助！你胆子也太大了，竟然敢把上原家的奥义教给别人？”

    “天地良心！这真不关我的事啊！”「上原鹿之助」从小就活在这位堂姐的淫威下，哪怕脸已经肿得失去知觉都不敢动一动，“我觉得这件事应该去问问大伯或是我爸爸，或许夜魇君其实是咱俩同父异母的亲兄弟？”

    “滚！你还嫌咱们上原家不够乱吗？”

    扔开「鹿之助」这货让他自己去治伤，冷静下来的「上原燐」忽然发现考场内那二刀流少年的「电遁」与他们上原家的「电遁」还是有一定区别的。

    上原家「电遁」的基础应用是利用电流去强化肌体能力，修炼到高级会伴随着行动全身环绕闪烁的电光，这也是她称号「电辉之怼魔忍」的来由。

    再进一步是精确操控电磁场，手搓电磁炮、电磁护盾和高温等离子体光剑。

    听上去非常牛哔，但实际受限于恐怖的灵力消耗，仅能作为一击定胜负的必杀技来使用。

    而考场内的二刀流少年，似乎仅仅只是将电光环绕的方式来增加武器威力。

    这种运用方式非常原始，而且效率很低，上原家除了「电遁」控制还不纯熟的幼童，基本已经无人还这样用了。

    之前只不过因为那二刀流少年发出的电光太盛，在加上角度问题，给了「上原燐」一种电光覆盖全身的错觉，才会先入为主的认为是「上原鹿之助」泄漏了上原家的奥义。

    直到利用个人终端调出考生详细资料，「上原燐」才恍然所悟。

    “没有家族？野生的「电遁」灵能者？……有意思。”

    镜头再次转回考场内。

    十台杂鱼机关人已列开阵势，根据各自的能力分工向罗戒发动起猛烈的攻击。

    在后方两名远程机关人火力的掩护下，四名手持忍者刀的敏捷型机关人在场地内升起的参差不齐的模拟障碍物间灵巧的穿梭跳跃着，森寒的刀光追逐着同样在障碍物间飞速前冲的罗戒。

    双方接触的刹那间，黑白双刀劲气暴起，闪烁的电光在空间中开裂，挟着锋锐的刀光一分为四，绚烂的画面犹如凭空绽放的光亮花朵。

    ——「雷光·星爆四方斩」！

    连成一串的轰鸣声中，四台敏捷型机关人的胸口显示屏疯狂闪动着着伤害数值，代表着电击伤害的白色数值，竟是超过了代表着物理伤害的红色数值。

    四台机关人当即停摆，头顶闪烁着代表死亡的红色警报灯，七扭八歪的倒在地上。

    一瞬四杀！

    场外，关注着考生是否有作弊行为的「上原燐」险些将手中的个人终端捏碎，通过全息大屏幕观战的考生们也是同样一阵骚动。

    这种强度的电击，甚至比刚才「水城雪风」造成的伤害还要高上一倍有余，这绝不是「电遁」在常规状态下能够达到的威力。

    是「雷遁」！

    考场内，只见两道蓝白色的电光如灵猫般在障碍物间轻盈的跃动，闪烁的光芒在场外观战的众考生眼中留下一连串久久不散的光痕。

    轰轰轰轰！

    四名手持重锤的力量型机关人完全无法追上电光飞驰的轨迹，抡空的大锤在障碍上砸出一个个深深的凹槽。

    后方两名远程机关人刚好打空手中的弹匣，尚未来得及更换，脖颈连接处便被两把电光爆闪的长刀飞掠而过。

    ——「雷光·星爆蛇噬」！

    依旧是秒杀！

    清除了威胁最大的远程机关人，剩下的四名力量型机关人便是空有蛮力却无准头的莽汉，罗戒甚至没有动用任何武技，便将它们逐一砍翻在地。

    噶哒哒。

    墙壁的暗门再次开启，一台足有两米高的BOSS型机关人拖着沉重的脚步走入场地，笨重的全身甲胄就像一座行走的钢铁堡垒。

    罗戒踩踏着墙壁飞身而起，一记普通的双刀重斩劈向BOSS机关人的后颈，后者却不躲不闪，硬是靠着铠甲的防御吃下了这一击，胸口的伤害显示屏只跳出零星几点伤害。

    虽说这只是罗戒藏拙状态下的试探攻击，但BOSS机关人所表现出的防御力对于当前阶段的考生也明显有些不讲道理了。

    “这么硬？防御特化型？”

    自从意识到可能又出现了一名「雷遁」持有者，场外的「上原燐」对这场考试也是愈发关注。

    这台中忍级的BOSS机关人是她动用监考教师权限临时更换的，普通的BOSS机关人已经无法测出对方的「雷遁」攻击上限，算是她出于私心安排的一道超纲题。

    罗戒倒是没想那么多，只当是自己的非酋运又发作了，心念瞬转下，手中的黑白双刀合二为一，瞬间向外延长的刀刃竟是如长鞭般柔软的舞动起来。

    ——「雷光·恋之呼吸·陆之型·猫足恋风」！

    这出自《鬼灭之刃》中恋柱「甘露寺蜜璃」的刀技，以灵巧的步法和手术刀式精准的斩击著称。

    刹那间，BOSS机关人那高大的体形周围环绕起雷光旋转而成的风暴，罗戒的身影在闪烁的电网中上下穿梭，留下令人眼花缭乱的残影与刀光。

    BOSS机关人抡起笨重的尖刺拳套，未等出手四肢各处关节便迸射出一连串的火花，随即左膝位置不自然的扭曲着，庞大的身体歪斜着轰然倒地。

    “咦？攻击相对脆弱的关节么？”

    「上原燐」没料到这台中忍等级的BOSS机关人这么快就失去了战斗力，神情中充满了赞许与欣赏。

    攻击关节的主意很容易想到，但并非什么人都能做到的，哪怕忽略掉「雷遁」，单论这一手高速精准的刀术，这少年人就已经有中忍等级的实力了。

    明明没有家族的支持还能修炼到这种程度……又是个天才么？

    「上原燐」正要宣布考试结束，忽然注意到考场内的少年双刀于头顶交叉，做出了一个明显的蓄力动作。

    等等……他要干什么？难道是打算给这个理论上还未死亡的BOSS机关人最后一击？

    不止是监考的「上原燐」，场外观战的其他考生也注意到了这一幕，个个都面露难以置信，不少人甚至下意识屏住了呼吸。

    突然间，一道凭空而生的落雷随着绚烂的刀光轰击在已无法行动的机关人身上，恐怖的电流竟是让考场内的灯管接连爆炸，转播的图像消失了数秒才恢复正常。

    机关人胸口所显示的伤害已经在雷电的轰击下变成了不可识别的乱码，虽无法得知直观伤害数值，可任凭谁都能看得出刚才那一道落雷中的蕴藏着何等恐怖的威力！

    一股凉气从众考生的脚底升起。

    这还是被限制器压制后的威力，如果是在没有任何限制的实战中，他们当中有几个能当得起这一击？

    ——「神鸣流御神剑术·极大雷光剑」！

    罗戒收回黑白双刀，平静无比的从开启的安全门走出。

    围在门口的众考生下意识纷纷避让，就连「上原鹿之助」那男娘三人组都迟疑了半天没敢过来。

    人类在面对过于强大的力量时，无论危险与否，都会下意识生出恐惧的本能。

    罗戒无所谓的笑笑，抬头看了一眼外面的没有受到雷击影响的显示屏。

    ——99分。

    嗯？居然不是满分？

    扣一分是怕他骄傲的意思吗？

    ……

    为了一年之内达成「忍族特权」的条件，罗戒的计划是给自己树立一个天才的人设。

    除了为保证后续的成长性刻意压制了一定实力外，罗戒在后续的各项考试中刻意暴露出了自身的一些核心技能。

    比如武技忍术考试中的【神鸣流御神剑术】和【星爆刀剑技】；狙击隐匿考试中的【拟态铠甲·恶鬼缠身】的隐身能力；索敌陷阱考试中的【幽灵管狐】；医疗急救考试中的【圣愈】与【甘露咒】。

    另外，模拟任务中恰好抽到了海上任务，算是暴露了一点潜水游泳的能力。

    唯一没及格的就是黑客技术考试。

    没啥好解释的，做不到就是做不到，哼。

    虽说暴露出的这些能力仅仅只是罗戒全部实力的冰山一角，但对于下忍等级的学生来说，却绝对是百年难得一见。

    月考后的短短几天内，「夜魇」这个名字就传遍了整个五车学院，风头甚至一度与学院中另一风云人物——风魔家少主「风魔小太郎」并驾齐驱。

    当然，并非说罗戒故意表现出的战斗力有多逆天，而在于他所表现出的能力太全面了。

    除了辅助性的黑客技术不过关，其他方面几乎找不到任何短板。

    这个特性可是太难得了，这就意味着无论将他放到哪个小队里，哪个小队就会出现极为罕见的万能适应性，无论任务中出现何种突发状况，最差也能全身而退。

    一时间，罗戒收到了大量来自同级怼魔忍学员的组队邀请，甚至还有一些中小型家族看他奇货可居，私下联系他想招他入赘，然而这些信件都被他一个“全选”打包扔进了垃圾箱。

    这年头道歉还得露出凶部呢，组队招赘连张尺度大点的照片都不发，要人家怎么相信你的诚意？

    这日晚饭后，罗戒返回宿舍，惯例先看看个人终端里有没有带照片的邮件，随后失望的全部拖入垃圾箱。

    就在他准备进浴室放水洗澡时，忽然有人按响了门外的门铃。

    打开房门，只见一名气质清冷的高挑美女站在门口，凶前夸张的山峰几乎快要怼在罗戒的脸上。

    “上原老师？”罗戒眨眨眼，倒是没有感到丝毫意外。

    从考试故意暴露出“雷遁”能力，他就算准了「上原燐」一定会来。

    ?  ?彩蛋章是水城不知火……我知道你们要说什么，别急着喊“太太我喜欢你”，还不知道能不能过审呢……

    ?  

    ????  

    (本章完)

