    “听说王妃受伤了，不知伤好得怎么样？”尹香浓一进庭子来，对墨连城与墨靖轩微福过身后，便坐了下来，开口第一句话，便面露笑意地表示关心曲檀儿的伤势。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “很好。”惺惺作态。

    曲檀儿淡扯出一个笑意，应上一句。

    “王妃养伤这些天，妹妹们没去看望，希望不会怪我们吧。”云忧怜也插话进来，脸上也挂上温婉的笑意，完全看不出曾经两人还干过一架。

    “不会。”假仁假义，比尹香浓更让人讨厌。

    曲檀儿也给她回一个笑意，而且，笑得比她还真诚。

    瞧瞧，这才是真正的高手！演起戏来出神入化。

    尹香浓朝贴身的丫鬟使了使眼光，即将自己带过来的食盒摆上石桌，体贴似地道：“你看，只顾着说话了，这些是我特地让下人准备的点心，王妃尝尝吧。”

    “哟，这点心不错，瞧着真别致。我吩咐下人炖了盎汤品，据说对伤口恢复很有益处的，王妃也喝点吧。”云忧怜也不甘落后，让丫鬟把一壶汤给摆了上来，态度恭敬得过分。是不是学乖了不少？

    曲檀儿脸上的笑意更甚。

    真有意思啊，怎么瞧着瞧着，她觉得墨连城这两个女人越来越有趣。

    半晌，她窝在墨连城的怀中，扫了一眼尹香浓的点心，再看看云忧怜的汤品，只是……她心里最想吃的是墨连城给的美味蜜饯，真的很好吃的东西。可惜，那东西貌似相当有限，只有在看到药的时候，才能看到。

    “王妃不尝尝？”尹香浓与云忧怜同时说着。

    见曲檀儿仅笑不语，也没有下一步动作，倒是令她们有些尴尬。

    她们谁也没料曲檀儿会突然翻身。不仅得到皇帝的赏赐，还得到了王爷的宠爱，如今在八王府，可真是要风得风，要雨是雨。

    “不想吃？”墨连城低头淡淡地问着。

    曲檀儿点点头，“嗯，有点。”胃口不怎么样，见了龙肉都不会想吃。

    “那撤下去吧。”墨连城也直接，随了她的意。

    结果，墨连城简单的话一说完，尹香浓与云忧怜的脸色当场就给变了，但却把不满给忍了下来，不敢作。

    “既然八嫂没胃口，那不如我替你尝尝如何？”墨靖轩眸光扫了尹香浓与云忧怜一眼，漂亮的嘴角一扬，笑得十分无害，话完，还真的拿起一块点心尝起来。点心入口，再细细嚼着，等嚼完一块点心的时候，再把汤品给喝一口，然后也慢慢细品汤里的味道，再接着点点头，摆出满意的模样。

    只是……

    “点心太甜了，对八嫂的伤口不好。”

    一句话，把尹香浓的点心给说得一无是处，更让人怀疑，她是不是来害人的。

    “汤品太油了，对八嫂的伤势无益。”

    “这样啊，幸好没吃。”曲檀儿微微缩了缩脑袋，美眸转了转，露出忌惮一般瞅上石桌上的东西。内心却笑骂上一句：果然，十四这厮，也不是什么好草啊。