    杨蜜愣了一愣，才听出是陈辉这个死男人的声音。

    低头看了看陈辉在自己腿上很自然游走的手，又望了望落地窗外，艳阳高悬，碧空万里，看着都感觉炙热的阳光蒸烤着山城。

    人都快融化那种。

    陈辉还一本正经的劝她穿黑丝？

    这人，怎么这么无耻！

    杨蜜俏脸一阵抽搐，真的大庭广众之下，还能如此脸皮厚，男人真是一点不害臊。

    感受着不远处那若有若无，戏谑、好奇、惊讶的目光，杨蜜感觉自己头都大了一圈，脸颊也不禁晕染上了一抹红晕。

    “干啥呢？这么多人。你也是，真够脸皮厚的。”杨蜜娇媚的桃花眼瞪了下陈辉，随即拍开了陈辉的手。

    有人，有人又怎么样？

    这可是他的地盘！

    良辰美景可是明令禁止了的，但凡公司内部不允许乱拍照乱拍视频，违者轻则取消本月的奖金、绩效，重则开除。

    更别说，当事人还涉及陈辉本人了。

    再加上这里也有负责人，陈辉是相信公司这些管理人员懂事的。

    至于监控？

    那更别说了，安保部门那可是陈辉尤其看重的部门，管事的那都是签订了神秘契约的人，必然知道有些东西不能乱看乱拍。

    现在的陈辉可不是以前的陈辉，肆无忌惮，随意在大众面前撩女人了。

    他都官方女友的！

    这样做，真的不好，容易被骂！

    毕竟，男人出轨了，在微博那群女人眼里那是要被割掉入宫的。

    这种双标概念，陈辉早就习惯了。

    比如，女的偷东西那是可以顺利保研，抛开事实不谈，男的是不是一点错没有？

    那是男的在勾引犯罪！

    您们在这样逼迫下去，人家已经玉玉症了，会跳楼，想不开就死了！

    男的呢？

    不好意思，建议下辈子投胎重来。

    陈辉可不想总有一批人在网络上成天没日没夜的骂他，没事还要带他家人，

    互联网不是法外之地。

    可这种大规模的阴阳怪气，暗戳戳的骂，陈辉还真拿这群人一点办法没有。

    所以，能少点舆论还是少点舆论。

    除了在家，在自己地盘不正经了点，现在在外面陈辉那可是正人君子，山城柳下惠，妥妥的坐怀不乱！

    什么女人，什么长腿，什么微胖天花板、纯欲天花板，那都不关他的事！

    除非回家。

    那才关他的事。

    杨蜜这有些羞恼的样子，那逗的陈辉心中一笑，脸上还是面无表情的继续摸着美腿，甚至愈加过分。

    “这有什么？你男人关心你有错了？天这么冷，不穿黑丝保暖就算了，还不让我给你搓搓腿，取取暖！这叫正大光明！”

    陈辉觉得这一刻他心中那是浩然正气，浩浩荡荡惊四方！

    杨蜜翻了个白脸，轻声一笑道：“你脸皮可真够厚的？既然你要正大光明，那干脆再网络上也正大光明呗？敢不敢？”

    杨蜜语气略带了三分嘲讽，她可不敢信陈辉会这么做。

    那无疑是在刘天仙脸上啪啪打了几个响亮的巴掌。

    至于她本人？

    也有影响。

    不过，这买点水军洗一洗也就没啥事了！

    毕竟，她的黑粉再多一点也就那样。

    别以为她不知道，那群黑粉黑她很快乐，可暗地里还不是馋她身子，贪图她美色，和陈辉一个样子。

    杨蜜现在是真的相信陈辉以前是她粉丝，黑粉那种。

    果不其然，如杨蜜所想，陈辉不敢正面回答，转移了话题：“蜜姐，咱俩的关系都这么实了，还差那点东西？”

    “对了，你怎么来良辰美景了，事先不给我说一声？”

    陈辉的手更加肆无忌惮，甚至还将杨蜜本人一个搂腰抱在了怀里，轻嗅着美人身上的香水味，低头还能看见礼服中那雪白傲曼的身材。

    啧啧。

    真美，真够有欲望的。

    “怎么？我来了你还不知道，良辰美景不是你的吗？代言人也是你找我的啊。”杨蜜也懒得和陈辉计较那些，毕竟陈辉除了花心一点，其他方面对她是真的好。

    几乎是有求必应，无论是演戏的资源，商界的资源亦或者她想要陈辉陪的时候，陈辉基本都能给她。

    到了陈辉这种层次，能做到这个地步的，还真是少。

    她可是知道，在陈辉这类人眼中，女人大多数都应该在家相夫教子，哪怕嫁过去的时候是明星，是女强人，可在一起之后，往往是不会支持另一伴的事业。

    同样的，也有很多女人希望嫁给陈辉这类人，或者成为女朋友，从此一步登天，靠着陈辉这类人身边的资源人脉，渐渐充实自己，让自己实现真正的阶级跃升。

    然而，大多数人那纯属是想多了。

    无论是圈子里的接纳程度，还是陈辉这类人身边的朋友，人脉，那往往对于这类是看不起的，而且陈辉这类人大多数也不会将自己另一伴主动带进商业圈子。

    最多让她给一群富太太没事喝喝下午茶之类的。

    陈辉给予她的，那可算太多了。

    如果能用金钱来衡量，那至少也是大几个亿的存在，

    更何况，有些事情不能用金钱来衡量，

    比如说，陈辉强壮的身体，很帅的颜值，简直击中了她的心脏。

    明星怎么可？

    还不是喜欢男人，还不是喜欢又帅又有能力的男人。

    陈辉想了想，点头道：“也对，良辰美景也要蹭一蹭我蜜姐最近的热度对吧！”

    “我还的奖励一下干这事的人，有前途的。”

    杨蜜微微抬起下巴，两分傲娇道：“那当然，我最近接代言，费用都涨了不少。”

    “是是是，毕竟白浅姑姑哪个男的不想摸一摸。”陈辉笑了笑，跟着附和。

    “那你呢？”杨蜜眼尾一挑，看了眼陈辉。

    “那我太馋了，恨不得现在…”陈辉在杨蜜耳边低语。

    杨蜜嘴角微微上扬，很是得意：“你可别想！就今天还得我看心情。”

    有时候她都不知道自己为什么，总在晚上想着陈辉。

    而陈辉，离开她身边也好久了，要不然，她能这么快就飞到山城！

    “啊对对对！以后，我都听蜜姐你的。”陈辉有两分低眉顺眼。

    杨蜜顿时来了劲：“这是最起码的标准，好不好！”

    陈辉淡淡一笑：“那今晚白浅上神的服装带过来没有，带过来了，我可以考虑一下。”

    “哼，你想的真美，还想我穿白浅的戏服…”

    “嗯…，别，我穿，还不行吗！但你…今天，白天得听我的。”

    感受着陈辉在身上游走的手，再加上越来越热的身体，杨蜜最终还是无奈低头认输了。

    陈辉太过分了。

    每次讲不过她都这样。

    “走呗，正好我没吃午饭，请你们出去吃顿好的。”

    陈辉又和杨蜜亲亲摸摸了一会儿，感受到肚子饿了，这才说道。

    “行，我去叫小范，和热芭。”杨蜜起身说道。

    陈辉这时才注意到杨蜜今天拍广告穿的衣服够暴露啊！

    穿着一件白色礼服，中间却雁过留痕，没有半点在一起的意思，白皙平滑的肌肤暴露在空气中！

    下身踩着陈辉很喜欢的高跟鞋，可惜不是华伦天奴的，少了几分情调。

    “你这怎么没在一起啊？怎么，它们吵架了？”

    陈辉也跟着起身，摸了摸下巴，对着杨蜜今天这身穿搭开始评头论足。

    “吵架了，

    陈辉皱了皱眉，继续说道。

    杨蜜站在原地愣了好久，她真的有点听不懂陈辉话里的意思。

    杨蜜皱眉瞪了眼陈辉，赶紧解释道。

    “衣服的问题？那还好，我差点以为…”陈辉在旁嘀咕道。

    “你以为什么？你可别胡思乱想！”杨蜜轻哼了一声。

    …

    两人出了摄影室，来到了会议厅，刚才的工作人员以及嘉行来的六七人都在这边等着。

    “陈总！”

    “陈总，蜜姐。”

    “蜜姐。”

    见陈辉和杨蜜进来，众人起身连忙打招呼。

    陈辉说道：“行了，今天给大家放个假，没拍完的明天拍，听蜜姐说，拍的很好，效果也不错，该给的奖金你们去找财务说一声，按三等奖金发，就说我说的，立马发。”

    “呜呜！陈总万岁！”

    “陈总，我激动了。”

    “我爱…不，陈总你真帅。”

    良辰美景这边的人连连鼓掌，高声道。

    良辰美景有个特例，那就是完成一个项目会立马发奖金，绝对不拖延！

    三等奖金可不少，按照不同职位能够领取到的数目不同，就算是普通员工，那也能领导七八千。

    按理说，不应该给这么多奖金的？

    难不成她们陈总高兴。

    众人看着陈辉那笑的嘴角都快咧的样子，突然间，有点明白了。

    她们陈总是真高兴。

    看来，有时候网络上的八卦也是真的啊！

    不少人心里强忍着笑意，静静观察杨蜜和陈辉两人的一些动作行为眼神等等，就感觉在磕cp一样，哪怕穿着鞋，可脚趾依然要把鞋抠破一样。

    这种感觉，又爽又兴奋又刺激又有一点点尴尬。

    “你们等会儿出去吃饭，我就不和你们一起了，热芭，小范，等会儿留下来，我有事情给你们说。”杨蜜也跟嘉行的人说道。

    众人散去之后，这里面只剩下陈辉、杨蜜、热芭、小范。

    小范是杨蜜的助理，有点亲戚关系，这种事情带上她也算合理。

    热芭嘛。

    杨蜜手下头等大将，也是陈辉力捧的人，自然也需要一起。

    至于和陈辉两人单独吃饭，中午，杨蜜可没心思。

    还不如晚上直接一下到位。

    现在，带这两人出去主要是拉进下和陈辉的关系。

    毕竟，有些事情和资源她不太好给热芭，没能力，而陈辉有！

    杨蜜现在可是非常希望热芭赶紧崛起，成为国内最顶流的女星，接过她的位置，然后，嘉行就可以靠热芭带新人，她就可以休息下了。

    没事，多找找陈辉，在身边盯一盯。

    不然，她真怕哪天自己就不清不白被抛弃了。

    男人的负恩忘义她可是体验过了的。

    哪怕是陈辉，她有时候也有所保留。

    不是不爱，而是不能让自己完全陷进去。

    不然，真的很不容易离开。

    当然，陈辉不主动让她离开，她也不会主动离开陈辉。

    国内，她可没有再遇到过像陈辉这么一个年轻帅气，又很有能力，又迁就她的小男人了。

    没事吃吃陈辉这颗嫩草，小日子还是很舒服的。

    餐厅，

    陈辉秉承着不怕死的态度，带热芭和杨蜜，小范三人吃了顿火锅。

    火辣辣的滋味辣的杨蜜和热芭的小嘴红扑扑的。

    山城火锅那可不是京城火锅能够比的。

    “太辣了，辉哥，我都说吃鸳鸯锅了。”热芭辣的玉手直在嘴边扇风，没办法，又辣又好吃，她的嘴想停下来，可是肚子不允许，大脑不允许。

    最后，所有的疼痛也就只能小嘴来承担了。

    “呼呼呼！”连着喝了好几口冰的唯怡豆奶，热芭这才好了点。

    “辉哥，这饮料你推荐的还真不错，还解辣，我又可以吃了。”热芭连忙又伸出筷子，在锅里夹起了菜品。

    “你少吃点。”

    热芭那有些吃货的样子，看的杨蜜在旁都不禁提醒道。

    “呼呼，蜜姐，我工作可没机会吃，团队给我营造的人设就是狂吃不胖，我总得试一试吧，不然以后被揭穿了怎么办？”热芭眨巴眨巴那双特大的眼睛，闪亮闪亮的，硬是让杨蜜没有话说。

    谁叫当初营造人设的时候她也同意了呢！

    “你多吃一点，别管着热芭了。”

    陈辉在饭桌上还是很有男友的风范，亲自拿纸张给杨蜜擦了擦红唇。

    “太辣了。”杨蜜皱眉，娇滴滴的撒娇道。

    她不想拂了陈辉的好意，可是，她以为山城的特辣和京城一样的，现实真给了她一个巴掌。

    “这还不简单。”

    陈辉随手夹了钱，先是在自己嘴里过了一遍辣，随后亲在杨蜜小嘴上，喂了给她。

    “啊啊啊啊！辉哥，你怎么这样。”

    “不能看不能看，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “你们怎么能在大庭广众之下秀恩爱！”

    陈辉这番举动严重引起了热芭和小范的不适。

    感觉有两分恶心的同时又有几分酸溜溜的味道。

    难不成，谈了恋爱的人都这样随意洒狗粮！

    太烦了吧。

    至于陈辉和杨蜜之间的关系，她们倒是一清二楚，没啥可惊讶的。

    …

    ps：月初求求月票！

