    穆翰一是个非常忠于自己感觉的人，他意思到了这些魔晶炮可能对自己造成威胁，他便全力去防御了。

    在他身体的周围，出现了一个晃动的水罩，把他保护了起来。

    湮灭终极型魔晶炮因为威力的缘故，发射频率并不是太快，不过数量上的优势，依然让炮击连绵不断的轰击在这个晃动的水罩上，让它动荡的更加厉害了。

    身在里面的穆翰一几乎在每一次炮击的过程中都会后退一步。

    开始的时候，他还在躲闪，以九星进化者的速度，在炮响的同时便做出判断和位移，并不是一件多么困难的事情。

    可不知道为什么，哪怕不是所有的魔晶炮等能够立刻锁定穆翰一，可总有那么几门能够击中他，而只要被击中一下，那么躲闪便没了作用。

    穆翰一被动的向后退着，一步接着一步。

    “还行。”

    嘴里轻轻吐出了这么两个字，是他对这种武器的评价。

    其实湮灭终极型哪是还行，对顶级生命的杀伤，是真实存在的。

    当然，如果是在正常的情况下，哪怕是三十门的湮灭终极型魔晶炮，也不是那么容易命中穆翰一的，有现在这样的效果，得益于这个诡异的空间。

    轰击逐渐减弱，三十门魔晶炮陆续哑火停止了轰击。

    “可惜。”

    一同跟来的小虎捶胸顿足，“老大，不能就这样把他轰死吗？”

    这件得自于九级轮盘的装备，具体的作用很多人并不清楚。

    “不能。”叶钟鸣看着接下来的攻击已经发动，和小虎也是和其他人解释道：“在理论上来说，是可以的，如果我们有超过一千门湮灭终极型，或者说有一百门却可以无间断的轰击，的确是可以就这样杀死穆翰一的，哪怕他拥有最好的防御装备。”

    “这里理论，同样适合任何九级生命，抱过我。”

    小虎挠挠头，他觉得好像惹事了，这算不算发现了老大的弱点？回头蕾姐甚至墨夜姐，会不会揍他一顿？

    “那我得赶紧和老乐说一声，坚决不能把湮灭型魔晶炮造够一千门，还让他不能再改良现在的型号了。”

    大家听了就笑，夏蕾没好气的道：“你觉得这样就能够阻止对钟鸣有威胁的东西产生了？或者说，你觉得湮灭终极型的魔晶炮就这么容易被制造出来？真那么简单，就不会到现在为止，也只有五十门了。”

    “是改良后的只有五十门。”小虎弱弱的抗辩了一句。

    本来之前湮灭终极型的魔晶炮是有很多的，可是乐大远耗费了很多时间很多材料，进行了一次规模不大的改良。

    这次改良并不能彻底改变这个型号魔晶炮的各种参数，也就是说，这并不是换代，只是一次……Pro版本。

    但在这个级别的魔晶炮上，这样的改动，已经是非常困难的了，效果也是出奇的好。

    于是现在核心成员之前，只有这么五十门成功改良之后的魔晶炮，才是真正的湮灭终极型。

    “黑白诡梦空间，是有一个上限的。”

    这个时候，空间里的发动攻击变成了基因战士和那具近战机器人，远程攻击机器人也在外围提供着火力支援。

    “它所能够承载的能量恒定，我每选择一个存在进入去挑战被困者，就要消耗一点能量，等到所有的能量都被消耗完，那么我们选择的存在数量便不会再有变动。”

    听着叶钟鸣的解释，光耀想了想道：“就像一种棋类，就可以摆下这么多棋子？”

    “可以这么理解。”叶钟鸣指着大家都能看到的战斗说道：“这就是我摆进去的，有湮灭终极型魔晶炮，有远近两台机器人，还有最高等的基因战士，以及红姐的一些研究成果，当然，还有现在还没有出现的各种战兽和……丧尸。”

    “它们，填满了空间能量的上限。”

    叶钟鸣说着把一枚小巧的钥匙交给了夏蕾。

    “这是控制这件装备的机关，到时候把它布置在哪里，你说了算。”

    第一次看到黑白诡梦空间这件装备的时候，叶钟鸣有那么一刻，觉得它比九星进化药剂都要有吸引力，因为这意味着即便是他离开了，自己的同伴也有办法对付九星进化者和九级生命。

    叶钟鸣最看重的，是这件装备可以把九级生命暂时困住，而操纵装备的，却是什么人都可以。

    这件装备分为三个部分，第一部分是一个小小的方形石盒，只要把它埋进土里，九星进化者也别想发现，也就是说，一旦激活，必定可以困住目标。第二部分是钥匙，第三部分是大家前面光滑如镜的金属板。

    后两部分是一起使用的，装备激活需要钥匙，之后在金属板上选择提前录入好的投影目标，再之后，战斗便开始了。

    击杀目标，那目标会真的死亡，目标获胜，投影的那些也不会受到任何损失。

    这是叶钟鸣第二个看中的地方。

    谁都知道九级生命造成的破坏太大了，一旦它们来云顶撒野，哪怕是能够击杀它们，也会给山庄带来不少的人员和财力的损失，有了这件装备，这些便都可以避免。

    即便是在空间没有杀死目标，在里面受的伤，消耗的精力体力也会延续到外面，那个时候，对付起来就容易多了。

    便如同现在的穆翰一。

    近战机器人再外面，需要高融合度的驾驶者，可是在里面却不用，它可以完美的战斗下去，只要不被击毁。

    魔晶炮还需要魔晶呢，它却不用。

    以它为主攻，基因战士为辅助，加上远程机器人的火力骚扰，把穆翰一弄得颇为狼狈。

    口中的哨子已经不用了，那东西好像对真实生命才有用。倒是那双拳套和啸天战旗让云顶众人大开眼界。

    “原来全状态下的近战机器人这么利害。”

    “远程的也不差吧，看看把九星进化者逼的。”

    “就是弹药有限，投影也会受到限制。”

    “看，那是啸天战旗最出名的能力，迎风十里吧，这范围杀伤，确实可怕。”

    “拳套的一个能力，应该是震荡，你们看，他挥动拳头的路线上，一旦基因生命碰到，便会被震碎身体。”

    “这就是九星的实力吗？真的很可怕。”

    穆翰一在黑白诡们空间之中鏖战，所表现出现的实力确实恐怖，哪怕是最简单的一拳一脚，也有一种在使用技能的感觉。

    大概五分钟后，随着近战机器人被击毁，这一批的投影被化解，穆翰一看得很出来，消耗很多，但却没有受伤。

    叶钟鸣随手一点，也不知道多少丧尸大军出现在了空间之内，领头的，真是已经好久出现过的脑孩。

    此刻的它，依然是八级，可是带领的近万丧尸大军之中，八级的至少有近百，七级的更不用说，数量应该超过了两千，其余的，全部是六级的丧尸。

    它们一出现，全部扑向了穆翰一，很快便把它给淹没了。

    光滑的金属板上，完全看不到穆翰一的影子。

    每个观战的云顶人都有一个疑问，这些丧尸，能够杀死一个九星进化者吗？

    “看，光！”

    随着糖果的声音，好多道光芒一下子从丧尸的包围之中发出，如同爆炸一样，洗礼了整个空间。

    凡是被这些光芒碰到的丧尸，便如同阳光下消融的冰雪一般，立刻消亡。

    “空间破了。”

    叶钟鸣留下一句话，身形骤然消失，墨夜紧随其后，朝着一个方向奔去！

