
　　他们踏入到了13号遗迹之中。

　　虚空中，漂浮着一个个七彩的泡沫，每一个泡沫，都是一个独立的小空间。

　　这东西被称为是空间泡沫。方岳在一些描写关于空间中曾经看到过相关的描述。

　　七彩气泡，是一些夺天地造化，对时空之道领悟深刻的人才参悟出来的空间手段。

　　每一个七彩气泡，都可以存在很长的时间，其中自成一界，困敌杀敌，妙用无穷。“这是13号遗迹的第一道关卡，其中漂浮着数以千计的空间气泡，每一个人，都可以选择一个空间气魄进入其中，然后经历考验，如果成功，空间气泡自然破碎，其中的宝物，经卷，秘法，都会落入到你们的手中。如果失败，空间气泡则会自主崩灭！身死道消，没有任何生还的可能！在一个空间气泡中的宝物夺取成功之后，还可以选择进入到第二个空间气泡之中。但是进入到第二个空间气泡，经历的考验

　　和难度将会翻倍！然后以此类推，第三，第四个空间气泡的难度都会是上一个两倍！”

　　卢卡斯简单介绍了这些空间气泡的作用和闯关的规则。“你们很幸运，这一处是远古神魔遗留下来的一处传承之地！空间气泡之中的宝物，有好有坏，面临的考验，也是强弱不同！如果你们能够从这次考验中活下来，必将成为我军中的精英，未来会成为重点培

　　养的对象，甚至有返回祖星的希望！”

　　卢卡斯为大家画下了一个大饼。

　　像是马斯洛这样爱祖国，爱人民，祖星文明的死忠粉，自然是双眼冒光，嘴角都快要有哈喇子流出来了！

　　但是方岳却升起了一丝危险和警惕。

　　不是因为这遗迹危险，反而是太简单了！

　　这支队伍里，鱼龙混杂，仅仅是玄黄世界的试练者就不少于十人！

　　卢卡斯不像是那种稀里糊涂的人，不可能察觉不出这支队伍里面的猫腻。

　　然而，卢卡斯依旧将他们引入到遗迹之中，然后给他们这么好的机会大肆夺宝。

　　这里面如果没点猫腻，打死方岳都不信！“问题究竟出在哪里？这军方绝对不是福利院，不可能将这么大的一个机缘，拱手让给他们！既然卢卡斯让大家夺宝，那一定就有后手，让所有人的宝物最后都落到他的手里！可是他虽然天资惊人，也不可

　　能是这么多牛鬼蛇神的对手！”

　　方岳的眉头紧缩，想不出一个头绪。

　　最后，他只好走一步看一步，观察一下这个卢卡斯的身上究竟有什么问题！

　　介绍完毕，卢卡斯第一个摘取了一个空中漂浮的空间气泡，一缕神念注入其中。七彩气泡快速放大，将卢卡斯包裹其中。

　　随后。空间气泡缩小，回归到了原本的模样！

　　卢卡斯在空间气泡里面的表现纤毫毕现。在那七彩的气泡之中，卢卡斯第一时间便是遇到了一头身高近丈的铁臂神猿，它约莫比卢卡斯的境界要高上两三个小层次，然而，它的每一个动作，大开大合，可以劈山断岳，一般的轮转境强者都奈何不

　　了！

　　铁臂神猿，因为在名字之中沾染了一个神字。

　　它的血脉可以媲美亚神兽的层次！

　　卢卡斯和铁臂神猿交战，双方战斗到了不亦乐乎的境地。

　　紧接着，其他人也都是一个个鱼贯而入，各自选择了一个七彩的空间气泡，进入其中，然后与空间气泡里面的各种怪物不断交战！

　　“我也来一个！”

　　方岳的目光扫过，随便抓出了一个空间气泡，便是进入了其中。

　　但是他在进入空间气泡的瞬间，将全部的心神尽皆外放，用来观察这空间气泡的构造和形成。别人，是对于空间气泡里面的试练，宝物都感兴趣，而方岳则是对于这空间气泡本身的构成更有兴致。因为这空间气泡，牵涉到了空间天道极为复杂，玄奥，晦涩的一部分法则，如果没有特殊的机会，很

　　难接触，更不要说领会和顿悟了！

　　但是，他进入空间气泡的速度太快，仅仅是一个眨眼的工夫，他还没有细致观察，认真品味便是已经掉落其中。

　　“太快了！我只是捕捉到了一丝空间气泡的特征。如果想要彻底了解，恐怕还是需要再反复进入个一二十次！”

　　方岳的表情很认真。

　　他在自言自语，脑子里的念头还没有从刚才进入空间气泡太快的遗憾中脱离出来。

　　这个时候，一只红色的大鸟浑身浴火，已经从天而降，向他扑落而来。

　　方岳还在沉思，在体会。

　　只是感觉身周一股灼热的感觉袭来！

　　“请不要打扰我！”

　　方岳的表情很是郑重与严肃。

　　让那大鸟感受到了一股挑衅的味道。它所属的族群，名为烈火朱灵，血缘关系来说，它和朱雀是绝对的近亲！

　　论血脉，它和铁臂神猿不遑多让，都是亚神兽的一种。

　　它尖锐啼鸣，口喷烈火。

　　一片无垠火焰蔓延开来，将方岳缭绕其中。

　　然而，这些火焰温度奇高，但却丝毫都奈何不了方岳大官人。

　　方岳在火之大道方面的造诣更深，早早的就已经达到了第四层的境界。

　　这烈火朱灵，并非真正的亚神兽，它属于是这一片空间投影出来的守关人。

　　自身的境界和实力只是会比闯关者高上三五个小境界。对于法则的领悟，也很有限度。

　　哪怕是贵为亚神兽，一般在天地境第三四层的时候，能够将火之大道领悟到第一层的绝颠便已经算是不错。

　　鬼知道，会有方岳这样的变态闯关。

　　还没到天地境，就已经将火之大道领悟到了第四层的境界！

　　这样的造诣很不正常，远超这遗迹设计者的预料。

　　那连空间都灼烧扭曲的火焰，缭绕方岳的身躯不断翻腾，他不仅没有被灼烧受伤，反而好像是泡在澡堂子里面一样，还舒服的呻.吟了一声！

　　“啊！这个感觉，真的是爽极了！”

　　方岳自言自语。

　　让那烈焰火灵差点气的吐血。

　　它的一双眼睛大睁，自己的杀招居然被人如此享受！

　　它身为亚神兽的骄傲，让它感受到了深深的挑衅。

　　它再次尖锐的啼鸣一声，准备再次出手，施展杀手锏，灭掉这个不把它这个烈火朱灵放在眼里的无知而狂妄的人类。

　　然而，还没有等它动手。方岳的一个大手已经是拍落下来。

　　烈火朱灵被方岳按在身下，一个屁股坐了上去。

　　“小家伙，别吵，哥哥在这里想事情呢！”

　　一头堂堂的亚神兽，本应该是同阶无敌。

　　但是却在明明比方岳还高上三个小境界的基础上，竟然被方岳给活活镇压。

　　更令人惊掉下巴的是，自始至终，方岳连头没抬，似乎是根本就没有将这头烈火朱灵，当成是自己的对手！

　　方岳继续蹙眉，在深思，在研究，这空间气泡，究竟是怎样用空间之力给构造出来！

　　“这是怎么回事？方岳空间气泡里面的考验是假的吗？天呐，我到底看到了什么？为什么有人可以一只手镇压掉一头更高层次的亚神兽！”

　　马斯洛，始终都没有进入到空间气泡之中。他在出发之前，曾经得到过军方的密令。

　　一切军方军官，一律不准进入到了空间气泡之中。

　　所以，马斯洛留心观察，每一位进入到空间气泡中的强者情况。

　　方岳，则是他重点观察的对象。

　　方岳一进入空间气泡之后，便是给了他一个大大的惊喜，单手镇压一头比他还要高出数个层次的亚神兽，这简直是没有天理了！

　　亚神兽是什么？

　　虽然不是真正的神兽，但却属于仅次于那一序列的存在！它们的天赋异柄，血脉彪悍，在同阶的生灵中几乎号称无敌！

　　每一寸筋肉与骨骼里都荡漾着醇厚的法力。

　　一声怒吼，可以震碎青天！

　　猛然踏脚，能够撕裂大地！

　　在远古年代，它们便是这片大地上的王，不少的图腾神兽，本质上甚至都是亚神兽出身！

　　面对亚神兽，连祖星之中降临的少年王者卢卡斯都要小心谨慎，与之试探，颤抖，才敢真正出手。

　　而方岳居然抬手镇压，一切都是如此的轻描淡写！

　　方岳时而蹙眉，时而欢笑，真的好像是魔怔了一样。唯有方岳自己能够感悟的到，他在这七彩空间气泡中，对于空间天道的领悟不断加深！天籁小说网

　　于他而言，这是一种难得的机缘。

　　空间气泡，可遇而不可求，它们自成一片世界，是最初世界雏形的体现。

　　那烈火朱灵，终于不堪忍受被人镇压的屈辱，它低啸一声肉身爆碎。转瞬而亡！

　　在烈火朱灵死亡的瞬间，并没有亚神兽的骸骨留下，鲜血迸溅。

　　因为它是一段投影，一缕精神的烙印，并非是实体，最终也是从虚无中来，再到虚无中去。

　　啪的一声。

　　空间气泡碎灭，方岳从中掉落出来。

　　一片金色的羽毛从空中缓缓划过一条优美的曲线，最终落到了方岳的手里。

　　这是一片孔雀王的羽毛，是炼制五禽扇的上好材料！

　　它的价值无量，可遇而不可求，在一些炼器师的眼里，给他金山银山，都换不来一片轻飘飘的羽毛。

　　只是，方岳的脸上都是遗憾，并没有那种获得宝物的欢喜。

　　倘若能够领悟空间气泡中蕴含的规则真谛，那将比一切的宝物都有价值！

　　其他的空间气泡，也是接连破碎，整个遗迹中都是充满了哔哔啵啵的声音。

　　有些空间气魄破碎，其中有试练者掉落出来，他们的手中各自都有着不同的收获，或是某种珍贵的丹药，或是一卷不世的经法。

　　但也有空间气泡破碎，里面空空荡荡，什么也没有。

　　这是在证明进入其中的试练者已经被守关的亚神兽的烙印击败了。他们失去了离开空间气泡的资格，最终只能在这片遗迹之中永恒沉眠。

　　“不行，我刚才的领悟还没有完成，不能这样半途而废，放弃这次机会，我会悔恨终生！”方岳选择再次进入到了一片空间气泡之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十一章 进入遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 