    本地帮派最无信用可言，这点陆北心知肚明，尤其掌门赵夏阳吃相难看，领着几十号门人弟子进入遗迹的时候，清水门就被陆北拉进了黑名单。

    进入遗迹，陆北经历几次离奇涉险，被机关追着撵，心头略有猜测。清水门并非表面那么简单，极有可能早就探索过遗迹，并找到了操控机关陷阱的核心区域。

    如果不是，清水门也和遗迹有莫大关系，挖矿搬走的门派和清水门一前一后衔接，都是此地守陵人。

    再有，如果他没有猜错的话，王统领也看出了问题。

    区别是，王统领故意置身险地寻求真相，他因为队友不给力，陷阱雨点般打来，他一顿操作猛如虎，一滴都没躲开。

    坏消息是，敌暗我明，清水门弟子占据地利优势，他独木难支，连个靠谱的大腿都摸不到。

    第二个坏消息是，被斩杀的四名清水门人指了条捷径，免去他无头苍蝇般四处摸索，沿着这条路可直抵对方老巢，起码有几十个精壮汉子在那埋伏着。

    至于好消息，也有那么几个。

    比如罗班的前队友，陆北相信他们还活着，比起自己，这些阴魂不散的狠人才是清水门心腹大患，能分摊大部分火力。

    极有可能，赵夏阳正亲自带队伏击。

    还有王统领，阴……英明不在他之下，也是个分摊火力的优秀炮灰。

    反倒中年书生那一队，陆北至今没什么头绪，望着前方笔直石道，紧了紧手里的刀：“来都来了，这么多炮灰吸引火力，我只求一条生路，不过分吧？”

    “嘶嘶嘶！”

    毒蛇吐信声从后方传来，耳熟，陆北面露喜色转身，正愁没有手感极佳的队友拿来献祭，佘儇便主动上门，这般精神境界足以评选感动九州年度人物。

    他暗暗发誓，若是此行两人俱都平安无事，单凭这份同生共死的友谊，下回还找佘儇做队友。

    墙壁缝隙，金鳞小蛇从指甲盖大小的裂口钻出，游走至陆北脚边，昂首吐着信子。

    陆北四下看了看，没有察觉到杀气，猛地探出双手向前抓去，以及空空如也。

    蛇姨呢，他那么大一个蛇姨去哪了？

    陆北蹲下身，并指成剑落地，金鳞小蛇原地游走，始终不愿爬上他掌心。

    “蛇姐，怎么就你一条，蛇姨在哪？”

    “嘶嘶嘶。”

    不是自家宠物，陆北猜不出金鳞小蛇的意思，脸色一沉道：“点头或摇头，蛇姨是不是已经凉了？”

    金鳞小蛇摇摇头，朝后方石道游走而去，似是在给陆北引路。

    陆北起身深吸一口气，望了眼是生路也可能是死路的笔直通道，选择了跟随金鳞小蛇而去。

    佘儇十年卖身契尚未履行，这笔买卖不能就这么算了！

    倘若真的凉了，他过去收个尸，顺便继承乾坤袋、蛇姐、当铺，也好祭奠队友在天之灵。

    金鳞小蛇速度奇快，如同金色闪电般一连穿过十来条通道，待陆北靠近，它沿地缝钻入，不知去向了何处。

    陆北无语看着地缝，暗道蛇姐不是很聪明的样子，正想着，机关启动声传来，石壁隆隆上升，显露别有洞天。

    陆北不做多想，取出染血的清水门衣衫，飞快套在了自己身上。

    自觉戏不够逼真，他引刀抹过掌心，糊了个满脸是血，披头散发，踉踉跄跄扶着墙壁前行。

    金鳞小蛇再次钻出，沿着陆北裤腿向上，爬至袖口，缠在了他手腕上。

    “何人，谁开的机关？”

    脚步声传来，陆北扑倒在地，痛苦呻吟：“师……师兄救我。”

    “师弟怎么伤的这般重，快搭把手，送去后殿疗养。”

    陆北一头乱发，面上鲜血模糊，两名清水门弟子飞奔而来，来不及分辨他的身份，一左一右将他架起，直奔地宫深处。

    陆北痛苦呻吟，瘫软在两人身上，余光瞥见此地似是刑房监牢，戒备森严，还有四名清水门弟子守卫，且其中两人距离机关极近，不敢贸然发难，任由两名热心师兄拖着他朝隔壁通道走去。

    转角。

    咔嚓！x2

    [你击杀了王动，获得3万经验]

    [你击杀……

    陆北换上干净衣衫，拾起机关师门的钥匙，理了理衣发，低声对掌心中的金鳞小蛇道：“蛇姨曾说你毒性极强，还吹嘘我被你咬一口会死很惨，我不信，现在到你证明自己的时候了……不是咬我，墙角站着的那俩哥们看到没，毒液别省着，能不能救出蛇姨，就看你的表现了。”

    言罢，陆北怪叫一声，跌撞着爬出墙角，两名距离稍近的弟子持剑上前。

    “发生了何事，还有两人怎么了？”

    “不，不好，刚刚进来的师弟尸变了！”陆北手忙脚乱爬起。

    “尸变？！”

    就在二人面露诧异的瞬间，陆北猛地暴起，乌金直刀在手，罡风震爆声中，拉起一道道残影，瞬息冲到了他们二人身前。

    两人瞳孔骤缩，心头悚然一惊，来不及喝问求救，只在刀锋掠过脖颈后，慢了一步架起长剑阻击。

    同一时间，金鳞小蛇电光石火出击，仅存的两名清水门弟子正欲开启机关逃走，只觉脚腕酸麻刺痛，好似针扎一般，下一秒便黑着眼睛倒了下去。

    陆北快步上前，手起刀落截获了6万经验。

    [你击杀了赵虎，获得3万经验]

    [你击杀了张龙，获得……

    [……

    将看守刑房的六名弟子全部斩杀，陆北不做迟疑，取下钥匙开启地牢大门，入眼灯光昏黄，两排监牢一路延伸至尽头。

    监牢之内，铁链缠绕人形，陆北望之不清，在金鳞小蛇的指引下，来到囚禁佘儇的那一间。

    佘儇此刻情况极其糟糕，钢钉打穿双手将她钉在墙上，又有钢爪扣住琵琶骨，最渗人的伤口位于脖颈，指洞粗细，血已放干大半。

    幸好她是妖修，生命力惊人，换成普通修士，陆北真就只能来继承遗产了。

    金鳞小蛇飞速游至佘儇肩膀，嘶嘶吐信呼唤自家主人，佘儇气息无力，没有任何回应，如同是在冬眠一般。

    陆北没敢耽搁，一瓶补血丹灌入佘儇口中，待其双目半闭半开清醒过来，才让其忍住疼痛，以最快的速度拔除了钢钉勾爪。

    “不要怕，你的生命已如风中残烛，死不了。”

    陆北抓住佘儇衣领，面色凝重：“救人要紧，得罪了。”

    佘儇回以虚弱惨笑，无力多言。

    嘶啦一声，用力略猛，开口大了一些。

    陆北目不斜视，在肩骨位置敷上疗伤药：“这群铁石心肠的混蛋，怎么说蛇姨你也是个大美人，保养有术不比三十年前差多少，关进地下室竟然不糟蹋，而是把你打的不成人形！岂有此理，有辱反派作风，简直比侮辱了你还要侮辱你，我都看不下去了！”

    听着耳边熟悉的碎碎念，佘儇心安理得沉下心，强烈虚弱感袭来，头一歪便睡了过去。

    金鳞小蛇慌张不已，一次次顶着佘儇下巴，想要将其唤醒。

    “别嘶嘶了，她死不了。”陆北拍开捣乱的金鳞小蛇，简单包扎完佘儇的伤口，将其扛在肩头，步伐飞快离去。

    “这位小兄弟……能否仗义出手，也救我一命……”

    陆北闻声停下脚步，看清监牢中的人影，体态雄浑的壮汉，没记错的话，他和佘儇一样是妖修，对应四灵之中的龟，单论生命力比佘儇还顽强。

    锦上添花不如雪中送炭。

    陆北这么想着，挥舞长刀劈开监牢，璀璨刀光逐次闪过，暴力斩断钢钉、勾爪。

    “我赶时间，恕不奉陪，阁下自行疗伤吧！”几瓶疗伤药留下，陆北一句废话没有，扛着佘儇离开监牢。

    “多谢！”

    ……

    等佘儇再次醒来，发现自己正躺在一间丹房之中，肩骨、掌心隐隐作痛，全身无力，好似修为被打散了一般。

    陆北清洗手上血痂，见佘儇悠悠转醒，取出一件衣衫披在她身上，皱眉道：“你失血太多，带在身边是个累赘，我先将你放入丹炉之中，等探明了出路再来寻你。”

    “麻烦了。”佘儇声音沙哑回应。

    陆北点点头也不多说，抱起佘儇跳上丹炉，踹开顶盖将其放置进去。

    这间丹房是陆北之前寻得的两间之一，勉强算是安全。

    就在陆北合上顶盖，正转身离去的时候，金鳞小蛇从丹炉中游出，爬至他手腕缠绕成金镯，丹炉中传出佘儇弱不可察的声音：“若回不来，以后你就是它的主人了。”

    “蛇姨你知道我的，人品方面值得信赖，言出必行，什么时候说话不算数过！”

