    柳生俊说完向阴阳师深深鞠躬，阴阳师道：“柳生先生，我还是觉得，你不该操之过急，或许，我们真能逼停银河列车。”

    柳生俊再次鞠躬：“我不能赌那个渺茫的机会。请阁下务必成全，拜托了。”

    阴阳师同样鞠躬还礼：“柳生先生，在下一定助你守护武士的荣耀。”

    “谢谢！”柳生俊挺直身躯，双手握刀，毫无犹豫的将刀锋刺进了自己腹部之后，双手再次发力将刀锋划向下腹。

    被血染红的东洋刀直到柳生俊下腹才停顿了下来，柳生俊双手握住刀柄，转动了刀锋向外横拦一刀将刀划向小腹一侧。

    直到这时柳生俊才抽出东洋刀，双手平端着放在自己身前，又用事先准备好的白布缠住了伤口，扬头看向了远方。

    柳生俊完成了切腹，剩下的就是等待死亡。

    东洋武士切腹，并非像是电影里看到那样，连刀都没拔出来，人就已经咽气。

    武士切腹有一套严格的程序，人在切腹之后，由于刀锋并没伤及立时致命的脏器，人不会立刻死亡。所以武士切腹之后，可能会坚持几个小时才能结束生命。

    这个过程当中，切腹的武士，必须把刀放好，自己想办法扎紧伤口，不让肠子流出来，人要端正坐姿，以保证尸体是向前栽倒，而不是满地挣扎。只有做到这三点，才算是完美切腹。否则，就会被视为失礼。

    我最初听我爷说起切腹过程的时候，第一个反应就是，最开始想出那套切腹程序的人，不是个受虐狂就是个疯子，偏偏东洋的武士还在跟着他一块疯了无数年。

    柳生俊完成了完美的切腹，接下来就等待银河列车的到来。或者，死亡的到来。

    短短片刻之后，银河列车的灯光就在远处遥遥而来，脸色惨白的柳生俊下意识挺直了身子，微微低头，站在他身后的阴阳师，双手握住柳生俊的长刀，缓缓将刀扬起，刀锋正对柳生俊后颈，做好了准备。

    短短片刻之间，飞驰的银河列车就出现在了两个人的视线当中。

    下一刻间，列车前轮便毫不留情的压上了铁轨横木。按照常理，高速行驶的列车，哪怕是压上一根枕木都可能造成脱轨。可是风驰而来银河列车却仅仅是震荡了一下之后，就碾过直径近尺的横木向月台的方向冲撞而来，几节断木就像是被车轮溅起的积水，在列车两侧纷飞而起之间，银河列车的速度虽然减慢了几分，却仍旧带着轰鸣之声冲进了月台。

    “挡住他！”第一个西宫家族武士纵身跳下月台，双手持刀劈向了车头。精钢百炼的东洋刀瞬时间，在车头断成了两截，那名西宫武士也被撞得四分五裂，血肉横飞。

    那人鲜血还没来得及将铁轨染上猩红的颜色，西宫家武士便接二连三的跳下了月台，不知生死般的挡在了车前。

    车站当中一时间血雨狂飞，残体四溅，银河列车在血雾当中飞速疾行。

    阴阳师急声喊道：“咬住符咒，我送你上车。”

    柳生俊目视沐浴血雨，呼啸而来的列车，把人皮符死死咬在口中。他的目光完全集中在了车上，丝毫没有留意到车下的诡异景象。

    那些跳下月台的武士，并非全部当场身死，有些人被同伴被撞离了原地，仅仅是被列车给扎断了手脚。

    人在重伤之下很少有再度出手，那些断了肢体的武士，却睁着猩红的双眼，拼死爬向车底，把自己的脑袋生生送到了车轮之下。

    如果，柳生俊看到这番景象，哪怕他不是术士，也会反映过来。西宫家族武士，所谓的舍生忘死，拦截列车，只不过是一个骗局，他们真正的目的就是要让列车染血，染上足够人血。

    那些武士的勇武，实际上是一种被控制的疯狂！包括柳生俊切腹也是一种在别人的圈套中被激发出来的荣耀。

    柳生俊是一个武士，他有武士的血性和忠诚，但是他的脑子里更多还是武士的迂腐，他才是给我送信的最佳人员。

    柳生俊并不知道，自己成了一个信使，仍旧忍受着无法形容的痛苦，昂首挺胸，目视着列车。

    片刻之后，银河列车便在了柳生俊身边飞驰而过，他目光当中也出现了一扇被人打开的窗户，那扇窗户贴近柳生俊的一刹那间，阴阳师手起刀落，把柳生俊的人头给砍向了那扇车窗。

    柳生俊的首级顺着窗户落在车座上时，柳生俊本能坐了起来，他第一眼看见的就是自己落在车座上的人头。

    被鲜血染红的车座显得分外刺眼，柳生俊的面孔却是一片安详。

    柳生俊笑了，这是他想要的结果。在东洋武士看来，武士的遗容就该安详而从容，那些因为痛苦而扭曲的面孔，不应该出现在武士的脸上。

    柳生俊想要回头去向那个帮他完成了武士夙愿的阴阳师时，却看见对方跪坐在了月台上，双手握住长刀对准了自己胸膛。

    柳生俊站起身来向对方鞠躬致意之后，才从自己尸体的嘴里抽出了那张人皮符，紧紧握在手中向另外一节车厢走了过去。

    在他看来，那个阴阳师会切腹自尽，是对他武士荣誉的最高赞扬。他得到了前所未有的殊荣就应该把事情做得尽善尽美。

    柳生俊在找我的时候，我却不知道他已经进了车厢，只是感觉到银河列车在不停的震颤，坐在我对面的针女，稍稍看车外看了一眼道：“又有人想要强行上车了！”

    我疑惑道：“这辆车上不来么？”

    针女回答道：“只有列车想让他上来的人才能登车，其他人除非动用秘法，否则，无法上车。”

    针女话里包含的信息太多，至少他已经告诉我：我能上车是一个例外。

    我沉声道：“怎么才能被邀请上车？”

    “我也不知道！”针女道：“我是莫名其妙的出现在了列车，我甚至不知道，自己是被车给拽了进来，是被人给扔进了车里。”

    我看向对方道：“你能详细说说么？”

