    唐大人微微颔首，看向梅娘子，“那梅娘子可愿意和离？”

    梅娘子低着头，拽着帕子道：“我听我父亲的。”

    这句话就很有灵性了，唐大人微微一笑，看向青年道：“方三郎，梅娘子的话你也听到了，和离的切结书是你们二人皆同意了的，既已经和离，那你们就不再有关系，你若是再纠缠于于梅家父女，衙役是可以骚扰之罪拘拿你的。”

    “我看方公子也是读书人，应当知道礼义诚信的。”他道：“既然已经和离，不如一别两宽，各自祝福的好。”

    方三郎脸色难看的没说话。

    倒是梅娘子抬头看了他一眼，然后轻挪脚步上前，蹲下行了一礼后道：“方郎，你我有缘无分，只希望将来你事事顺遂，再娶得娇妻，生下两个属于自己的孩子。”

    梅先生脸色好看了许多，重新将女儿拉到身后，和他道：“方三郎，我如今话也放在这里，你若愿意双方皆好，那自然好，否则，再纠缠，我自也有办法对付你，远的不说，按说，和离之后，你家欠我梅家的那些钱也该还了吧？”

    方三郎就打了一个寒颤，脸色巨变。

    梅先生点到即止，和唐大人行礼后道：“今日多谢大人来做见证了。”

    唐大人笑着起身，回礼道：“梅先生客气，我到底是京兆府官员，京城中的纷争本就该我管的。”

    方三郎失魂落魄的离开了。

    梅先生不急着走，他知道底下一定还有许多要看他们父女笑话的客人在。

    好在这里是京城，认识他的人不多，若是在故乡……

    梅先生脸色越发的冷淡，心里对方三郎更不喜欢。

    梅娘子也怔怔的，她是软弱，也有些无能，却也不全然是傻子。

    方三郎当初肯签和离的切结书就伤了她一回，此时伤得更重，因此怔怔的不说话。

    白善和唐大人知道他们父女需要时间冷静，于是告辞离开。

    一回到隔壁，大家便都扭头目光炯炯的看过来，唐大人矜持的挥手道：“已经把人打发走了。”

    唐夫人便问，“怎么打发的？”

    唐大人便笑道：“不过与他讲解了一下大晋律法，动之以情，晓之以理，还能怎么打发？”

    这些话一点儿都不真诚，唐夫人就看向白善。

    白善则是和满宝道：“我看这位方公子以后的日子不会好过。”

    白二郎：“梅先生要报复他？”

    白善笑道：“便是不报复，他也不会好过的。”

    他道：“听梅先生的意思，梅方两家结亲，梅家付出很多，而且方家在梅家有债务，就是这样的情况下，方三郎都想着纳妾生子，让妾生子继承梅家……”

    白善摇了摇头，很有些一言难尽，“而且他们和离时，梅先生给了他一笔钱，但似乎他是花销得差不多了才上京求和的，如此……无能，便是梅先生不出手，他也不会过得好的。”

    唐大人深以为然的点头，和他们道：“日子都是自己过出来的，我审过这么多案子，像方三郎这样的人见得多了。”

    他啪的一下展开折扇，扇了扇后笑道：“这世上啊，所有的东西都有可能消散，金钱、权势、甚至是夫妻之情，父子之情，只有一样只会越积越多，而不会消散。”

    大家一起好奇的看他，“什么？”

    唐大人微微仰着下巴道：“本事！”

    满宝和白善等人若有所思，然后连连点头。

    唐夫人也点头，不过只点了一半，然后似笑非笑的看着唐大人问：“你说除了金钱和权势外，还有什么会消散？”

    唐大人身子一僵，顾左右而言其他，“话说我们是不是应该点些茶点？这上上下下的忙一通，有些饿了呢。”

    白善笑了笑，正要去叫伙计进来点菜，房门就被敲响。

    守在门口的丫鬟打开了门，便有伙计送了瓜果点心和茶水进来，笑道：“公子娘子们，这是隔壁包房的贵客为您几位点的。”

    白善愣了一下后问：“隔壁的客人走了吗？”

    “才走的。”

    白善便点了点头，看向满宝。

    满宝便从窗户上往下看，着重看了一下梅娘子的脸色，见她虽有些忧愁，但还不算太糟糕，于是点了点头，笑道：“梅娘子倒是出乎我的意料。”

    唐夫人剥了一颗莲子吃，不在意的道：“又不是两情相悦的婚事，便是做了几年的夫妻，没有孩子，难道还能强过父女之情去？”

    梅先生也有些忧心女儿，于是回到家后便拉着她说话，“你怪不怪父亲？”

    梅娘子摇头，“我知道父亲是为了我好，只是……”

    她咬了咬嘴唇，小声道：“只是孩子怎么办？”

    梅先生心底无奈，和她道：“以后再招赘一个就是了，何况，孩子不孩子的，父亲现在并不是很在意，只希望你将来平安顺遂便好。”

    他伸手摸了摸她的脑袋，叹气道：“你才是父亲的孩子，养大一个孩子不易，你和一个未曾谋面的孙子或孙女，自然是你更重要了，你要实在想养孩子，以后从族中选个孩子过继便也是了。”

    只是梅先生心底其实不太想用这个方法，他女儿脾气太软了，他要是不在了，她过继孩子，将来不仅嗣子的亲生父母可能会压着她，嗣子若是立不住，也有可能压她。

    那还不如不养孩子呢。

    梅先生忧虑起来，决定明天周满来看病，他得问一问她，梅娘子的病情何时可见效。

    亲生的孩子，和非亲生的，区别还是挺大的。

    只要生下来一个，不管是男孩，还是女孩，他好好的养上十几年，那大娘的未来就有依靠了。

    满宝在确定她现在的针法和用药对梅娘子有用后就不再让科科扫描了，毕竟也要积分不是？

    这段时间的问诊，她一直是凭借着脉象来判断的。

    因此听见梅先生问，满宝就仔细的听了听脉，又拉着梅娘子检查了一下，沉吟半晌后和科科道：“我觉得是通了的，只是还有些宫寒之症，不然你扫描看看？”

    科科：“积分。”

    满宝大方的道：“扣吧。”

    于是科科就扣了，将扫描结果拉出来给周满看。

