    光之团五位骚年，呆滞的看着这个提示。

    良久

    “呜呜呜....盖亚，我们被困在这个地方了...呜呜呜...这个知识好晦涩难懂，我记不住啊....哥哥救我....呜呜呜...”迪迦坐在书桌上，边翻着书，边哭着抽噎道。

    他样子可怜兮兮的，翻着科研中心智能管家分配的基础知识书籍--机甲研发入门。

    “可恶，这个星球还等着我们去拯救，虫群等着我们去清扫，我怎么能被困在这里，该死，放我出去，我才不要背书！”

    盖亚愤愤朝着一旁给他们发书的智能管家怒吼道。

    同时准备施展光铠盖亚变身，朝着智能管家揍过去。

    “叮，玩家盖亚，学习时间未满2小时，无法使用超能！无法离开学习座位！请继续学习！”

    扑通，盖亚呆滞的坐回座位，不一会儿，就哭嚎起来，扯着嗓子比谁都大。

    “嗷呜呜呜...为什么玩游戏还要学习背书啊...（抽噎）....呜呜呜，泽塔，你记得住吗？？你怎么不说话...（抽噎）”

    “我哭泣（抽噎）从来都是没声音的。”泽塔默默抬起头，眼泪不止。

    “跟着我一起嚎出来啊，这样心里舒服点，我们作为光的化身，一定要哭的响亮”

    “嗷~”

    “我们还不能被眼前的困难打倒，我们一起看机甲研发入门.....”

    “嗷~”

    盖亚一说完，顿时五个人齐齐开始嚎嚎大哭，边哭边看书。

    还引动了其他未成年玩家，一起扯着嗓子哭嚎。

    其他的玩家见此，纷纷在一旁兴灾乐祸捂嘴狂笑。

    “叮，科研中心，严禁喧哗，严禁打扰他人，经判定，禁言1小时！”

    “......”

    一群玩家顿时笑不出来了。

    看着画面中流下悔恨泪水，并且努力学习的好孩子，姜泽欣慰点点头。

    后生可畏，后生可畏啊！！

    所有玩家在发现科研中心，所有高大上的知识都需要学习后，纷纷表示放弃，只有个别玩家，留了下来。

    幽天雪双眼发光盯着一列列知识，如狼似渴。

    “空间堡垒，恒星要塞，巡航母舰，战列舰，护卫舰等等，居然全都有，还是详细知识！！这些知识居然细化到各个零件，星域天灾牛比！！”

    “我要是能学完一艘战列舰，是不是现实中也能造出来？？不对，特殊金属材料没有，无法实现！高级动能能源，无法实现！精度要求，无法实现！

    全特么是现实无法实现的，但并没有关系，这其中的技术，绝对能惊爆联邦的联科院！！”

    幽天雪狂热的看着书中投射出来的全息模拟解析图。

    一头扎进了知识海洋中。

    ......

    “叮！检测宿主已达C阶后期，雷劫九重对宿主即将无效，特此，开启试炼系统升级考核，军事堡垒！”

    “任务一：复生碑升至4阶！”

    “任务二：击杀虫兽，击杀300W只E阶虫兽，击杀30W只D阶虫兽，击杀3W只D+巅峰虫兽！3000只C-初期虫兽，300只C-中或后期虫兽，30只C-后期虫兽，3只C-阶巅峰虫兽！”

    “任务三：研发制造，攻击威力达D+级别的能量武器2000把，D+机甲400台，战舰40艘！”

    “任务四：占领冰川之地，建立军事堡垒！”

    “任务限时：30天！失败雷劫81重！”

    “试练系统提示：任务完成后，本系统升级为2代版本，奖励更加丰厚！惩罚也更严重哦！”

    “噗....你特么升级，就升级，踏马还来内涵我！”

    姜泽差点一口老血，这万恶的试炼系统，绝逼是在针对自己！！

    再看完一系列要求，顿时头皮发麻！

    这任务，怎么一个比一个夸张！！

    复生碑升到4阶，起码1000W光能晶块！

    300多万虫兽，30天平均每天至少要杀十万只虫子，怕是有点艰难！

    至于任务三，才刚开科研中心，30天内造出高达和战舰？还研发武器？？这特么上哪说理去？这是人干的事？？劳资光能再多也经不起这样消耗啊！！还是得制造！！

    还有任务四，冰川之地占了北半球放逐区4分之1，你说有多大！！还建立军事堡垒，靠着不到2000人？？

    淦！！

    姜泽直接无语了，小孩有小孩的烦恼，大人有大人的烦恼。

    而拥有金手指的人，也有他的烦恼！

    姜泽皱着眉陷入沉思！心中开始针对此次任务开始了计划！

    虽然感觉成功率很低的样子，但已经是姜泽能想到所有计划里，成功率最高的了。

    于是，姜泽来到兵工厂，

    下一刻，姜泽的投影，出现在所有被科研中心检测智商达标的玩家面前。

    “我擦，泽哥开始远程下达指令了。”

    “都停下手中的事情，看泽哥要说什么？”

    “难道又是活动？？”

    这部分玩家们纷纷放下手中的事情，找了个安静的地方看着姜泽即将要说的内容。

    “各位光能战士，你们都是通过了科研中心考核的天才玩家，现在，我将指导你们如何研发战舰，与机甲，还有能量武器，我会详细的解释步骤和过程，各位精英玩家，务必用心学习！”

    “我擦现场直播教学？？泽哥放心！我录屏已开，截图随时候着！”玩家齐齐回复。

    也是哈，姜泽突然回过神来，这群B有录屏功能，顿时废话不多说，直接进入实操阶段。

    一群玩家震惊看着，姜泽在智脑的辅助下，画图，打磨零件，组装部件。

    在接着就是一顿娴熟的操作，如行云流水般，一边拼装，一边制造零件，一边讲解细节和操作方式。

    这些玩家开着录屏，快速截图，认真记着笔记。

    半天后。

    “一把D+能量冲锋AK研发完成，一台D+流光机甲组装完成！一架全新的运输舰组装完成！”

    三件全新的物件，浮现在所有玩家面前。

    “很久没操作了，速度马马虎虎，这样直接用光能具现材料，消耗还是过大！”姜泽内心判断到。

    之所以是这三样，是因为它们的制造过程是最简单的，运输舰也是战舰的一种嘛，机甲则是常规挖矿机甲，先不要求高质量，高杀伤的，反正以任务完成为准。

    “卧槽，我居然看完了！！此刻我无比膨胀，我觉得我已经可以造战舰了！自信满满！”

    “我要造高达！！我来我来！劳资才F-直接自杀回家！”

    “是时候展现真正的技术了！”

    这些参加培训的玩家纷纷回到营地，涌入兵工厂，各个产线。

    开启了一轮制造。

    姜泽则是这边看看，那边走走，看到精度失误，便出言指导其不足的地方放。

    四小时后...

    “轰！！”

    兵工厂内部一阵巨大的轰响过后，浓厚的黑烟从兵工厂飘出！

    姜泽呆滞望着这群黑鬼！！

