    奇虫的争夺，在初代们和神火境强者激烈碰撞之中落下了帷幕。虽然一无所获的众人有些失望，却也不算遗憾。

    准虫帝虽然十分难得，珍贵无比，但秘境之中的资源神物多不胜数，这处宝地也只是其中一个而已。何况还能见识到初代们的手段，同样是难得的机会。

    激烈的战斗结束，汇聚的众人纷纷散去。火焚天也悄无声息的脱离人群，寻了一处僻静之地，要趁这段时间查看一下收获。

    一处山洞之中，火焚天摊开手掌，一只晶莹剔透的蚕状奇虫在他的手心爬动。

    “怎么处理呢？”火焚天有些拿不定主意，不知道该怎么处理它。是直接拿去酿酒，还是好好培养。酿酒有些浪费，培养又不是他的爱好。最终将它收了起来，留待以后，不再纠结。

    随后，他取出了丹炉。看着眼前古朴神秘的丹炉，他知道这丹炉也是十分了不得的宝贝，所以他更是对炉中宝丹期待不已。

    缓缓打开了炉盖，一颗龙眼大小的金色宝丹缓缓飘出丹炉，悬浮于炉口。

    金色的宝丹光华万道，一条条神秘的纹路缠绕其上，金色的光华气息氤氲。一缕又一缕的宝光散发，火焚天只嗅到了一丝就感觉全身通透，灵魂都要升华，仿佛就要羽化成仙。

    这丹药极为不凡，其特殊的药效或许可以让肉食和灵魂都产生一次脱变，获得升华。慎重的将其收起，这枚丹药以后有大用。

    又看了看其余的丹药，虽然丹药品质不凡，却也不是他所需要的。他并不打算服用什么丹药，不过可以给火灵儿或者火皇使用。

    “可以去仙池看看了，进入传承之地的骨符应该快要出世了。”走出了山洞，火焚天一步踏出，金光一闪向秘境中心而去。

    仙池极大，足有万里，附近有大片的湖泊。这是一片净土，终年被洁白的雾气笼罩，湖泊成片，神山秀峰林立，朦胧而神秘，仙意袅袅。

    仙池就在这片湖泊之间，无人知晓是哪一个。传闻之中，元天至尊就在其中涅槃，失败之后留下了至尊真血，留待有缘人。

    秘境每次开启，都有无数人来仙池寻觅至尊真血，每一滴都是无上宝药，炼化其中蕴含着的神秘符文，是天大的机缘。

    “轰！轰！”仙池四周不使有惊天动地的爆鸣之声，那是天骄人物在对决。

    强大的宝术攻击你来我往，或是雷霆轰鸣，又天劫降临，或是天鹏横空，要撕碎一切敌。

    天空中宝术惊天，符文闪烁交织，在仙池之上互相碰撞，引起了惊天大爆炸，连虚空都在战栗，仿佛都要破碎。猛烈的罡风席卷四方，掀起了惊涛骇浪，吹起了大量的山石和古树。

    火焚天被战斗吸引，走出了仙池。他举目看去，有闪电子霸气凌然，如同雷电主宰正与人激烈碰撞。有仙殿的年轻大人与神灯男子威严无比在虚空中对峙，有纯血饕餮与金翅大鹏凶威滔天血拼。在更远处还有几位神火境强者在碰撞。

    “轰！”虚空中有一道惊雷炸响，一个金色的大脚出现，速度极快，直接踹向了火焚天，大脚符文闪烁，霸道至极，直接就想将火焚天踩在脚下，镇压而死！

    “咦，竟然还有一只小老鼠，让我来看看你够不够资格进来！”虚空中有一道金色的身影缓缓出现，他满头金发璀璨而炽盛，带着金色的神火，双目神芒如火炬，浑身的黄金血气澎湃，气息强大，压迫四方。

    “那你做好死亡的准备了吗？”刚刚出现就被人如此小觑，拿他当杂鱼，火焚天怒从心头起，语气森森，准备将其格杀当场

    “哈哈，我自从出道以来纵横数州无敌手，死在我手中的奇才不计其数，希望今天杀你不算是污了我的手。”那金发男子不屑一顾嗤笑道，语气神态浑然不将火焚天放在眼中。

    说话间，大脚继续降落，金色的符文如同惊涛骇浪般沸腾，冲击而来，霸道而强横，跋扈而不可一世，想要一脚踏死敌手，彰显自己的无敌风姿。

    火焚天不再开口，霸刀出现在了他的手中。刀身古朴厚重，其上神秘符文闪烁，冰冷的杀意从其上蔓延向四面八方，仿佛要冻结一切，让人体表发寒，心神战栗。

    火焚天眸子如冷电，强大的气息缓缓爆发，如墨般的漆黑长发也开始乱舞。他盯着金发男子，嘴唇一咧，森白的牙齿缓缓张开，冷冽的气息让交手中的众人纷纷被吸引，将目光投向此地。

    “是他，太阳神藤殿的神子金烈，是一名初代，实力极强，他若出手那人一定死定了！”有人认出了那金发男子的身份，想到了他以往的战力，纷纷开口。

    “是你，太一！”月婵仙子白衣翩翩，冰肌玉骨圣洁如仙，此时的她看到太一顿时神态凝重，缓缓开口。

    慎重而灵动的声音虽然并不大，但仍然被周围众人捕捉，纷纷看向了太一和金烈两人。

    火焚天眼中寒意森森，周身符文闪烁，气势不可阻挡的拔高再拔高。他神色冰冷，黑发乱舞，一袭黑袍随气息的爆发开始飘动，他就现在原地，森然的气息蔓延，就连温暖的阳光都仿佛变得冰寒。

    大地之上，白霜缓缓飘落，野花杂草被寒气冻结。他仿佛成了天地间的唯一，一念而天地变色，如仙似魔，威势滔天，让人心神战栗。

    下一刻，一道惊天刀芒爆射而出，那冰寒的刀光犀利无比，仿佛要劈开宇宙，覆灭众生。刀光划过，虚空裂缝密布，各种符文铺满了天穹，这霸道的一刀如同天意浩浩荡荡不可抵挡，径直将金烈笼罩，要将他力劈当场。

    “嘶，太可怕了，这就是最顶级的年轻至尊的实力吗，与他们的实力差距根本无法衡量！”有大教天才心若死灰，脸色苍白。他们虽然在各自的道统中也是天才，平日里高高在上不将他人放在眼中，但是跟这些真正的年轻至尊一比，他们就如同路边杂草，连对抗的想法都无法生出。

    “什么，这人就是太一？这般战力果然是十州古今第一，这金烈怕是惹上了霸王龙。”围观之人纷纷得到消息，震惊不已。随即兴奋的看向场中两人的战斗。这种人物出手，无论在哪里都会引起世人的关注。

