    “哈哈，哈哈哈！”

    太子发出了前所未有狠厉的狂笑。

    “没想到吧，我告诉你们，当我这么多年的太子白当的吗？”

    “哈哈，哈哈哈！”

    太子高兴地快要跳起来，他扬着长剑指着荀冲，“这么多年，父皇一直防备我，提拔荀冲，殷家崔家一个个倒下，不就是怕我宫变吗？我早料到有这么一日，所以埋了一颗棋子在北军，怎么样？诸位大臣，是不是该考虑清楚了，此刻站在我身后的，就是大雍未来的肱骨之臣！”

    太子红着眼阴戾地横扫了一眼众臣，气势如虹。

    这下大臣都知道太子这是有了充足的准备。

    原本一些观望的大臣有了挪步的心思。

    荀冲见状心急如焚，他顿时在人群中找到了俞云谦的身影，他立即从自己腰间掏出一个令牌，对着俞云谦道：“俞云谦，你父亲受了伤，你且拿我的五军都督帅印前去洛王府找荀筠，让他带着人来救驾！”

    荀冲话音一落，场上局面又是一变。

    不少大臣此刻要为荀冲喝彩了，一句话拉到了两股强大的势力。

    一个是俞家，一个是洛王府。

    俞云谦二话不说，飞身一跃来到了荀冲身边，接过令牌对着他拱手，“誓不辱命！”

    随后俞云谦躲开刺客的追击，从后面角门杀了出去。

    这下大殿内，陷入了一场拉锯战。

    太子和荀冲你来我往，谁都不让步，似乎也不见谁站上风，局势依旧不明朗。

    不过渐渐的，还是形成了两股势力。

    徐连带着殿内的羽林卫并没能迅速地杀掉那些刺客，最开始表演的舞女中也混入了不少刺客，而且这一帮刺客武艺高强，身形灵巧，且带有暗器，羽林卫长矛短刀，一时还没法拿下她们。

    徐连等了半天还没等到援兵，猜想定是殷逸在兵攻宫门，所以羽林卫抵挡那边去了。

    如此局面真的不太理想。

    只能寄希望于荀冲，希望俞云谦真的能调兵援助。

    “徐大人，不好了，太子东宫的侍卫杀了过来！”

    “.…..”殿内之人有人一阵吐血。

    “哈哈，哈哈哈！”太子拉着皇后往右阁退。

    那里，有大臣们的家眷！

    “太子！”

    不少大臣意识到太子的意图后，个个额间爆青筋，急得发狂。

    很快，一阵齐整的脚步声在外头响起，太子的人杀了进来。

    右阁那边乱成一团，夫人小姐们花容失色，哭哭啼啼，尖叫声连连。

    就在太子的人即将冲入西阁控制整个西阁时，一道威严的声音响起：

    “都到我身后来！”

    这个时候，那被人遗忘的东太后站了出来。

    大家才注意到，东太后跟前来了一帮太监和宫女，个个拿着短刀长剑，似乎有所准备。

    就在这二十几个宫人的保护下，一众夫人和小姐乃至一些宫妃都躲在了角落里，东太后坐在大家的跟前，挡着敌人的利剑。

    如此险境下，大家才意识到这位先皇皇后身躯是多么伟岸和高大。

    太子的人不敢轻举妄动。

    渐渐的，整个大殿内僵持住了。

    徐连带着羽林卫对付刺客，太子东宫的人，一半守在右阁护住太子和皇后等人，一半在殿外跟羽林卫交手。

    宫里羽林卫分成四拨，一拨负责宫门守卫，绝不会擅自离岗。

    一拨负责皇帝近卫，正是徐连的直属将士。

    第三拨负责各宫巡逻，目前抵挡东宫人手的正是这一批侍卫，再者还有一些散在各处没来得及聚过来。

    至于最后一拨则驻守在宫内重要据点，以防万一，这一支精锐势力仅次于皇帝近卫，既然殷逸带着人在兵攻北门，那么他们应该是在抵挡进攻。

    锦衣卫驻守在北镇抚司，平日并不负责宫防，只是给皇帝办事的抓牙，自从苏游离开后，皇帝用锦衣卫不是那么顺心，今日除了一小部分人，大部分锦衣卫都在宫外。

    早有守在城楼的侍卫收到大殿出事的消息后，放出最高级别警戒的信号烟花。

    百姓还以为这是宫中为皇帝贺寿所放的烟花，唯有城中负责巡逻的武侯卫、京兆府，负责镇守在郊外的骁卫等禁卫军看出来，这是出事了，而且是出大事了！

    整个京城城门封锁，全城进入戒备状态。

    按理来说，太子东宫的侍卫不可能是最精锐的羽林卫的对手，可事实上，双方交手竟然不相上下。

    这让满殿大臣和羽林卫大将军徐连脊背冒汗。

    “太子呀太子，你是早有谋反之心是吧！”齐商气得边咳嗽边瞪着太子。

    “不然以太子东宫侍卫的能力，怎么可能是羽林卫的对手！”大理寺卿瞿满也愤愤指责。

    “你是不是早已经李代桃僵，换了人！”御史大夫也抖着胡子喝了一句。

    太子阴沉地笑着，“现在知道已经晚了吧！”

    随即他看向荀冲附近几个王爷，“九弟、八弟、四弟，哥哥我承诺过给你们荣华富贵，现在还作数，以免乱军伤着你们，你们赶紧过来！”太子朝他们招手。

    那几个皇子本来就与太子交好，现在眼看太子占上风，殷逸都带人冲击北门，至于去调军的俞云谦能不能出得了皇宫都难说。

    于是几人相互看了一眼，立即冲到了太子这一边。

    “你们…..”荀冲气得直跺脚！

    现在左阁和右阁的朱纱已经被拉开，两边的情形一目了然，荀冲对着那边的东太后和西太后喊道：“太后娘娘，我们撤离这里！”

    “不！”东太后沉喝一声，“到哪都一样，他们的目标就是皇帝和我们，我们躲去哪个宫殿，他们都会围攻过来，暂且坐在这看看，看太子和殷逸有何等本事！”

    这个时候，这位年过七十头发须白的老太后依旧铮铮铁骨面不改色，颇有昔日先皇的风采。

    相比较，再看西太后，她早已浑身颤抖，目露阴戾，跟皇帝还真是像的很！

    不少大臣此刻心里不禁感慨，要是坐上皇位的是洛王，要是执掌后宫的是东太后，也许就没有今日的危局。

    至于洛王，他自始至终站在白玉栏边上，神情冷漠，没有任何波动，仿佛看惯了生死。

    战斗还在继续，可是局势渐渐不利。

    舞女刺客和太子东宫的侍卫占据着局面的主动权，好在皇帝身边到底有一拨暗卫，不至于让大臣和皇帝受伤。

    “徐大人，北门遭受猛烈攻击，恐怕支持不了多久！”

    后方一个羽林卫满脸血污冲进来汇报情况。

    大殿内气氛为之一凝。

    荀冲怔怔望着殿外露出的一丝夜空，心里祈祷着，荀筠可一定要想办法在殷逸破城门的时候赶过来呀！

    “有没有人知道俞云谦到底出了宫没？”谭鑫对着外头大喊。

    这是决定战局的关键！

    外头羽林卫还在交战，却没人回答谭鑫的话，众臣心急如焚，急得直掉眼泪。

    俞云谦武艺高强，自冲出承庆殿后，就直奔宫门。

    好在当时太子的人反应不及时，压根没人来追他，只是等到他抵达宫门时，宫门紧闭，没有皇帝手令不能开门。

    皇帝如今昏迷不醒，俞云谦气急，有些束手无策。

    “何监，我奉十二殿下之命，拿着他的五军都督府帅印出宫调军来勤王，你若是不开门，等到殷逸的人杀进来，酿成大祸，这样的罪责你可承担得起？”俞云谦对着上头城楼的宫门监喊道。

    这位姓何的宫门监也急得满头大汗，只是他依旧顶着压力回道：“俞公子，现在到底是太子在作乱，还是十二皇子别有异心，我等判别不出来，只认陛下手令，这是祖宗传下来的规矩，你怪不得我，如果十二殿下真的是皇上的人，还请他请来皇上手令，我才能开门！”

    俞云谦有些崩溃，不过何监说的是事实，虚虚实实，谁是谋反的人，谁也说不清楚，这样大乱的时候，唯有皇帝手令才能作的数！

    站在东门口的他，听到北边厮杀声越来越惨烈，甚至还看到了熊熊烈火。

    他心里很清楚，就算他出不了宫，他爹和荀筠一样有办法，只是这样到底会引起驻守在城内的五军都督府兵力的阻拦，唯有他拿着荀冲这块令牌去才能让事情更加顺利，减少伤亡。

    可是如果真的回去找皇帝请手令，他心里没谱，毕竟荀冲是让荀筠带兵前来救驾，而皇帝跟荀冲的心思不一样，今夜到底是殷逸勇闯皇宫拥立太子继位，还是荀筠带兵将荀冲送上皇位，皇帝心里也没个准，所以他回承庆殿，很可能这块令牌会被皇帝收回去。

    恰在他心急如焚，无计可施时，突然一个鬼魅的身影飘到他跟前，对着他冷冷道：“跟我来！”

    那瓷白的面容在俞云谦面前闪过就立即消失在夜色中。

    俞云谦晃了晃神，这个身影很熟悉，他以为自己看错了，不过现在不是犹豫的时候，他二话不说立马跟随那个人的身影而去，他在那人的指引下，最终通过一条十分隐秘的皇宫密道出了大内。

    此时此刻，荀筠已经出现在俞府内。

