    “家里还好吧？我们离开的这段时间里，没发生什么状况吧？”

    “一切都挺好的。”一边盯着前方的路径，仙德瑞拉一边回答道：“小楼这边每天都有人打扫，庄园里也是……对了，一周前下了场大暴雨，庄园那边有一小块地的地势有点地，积了些水。想着等它自己干掉可能要花挺长时间，现在又是夏天，有可能会滋生蚊蝇，所以我们联系了施工队，把那块地稍微整理了一下。”

    “是么，怎么整理的？填平了么？”

    “是的，先生，暂时先填平了。”仙德瑞拉点点头：“不过工头说有点可惜。”

    “嗯？为什么？”

    “他说那边的风景很好，如果把那块地再挖深一点点，顺便弄条小沟出来，应该能造出一个挺好看的小池塘。”顿了顿，仙德瑞拉瞄了一眼坐在副驾位上的石小磊，继续说道：“因为您不在家，所以……”

    “像这样的小事，用不着非得征求我的意见吧。”石小磊笑了笑：“还有其他的事情么？”

    “emmm。”思考片刻，仙德瑞拉终于想到了一件还算特别点儿的事情：“下过雨后，树林里长出了不少蘑菇。原本我们都没有放在心上，不过前天逸仙小姐去看过后，说那些蘑菇里边有不少都是能吃的，而且还很美味，然后，她带着我们摘了不少……先生，没关系么？”

    想了想，石小磊选择相信逸仙。

    好吧，其实是手里有很多解毒剂，根本不怕吃错。

    “没事的。”笑了笑，石小磊继续问道：“逸仙在这边住的怎么样？跟你们相处的还好吧？有没有什么不适应的地方啊？”

    “大家都很喜欢逸仙小姐呢，不，应该说是很尊敬很佩服她才对。”说起这个话题，仙德瑞拉顿时来了精神：“她的家政能力实在是太强了。不仅会做各种美味的中式料理，还非常擅长整理收纳，对了，她还会绣花，先生你看，我裙子上的这个标记，就是逸仙小姐帮我绣的……”

    说道兴起，仙德瑞拉突然拉住自己的裙子，拎起绣在腰部下方一点点的那个标记，冲石小磊展示起来。

    裙摆挺长，还不至于露出大腿，不过，看到仙德瑞拉这个动作，石小磊还是不由得心里一慌。

    “嘿，别乱动，好好开车~。”

    “呃。”仙德瑞拉赶紧集中注意力，脸上也露出了歉疚的神色：“对不起，先生。”

    “呼~。”

    呼了口气，石小磊松开眉头：“吓我一跳。好吧，听你这意思，你们跟逸仙相处的挺好？”

    “是的。”

    “那就好。我之前还有点犹豫，不知道该让西尔维娅先陪她回来适应几天，还是该让她去方舟里待着，今天再跟我们一起回来。”说着说着，石小磊脸上露出了几分得色：“现在看来，我这个选择还是可以的哈？”

    仔细想想，让逸仙去方舟里待上一天，利用那玩意的便利性，把她从国内带出来，似乎是个更加省事的选择。

    石小磊为什么没那么选？

    不是因为没想起来，而是因为小黄人们都在方舟里头待着……想着自己一家四口都要离开，单凭仙德瑞拉等人，可能镇不住那群如同二哈一样的小黄人。担心自己不在家的这些天里，它们会弄出什么幺蛾子来，引来不必要的麻烦，所以，为了保险起见，在启程出发之前，石小磊特意去了一趟楼下，把相当于‘定时炸弹’的小黄人们一股脑的全都收进了方舟里。

    有那群小家伙在，当然不能让逸仙去方舟里待着。至少，不能在她初来乍到的这会儿，就把她送去小黄人们的身边。

    毕竟那群小家伙实在太跳脱，搞事捅娄子对它们来说就跟吃饭喝水一样稀松平常。而刚刚来到这个世界的逸仙，又不像石小磊一样对小黄人们知根知底，要是突然凑到一块儿……并不是夸张，逸仙真的很有可能会被那群小家伙给惊着，甚至，有可能会因为它们形成错误的印象，对这个世界产生一些误会。

    那可不成。

    所以，石小磊才舍近求远，选择了更加麻烦一些的套路。

    “先生，是回小楼，还是去庄园？”有一搭没一搭的聊着，眼看着就要到岔道口了，仙德瑞拉主动询问了一句。

    “你们怎么说？”石小磊没有回答，而是转过头去，向坐在后边的三人征求起了意见。

    “我随便。”贝优妮塔最先给出了回应。

    “去庄园吧，逸仙在那边。”2B稍慢半拍。

    过来陪了几天，直到上飞机前才通过贝姐的传送门回去石小磊身边，相比于同行的三人，2B更清楚逸仙的行踪。

    “庄园庄园，我要吃流沙包~！”康娜也喊了起来。

    “你听到了。”转过头来，看着仙德瑞拉的侧脸，石小磊耸了耸肩：“去庄园吧。”

    “好的先生。”

    一边答应，仙德瑞拉一边转动方向盘，把车子开到了右侧那条更便于前往庄园的马路上。

    航班降落的时间挺好的，回来的路上恰好错过了上班高峰期，再加上过桥来到岛上后，车流量又少了一些……大概也就不到半小时，石小磊一行人便回到了庄园里。

    或许是后边那辆车上的两位女仆事先用电话通知过了，车子停在庄园内主楼前的空地上时，已经有五位女仆在这边排好了队形，等着迎接四人。

    这不，都不用亲自动手，就已经有姑娘走上前来，从外边打开了车门。

    “欢迎回家，先生。”

    不光面前这位，后边那几位也一块儿弯下腰，朝自己鞠了一躬。见到这副场面，石小磊是打心眼里觉得尴尬，原本麻利的下车动作，也不自觉的变得僵硬起来。

    “那个，大家好呀~。”

    “呀吼~~！”还是小丫头康娜最自在，蹦下车后，立刻举起了小手：“我回来啦，芬娜~。”

    “嘿~。”配合着康娜的兴致，名叫芬娜的姑娘也伸出了她的右手，轻轻的喊了一声，微笑着跟康娜击了个掌：“欢迎回来，康娜。玩的开心么？”

    “嗯~！开心~！”用力的点点头，拉住了芬娜的手，小丫头迫不及待的分享起了自己的游玩经历：“我给你说哦，华国可好玩了！大熊猫太可爱了……”

