    

    
虎子的警惕性很好，听见我这边的动静，马上就睁开了眼睛。

    
“少爷，你怎么起来了？赶紧躺下，医生让你好好休息！”

    
虎子一边说话，一边连忙下了床。

    
胖子听见了动静之后，也跟着醒了过来，揉了揉眼睛，这才从床上坐了起来。

    
“阳子，你别动呀，是不是想尿尿，我给你拿尿盆。”胖子穿衣服。

    
“我没事，准备一下，我们出发。”我说道。

    
“出发，现在吗？去哪？”虎子一愣。

    
“去尕娃子村，用最快的速度，最好能坐飞机过去！”

    
我说道。

    
虎子听了这话之后却果断的摇头，“不行，你的手上还有伤，王胜利厂子的事可以缓一缓。”

    
“工厂的事是可以缓一缓，可是李一龙的命等不了这么长的时间，再不抓紧时间的话，估计他就不行了。”

    
“而且我的手，应该已经没有大碍了！”

    
说话间我抬起自己的左手，当着他们两个的面，轻轻的握了握拳头，虽然顿时感觉到伤口处来了一阵剧痛，但是还是被我给忍住了。

    
两个人没想到我竟然挥霍的这么快，顿时有些目瞪口呆起来。

    
“天啊，九阳，你属狗的吗？这也太吓人了。”胖子惊呼道。

    
“轮回花的花粉比我们想象的还要厉害，我估计再有几天就应该差不多能够恢复到之前的样子了！”我信心满满的说道。

    
虎子沉吟了一下子，才点了点头，问我要不要跟医院里面的人交代一下。

    
我想了想决定还是不要跟医院的人说，省得到时候会引起不必要的麻烦，趁着天没亮我们赶紧离开。

    
我刚准备给胡秋打个电话，胡秋就从外面走了进来。

    
“要出发了吗？”她问道。

    
我点了点头，“你没事吧？”

    
“没事，其实我早就做好了准备，这一天早晚都会到来！”胡秋道。

    
“我先去一趟东北，然后会尽快赶回汉城，亲自给老爷子抬棺。”我说道。

    
“嗯，咱们走吧！”胡秋转身就朝外面走去。

    
我刚准备跟着走出去，突然感觉到有什么东西飞到了我的面前，然后嗖的一声钻进了我的身体里面。

    
速度太快了，快得我几乎没反应过来。

    
我是被吓了一跳，不过紧跟着就惊喜起来，竟然是虱蛊又回来了。

    
我连忙尝试再次沟通，没想到这小东西竟然一回来就陷入到了沉睡之中，一点反应都没有。

    
我只能是无奈的作罢。好歹它活着回来了，看来应该不是什么坏事。

    
我们离开的时候并，没有惊动医院里面的工作人员，开车到了隔壁的街道，吃了一点早餐之后就直接上路了。

    
让我没有想到的是，胡秋却已经订好了飞机票，，只不过飞机场在隔壁县城，从这里赶过去还需要一个小时。

    
而王胜利和李腾龙他们，就在那里等着我们。

    
车子走到一半的时候，我却忽然接到了一个电话，打开一看顿时微微一愣，因为给我打电话的人竟然是候宝儿。

    
我顿时就来了精神，连忙接通他电话。

    
“老大，我是候宝儿！”电话那，候宝儿的声音显得非常的激动。

    
听到侯宝儿的声音，我常常的松了口气，其实之前在医院刚醒来的时候我就想到过他，只不过我以为他已经命丧长寿村了，倒是我的心中充满了深深的愧疚和自责。没想到他竟然还活着。

    
“你还好吧，现在在哪儿呢？”我也有些激动。

    
“老大，三儿死了，被那些村民害死了！我也被他们抓起来了，多亏还在发生了地震，我才逃了出来……”

    
候宝儿说着说着，呜呜的哭了起来。

    
我沉默着没有说话，等到他的情绪发泄之后，这才说道：

    
“对不起宝儿，我去找过你们，可是没有找到，我也是刚刚才离开那里，你现在在哪里？”

    
“老大，你真的来了吗？我还以为你不管我们了！”候宝儿道。

    
“不会的，我不会不管你们的，你现在在哪，安全了吗？”我问道。

    
“我没事了，已经从村子里面跑出来了，不过那个村子好像被埋住了，两座大山全部都倒塌了，可惜我没能把三儿的尸体带出来，我对不起他。”候宝儿声音充满了自责。

    
我长长的叹了口气，心中通用不是滋味。

    
“是我害了你们，你放心，我不会让他白白牺牲的，他还有家人吗？”我问道。

    
“有，三还有一个妹妹，在读高中！”候宝儿道。

    
”好，我知道了，你先回汉城等着我，我过几天就会回去找你，等会儿我先给你打一笔钱过去，你替我好好的照顾他的妹妹。”我说道。

    
“可是老大，我把你给我的东西搞丢了！”候宝儿道。

    
我这才反应过来，他说的应该是天星罗盘。

    
“东西我已经找回来了，就在你们跳下去的山崖边上，你放心吧！”

    
“真的，那太好了，没想到老大你真的能来找我们，我候宝儿以后都跟着你。”候宝儿很高兴。

    
“好，你以后就跟着我吧，有什么困难的话，尽管跟我开口，你先把账号打发过来给你打点钱过去。”我说道。

    
“是老大！”

    
候宝儿说了之后就挂了电话。

    
我长长的松了口气，没过多久就收到了候宝儿发过来的账号。

    
我想了想之后，直接给他转了五十万，这些钱算是感谢候宝儿为我办的这场事情，至于三儿的事情，我决定回到好城之后亲自处理。

    
处理完这些事情之后，我的心情明显的轻松了很多，毕竟这是我欠他们的。

    
又过了半个小时之后，车子来到了临近的县城飞机场。

    
在这里我们和王胜利他们碰了面，王胜利的精神状态还算可以。

    
但是李腾龙却不是很好，李一龙就更不用说了。

    
胡秋给他们换了新的车子，这一辆宽敞的旅游房车，里面的设施非常齐全，条件不知道比之前好了多少。

    
李一龙躺在一张小床上，面色苍白，气若游丝，仿佛随时都要断气一样。

    
李腾龙能坐在旁边，看着自己的儿子如此模样，不断的唉声叹气，双眼之中通红一片，王胜利告诉我，他已经一天也没有闭眼了。

    
堂堂一个七尺汉子被折磨成这个样子，想想挺让人心酸的。

    
我伸手轻轻的拍了拍李腾龙的肩膀，想要安慰安慰，却不知道该从何说起，这种情况不管说什么样的话，对于他来说都没有任何的作用。

    
李腾龙的身体微微的颤了颤，缓缓的扭过头，我这才发现他的眼睛里面布满了血丝，瞳孔也没有聚焦，就仿佛是失魂落魄了一样。

    
“张少爷，对不起，我们不能和你一起去东北了！”

    
“为什么？”我有些不解的看着他。

    
李腾龙心疼地看向了自己的儿子李一龙，眼泪不受控制的就掉落下来。

    
“这孩子他已经不行了，估计也坚持不到去东北了，我们不能再给你们添加负担了。”

    
“老李，你这话怎么说的，我告诉你，这么困难都挺过来了，你可千万不能在这个时候放弃呀，这孩子福大命大，一定能撑过去的！”王胜利劝道。

    
“老王，孩子的情况我清楚，他真的经不起再这么折腾了，就让我再多陪他两天吧，最起码在他走的时候不用受这份罪了。”李腾龙道。

    
王胜利长长的叹了口气，无奈的闭上了嘴巴。

    
车子里面瞬间就陷入了寂静之中，气氛显得很压抑。

    
我看着李一龙那稚嫩苍白的脸颊，心中就像是要了一块石头一样沉甸甸的。

    
他们父子两个是被我带出来的，原本是想救他的命，可事件发生到这么多的变故，耽误了几天的时间，多少都跟我有着脱不了的关系，如果我不带他进行长途跋涉的话，或许这孩子还能够多活几天。

    
想到这里，我的心中不由得充满了愧疚。

    
可就在这个时候，王胜利忽然注意到我的手臂缠着绷带。

    
“张少爷，你的手这是怎么了？”

    
“没事，受了点伤！”我下意识的看下自己的手臂，可是紧接着，我的脑海中忽然有灵光一闪而过，就如同是一道闪电划过了黑暗一样。

    
对呀，我怎么把这件事情给搞忘了！

    
我身上不是有着能够壮大血气的宝贝吗，不知道这东西对于李一龙有没有作用？

    
不过事情既然已经到了如此的地步，我也没有什么好犹豫的了，不如死马当做活马医，真要是没办法把李一龙救过来，也只能是命该如此了。

    
想到这里，我连忙走到李玉龙的身边坐了下来，翻开他的眼皮看了看，果然发现他就剩下最后一丝气息了，估计要不了多久就真的会命归黄泉。

    
这不仅仅是他的魂魄不在的原因，而是因为他身上的血气已经不足以支撑它的生命力了。

    
或许真的可行！

    
我深深的吸了口气，然后看向了李腾龙。

    
“李总，我还有一个方法或许能救你的儿子，但是有一定的风险性，我也不知道能不能成功，不知道你愿不愿意尝试？”我问道。

    
李腾龙顿时浑身一震，木讷的抬起头。

    
看向我眼神一开始还有些空洞，可随着他明白我的意思之后，眼睛里面就一点一点的散起了光亮。

    
“我愿意，我愿意，哪怕是只有一丝希望，我也愿意！”李腾龙几乎是想也不想的，就一口答应下来。

    
我重重的点了点头，然后伸手从背包里面拿出来了一个玻璃瓶，里面装着的就是轮回花的花粉。

    
这些花粉是虎子和胖子趁着昨天下午我休息的时候他们装起来的，足足装了三瓶。

    
看着里面的花粉，我深深的吸了口气，成不成就看这一次了。

    
我让虎子弄了点温水过来，然后倒了一些花粉进去，轻轻的摇晃之后，这些花分别融化开来，诡异的是，这些花粉融化之后竟然变成了血红色。

    
果然，这些花粉里面，蕴含着浓厚的血气之力。

    
看到这一幕，我的心中更加的有信心了。

    
我看了李腾龙一眼，示意他将李一龙抱起来。

    
此时此刻的李涛能显得无比的紧张，身体都在轻轻的颤抖着，我一看他这个架势，知道他这状态肯定是不行了。

    
“我来吧！”

    
望着这个愤怒的走过来，轻轻的将李一龙从床上扶了起来，将李一龙的头枕在了他的胳膊上。

    
“哥们儿，你可得争气呀！你要是大难不死的话，回头可得请兄弟我喝两杯，毕竟，俺抱过你！是你的救命恩人。”胖子说这。

    
李腾龙受不了这个，连忙把头扭过去，轻轻的抹着眼泪。

    
我同样的也很紧张，毕竟这是最后的希望了！

    
胡秋看了我一眼，投来了一个鼓励的眼神。

    
我点了点头，然后轻轻的捏住李一龙的嘴巴，打开一条缝隙，然后将这些含着花粉的水，一点点的灌了下去。

