    手足无措的看着通讯器，薛云无言以对。

    你爷爷的，这是要打草惊蛇的节奏啊！

    “SZ002，收到请回复！”

    通讯器中再次传来了确认声...

    “SZ002，什么情况，你那边是不是出了什么问题？”

    翻了个白眼，薛云拿起通讯器挂在了耳边。

    清了清嗓子，他直接按下了接通键，压低音量学着刚才那货的语气沉声道：“收到...”

    半晌，通讯器那头都没有出声。

    薛云这也是迫于无奈，只能死马当活马医。

    好不好使，就完全看天意了！

    “尽快解决所有活口，赶紧到顶楼集合！”通讯器中的声音显然有些生气。

    “嗯，好的...”薛云连忙又跟着回复了一句，差点忍不住要笑出声来。

    香蕉你个芭乐！

    这他妈也能过关？！

    这帮憨货也太好糊弄了吧？

    瞧了眼面前的尸体，薛云解开他的夜行衣。

    从这货的怀里找出了一个小巧的U盘，也不知道里面保存了什么资料？

    随手扔到了系统空间里，薛云继续搜寻。

    又找到了一本墨绿色的证件。

    证件封面上绘制了一头高傲的巨龙图案。

    微微一怔，作为大夏帝国龙都的公民，薛云对这个图案实在是太熟悉了！

    这个图案正是龙都战备部的徽章...

    战备部的人！

    为什么要袭击秦志强公司的大厦？！

    翻开徽章，眼前的信息让薛云顿感一阵头大...

    这家伙竟然是隶属于战备部谍报处的国立守夜人！

    玩笑开大发了！

    难怪这货服毒自尽之前要高呼“大夏帝国万岁”！

    难怪大厦遭到了袭击，龙都政府却将这一切定义成为了火灾！

    秦志强究竟得罪了什么人？

    一把将手中的证件揉得稀巴烂，薛云此刻只感觉到头皮发麻。

    不知不觉间，他竟然莫名其妙的被卷入了这场纷争之中！

    色字头上一把刀啊！

    老子怎么就精虫上脑一下子没忍住趟了这潭浑水呢？

    沉思了片刻，薛云深深的叹了口气。

    开弓没有回头箭...

    事已至此，他也只好硬着头皮去把姚琴救出来再说。

    想到这里，薛云当机立断。

    一把扒光了眼前死尸身上的夜行衣，一件件的全都换到了自己的身上。

    戴上头套，薛云只露出了一双眼睛。

    这模样，估计就算是亲爹来了也分辨不清楚！

    回头刚想离开，却见到那头被红莲重伤的斩舞螳螂还在地面苟延残喘...

    索性将它一并收到了系统空间里，正好和紫玉食人花做个伴，以后再做打算。

    收回了红莲和凝雪，薛云轻装上阵直接从安全出口的楼梯向上攀爬。

    按照刚才通讯器里反馈出的信息。

    这次参与行动的谍报处探员基本上都干完了自己手上的脏活。

    所有人都集中在楼顶。

    只能走一步算一步，寻找机会出手救人了。

    沿着安全通道的楼梯一路攀爬，大厦中每一层都死气沉沉，浓厚的血腥味刺鼻无比。

    战备部可真够狠的，说清洗所有人就清洗所有人！

    真的是一个活口也不放过。

    来到了大厦的顶层，眼前的景象更是让人无比的动容。

    沿路上，数十具安保人员的尸体横七竖八的散落四周。

    墙壁和翻倒的办公桌上布满了狰狞的弹孔...

    地面上满是鲜血混杂着破碎的玻璃碎渣，本是豪华的落地全景窗早已碎裂一地。

    汹涌的狂风灌进楼层的办公间，让人忍不住瑟瑟发抖。

    这些保镖生前拼死抵抗，可他们手里的热武器枪械根本就不是守夜人的对手。

    结局，已经注定了。

    穿过破败的办公间，薛云顺着一路的血迹走进了一条悠长的走廊。

    过道的尽头，三个同样全副武装的黑衣人正围在一扇厚重的金属大门前。

    走近一看，一只半人高貌似老鼠的玩意儿正趴在圆形的合金大门上不停的啃食着金属。

    走廊的角落，秦天昊这货早已成了一具冰冷的尸体，腹部破败的伤口狰狞无比，估计就是让他嗝屁的元凶。

    在他的脚边，一副智能手机被摔得粉碎，应该是姚琴刚才慌乱中丢下的。

    为首的黑衣人看到薛云走来，开口问道：“楼层的活口都清理干净了么？”

    点了点头，薛云不动声色的打量了一下他们。

    从体型上看，正好是两男一女。

    对方人数众多，有点儿不好办啊...

    三打一，太他娘的吃亏了！

    凑一桌麻将，也不带这么欺负人的...

    万一暴露了身份，肯定会腹背受敌。

    况且薛云对这三个家伙的武装怪胎并不了解，万一碰上狠角色，多半会阴沟里翻船。

    还是先看看再说...

    瞧了眼手腕上的计时器，为首的黑衣人不耐烦的问道：“还要多久才能破开这扇该死的合金大门？”

    “别着急！”

    唯一的女性黑衣人皱眉道：“我的噬魂鼠速度已经够快了，最多在过两分钟，这扇门就撑不住了！”

    “长官，让我试试吧！”另一个黑衣人自告奋勇道。

    “不行，你的武装怪胎破坏力太强了！”

    摇了摇头，为首的黑衣人沉声道：“这次任务的要求很明确，清洗整栋大楼的活口，活捉二号和三号目标，二号目标已经意外死亡，我们必须确保三号目标的存活！”

    再次看了眼计时器，他继续催促道：“消防署的人很快就要到了，这里很快会被他们接管，我们这次行动绝不能暴露身份，我再给你一分钟时间，必须给我破开大门！”

    皱着眉头，薛云一直沉默不语。

    不是他不想说话，而是不敢说！

    这帮隶属于战备部谍报处的守夜人显然是有备而来。

    不仅分工明确，而且有详细的作战和撤离计划。

    总之就是两个字--专业！

    这种情况下，他能保证自己不露陷已经是难能可贵了。

    只有等他们破开大门放松警惕的时候尽快救走姚琴，否则根本没有半点儿的机会。

    “行了！”

    轰隆...

    随着一声巨响，厚重的合金大门轰然倒地。

    浓密的烟雾升腾而起，一个羸弱的身躯正在安全屋内瑟瑟发抖。

    “不要过来，你们不要过来！”

    姣好的脸蛋上满是泪痕，姚琴早已花容失色。

    她蜷缩在角落里，手里拿着一柄短小的餐刀，对着空气不停的挥舞。

    看样子，是真的被吓坏了...

    “SZ002，尽快控制三号目标！”

    看着姚琴胆寒的模样，薛云愣在当场，压根就没反应过来。

    “SZ002，听到没有！”

    “啊？”猛得一怔，薛云这才回过神来。

    另一个黑衣人调侃道：“怎么，你小子看到美女就傻了？长官要你去控制三号目标，让她别乱喊乱叫！”

    “哦...”点了点头，薛云连忙走向姚琴。

    他心里已经有了打算，一靠近姚琴就将她打晕，然后背起来就跑路。

    反正有红莲和凝雪殿后，就不信这帮孙子能追上自己。

    刚刚迈进安全屋之中，为首的黑衣人突然叫住了他。

    “等一下！”

    为首的黑衣人皱起眉头，警惕道：“按照惯例，我们最后确认一次身份，报备一下各自的暗号口令！”

    【作者有话说】

    小伙伴们，动动你们的小手，求催更，求好评，求打赏（金币打赏就行哦~）

