    曾云风连升两级都是建文皇帝的提拔，可是曾云风也知道建文皇帝当不了几多久皇帝了。

    明年就是建文四年，他的叔叔朱棣就来找他谈心了。

    曾云风也不想管这些老朱家的破事，老百姓过得好，其他的都随意，自己才不会给他老朱家卖命到死，一点儿意义都没有。

    为了这一个皇帝，不吃下一个皇帝的粮食，这种观念曾云风一点都没有。

    再说自己吃的粮食，那可不是这些皇帝的，那可是天下老百姓捐出来的粮食，自己要对得起天下的老百姓，最起码要对得起这些天下老百姓从嘴里抠出来的粮食。

    曾云风又不是吃从皇帝的嘴里抠出来粮食，皇帝吃的也是老百姓的粮食，皇帝自己又不种粮食，所以不好好当皇帝死了就活该。

    接下来的时间，建文皇帝就把这位陈言卿在各个刑部清吏司来回的调，总的来说就是哪里不行管哪里。

    搞到后来，曾云风差不多13个司全部去过，但是曾云风也因此得罪了很多贪污腐败的同僚，要知道很多案件都是底下的地方官府报上来的。

    曾云风简单一查，就知道有问题，他又不想捂盖子把案子往上一捅，底下人全都炸锅了。

    所以每次当曾云风调了一个新的地方，担任清吏司郎中的时候，其他人都要小心翼翼的，很多过来送礼，他们也知道曾云风什么东西不收，只能投其所好，送茶放在刑部供大家一起喝，希望陈言卿高抬贵手。

    底下的省府县官员栽在曾云风手里的不在少数，但是每一个案子几乎都被曾云风办成铁案，铁证如山，翻都翻不过来，底下下的官员喜欢把陈言卿叫做陈阎王，他这个称呼是这么来的。

    其中还有好几个皇亲国戚的案子，很多人都恨死他了，但是有的时候有了冤屈，第一个想到的还是陈言卿，觉得只有他才能够查的清楚。

    可是曾云风想到的却是，还好现在不是朱洪武在的时候，要不然自己死都不知道怎么死，这位老哥可是一点儿情面都不讲。

    当初曾云风的那个考试的那个南北案，考官一点儿罪责都没有，就被朱洪武拉出去杀了，这跟谁讲道理去，跟曹操借人头一用有什么区别。

    一个国家的统帅元首皇帝自己都不遵守法律，还指望别人能遵守法律吗，你法律规定的再严厉有个屁用啊，还剥皮充草，有个卵用，别人照贪不误。

    底下的这些官员不知道哪天就被皇帝用莫须有的罪名给干死了，还不如早贪早享受，不贪搞不好也会死。

    当官出来第一图名，第二才是图财，你把人家图名的路都堵死了，人家不去图财才奇怪，朱元璋是感觉谁功高盖主就杀谁，谁还敢出名。

    到最后，功勋卓著，功高盖主要杀，不是功高盖主的，但是为了子孙后代，皇帝还是要杀。

    玩到后面只要是入了洪武皇帝的眼中的都要杀，老朱还美其名曰帮自己的子孙撸掉棒子上的刺儿，老朱就属于矫枉过正。

    建文四年六月十三日，老朱家的朱棣正儿八经地来到南京城找他的侄子建文帝谈心，天气小雨，大军攻城，整座南京城骤然化为一片火海。

    “夫君，此去，不会有事吧！”方嫣然清眉微皱有些担忧的说道。

    “是福不是祸，是祸躲不过，我还是头一次看见我娘子露出其他的表情！”曾云风笑了笑拍拍她娇嫩的手说道。

    方嫣然听完听完低下头不说话，不知羞恼还是什么。

    “别担心，天塌了，有我顶着。”曾云风毅然地说道。

    虽然在几个月之前，曾云风就知道，建文帝这一次是绝对挺不过去了，可是曾云风并不想劝他，建文帝优柔寡断惯了。

    曾经好几次大臣劝他，他都听不进去，让他杀他不杀，这种皇帝留着并不是什么好事情，北边的大漠还有着无数的蒙古军队和异族的部落等着来吃大明的血肉。

    大明的老百姓如果拥有这样的皇帝，真的不是一件好事情。

    建文帝他叔叔朱棣的军队很快就攻进了南京城。

    建文帝这时披头散发，已完全没有了君王形象，一位皇帝遇到大事，一点静气都没有，曾云风看的直摇头。

    其实现在孤注一掷的应该是他的叔叔朱棣，朱棣他已经没有路可以走了，只有拼死一搏。

    可是建文帝此时只是因为南京城被攻破，就已经是这样仓惶，建文帝他早就输了，建文的皇帝头顶的气运也在不断的消减。

    曾云风感叹不已，其实满朝文武支持的人就是建文帝，所以后面才有那么多的人愿意为他赴死，忠于建文帝的人多得数不清，他爷爷真的给他留了满朝的忠臣。

    可是他的表现让曾云风看到了建文他真的不适合做皇帝，要知道他的爷爷留给他的可都是最好的班底，整个南京城附近所有军队都是他爷爷的嫡系。

    建文帝只要站在军队中登高一呼，各路勤王兵马云集响应，立刻就可以把燕王王朱棣杀得人仰马翻。

    这个时候的大义名分在人们的心中是很重要的，再看看他爷爷当年杀了那么多人，都没人敢造朱重八的反，为什么，因为明朝得国正，驱除鞑虏，恢复中原，没什么比这个更正。

    他的叔叔朱棣则名不正，言不顺，可是此时的建文皇帝已经完全放弃抵抗了。

    明朝是从外族的手里将江山打下来的，王超几乎得到整个民族的拥护，所以即使朱洪武杀了那么多的人，也没能动摇整个明朝的根基。

    而且打仗本来就有胜有败，前期朱棣都已经被逼得无路可走了，现在建文帝只是经历了这一时的输赢，就准备抛弃家底跑路。

    刘伯温留给朱姓后人的后路，那是让他们最后亡国的时候用的，现在才几个皇帝，大明江山正值少年，朝阳初升，反倒是第二个皇帝就用到了这个东西。

    总的来说就是建文帝对于自己的叔叔太过于仁厚了，自己优柔寡断。

    皇帝就是要称孤道寡，不狠心，坐不稳皇位。

    曾云风回到家中，燕王的乱兵在南京城肆虐，但是曾云风一点都不手软，但凡是进到他家里的全部杀死抛在街道上，这种流匪流寇一般的将士有个鬼用。

    燕王朱棣倒是有他父亲朱元璋的风范，杀伐果断。

    众多官宦人家的子弟，都被无数的士兵请出来。

    “夫人，你怕不怕。”曾云风听着外面咚咚咚地砸门声说道。

    方嫣然她的脸色苍白，但是眼神透着坚定。

    “好，我们出去，不要怕，一切有我！”曾云风说道。

    皇宫之内现场一片混乱，这个时候就看出来文官的无力，面临杀戮文官就只能引颈就戮，众多的官员臣属家眷，都在其中，曾云风也在其中，而且带着他的夫人，妹妹也在其中。

    “哥，我好怕！”陈佩诗躲在曾云风的怀里面说道。

    “别怕，哥在呢！”曾云风看着诸多凶神恶煞的燕王将士拍拍妹妹的头发说道。

    方嫣然也依靠再曾云风的身边瑟瑟发抖，曾云风将她也揽在身旁。

    燕王朱棣逼着方孝孺写一篇他登基的文章，好安天下众人的心“方先生，你替我拟一篇登基诏书，金山银山高官厚禄就在你的笔下！”

    方孝孺哈哈狂笑“不肖子朱棣谋权篡位！”，朱高煦上去就是一脚把方孝孺踹翻在地。

    燕王朱棣怒火爆棚说道：“方孝孺，你不怕我诛了你的九族吗？”。

    可是方孝孺这个硬骨头怎么可能会写，方孝孺指着朱棣又是哈哈大笑说道：“就是诛杀我的十族，又如何！”

    方孝孺笑的朱棣脸上一阵红一阵青。

    朱棣现在的火要从脑袋顶上冲出来了，方孝孺如此说话肯定会被他杀掉，到时候真的是诛杀掉他的十族了，这真是历史名场面。

    这个时候，曾云风决定一定要站出来讲话，要不然今天南京城里的这么多官员，到时候都被牵连白死了，为了他们老朱家，这些官员牺牲性命一点都不值得，能救一点是一点，即使曾云风背负上骂名也无所谓，无论如何他也要劝谏一次。

    求推荐收藏打赏月票

