 乔玉灵见怀庆的心态特别好，也是特别钦佩，这样性格开朗的好姑娘值得找一个好男人。

“国医姐姐我们出去转转吧，总闷在这里也不行。”

怀庆提议。

乔玉灵摇头，“在事情没有查清楚之前我是罪犯，不能离开这里。”

怀庆听完嘴角狠狠的抽动着，这也叫罪犯？

哪有罪犯是被人这样伺候的？

哪有罪犯是好吃好喝的招待着？

哪有罪犯是可以自由活动的？

“国医姐姐你可别开玩笑了，齐小将军是做错了，但是您也不能用他的错误来惩罚你自己呀。”

怀庆闷闷的说完后，补充道：“国医姐姐你们为什么要杀了那个小官呀？”

“因为他想强娶我给他儿子。”

乔玉灵说完，怀庆的嘴巴就合不上了，她惊讶的站了起来，声音提高了几分，“你……你说什么？”

乔玉灵没说话，站在一边的小八说：“苟敬孝不但想要将我们主子娶过门，而且还派人送了好多东西，想强娶。”

“他……他疯了吧？”

怀庆听到这个消息心跳都加快了，难怪那个什么姓苟的会死，就这样的不死留着干什么，辰王没将他鞭尸已经算是仁慈了。

“他是有点疯了。”

乔玉灵轻轻点头认同怀庆的话。

小八站在一边又道：“苟大人不但疯了，而且疯的不轻，他将城内百姓家的东西全都搜剐到自己家，那些百姓个个都是吃不饱穿不暖的，平岭城都成了苟家的一言堂。”

怀庆是第一次听说这些，昨天晚上父王也没有跟她说过这些呀，只说一个小官被南宫辰维给杀了，然后齐将军误会将人抓到了牢里。

“怎么会这样，怎么会有这样的官，就没有人管吗？”

怀庆迟疑的道。

乔玉灵不接话了，小八又道：“不知道有没有人管，反正我们看到的就是那样的，而且我们还是受害者，杀了苟敬孝之后，就有一批接着一批的黑衣人冲出来想要杀了我们。”

怀庆已经惊讶到说不出话来，她伸手捂住了嘴巴，瞪大双眼看着小八，良之之后她皱眉道：“怎么会这样严重。”

“我现在不能出去，牢里是最安全的。”

乔玉灵幽幽的说了一句。

怀庆信了，她慌忙说：“国医姐姐你别担心，不会有事儿的，外面父王派人守着呢，就是为了保护你们的安全。”

知道了一些事情，她再也坐不住了，起身冲着乔玉灵道：“国医姐姐那我就先走了，中午我再给你送膳食过来。”

说完就直接走了，乔玉灵想拒绝的话还没有说出口，怀庆已经风风火炎的走啦，远远的在门口还听到怀庆交待外面的人，“保护好这里，伺候好辰王和国医姐姐。”

乔玉灵有些无奈的摇了摇头，这样单纯的公主是怎么在后宫那样吃人不吐骨头的地方存活下的。

怀庆是单纯，但也不傻，想对的还很灵机，在宫里她借着自己乖巧和天垢国的帝的宠爱，生活的很开心。

这时一直没有开口说话的南宫辰维扭头看向了乔玉灵，神情严肃的说：“一会你跟怀庆公主出去。”

“啊？

为什么？”

乔玉灵一时间没有明白，好好的为什么要让她出去，这话的意思南宫辰维不出去？

“不为什么，你出去天垢王会安排好的，我在这里待着。”

南宫辰维不愿意解释。

乔玉灵一头雾水，当她还想说话的时候，小八上前小声在乔玉灵耳边嘀咕了几句，乔玉灵瞬间就笑了，最后笑的眼花都出来了。

“你……你还真是……怀庆的话是对，但是有些偷换概念了，女人是不能长期在潮湿和不通风的情况下住，但我们在这里也住不了多久，再说小影她们给我铺的很厚，没事儿的，我身体很好，我自己知道。”

南宫辰维不说话，在乔玉灵说完后，他就那样静静的看着乔玉灵，仿佛在沉思。

乔玉灵人着实有些无语了，不过想到南宫辰维担心自己，心里还是暖暖的，这个男人……就是太直，其他都很好。

“行了，你别乱想了，不会有事儿的，我自己就是懂医的，还能看不好？”

乔玉灵眨了眨眼，话中有话。

南宫辰维这时才反应过来，乔玉灵是有空间的，其他人不知道，他可是知道的，空间里的灵水有什么样的效果他比谁都明白。

再想到怀庆刚才一直打断乔玉灵的话，他不由皱起了眉头，自己竟然会被一个女人给……忽悠了。

怀庆不知道自己铺垫了那么久，让南宫辰维终于相信一点，可是当她离后，被乔玉灵两句话就给……解释清楚了。

中午的时候怀庆果然又来了，依旧是陪着乔玉灵说话，然后开始说东说西的，一直到下午天垢王来了。

“辰王，事情孤已经查清楚了，这件事情并不是你们的错，相反的应该是孤谢谢你才对，为我天垢除去那样一大害。”

天垢王说的真诚。

虽然他派出去的人还没有回来，可是他身边的大公公找到了几年前的几个奏折，奏折上写的就是关于平岭的情况，当时他还特别关注了这件事情，只是没想到……他身边的重臣说了几句，那件事情就过去了。

他都已经要忘记奏折的事情了，还是他身边的大公公留意了一番，然后将东西找了出来。

再联合乔玉灵与南宫辰维做事的风格，他虽然不愿意相信，但也得相信，所以他来了。

南宫辰维淡淡点头，“好说，主要是对方不长眼。”

“是，我听怀庆说，还有人想要刺杀你们，这件事情我已经派人去查了，定然会给辰王与国医一个交代。”

南宫辰维垂眸想了想道：“这件事情是要好好查一查才行，不过……平岭城的事情本王替天垢王解决了，若不是我们出现在那里，恐怕平岭的百姓现在还在水深火热之中。”

天垢王的心脏突突的跳，生气……很生气……非常生气。

这魔头以为他听不出来？

这是想在他这里讨人情呀，他好歹也是天垢王，如何能欠南顺王爷的人情？

 