
　　“魂骨？”

　　宁荣荣表情微滞，但很快便反应过来，若有所思的点点头。

　　一位如此强悍的魂斗罗拥有一块魂骨倒也说得过去，可慕瑶的魂骨技能“燃烧”威力似乎太大了些，竟能令炎雕短时间进化成顶级武魂炎凤。

　　一字之差带来的却是天与地的变化。

　　宁荣荣虽然比较懒惰贪玩，平时十分讨厌修炼魂力，但作为天下第二宗门未来的继承人，见识还算比较广阔。

　　慕瑶这种层次的魂骨，年限最低五万年起步，甚至有可能更高。

　　事实上，慕瑶的这块魂骨乃是六大魂骨中最为珍贵的躯干魂骨，来自星罗帝国境内极为出名的大型魂兽聚集地——烈焰火山。

　　烈焰火山不是一座火山的名字，而是数座火山的统称，终年高温酷热，乃斗罗大陆火系魂兽的天堂。

　　就像冰系魂师获取魂环的首选为极北之地一样，火系魂师通常会在突破境界时选择到烈焰火山猎杀魂兽。

　　当年，慕瑶魂力突破八十级，需要替自己添加第八魂环，那时的她并未加入武魂殿，所以只能孤身一人进入烈焰火山。

　　天有不测风云，烈焰火山的一座活火山恰巧爆发了，慕瑶逼不得已只好慌忙逃窜，却刚好遇见了一头对抗十万年天劫的火凤凰。

　　最终，那头火凤凰没能渡过大劫，奄奄一息之际被慕瑶顺手补刀，就这样她运气爆棚的捡到了一枚九万多年的第八魂环和躯干魂骨，从此走上了一条光辉之路。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌白第一次听慕瑶说起那段往事时，他甚至觉得这货才是真正的主角，捡尸能捡到一头准十万年魂兽也是没谁了。

　　青光一闪，凌白从凤凰玉佩中取出一块表面土黄色，有黑棕色横纹纵皱的物体，随后在宁荣荣震惊的目光下，直接大口大口啃了起来。

　　“那、那个…哥…人参好像不是这么吃的……”

　　宁荣荣被凌白吓了一跳，她认出了那东西，手忙脚乱的想把人参从凌白嘴里拔出来。

　　凌白推开女孩的纤手，含糊不清道：“刚才消耗太大了，吃个人参补补。”

　　“是、是吗……”

　　宁荣荣目瞪口呆的看着凌白三两口吃掉一根人参，紧接着又从凤凰玉佩里掏出了一根，仿佛那是一个多么好吃的东西一样。

　　“哥，你不会是被残梦给打傻了吧？”

　　宁荣荣试探性的轻声问道，还伸出两根春葱般的玉指在凌白眼前晃了晃。

　　“告诉我，这是几？”

　　凌白啃着人参，没好气的白了她一眼。

　　什么意思！

　　真把他当白痴了！

　　“你快说呀！”

　　宁荣荣仍不放弃，语气满是焦急，她忽然反应过来，残梦可是魂圣强者，挨了他一记精神冲击，凌白怎么可能毫发无损。

　　“快点啊！”

　　她的声音里多了些许哭腔，她觉得凌白是为了保护自己才被残梦追杀，如果真被残梦打成了白痴，她恐怕会愧疚终生。

　　“三。”

　　“啊！”

　　这个三恍若晴天霹雳，宁荣荣瞬间傻住了，樱口张成了一个圆圆的O形，整个人仿佛中了美杜莎的凝望般石化于原地。

　　片刻之后，宁荣荣从呆滞状态恢复过来，一把抱住了凌白，附在他耳边哽咽道：

　　“没关系哥，纵使你傻掉了，荣荣依然会永远照顾你，如果武魂殿不要你，那荣荣就把你接到七宝琉璃宗，嫁给你当妻子，每天喂你吃饭、讲故事、偷骨爷爷的酒给你喝……”

　　纳尼！？

　　听着宁荣荣越说越离谱，凌白突然觉得嘴里嘎嘣脆的人参突然不香了。

　　他只是想逗她玩一下，谁知道小丫头当真了！

　　连嫁给他当妻子这种话都能说出来！

　　单凭这些年对小魔女脾气的了解，娶她的人都得冒着折寿的风险！

　　“荣荣，我开玩笑呢，我知道那是二！”

　　凌白觉得自己还能抢救一下，他这样做目的是为了迅速恢复多次使用无踪魔影而剧烈消耗的噬魔血脉。

　　噬魔觉醒的力量不消耗丝毫魂力，只消耗血脉能量，所以每次战斗完，凌白都需要对它进行补充。

　　在六年里的各种实验中，凌白找到了补充血脉最快的方法。

　　那就是吃！

　　食物里的能量越多，他恢复的就越快。

　　于是，凌白果断买了足足上千根百年人参以备不时之需，如今正好派上用场。

　　人参味道差了点，但它大补啊！

　　“别骗我了，回去之后我就找爸爸。”

　　宁荣荣泪光闪烁，话语之中的坚定却不容置疑。

　　知道事情貌似闹大了，凌白赶紧解释道：“青沧剑区别于普通的武魂，它拥有一定的灵魂防御能力，之前残梦令我陷入梦境时，就是它让我及时清醒过来，残梦的精神冲击同样被它抵挡了大半，我修养几天便能完全恢复了。”

　　青沧剑乃是通过系统抽奖得到的神话级至宝，从一开始就隐藏于凌白的灵魂之中，虽然放弃了血腥一面的力量导致它弱化了许多，但依旧有能力护住凌白的灵魂。

　　如果今天来的是个敏攻系魂圣，等慕瑶赶来的时候估计已经可以准备给两人收尸了，可偏偏是精神系的残梦，正好被青沧剑给克制了。

　　感觉凌白不像说谎的样子，宁荣荣顿时反应过来，自己刚才究竟说了些什么东西。

　　小魔女终究是小魔女，她的第一反应竟是冲着凌白甜甜一笑，看得凌白激灵灵的打了个寒颤，讷讷道：

　　“荣荣，来一口人参吗，大补的……”

　　“好啊。”

　　宁荣荣的笑容愈发灿烂，下一秒，她张开小嘴，以平生最快的速度一口咬上了凌白的脖领！

　　“疼疼疼！宁荣荣你是小狗吧！”

　　“谁让你骗我！”

　　……

　　“残梦、音蝠、翼豹、飞鼠，金鹰可能快撑不住了，我们就这么看着？”

　　天空中，除残梦之外的另一位魂圣凝重道。

　　“妖藤，并非我们无动于衷。”

　　音蝠的声音异常古怪，仿佛带有一种奇异的磁性，令人忍不住坠入其中。

　　翼豹借口道：“那个魂斗罗似乎是顶级武魂火凤凰，天空中最为强大的霸主之一，你的妖藤在她面前根本不堪一击，而我们三个魂帝的修为与她和金鹰差距过大，难以接近他们的战圈，所以我们中唯一能起到作用的只有残梦。”

　　听闻此话，飞鼠几乎眯成一条缝的双眼望向残梦，“残梦，你怎么看？”

　　其余三人也把目光投向站在最后方的残梦，而残梦则呆呆的站在原地，半天没有回复。

　　妖藤率先发觉了不对劲，一道闪烁着幽幽蓝光的藤条瞬间抽打在了残梦身上，却诡异的从残梦身躯上直接穿了过去！

　　“淦！精神体！”

　　“这混蛋什么时候跑了！”

　　对于残梦提前跑路的行为，翼豹和飞鼠忍不住破口大骂。

　　妖藤长叹一声，挥手道：“大家都不是什么正经人，残梦跑就跑了，趁金鹰他们还未分出胜负，我们也快撤吧。”

　　“行。”

　　翼豹和飞鼠沮丧的点点头，准备离开。

　　“等等！”

　　音蝠忽然打断了他们。

　　“有没有兴趣搞票大的？”

　　一边说着，他遥遥指向了地面上的凌白和宁荣荣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十二章 嫁给你当妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 