第1260章洙承舜

　　“听说光是撑场面的豪车，就准备了一百辆，比别人结婚还要隆重”

　　“哦，是吗”陈轩不置可否的应声道，“不过飞雪可不是那种拜金的女孩。想免费看完整版请百度搜”

　　“唉，兄弟，看来你对秦校花还挺痴情的啊，都从国内追到高丽来了，可惜我们普通人眼里的女神，根本不像想象中那么美好，就算秦校花看不上几十万几百万的礼物，但人家辛大少可不是普通大少啊，直接砸个几千万甚至上亿，哪个女孩子不动心再漂亮的女神都要被撬开心房”

　　梁志斌说得一副看透世事的样子，似乎自己曾经也有过一段追女神的情伤。

　　“你这么一说，我倒是忘记给飞雪买一件礼物，不和你聊了，我出去逛逛。”陈轩二话不说，走出宿舍。

　　梁志斌看得直摇头，内心默念一句舔狗舔到最后一无所有。

　　出来后，陈轩正好撞见了劳秀逸和他的高壮保镖。

　　见陈轩从集体宿舍楼出来，劳秀逸脸上又是忍不住浮现鄙夷之色。

　　劳家给他安排的都是单人豪华宿舍，而这个陈少居然住的是四人间，看来是真的没有什么人脉背景。

　　“陈少，宿舍找好了”劳秀逸装模作样的问道。

　　“嗯。”

　　陈轩态度冷淡，让劳秀逸瞬间觉得十分不爽。

　　不就个云东小家族出来的少爷，叫一句陈少都是抬举了，拽什么拽

　　“陈少，在首洱艺术大学，你这样的态度是不行的，这座学校有很多你惹不起的人，尤其是我的朋友、乐添集团大少辛载贤，我劝你还在学校里走动，还是悠着点，万一真得罪了哪个高丽大家族少爷，别以为你们陈家能保得了你。”

　　虽然听起来是提醒，但是劳秀逸言语间，却带着一股很明显的讥屑味道。

　　“哦，那真是恭喜劳少了，有辛载贤这么牛的高丽大少罩着。”陈轩这句话也不算恭喜或者羡慕，一样含着讽刺的意味。

　　不过劳秀逸却听不出来，还真以为陈轩在奉承他。

　　“算了，陈少，看在我们都是华夏人的面子上，这样吧，我给你介绍一个咱们学校的练习生团体，这些团体都是靠辛大少罩的，以后还很可能和乐添集团签约，我已经被辛大少安排进一个最火的练习生团体，你可以挑一个次一点的，怎么样，别说我没关照你。”

　　劳秀逸说话之时，始终保持着得意神色，言辞中蕴含着满满的优越感。

　　“我没什么兴趣，劳少自便吧。”

　　陈轩说完这句话，直接转身往校外走去。

　　“哼，不知好歹，看你以后在学校里怎么混”劳秀逸瞬间气得脸都黑了。

　　他身边的保镖嗓音浑厚的开口道“劳少，这小子不值得你关照，我们还是快点去见辛大少吧，免得辛大少不高兴。”

　　劳秀逸想起辛载贤让他去校外的ohorak高级会所见面，当下不敢怠慢，和保镖坐上劳斯莱斯开出校门。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩注意到劳斯莱斯经过身边时，劳秀逸还特地回头，得意的看了他一眼。

　　不过劳秀逸刚离开没多久，陈轩面前就开过来九辆红色兰博基尼超跑。

　　引起了校门内外无数大学生的注意。

　　虽然首洱艺术大学豪车很多，但他们还是第一次看到九辆兰博基尼同时出现。

　　而且似乎还只是为了迎接一个看上去平平无奇的男生。

　　一时间，许多学生都对陈轩的身份议论纷纷，但是没有人认出陈轩是哪个超级家族的公子。

　　第一辆兰博基尼里面，走出来一个戴着rodenstock金丝眼镜、肤色白皙的富少。

　　后面几辆兰博基尼则下来一个个戴着黑墨镜、穿着黑西装的彪悍男子。

　　“恭迎陈先生前来首洱，家父命我好好招待您，我叫洙承舜。”金丝眼镜彬彬有礼的对陈轩鞠了个躬。

　　陈轩眸光微微一沉“你是洙珉奎的儿子”

　　“是的，家父正是尚星集团总裁，不久前在华夏和陈先生见过面。”洙承舜身为尚星集团大少，说话时始终对陈轩躬身俯首，十分恭敬。

　　但陈轩却考虑到一个非常严重的问题，当即冷声道“我第一天来高丽，你父亲就知道了该不会来请我去赴鸿门宴吧”

　　“鸿门宴”

　　洙承舜脸上先是浮现迷惑之色，思考几秒，才想起鸿门宴是华夏非常有名的一段历史。

　　“非常抱歉，陈先生，我们不是那个意思，家父并没有将陈先生来到高丽的消息泄露出去，只是我们尚星集团有自己的一套情报渠道，加上家父和虎山市的权盛赫先生很熟，以尚星和权先生的能量，才能这么快得知陈先生到来，但我们不会做任何对陈先生不利的事情，只是家父事务繁忙，让我先过来招待您。”

　　“上车说吧。”陈轩还是保持着警惕性。

　　如果洙珉奎真打算报复他，那他还能把洙承舜当成人质。

　　“请。”

　　在大学生们好奇的目光之下，陈轩坐进兰博基尼，和洙承舜离开首洱艺术大学。

　　接风宴设在一处华夏风格的酒楼里。

　　整座酒楼已经被洙承舜包场了。

　　请陈轩坐下后，洙承舜便堆起谄媚的笑容道“听家父说陈先生是华夏第一高手，我便用九辆红色兰博基尼迎接您，九在华夏中有至尊之意，红色代表大吉大利，不知道陈先生觉得我的华夏历史学得怎么样”

　　“洙承舜，既然你爸和权盛赫知道我来高丽了，他们应该明白我不仅是来首洱艺术大学留学那么简单吧”陈轩也不废话，直接切入正题。

　　洙承舜面色微微一变，目光敬畏的回答道“陈先生，我父亲和权先生已经说了，不管陈先生您来高丽办什么事，我们都会当作看不见，如果陈先生有需要的话，我们还可以为您服务。”

　　“希望你爸和权盛赫没有欺骗我，否则你将亲眼见证尚星集团的覆灭。”

　　陈轩杀气一出，吓得洙承舜战战兢兢，俯首低眉。

　　这个陈先生实在太可怕了，比他父亲描述的还要可怕百倍

　　这下洙承舜终于明白，为什么父亲让他一定要把陈轩当成皇帝伺候。