    卡魔拉突然间的发难，让气氛一下子变得紧张了起来。

    克拉格林连忙掏出枪，与螳螂女一起护在星爵身前。

    星云也用武器指着对面。

    “二对三，你们根本没有胜算！”克拉格林紧张的说着，表情颇有些凶狠，他平时看着人畜无害，呆呆傻傻，但身为刀口舔血的劫掠者，该有的狠辣一样不差。

    只有螳螂女一会看看卡魔拉，一会又看看克拉格林，茫然又不知所措。

    单纯的她现在还有些想不明白，明明刚才还好好的，怎么说动手就动手？

    不，是连说都没说就动起了手。

    两边正在剑拔弩张的时候，星爵揉着脖子站了起来，脸色简直难看到了极点，“说实话我还挺喜欢你来着。”

    望着淡定的卡魔拉，他眼神中透露着一抹羞恼，“如果你现在把东西还给我，我们的交易还能继续谈下去。”

    “呵，你觉得可能……”

    卡魔拉冷笑着出声，可话刚说到一半，地上突然间飞出一道黑影，紧接着，一股强大的引力轰然爆发，拉着她与星云两个人就倒飞了出去，最后死死贴在其身后的墙壁上。

    原来，趁她说话的功夫，星爵突然踢了一脚地上引力吸附装置，瞬间启动了它的吸力，一举扭转了局势。

    “看看，偷袭这种事情我也是轻车熟路。”星爵得意的走上前，从对方手里抢过宇宙灵球。

    墙壁上，卡魔拉与星云死命的挣扎，可还是挣脱不开束缚，只能用凶狠的眼神死死瞪着他。

    如果眼神能杀人，只怕星爵现在已经死了成千上万次。

    “说说吧，你们的买家到底是谁？”

    “你觉得我会告诉你？”

    “哈，难道现在你们还分不清谁才是俘虏吗？”

    双方互相斗着嘴，却丝毫没有注意到，此刻已然有一队人马堵在了出口

    ：“如果你没有买家的话，我觉得我们可以！”

    清亮的声音回荡于神庙，使得众人齐齐一惊，纷纷闻声望去。

    只见神庙入口，一名身穿黄金铠甲，漂浮在半空的人影静静矗立，昏暗的空间里，他两只眼睛冒着蓝光，给人以强大的压迫感。

    在其身后，还有一群手持能量战斧的同类，身材高大魁梧，看起来凶悍十足。

    星爵凝重的看着他们，感觉事情越来越复杂了起来，不就是一件老古董吗？

    为什么会有这么多势力想要？

    他却不知道，这件老古董里面，藏着的可是能够毁灭世界的力量。

    “你们能出多少钱？友情提醒一下，她们可是出价两亿！”

    他指着卡魔拉与星云，面不改色心不跳的撒着谎，其实人家当初只出了两万，哪有两亿这么多。

    卡魔拉与星云也被他的无耻惊的呆住，但现在局势不明朗，所以二人也没有贸贸然出声。

    毕竟，枪打出头鸟，星爵既然想出头，那就让他先顶着呗。

    “两亿？”

    听到这个数字，塔尔图涅多少有一点犹豫，对于星灵来说，你就是要十亿百亿，人家也能拿的出来。

    可对方说的显然是仙女星系的货币，星灵内部的钱压根不通用。

    “要不……直接抢？”

    塔尔图涅心里冒出一个疯狂的想法，但很快又被他暗自打消，如果是对手，那抢了也就抢了，可他们跟星爵一没仇，二没怨，动手实在违背原则。

    “我暂时没有那么多钱给你，但只要你跟我一起面见大主教，他一定能给你一个满意的价钱！”

    他本意是想诚恳发言，确实打算买下来，但星爵从小在劫掠者里摸爬滚打，见得最多的就是谎言与欺骗，哪里会相信他？

    “你当我是傻子吗？跟着到了你们的老窝，我难道还能跑得出来吗？”

    塔尔图涅顿时间无语，你也不看看现在什么形势，我要是真想跟你来硬的，就我这群手下还不把你轻松拿捏。

    一旁的克拉格林也感觉十分的尴尬，不禁偷偷踢了彼得·奎尔一脚，努了努嘴，示意他看一看对方的人手。

    星爵被他提醒，终于反应了过来

    ，貌似自己真的没什么选择权。

    “好吧，我跟你们去见你们的大主教，不过你总得告诉我你们是谁吧？”

    “我们是诸神之王所创造的……”

    “轰隆！”

    引力吸附装置再一次起了作用，一股庞大的吸引力瞬间拉扯着圣堂武士们，将他们聚拢叠成了一堆。

    “快跑！”

    星爵大喊一声，连忙一马当先的冲向洞口，得到提醒，克拉格林与螳螂女连忙紧随其后。

    三个人矫健的犹如三只猎豹，一路又跑又跳，很快就抵达了洞口，但当他们看到外面的场景时，直接楞在了当场。

    只见一架架凤凰战机盘旋于天上，三架虚空辉光舰静静悬浮，底下还有一群四足重型机甲守卫，看到他们三个冲出来，齐齐将炮口对准了他。

    “我说，就是偷个东西，不至于这么大场面吧？”

    金黄色炮口聚集着能量，引而不发，吓的彼得·奎尔不由咽了口唾沫，感觉这下算是捅了大篓子。

    “把他们全部抓起来！”

    身后，运用灵能，高阶圣堂武士塔尔图涅挣脱了束缚，漂浮着来到众人身后，本来还想花点钱买，现在好了，被摔了一跤直接省下两个亿。

    真的太划算了！！

    圣堂武士们听到命令，立刻上前下了他们的武器，又取出电子镣铐给三个人戴上。

    “塔尔图涅阁下，里面还有两个俘虏，请问该怎么办？”

    塔尔图涅想了想，“还是一起带上吧，让大主教来决定他们的命运。”

    数日之后……

    亚顿之矛，主控室。

    看着面前的宇宙灵球，以及旁边唯唯诺诺的星爵等人，阿塔尼斯高兴的点了点头，“没想到不费吹灰之力就完成了诸神之王的交代，这一趟我们总算不虚此行！”

    “赞扬卡萨，为诸神效命，我们义不容辞！”

    星灵高层们齐齐起身，发出振奋人心的口号，不想却听的一旁彼得·奎尔表情大变。

    “你们说的那个卡萨到底是谁？是不是身边还有十二个黄金闪闪的阿斯加德人？”

