    林清赶忙取来洗澡的大木桶，让那花童帮忙打了井水，然后将那蜃妖本体几人合力放入木桶之中。

    这样做自然是看一看，能否对这一只蜃妖进行抢救，延长它的寿命。

    然而这一番操作下来，得到的效果却并不理想。

    林清感觉到在蜃妖体内的灵力依旧涣散，并没有凝聚，看样子是真的不行了。

    到了这种地步，他也只能放弃。

    当然在这蜃妖未曾死去之前，林清不会放过这一次可以用来复制粘贴的机会。

    最起码也要再从它的身上，复制一种能力才行！

    当然这个过程，不能让这些花童看到，若是让她们察觉到一些异样，可就不好了。

    在此时刻，林清这便将这些花童送走，让他们安然离去。

    临行前告诉这几位花童，即便这蜃妖死去，也不会怪罪她们。

    有了这一番话，这几位花童也是彻底放下心来，很快这就离开了这里。

    等到她们走后，林清立刻将着木桶挪到庭院一个角落，准备开始进行复制粘贴。

    在此之前，他必须确保中途绝对没有人过来打扰。

    不然的话，林清的手一直放在这蜃妖上面，几十分钟也不松开。

    任谁看到这一幕，都会觉得有些不对劲。

    林清所担心的，自然是在中途那月英与雪冉会返回这座庭院。

    先前她们两人与师姐朱丹一起，前去对方的庭院，也不知道她们何时会返回。

    林清仔细想了想，在早上与朱丹在一起时，所交谈的言语。

    师姐曾说过她那里庭院很大，可以肆意的玩耍，便是累的困了也可以直接睡在那里。

    要是果真如此，想必明天早上之前，可能月英和雪冉都不会返回。

    这无疑是一个非常好的结果，对林清极其的有利。

    当下他也不再管其他，立刻将双手放在蜃妖本体之上，准备进行复制。

    嗡的一声，在林清的眼前，再一次浮现出有关于这蜃妖的身份信息。

    ——

    种族：蜃

    性别：雌

    道行：无

    能力：水息幻象——以水为媒介，在一定范围内制造幻象。任何沾染水汽的生物，都将陷入幻象之中。（复制粘贴需五十分钟。）

    分流驭水——通过灵力，驾驭自然之水。以水做盾，以水做矛，或进或退，攻防一体。（复制粘贴需四十分钟。）

    金石坚甲——吸收天地自然矿物，于体表之上孕育坚甲，刀斧不破，金石难伤。（复制粘贴需三十分钟）

    ——

    蜃妖还是原来的那三种能力，唯一不同的是，失去了蜃珠的它，已经没有了道行。

    这个事情林清不去在乎，眼下还是先将能力复制到手再说。

    在上一次的时候，他已经获得了这蜃妖的分流驭水能力。

    在如今关键的时刻，林清自然不会再次进行复制分流驭水。

    否则的话，他获得的仅仅只是一点自由属性而已，但却要花费足足四十分钟的时间。

    说不定这四十分钟没过去，蜃妖就已经死亡。

    为了确保利益最大化，选择其他的能力复制才是最好的选择。

    目前还剩下两种能力，可以进行复制粘贴，林清没有多想，省得浪费时间。

    直接选定那蜃妖的第一种能力——水息幻象，进行了复制，

    虽然说这一种能力，复制所需的时间较长。

    但是它的作用，要比金石坚甲这一项能力对方林清而言更有用处。

    很快，就在做下选择之后，林清的眼前再一次浮现出倒计时的信息，时间缓缓流逝。

    【49：59】

    【49：58】

    【49：57】

    【……】

    这绝对是林清利用自身复制粘贴能力，最为简便的一次。

    先前无论是他复制月英、雪冉，亦或是之前的朝颜花妖，以及上一次在幻象之中对师姐红牡丹进行复制。

    在那期间，林清都需要小心翼翼，唯恐被复制的对象察觉到异样，乃至猜测他的身份。

    然而在此时，眼前的这一只蜃妖已经奄奄一息，根本无力反抗，它也不能发出任何声音。

    林清得以肆无忌惮地，对这蜃妖进行施展复制粘贴的能力。

    即便是运用神通的过程中，产生的副作用作用在这蜃妖的身上。

    它的贝壳已经在隐隐颤抖，却也绝对不会引起外界的反应。

    这实在是一个再好不过的复制对象。

    就这样，林清开始了漫长而枯燥的等待。

    只等这个过程结束，便能够再一次获得一个新的能力。

    林清甚至已经在想象，获得水息幻象的能力之后，要如何对共处一室的月英以及雪冉施展幻象。

    到了她们夜晚睡觉时，绝对是最佳的时刻。

    李清一想到，拥有了水息幻象能力之后，就可以在晚上，肆无忌惮地对月英以及雪冉她们进行复制粘贴。

    这可实在是令他心中激动不已。

    虽然说这蜃妖死去，无法在以后源源不断的为林清提供自由属性点。

    但是有月英以及雪冉在，所得到的结果是一样的。

    一切美好就在眼前。

    然而——

    就在林清幻想着日后的美好生活时，却忽然间他面前的蜃妖，传来了震动。

    体内的气息愈发的紊乱起来。

    林清顿时面色一变，他察觉到这只蜃妖的气息愈发的萎靡，恐怕已经是到了将死的时刻。

    可此时的系统复制倒计时，还剩下足足一半多的时间，这要如何是好？

    一旦中途蜃妖死去，林清再想要对它进行复制粘贴，那肯定是不行的了。

    恐怕就连这一次，这复制粘贴的过程也要被迫终止。

    不行，必须要想办法进行挽救！

    林清开始思考一下，有什么方法可以对这蜃妖进行一下抢救。

    最起码，能拖延至剩余的二十多分钟时间也好。

    此时对林清而言最大的问题，便是他的一只手已经接触在蜃妖的贝壳之上，无法脱离。

    不然的话，复制过程便会中断。

    他能够做到的，如今也只有用自己身上的东西来对这蜃妖进行抢救。

    忽然间，林清脑海中灵光一闪。

    想到了在自己身上，还有师姐红牡送给他的那一瓶琼浆。

    琼浆之中蕴含大量的灵力，或许可以对眼前这一只蜃妖进行抢救。

    虽说那东西十分珍贵，但一直以来林清都没有想要服用的想法。

    眼下既然可能有了用武之地，他没有任何舍不得的情绪，立刻便将那一瓶琼浆取出来。

    林清小心翼翼的掰开蜃妖的上下贝壳，从中慢慢地滴了一滴进去。

    

