    偌大的穆府之内，所有人都在呐喊，让穆城主将杨辰交出去。

    杨辰双拳紧紧地攥了起来，看向淮城主的时候，眼中充满了强烈的杀意。

    穆府的人虽然都在叫，让穆城主将他交出去，但是他一点都不恨穆府的人。

    虽说穆城主也怀着对付淮城主的目的，也是看重他背后的人，才会主动与他交好，甚至让他成为了穆府的名誉长老，还收了冯小婉当干女儿。

    但是，对于穆府的那些普通人而言，他们并不清楚，在他们看来，就是杨辰连累了穆府。

    再说，杨辰也只是跟穆城主有交情，跟那些叫嚣着要把他交出去的人，并没有任何交情，如今穆府危在旦夕，他们想把杨辰交出去，也能理解。

    老九站在杨辰的身边，浑身战意涌动，随时准备动手。

    这时候，穆城主也看向了杨辰的方向，眼神中满是复杂之色。

    淮城主一脸戏谑地盯着杨九天说道：“你以为，逃出了淮城府，就真的能逃出我的掌控了？现在，还不是要重新被我掌控在手中？”

    杨辰双目死死地盯着淮城主，咬牙说道：“你真当自己能掌控一切？如果我死了，你认为，我的师傅会放过你吗？”

    “如今淮城府，只有你一个超凡九境巅峰的强者，就算我师傅杀不了你，也能重伤你，到时候，你将会面对什么，你比我清楚吧？”

    淮城主不屑地一笑：“竟然就连蝼蚁，都敢威胁我了，还真是有意思。”

    杨辰冷声说道：“我不过是在阐述一个事实，你很清楚，我的师傅有多强。你之所以疯狂的追杀我，也不是因为忌惮我师傅，所以才想要将我掌控在手中，以此来威胁我师傅吗？”

    “如果你现在愿意带人离开，我可以放下仇恨，我与你之间的恩怨，也可以一笔勾销。”

    淮城主眼中闪过一道强烈的杀意：“你这是在找死！跟我谈条件，你还没有资格。”

    杨辰知道，现在说什么都没用了，淮城主对自己的杀念极强，怕是已经想到了对付无名的办法，否则淮城主也不会如此穷追不舍了。

    “穆城主，现在，我就要带他离开，如果不想穆府死伤惨重，你最好别插手。”

    淮城主忽然看向穆城主，一脸警告地说道。

    说完，他大手一挥，吩咐道：“将杨辰给我带过来！”

    “是！”

    一名超凡九境初期的强者，走了出来，直接朝着杨辰的方向走了过去。

    老九立马挡在了杨辰的身前，双目死死地盯着对方，对身后的杨辰说道：“我会拼死拦住他们，你想办法离开这里。”

    杨辰苦笑：“九爷，这么多的超凡九境强者，你觉得，我能离开吗？”

    老九顿时沉默，一股狂暴的武道气势，从他身上弥漫而出，他咬牙说道：“只要有希望，就不要放过！”

    话音落下，他脚下一动，猛然间冲向淮城府的那名超凡九境初期强者而去。

    “找死！”

    那名淮城府的超凡九境初期强者，冷笑一声：“就凭你超凡八境巅峰的实力，也想拦我东方元？”

    话音落下，东方元身上的武道气势，骤然间爆发，身形一闪，迎战而上。

    “嘭！”

    下一秒，东方元一拳打在老九的胸膛，而老九却连对方碰都没有碰到，身体直接暴退七八步。

    一击，高下立判！

    杨辰面色难看到了极点，老九毕竟只有超凡八境巅峰的实力，想要击败一名超凡九境初期的强者，几乎没有任何希望。

    就算老九击败了这名超凡九境初期的强者，又如何？

    淮城主身边还有更强的强者，就算老九能击败这些强者，还有超凡九境巅峰的淮城主。

    老九就算再强，又怎么可能会是淮城主的对手？

    老九之所以拼死一战，也只是为了想要保护他。

    这一刻，杨辰内心深处的一团烈火，像是燃烧了起来。

    怒意，让他愤怒到了极点。

    他双拳紧紧地攥了起来，血红的双眸中，没有一丝感情。

    “嘭嘭嘭！”

    老九还在跟东方元疯狂的对战，只是，境界上的差距，让老九没有一点胜算，东方元的攻击力非常强大，短短数十秒，老九已经被对方重击好机回。

    “够了！”

    杨辰忽然怒吼一声，双目死死地盯着淮城主说道：“不要为难我身边的人，我跟你走！”

    老九听见杨辰的话后，顿时面色大变，就是分神的那一刻，被东方元一击击飞。

    “杨辰，不要妥协！一旦你跟着他离开，只有死路一条啊！”

    老九摔落在地上，满脸都是不甘地说道。

    杨辰看了老九一眼，红着眼说道：“九爷，你已经救了我好几回了，我不能再连累你了，淮城主要的人是我，既然我现在逃不掉，被他带走，是必然的事情，既然如此，为何还要你拼死来保护我？”

    说完，他看向淮城主说道：“不要为难我身边的人，我跟你走！”

    淮城主嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度，看着杨辰说道：“就像你说的，你根本逃不出我的手掌心，既然如此，我又为何要放你身边的人离开？”

    杨辰怒道：“你不要过分了！你要的人是我，他们都是无辜的，放他们离开！”

    淮城主淡淡一笑，看了眼趴在地上，就连站都站不起来的老九一眼，忽然说道：“你倒是一条忠狗，如果就这么死了，的确有点可惜。”

    “现在，我给你一个活命的机会，只要你愿意跟随我左右，我不仅能让你活命，还愿意重点栽培你，让你的武道更上一层楼，你可愿意？”

    老九咬牙切齿道：“你做梦！”

    淮城主笑着摇了摇头：“还真是可惜！既然你不愿意，那我只好杀了你！”

    说完，他对东方元吩咐道：“杀了他！”

    “是！”

    东方元应道，随即朝着老九的方向，一步步而去。

    杨辰顿时急了，来不及多想，直接冲到了老九的身前，看向淮城主的方向说道：“淮城主，我求你，别杀他！”

    “哈哈哈哈！”

    淮城主顿时狂笑了起来：“好啊，我可以不杀他，只要你跪下求我，我就不杀他。”

    老九顿时急了，大吼道：“不要！他根本不可能放过我们，就算你跪下求他，他也不会放过我们！”

