    接着，苏白又在楼房之间翻越，都没有发出一点声音，就像是一只灵活得诡异的猫。

    等到了一个非常低矮的房屋后，苏白直接从一名便衣警察的视角盲区潜入姚少斌的家中。

    苏白进入姚少斌家中之后，便皱起了眉头。

    此时，四周的血腥味非常浓郁，而且隐隐的还有一股死老鼠的味道。

    这是之前姚少斌杀人以及他藏尸所造成的。

    随后，苏白朝着一个小房间走去。

    姚少斌用自己隐身能力搞到钱后，就在这里购买了一栋房屋，而这间房，就是供奉着姚少斌母亲骨灰的地方。

    只是对方一般都不会进来而已。

    对方恐惧这里，因为他不敢相信自己的母亲正在一个小小的盒子里。

    进入房间后，苏白走到了骨灰盒旁。

    随后他打开骨灰盒。

    在骨灰盒里，有着一些细骨头渣子。

    其实骨灰并不是真的研磨成粉末，而是被弄成骨渣子，都是焚烧之后，骨头敲碎后放进去的。

    电视剧那种的，估计要拿研磨机捣碎才行。

    打开骨灰盒，苏白手腕上的魔铁蠕动，变成了一根尖锐的钢针。

    随后，他把钢针戳入底部之后，直接把里面的追踪器给弄坏了。

    这个追踪器的权限李青竹那里还有，他可不想被李青竹抓个正着。

    而做完这些之后，苏白便带着骨灰盒离开了现场。

    其实他这么做，肯定会在现场留下一些痕迹。

    而且，骨灰盒的消失，也会引起警察的怀疑。

    但是苏白想过，这对于他来说并没有问题，毕竟这些警察来这里，也就是打扫一下现场。

    他进来的线索，肯定会被破坏掉。

    而且，他就算被抓住偷骨灰盒，那也不是什么大事。

    苏白只是不想让影组织知道自己的秘密而已，不然的话，他直接让老猫拿也没有问题的。

    出了龙平街后，苏白也就打不到车了，现在毕竟是处于比较偏僻的地方，更是凌晨，所以根本没有出租车路过这里。

    不过他早就想过这个事情了，他带了身份证，在这附近找个旅店住下也是没有什么问题的。

    接着，苏白先是找了荒地用魔铁在地上挖了个坑，直接把骨灰盒塞入里面，而后把骨灰盒给埋入其中。

    然后，他等了半晌，发现黄金棺没有动静，便沉默了一会，接着把骨灰盒从土里挖了出来。

    “看来，这个方法不行。”苏白看着满是泥垢的骨灰盒，心中叹了口气。

    他本来想找个漏洞的，但是无奈黄金棺没反应。

    他想了想自己的几个任务，发现这次有些不同。

    遗愿任务是有漏洞可以钻的。

    比如说，彭念慈要找到儿子的尸体，他找到了，只是不全而已。

    而丁俊的遗愿是给他母亲弄个五十万，只是这五十万，并没有规定是什么货币，哪怕外联邦币也可以。

    只是，苏白比较损，直接用冥币替代了。

    所以，遗愿任务是可以钻空子的，但是姚少斌的遗愿明确表示了，要找到墓地才可以下葬。

    所以普通的地方肯定是不行。

    苏白摇了摇头，如今也算是知道遗愿任务的钻空子是怎么样的，也算是一个收获。

    接着，他便在附近捡了个垃圾袋，把骨灰盒包上，就找了个旅馆住下了。

    开房后，苏白进入房间便是一怔，他看向了插座，沉默了下来。

    他发现现在的一些旅店简直是有毒，最近找了两个旅店，竟然都遇到了这种事情。

    这又是一个隐藏摄像头。

    接着，苏白熟练的把插座里的摄像头弄出，又把里面裸露的电线弄多，变成一个真的插座。

    他觉得，这种事情再多几次，都可以变成一个熟练的电工了。

    而做事的时候，苏白回想之前在临春县弄的那个插座怎么样了。

    他自然是不知道，他把那个插座弄了没有多久旅店老板就被电进了医院。

    做完这些之后，苏白就找了个地方坐了下来。

    然后，他开始盘算最近的事情。

    如今有三件事情是紧要的，一个是完成姚少斌的遗愿，这个关系他实力的提升。

    虽然他并不喜欢姚少斌，甚至对方都是他锤死的。

    但是他还是觉得要完成对方的遗愿。

    原因没有别的，只是遗愿任务给的东西太多了。

    另一个是找到那个中年男人，那个中年男人，是害他的幕后主使，甚至可能害了他的父母。

    这个人是迫切要找到的。

    只是他现在根本没有对方的线索，如果要找的话，还是要从那个司机下手，或者从管家这里询问。

    第三件事情，是他要与老猫前往禁地，那关系着药剂师的道路。

    药剂师苏白知道的不多，但是他从管家以及老猫的只言片语之中，也是可以看出很多端倪了。

    如果成为一个药剂师，他甚至创造出类似李青竹、楚红月这样的灵能者。

    这对于他帮助非常大。

    “呼……”苏白轻轻的呼出一口浊气。

    沉默了一下，苏白拿出手机拨打了电话，道：“管家，帮我查找一下撞死我父母的司机地址，以及他们现在的情况，需要多少贡献点。”

    “1点就行，三分钟之内给你答案。”管家回道。

    随后，管家那边挂断了电话。

    “三分钟。”苏白沉默了一下，发现这个组织还真的有通天的能力，竟然三分钟就可以调查到一个人的地址，而且知道对方的情况。

    不过很快，他又愣了下，心中微微有些惊讶，他刚刚并没有说那个司机的名字。

    也就是说说，对方要找到当初的档案，然后再找到对方，知道对方的地址，以及如今的处境。

    过了一会，管家的电话打来。

    苏白接听。

    “撞死你父母的名为许东升，籍贯在云台省坪香市桂堤县安辟乡184号，一家三口住在云台省坪乡市慈航大街巍澜小区，许东升在半年前因为肇事罪，被判2年零5个月……”

    说到这，管家的语气顿了下，又道：“但是在前段时间，许东升在监狱里突然猝死，而且他的家人也死于煤气中毒。”

