
    叶行天双腿被打断，苏浩的话像是刀剑一般扎入心中，将他刺的千疮百孔，憋屈到了极致。

    “你这孙子我就不要了，我看不上，而且你也不配！”苏浩再度开口，像是大嘴巴狠狠的抽打在叶行天的脸上。

    不配跪倒，不配当孙子，苏浩对他的羞辱，比之宁无缺还要严重的多，简直贬低到了极点，猪狗不如。

    “啊！”

    他心中愤怒的嘶吼，像是太古魔兽在狰狞，无穷无尽的杀机，在胸膛之中酝酿，不死不休！

    即便是他隐藏的很好，但这股杀气，苏浩察觉的很清楚，其实也无需察觉，这两位北仙域的前十，众人心中的大天骄，压盖同代无敌手，肯定是心高气傲。

    而苏浩，给他们带来的耻辱，不可谓不大，他们不想杀苏浩，那才是有问题。

    不过，这又如何？

    纵然是全天下都与我为敌，我苏浩何惧之有？

    “孙子我不要，不过，你惹了我的人，赔偿是一定要拿出来，储物袋，我要了。”苏浩探手一抓，叶行天的储物袋子便是抓在手中。

    苏浩从其中抽出一把剑，剑是紫色的，其上锋芒毕露，望一眼都觉得双目刺痛，绝对是件好宝贝。

    随手一抛，此剑浮在萧云儿身前，苏浩道：“拿好了，这是他对你的补偿。”

    萧云儿一笑，心中的恼火与恨意，吐出去了大半，然后道：“多谢苏浩师兄，也谢谢叶师兄！”

    “咯吱！”

    叶行天的拳头直接捏碎了，骨头都炸开，可想而知，他到底恨到了什么可怕的地步，自己的骨头都打断。

    我疯起来，自己都怕！

    不过，苏浩还是无动于衷，又是取出一杆长qiang，抢为墨绿色，qiang头散发出一道道水波般的光泽，一股冷森森的阴气扩散。

    这qiang打造的材料很不简单，如果苏浩没猜错的话，应该是那罕见的玄冥仙金，一两便是万斤。

    “木明，此qiang适合你，拿去用。”苏浩将其送给了木明，后者喜滋滋的接过，挥舞几道qiang花，寒气射出，让得山巅竟然结出了薄薄的一层冰霜，而这只是他发挥出的百分之一之力。

    “好qiang！”

    他神色大喜。

    宇寒眼巴巴的看着，随后笑眯眯的上前，期盼道：“师兄，还差一个。”

    “没了。”

    苏浩摊了摊手。

    “有……”宇寒厚着脸皮，指了指自己，道：“一个大活人在这里站着呢。”

    萧云儿与木明得到的宝物，可怕无比，对战力有着极其强悍的辅助效果，他不羡慕那是假的。

    “他就两件仙器。”苏浩实话实说，叶行天的确就是两件仙器。

    “我……”宇寒差点哭了，两件，都给他们了？那我呢？

    他委屈万分，又恨意浓浓，盯着叶行天，道：“你他么的怎么这么穷，到底是不是前十天骄？

    “我草你姥姥！”堂堂北仙域前十天骄，排在第四位的可怕存在，心中大爆粗口。

    一个无名小卒也敢指着他骂？

    而且，搞清楚，你们抢我的宝物，还嫌少？

    我射死你！

    “不过。”苏浩又一笑，看着那哭丧着脸的宇寒道：“他的储物袋子之中，仙玉，仙药倒是不少，可以买下一把抢，一把剑，你的了。”

    苏浩将储物袋子，全部扔给了宇寒。

    那本来要死要活的宇寒，登时笑的像是个傻子，接过储物袋，一扫之后，直接跑了。

    “别和我抢！”

    他的大声传来。

    储物袋子之中的仙玉，仙药，绝对是海量，买下一件强大的仙器不成问题，还能让他的修为突破一个层次。

    甚至是更高！

    主要的是，其中还有一部可怕的神通，对他帮助甚大。

    看着那远去的宇寒，萧云儿与木明，全部是撇了撇嘴，然后看着苏浩，又是带着无比的崇拜。

    “走了。”

    解决了这些事，苏浩也没心情留下来，和鹤仙打了个招呼，便是直接离开了山峰。

    而鹤仙则是盯住了叶行天与宁无缺，道：“你们两个小子，心怀不轨，我不得不留一手。”

    声音落下，他从两人身边走过，然后也是快速离去，苏浩一道神魂传音，又是给了他一道方子。

    “嘿嘿嘿。”鹤仙离去时，发出怪异的笑声，也不知道是兴奋，是得意，还是什么。

    但很快，宁无缺与叶行天，便是毛骨悚然了，鹤仙从他们身边走过，二人体内，快速开了花。

    这种花，似乎可以吞噬修为。

    他们颜色大变，中毒了！

    他们似乎明白，鹤仙那笑声的意味了。

    这个糟老头子，坏得很！

    “嗖！”

    几乎是同时，二人飞起，直奔最高的山峰，那里有太苍山之主，北冥山之主，必须他们出手帮助自己。

    鹤仙这是限制了他们的能力，在五山大比之前，绝对无法对苏浩几人造成丝毫的伤害。

    江丰起初懵逼，随后震惊，到了最后则是叹服，连脾气怪异的鹤仙都可以搞定，苏浩可怕啊！

    ……

    离开了山峰，苏浩陪着萧云儿走在山间小路上，木明则是很知趣的离开了，找到了那躲在暗处的宇寒，隐隐有争吵声传来，宇寒大骂厚脸皮。

    “云儿，去了圣山，可曾借到了天衍神镜？”苏浩问道。

    点了点头，在月光下，萧云儿脸上的笑容收敛，露出一丝愁苦，道：“山主帮我，推演出了我娘的下落。”

    “那很好啊，你可以去找她了。”苏浩笑道。

    “只是……”萧云儿欲言又止，在苏浩目光望来后，才道：“山主说，我娘很可能……在太上仙府。”

    五山大比，便是在太上仙府外，前十弟子有资格进入仙府寻造化，其中有太古大能的传承。

    如宁无缺的那个金刚圈，便是从太上仙府之中带出来的。

    苏浩立刻明白萧云儿的担忧，道：“你放心吧，我会去仙府，若是遇到了，便将你娘带回来。”

    苏浩既然去参加了大比，而且已经位列前十，自然也要去那仙府之中转转，那里魔帝也曾去过，造化的确是不小。

    萧云儿没有说太多的感谢话，苏浩给她的帮助，太多太大，她已经感谢不过来了。

    不过，在这一刻，小丫头的脸上红云密布，看着苏浩，含情脉脉，道：“师兄，我可以给你我的身……”

    “好了。”

    却在这时，苏浩先一步惊喜起来，雪诺的血月，完成了第一步的觉醒！
