    方菁和朱山一听，顿时无比激动，连忙说道：“谢谢阁主大人！”

    “不要叫我阁主了，叫我九言就行了！”

    道九言微微一笑，随即转身离开。

    幽天走到方菁和朱山面前，轻声说道：“他就是这样，大师姐和姐夫还是照他说的做就行了。”

    “小师妹谢谢你，我们知道，如果不是你的话，阁主也不会这样对我们！”方菁伸手握住幽天的手说道。

    幽天摇头道：“跟我有一些关系，但最终还是你们两人赢得了他的认可。走吧，我想师父了！”

    “好，我们回宗门！”

    幽天都这么说了，方菁如果再客气的话，就显得太做作了。

    微微一笑，拉着幽天的手，向道九言追去。

    而此时的朱山，还沉默在喜悦之中。

    如果不是方菁喊他，他恐怕会在这里站一辈子。

    不久后，众人来到一处悬崖边上，在悬崖的对面则是一座高山，高山上座落着一片建筑。

    那里正是飘雪门所在。

    道九言很是吃惊，飘雪门竟然会如此隐蔽。

    就在他们到达这里不多时，对面的悬崖边上突然出现三个年长的老妇人。

    身上散发着神境后期的气息。

    “是三位长老，没想到他们竟然亲自过来了！”

    这时，有人惊呼出声，很是激动。

    而方菁则微微皱起眉头。

    飘雪门除了正副门主之外，还有四位长老。

    眼前这三位，则是副门的人。

    突然，一股不祥的预感由心而升。

    方菁扭头看向幽天，脸上露出担忧之色。

    随后，她朝着对面三人连忙行礼：“见过二长老三长老四长老！”

    “见过三位长老！”

    所有人都朝着三人行礼，并且大声喊道。

    就连幽天也不例外，也乖巧地对着三人行了礼。

    反观道九言，双手背负，笔直地站在那里，对于三位飘雪门长老，没有丝毫的客气。

    “他是谁？是谁带回来了的？”

    三个长老见到这一幕，纷纷紧锁眉头，脸上露出不悦之色。

    “回长老的话，他是我……男人！”

    幽天连忙开口说道：“是我专程带回来见师父的！”

    “你是思雁？几年不见，真是越来越没有规矩了！”

    三长老听后，看着幽天和道九言，眼中满是冷意：“难道你忘记宗门的规矩了吗？给我跪下！”

    幽天闻言，顿时皱起眉头，可是并没有反驳，便准备跪下。

    然而却被道九言一把拽到身边，搂在了怀里。

    道九言露出似笑非笑地说道：“你们还不够资格让我的女人下跪！”

    三长老顿时怒喝道：“你竟然说我们没资格？好，很好！我看你是找死！”

    声音落下，轰然一声巨响，一条如同成人手臂粗细的铁链，猛然出现在中间的悬崖上。

    她直接踏上铁链，朝着道九言冲了过来。

    “三长老，他是……”

    “闭嘴！这里没你说话的份！”

    大师姐方菁刚要说出道九言的身份，却直接被三长老打断。

    而这时，三长老已经冲到道九言面前，朝着他一掌打了过来。

    “三长老，这好像不是宗门考验吧？”

    幽天脸色冰冷，低声怒问道。

    “当然不是！”

    三长老手冷笑，眼中闪过一抹杀气，一边朝着道九言攻去，一边说道：“这是不尊重宗门长老的代价，等杀了他之后，再处理你！”

    声音落下，三长老的速度又提升了。

    轰！

    这一掌拍过去后，三长老扭头看向幽天，脸上带着得意之色，冷笑道：“你还知道吧，你师父马上就是死人了！”

    “什么？”

    幽天脸色一变，冰冷地说道：“你们竟然……”

    “哈哈，没错，是我们动的手脚。你还不知道吧，你师父其实就是你的亲生母亲，等到她死后，我们会送你去她团聚的！”

    三长大哈哈大笑。

    那一掌也来到了道九言面前，要将道九言拍死。

    碰！

    然而，当她这一掌就要落在道九言身上时，突然她脸色大变，惊呼道：“怎么可能？”

    原来，她的手掌在距离道九言还有几厘米的时候，就被一股无形的力量给挡住了，再也无法前进丝毫。

    三长老不断地用力，将神话境后期的修为全力爆发出来，想要将道九言拍飞。

    但是无论她如何动用力量，都无法前进一毫。

    这一刻，她脸色苍白，难以置信地看向道九言。

    只见道九言神情自然，依旧搂着幽天，正淡淡地看着她。

    “这么说，你们还没有成功，也就说我的那位岳母还活着了？”道九言问道。

    他的声音将幽天从震惊中拉回了现实。

    她无法相信自己的师父竟然会是她的亲生母亲。

    幽天确认地问道：“三长老，你说的可是真的？”

    “哼，等你死后，自己去问她吧！”

    三长老怒喝，另一只手朝着幽天打了过去。

    既然杀不了眼前这个年轻男子，那就先幽天。

    可是令三长老没想到的是，她的手掌刚刚举起来，却不无法再动。

    就好像有一只无形的大手抓住了她的手一般。

    “想找我的女人，你找死吗？”

    道九言冷哼，随即一脚踢出，直接将三长老踢得倒飞回去。

    不过，三长老只飞了一半，来到中间的悬崖上空时，突然爆炸，鲜血四溅。

    “这，这怎么可能？”

    二长老和四长老看到这一幕，顿时脸色大变。

    但是二人很快就反应了过来，朝着道九言怒道：“小子，拿命来！”

    说着，二人同时朝着道九言冲来。

    她们的速度比三长老还要快，转眼间就冲到了道九言面前。

    这一刻，两人没有丝毫的留手，一出手就是最强的手段。

    然而，下一秒，当他们面对道九言全力出手的时候，却发现根本无法近身。

    道九言微微摇头，轻轻地抬起手，朝着二人的额头点了过去。

    顿时两道无形的力量，直接冲了过去。

    二长老和四长老两人的额头上瞬间出现一个手指大小的血洞。

    砰砰！

    两人瞪着眼睛，直接向后倒去，重重地砸在地面上。

    道九言轻轻一踢，便把她们两人的尸体踢进了悬崖。

    对于这种人，道九言从来不会留手。

