    破了生平最快记录，王子阳洗好澡躺在床上，给自己点上一根烟惬意的抽着，脑海里是一些精彩的幻想，这已经迟到一个多月了啊，他恨不得立刻就和张欣更进一步。

    不经不觉，王子阳口干舌燥、浑身燥热了起来，却左等右等没等到张欣走出来。

    这半小时了啊，要不要泡这么久？还有正事要办好不好？

    王子阳下了床，走到浴室门口冲里面道：“张欣你好了没？我等好久了呢！”

    没反应。

    王子阳提高声音又问了一遍，仍然没听见有回应，把耳朵贴在门上听，里面哪有声音？

    扭开门走进去一看。

    尼玛，张欣早已经泡完澡，穿上浴袍在浴缸边的按摩床上睡了过去，睡的还特别香甜。

    王子阳顿时泄了气，被耍了，靠！

    不过既然张欣已经来了，不急在一时，她坐了十多个小时火车也是累，先让她睡一睡吧，晚上再好好收拾她。

    因为害怕抱出去会把张欣弄醒，所以王子阳没有动手，他把浴缸的水放掉，换过一池自己下去泡。还真别说，这浴缸的设计躺着很舒服，而且带着各种按摩功能，只能说有钱人的生活太美妙了……

    就那样泡在浴缸里，王子阳睡了过去，最后听见敲门声才醒过来，赶紧从浴缸起来，给自己擦干净，穿上浴袍去开门。

    门外是白九，他道：“菲尔先生找，让翻译官打你电话你一直不接，现在人在门口候着。”

    王子阳看看身后，手机在床上没带进浴室，能听见才怪：“找我干嘛？”

    “明天就要手术，今晚菲尔先生请你吃饭，时间是七点钟，现在已经六点半。”

    “我去，六点半了？”王子阳吓一跳，自己竟然在浴缸里面泡了两个小时，看看自己的身体，我滴个神，整片整片皱的像鱼鳞，“你告诉他我会准时赴约。”

    “三楼西餐厅，你最好快点，开个风筒往自己身上吹吹，这样会比较容易恢复。”

    王子阳关上门打算进浴室叫叫张欣，没想到张欣自己出了来。

    双方一碰面，张欣脸上挂着甜甜的笑容，声音更甜：“对不起哇，我睡着了，怪浴缸和那张床太舒服。”

    “浴缸是很舒服，我都睡着了，你看我手。”王子阳把自己的双手放在张欣眼前，“我用风筒吹吹，你快点换衣服，我们去吃饭。”

    “现在去？”

    “对，我明天手术，病属请吃饭，就在楼下西餐厅。”

    “我参加适合么?”

    “你是我女人，当然适合，刚好你给我当翻译，你英文很好不是吗？”

    “那是。”张欣在王子阳脸上波了一下，红着脸赶紧往床那边跑，王子阳则走进浴室，用风筒吹自己的手手脚脚。

    七点钟之前的两分钟，王子阳带着张欣和白九坐电梯来到三楼西餐厅。俊男美女的组合，一出场就引来许多目光，尤其他们身后还跟着个高大威猛的保镖，那场面当即镇住不少在用餐的顾客，连咨客都小心翼翼问他们有没有订座？王子阳说了一声菲尔先生，咨客那目光绝对是看巨神的目光。原因很简单，菲尔先生每天晚上都在这里用餐，但却没有宴请过谁，能被他宴请，绝对身份不一般。

    当即的，咨客恭恭敬敬在前面带路，把王子阳带进最大最豪华的包间。

    菲尔先生夫妇已经坐座，长长的西餐桌，他们坐上首两个位置，和琳达同一排的是两个翻译官，其余的都空着，四个保镖站着。原本王子阳还以为菲尔先生有邀请莫洪刚和白三奇，以及圣玛丽医院几个参与手术的医生，看情况是只邀请了自己。

    菲尔先生夫妇知道王子阳的女朋友要来，见到真人了，他们站起来很友好的打招呼。张欣也很给王子阳长面子，和他们用英语沟通，一点问题都没有，双方谈话从来没有过的高效率。

    落座后，回头望了一眼白九，王子阳小声对张欣道：“帮我告诉菲尔先生，我的保镖和他的翻译官是一个级别，他也应该坐下来。”

    张欣道：“会不会不太礼貌？”

    “你照说。”

    “外国人在这方面比较多规矩，他的保镖都站着呢！”

    “那是他，他不把保镖当人，我也不把？”

    白九听见他们的对话，他小声道：“老板，其实没关系。”

    “有关系，怎么没关系，你保护我，我吃什么用什么你都得有一份。”

    见王子阳如此坚持，张欣只好和菲尔先生说，王子阳留意着他的面部表情，确实不太喜欢，但还是答应了要求。

    喝了几杯红酒，闲聊了一会，开始上餐，一盘盘食物端进来放在桌子上，种类很多，自助服务，自己喜欢什么就用夹子夹进自己餐盘里。张欣吃的挺愉快，王子阳则有点不习惯，明明饿的发疯，还得很斯文地一小块一小块割，他真想一大块放进嘴里，大口大口喝啤酒，可惜，都是红酒。

    席间菲尔先生通过张欣问王子阳：“王医生你有没有兴趣出国旅游？近来因为我孩子的手术给你添了不少麻烦和伤害，如果你不介意，我想邀请你和你女朋友去我们国家游玩。”

    出国游，说去就去么？签证都不知道要等多久。不过王子阳也真想去，但想去的地方比较特别，不是什么旅游胜地，而是球场，欧洲的几大著名球场，曼联的主场老特拉福德、多特蒙特的主场威斯特法，还有皇马的伯纳乌。他看球十多年了，喜欢这三个球队，有生之年肯定得去一遍。

    张欣和王子阳一起那么久，当然知道王子阳的想法，所以不用王子阳提醒就替王子阳说了出来。结果菲尔先生的一番话让王子阳大为震撼，他竟然也是球迷，而且玩球，他是曼联的小股东，他弟弟是纽卡斯尔俱乐部的老板，他还是皇马的高级会员，看球没问题，找喜欢的球员合影都不是难事。

    虽然不是很礼貌，王子阳还是让张欣赶紧答应下来，不过去旅游的时间他们自己定。

    愉悦地吃完一顿饭，又闲聊了大概半小时，琳达凑在菲尔先生耳边说了几句话，菲尔先生就结束了这次宴请。琳达是个很通人性的人，知道张欣从那么远来找王子阳，他们需要一点私人空间，所以提醒了自己的丈夫，应该给这对年轻人更多的相处时间。

    出了西餐厅，出了酒店大门，王子阳牵着张欣走在夜色之中。夜晚的南港很美，因为靠海，凉风习习，不凉不热刚刚好的天气，令人心情舒爽。

    走了一段路，张欣道：“我们这样在外面闲逛不会有什么问题吧？”

    王子阳道：“不怕，我们有保镖。”

    “话是这样说，但万一呢？要不你回去吧，我自己逛逛，等你完成手术你安全了再两个人去逛。”

    “不，别想这问题，你享受享受南港市的夜景就好。”王子阳是没告诉张欣，不是做完手术就能安全，当然他也没有骗张欣，他之前和张欣说的时候，还不知道自己上了一级暗杀名单，现在他是不敢说，怕张欣知道了给吓个半死。

    张欣嗯了一声，其实她特别想逛，毕竟南港是一等一的大城市，她都打算好毕业来这边实习了，自己男朋友反正也在这边，这样不用分隔两地受尽相思之苦。

    彼此都心有担忧，所幸整个夜晚逛下来，并没有出什么大的意外。

    而这期间他们看了不少的景点，还坐了美轮美奂的游江观光船，吃了地道的本地小吃和甜品。他们很快乐，欢声笑语不时传出，只是苦了白九，整个晚上都孤孤单单跟在身后，没有说话的人，而且还得精神集中时刻留意四周的情况。王子阳都感觉心里有点过意不去，虽然他知道对白九来说，那其实就是很平常的工作状态。

    回到酒店，洗去了一身的疲惫，躺在柔软的大床上，王子阳深情地望着张欣：“亲爱的，只剩我们两个人了哦，我们是不是有点什么很重要的事没完成？”

    张欣当然知道王子阳所指的是什么事，一张脸顿时绯红起来：“嗯，如果你想的话……”张欣没有说后半句，只是用肢体语言表现了出来，她愿意，并且已经准备好。

    得偿所愿，王子阳瞬间嗨了，整个人就像被点燃的火药桶，猛地坐起来往张欣的身边靠。

    张欣坐的是床尾，因为床很大，中间隔着有两米左右。王子阳靠近的这段时间，她心情也是很激动，虽然她不像是被点燃的火药桶，心内也是熊熊大火。尤其王子阳来到跟前，刚碰到她臂膀的时候，王子阳还来不及抱她，她就已经整个人软在王子阳的怀里。

    往下的事不细说，一男一女，都是处，都没有实战的经验，说玩的很嗨那绝对不可能，但那又有何关系？谁不需要走这样的生涩过程？从实战经验不足，到战斗力非凡？

