
　　就在宁荣荣绝望的时候，一道身影挡在了她的前面，宁荣荣不禁呢喃起来。

　　“九哥.....”

　　“我，不想死，我真的好后悔。”

　　她无助，悔恨，害怕，伸手紧紧的抓住了小九的胳膊。

　　“没事的，我怎么可能看着你死呢？”

　　小九伸手拍了拍宁荣荣的头。

　　“没用的，九哥，毁灭之神已经引动了神界的本源，神位必定是要回归的，没有谁能阻止！”

　　宁荣荣终于情绪崩溃，眼看着就要战胜神界，畅想以后的美好生活，可是就在此刻，她却要死了。

　　“九哥！我好害怕。”

　　她一下扑到了小九的身上，临死之前，她不想孤单，不想寂寞。

　　“小九，你一定有办法，救救荣荣，她可是你媳妇！”

　　宁风致脸上满是期盼，虽然他知道小九也无法阻止神界神位回归，可是他不能看着荣荣就这么死去。

　　“姐姐！下一个就会是我，我....我该怎么办？”

　　冰帝也是如坠冰窟，感觉心脏都要冻结了，以前冰冷只会然她感动舒爽，可是这次，冰冷却让她生出了大恐惧。

　　“不要怕，小九一定能救你们的，一定！”雪帝搂紧了冰帝，她在这一刻心如刀割，像是等待死刑的囚犯家属。

　　“小九，我才是这个世界的主宰，你怎么可能救得了她们呢？归来吧，神位！”

　　毁灭之神一抬手，加大了神界吸取神位的速度，刹那间，宁荣荣和冰帝的神体就溃散了很多，神体仿佛如同沙画一样，开始流逝。

　　“是吗？”

　　小九刚才试着用神力阻断，可是没有丝毫办法，他终于决定冒险一试。

　　“荣荣，冰帝，不要反抗，我送你们去一个地方！”

　　“嗯嗯！”两人乖巧无比。

　　“虚空之环！”

　　小九眉心的魂环神纹一亮，仿若打开的黑洞，无穷的吸力就抓向宁荣荣和冰帝。

　　两女当时吓得脸色惨白，因为小九就是用这样的方法来吞噬神界的。

　　她们仿佛看到了无尽黑暗背后，是一只可以吞噬一切的恐怖巨兽。

　　“去吧！”

　　小九一挥手，冰帝和宁荣荣直接就被吸入了虚空之地。

　　“嗯？”

　　毁灭之神愣了，脸色巨变道：“怎么可能？我竟然感知不到她们了，神位也跟着消失了。为什么会这样？”

　　宁风致一听，顿时大喜：“小九，荣荣她还活着，对吗？”

　　雪帝也是美眸看向小九，一脸的期盼。

　　“她们在我的虚空之地里，没事，你们放心吧！”

　　小九心神一扫，在虚空之地，为冰帝和宁荣荣量身打造了一个世界，跟斗罗位面的架构完完全一样。

　　这才让她们可以生存。

　　“哇！小九这地方，简直太厉害了！太美了。”

　　冰帝进入之后，开心不已，没有了死亡的威胁，她顿时放松了下来。

　　看着一汪清澈的湖泊，她立刻没心没肺的就要下水游泳。

　　“游泳，可是没有泳衣啊！”宁荣荣愕然。

　　“怕什么？这里又没有其他生物，害怕谁看见吗？”

　　冰帝白了一眼，宁荣荣，直接就窜入了水中。宁荣荣想想也是，就也跳入了水中，享受劫后余生的欣喜。

　　小九的嘴角直抽抽，心想真是心够大的。

　　毁灭之神现在一念就可知神界以及从属位面的一切，他细细的查找一番，赫然发现，真的不见宁荣荣和冰帝了。

　　“怎么会这样？我才是这个世界主宰！”

　　他不甘，眼中带着一抹惊愕。

　　小九淡淡的掸了掸手指，摇头道：“是，你是这个世界的主宰。可是，在另一个未知的世界，我才是主宰！”

　　众人听着小九的话，都不明觉厉，他们根本无法理解世界这个概念。

　　只有拥有创造和毁灭过世界，亲眼看到一个世界整体轮廓，看到世界毁灭诞生的人，才能清晰的知道世界是什么。

　　毁灭之神现在就拥有了这个实力。

　　他眼中漏出一抹了然之色，点头道：“怪不得，你给我的感觉很奇怪，明明有创世神的气息，但却让我感觉到你很弱小。”

　　“原来，你主宰的世界不再这里，而且很小！”

　　“那么，你就去死吧！”

　　“这里，是龙神创造的世界，这里我当为尊！”

　　毁灭之神伸手一指，整个神界，如同一个恐怖的怪兽，直接撞向了斗罗位面。

　　轰，轰

　　空间塌陷，神界恢弘降临，压把斗罗位面彻底压塌。

　　噗噗噗！

　　巨大的压力，让斗罗位面空间架构不稳，许多平民承受不了天地巨变，一口口的鲜血喷涌而出。

　　“够了！”

　　小九怒喝，眼神冰冷道：“你这是要毁灭整个斗罗位面吗？你可真是毁灭之神！”

　　“怎么，心疼了？是心疼这些一直信你敬你的子民，还是心疼刚刚转世不久的比比东？”

　　毁灭之神眼中带着一抹疯狂。

　　“我们的战斗，何必牵连无辜生灵？”

　　小九想到比比东，心中就是一疼，他要把日月大陆留给比比东，不想让日月大陆也跟斗罗大陆一样，生灵涂炭。

　　“既然不想牵连无辜，那就来神界一战！”毁灭之神一挥手，恢弘的神界停止了降临。

　　“不能去！”宁风致狂吼。

　　“为什么？”众人都是不解，现在这种情况，要是在斗罗位面大战，真的就是毁天灭地啊！

　　宁风致脸色凝重，焦急无比的道：“小九，不要上当！在下界，你是主场，这里的规则对你有利！”

　　“要是去了神界，那可是他的主场，你就会被神界的法则排斥，岂不是任人宰割？”

　　这时候，女天使纷纷点头道：“在神界，神可是没有魂环！大人您的优势荡然无存，哪里有新的规则，而限制的则是您！就如同众神来到下界一样。”

　　宁风致和女天使一番讲解后，众女立刻意识到问题。

　　小九之所以能与世无敌，那是因为神来到斗罗位面，能量和能力都是以魂环呈现，可是到了神界，没有魂环。

　　那么小九最大的优势，岂不是没有了。

　　而神界，才是毁灭之神的地盘，哪里他才是主宰！

　　小九一点都不在意，淡淡的道：“我是绝对的无敌，并不是相对的无敌，战场在人间，还是神界，结果早就注定。”天籁小说网

　　他一步跨出，直接就进入到了神山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，562 可敢来神界一战？免费阅读。https://xs.23sk.com 