    第840章

    创世符文全部破译，命运神庭录也自动入门。

    原本看不懂的时空生灭典，陈墨现在也能艰涩的阅读理解。

    他现在已经知道，归墟之主的筹码是什么？

    归墟之主的筹码，应该就是帮他修成时空生灭典，有时空生灭典作参照，就有可能修成命运神庭录，到时候两种天帝至尊术相互制衡，他会同时成为无名强者和不朽天帝的复活宿体。

    这样两强相争一个复活宿体，他反而多出一些生路。

    至于超限根源中的有害物质，他如果能参照两种天帝至尊术创造出自己的天帝至尊术，或者将帝尊墓葬群的永恒天帝给彻底干翻也来个鹊巢鸠占，都能让他在死后重活一世。

    只是谁也没想到，他不借助祂们的力量也掌握了天帝至尊术。

    陈墨翻开命运天书，只见无数的创世符文在书中不断组合排列变幻。

    自从破译了所有创世符文，命运天书就出现了这种变化，而且至今都没有变化结束，命运直觉告诉他命运天书这一次的变化非同小可，合上命运天书陈墨继续钻研天帝至尊术。

    命运神庭录既然入门，那么这份力量就需要利用起来。

    要不然他岂不是白白承担风险，再说了他想创造出自己的天帝至尊术，他也必须深入了解命运神庭录，毕竟他一个永恒帝尊都不是的人不可能凭空创造出天帝至尊术。

    这一钻研下来，陈墨顿时惊叹不止。

    命运神庭录，总共分为九个部分。

    其中最基础的就是凝聚古城基石，通过古城基石开辟古国，通过古国蕴养出一方天地和其中众生的气运，古城基石就相当于田地，其中众生相当于种子，最后蕴养出的气运相当于果实。

    所以永恒天帝还真没说谎，无名强者真的是将上下界当做种植园。

    只不过最终收获不是永恒帝尊，而是一个个古国的气运。

    命运神庭录的修行者，能够将这些古国的气运全部收集起来，最终气运经过炼化就能转化为命运，无数的命运汇聚在一起，就能用命运神庭录第二部分塑造出命运长河。

    命运神庭录第三四五六部分，分别是怎么塑造其他四大长河。

    到了第七部分，则是命运金榜的炼制方法。

    命运金榜是命运神庭录最核心的本命至宝，通过命运金榜能掌握所有古国，能掌控五大长河，甚至能调动五大长河跟所有古国的力量永久加持己身，相当于所有古国天地众生的修行都是在为命运神庭录的修炼者修行。

    诸天万界榜，真正的名字应该是命运金榜才对。

    单纯前七部分，最多只能塑造上下界。

    命运神庭录最厉害的部分，其实是最后的第八和第九部分。

    第八部分，主要就是将命运金榜升级为命运神庭录的方法，命运神庭录是一本书，具备命运金榜的所有能力，但是能操控的不只是自身麾下古国天地众生的命运，还能操控一切在命运神庭录留下痕迹的天地众生的命运。

    单纯命运金榜，离开上下界威能就很有限了。

    但是命运神庭录，就算是到了没有命运的世界，或者是到了更上层维度的世界，命运神庭录只要跟一方天地绑定，轻而易举就能将一方天地纳入自身的掌控范围，而且书中会出现天地众生的过去现在未来的命运。

    最后第九部分，陈墨研究过后发现无名强者自身也没有真的完善。

    所以这最后第九部分残缺不全，无名强者希望命运神庭录第九部分，能够具备超越命运的力量，某种意义来说这第九部分似乎有点超限根源的意思？

    超限根源本身就来自于无名强者的尸骸，难道这就是无名强者在上层维度完善的命运神庭录第九部分？

    陈墨百思不得其解，毕竟他现在命运神庭录只是入门。

    第九部分已经是最高深的部分，他现在能看懂一点皮毛就已经不错了。

    此后数千年，陈墨都在钻研命运神庭录第一部分。

    越是钻研越是痴迷，因为他从中找到了完美掌控起源祖界的力量。

    他现在无法掌控起源祖界，就是因为起源祖界具备的根源太多了，完全超过了他的神魂掌控极限，但是通过命运神庭录他完全可以彻底的完美掌控起源祖界。

    方法也很简单，首先通过创世符文创造古城基石。

    然后让麾下起源生命开辟古国，将古国开辟在起源祖界，借助这些古国的国主来掌控起源祖界一方天地，最后他再收割古国气运，将起源祖界的五大长河支流炼化成独立的小号五大长河。

    最后炼制命运金榜，通过命运金榜统御所有古国国主来掌控整个起源祖界。

    而且这样一来，他的实力最差也能直接提升到永恒帝尊。

    想到就做，陈墨立刻开始行动起来。

    数年后，陈墨制造出第一个天品古城基石。

    原本在上界开辟了古国的那些麾下起源生命，现在一个个主动摧毁上界古国，带着所有资源返回起源祖界重新开辟古国，而且起始就是不朽古国能让起源生命成为不朽帝尊。

    就这样时间一年年过去，起源祖界的不朽古国数量越来越多。

    帝尊古城基石。陈墨其实也能制造出来。

    只不过制造这种品质的古城基石消耗太大，他现在需要的不是耗尽一切培养几个永恒帝尊，而是先借助大量的不朽古国完美掌控整个起源祖界再说其他。

    随着时间推移，起源祖界开始越来越小。

    起源祖界内五大长河支流，源头水眼开始跟上界五大长河一点点减少联系，彻底断开联系的时候就是起源祖界彻底属于陈墨的时候，同时也是上界五大长河反噬到来的时候。

    他现在这种做法，毫无疑问是在挖五大长河足足三成的基石。

    纵然他掌握着命运神庭录，上界五大长河经过削减的反噬也足以让他九死一生。

    不过这一切都值得，毕竟完美掌控的起源祖界，足以让他爆发出不输给归墟之主的力量，相信纪元战争结束后那些联手给他设下困局的永恒帝尊，肯定会后悔因为一个传说预言招惹上他。

