    杨雪莉走到棺材旁来，看着棺材顶端露出的那个洞这个又是什么呢?

    往里面瞄了几眼，看到了夹层，她便知趣往后退开些。

    “胖子，别动……”，胖子一过来就迫不及待想伸手进洞口里去，吓了胡明一跳，赶紧拉住他的肩膀怒道:“你他娘的想成为断臂胖子?”

    胖子算是听明白了，敢情还有机关不是?他哆嗦的抖了抖手，还好，手还在。

    “明子，这是什么?”，胡八一盯着洞口看了看，不知道这是用来干嘛的，他觉得自己懂的太少了，毕竟只看十六字阴阳风水秘术，算是纸上谈兵。

    “这是开启棺材的机关，但里面有安装了锋利的铁夹子，一旦伸手进入触碰到机关，铁夹子会夹住手臂，能将成年人的手臂给夹断。”，看着胡八一，王阳解释道。

    也算是传授胡八一一些知识，勉得他丫的，半吊子水平都达不到还到处钻古墓，早晚要吃亏的，尤其胖子，胡明特意多看了他一眼。

    “明白了么?”

    “嗯嗯。”胖子连连点头，满脸后怕，要是刚才胡明阻挡的慢点，他都将手伸进去了，一想到以后自己要是成为断臂胖子，他心都在颤抖。

    “那要怎么打开?”

    杨雪莉盯着棺材折磨了好半响，还是没想到打开的方式。

    她是聪明的女人，遇到这些奇怪的事会多琢磨，多想，多接受经验，现在算是向胡明偷师学艺了。

    胡明见此皱了皱眉，然后让胖子拿一个直径不超过洞口的木头过来。

    胖子闻言先是一愣，但还是去井外拿一个结实的杨木进来。

    胡明用金刚伞往棺材顶端的孔洞里一插。

    咔嚓！

    这声音，让众人都一下子紧张起来，尤其是胖子，脑门上都冒出冷汗了。

    幸好，不是胖爷的手臂。

    胡明拿出半截木头，便而后搂起右臂的袖子，这动作一出，吓死胖子和胡八一面色都变了。

    “明子不可，太危险了。”，二人异口同声的说道。

    “没事，机关已经用掉了。”

    胡明活动了下五指，将手伸进洞口里去，摸索起来，很快，他摸到了打开石棺的机关，手抓住机关的那根卡子一摆。

    咔嚓！

    整口石棺抖动起来，胡明赶紧往后退几步，他不由松了一口气，刚刚的话只不过是骗胡八一和胖子的，不想让他们担心而已。

    这时，大家都忐忑看着石棺。

    终于，石头棺材缓缓往上升起，下面一小半从墓床里升出来。

    墓床往里面收缩些，棺材缓缓降下，摆放在墓床之上。

    他们看到了，原来之前所看到的棺材都是盖子。

    怪不得找不到棺材板与棺材之间的缝隙呢。

    “我去，棺材，还有这么玩的，胖爷我今天算是开眼界了。”

    胖子震撼着，但行动却没有放慢，双手抓住石棺的大盖子，往上一抬。

    胡明和胡八一还有杨雪莉赶紧帮忙，一人一个角，一起用力，这口棺材的大帽子盖实在太沉了。

    “不行，抬不动。”

    这口石棺的大盖子像个帽子似的，笼着下面的棺材。胖子憋红了脸，就是抬不起来，胡八一三人也是如此。

    “这样吧，我们从一边抬，将这大帽盖抬起来，然后用掀。”胡八一提议道，大家都觉得这个方法不错，将力量集中在一起，肯定能行。

    “行。”，胡明点了点头，只能如此了，这冰石棺的大帽子盖太大，他想抱起来都不好用力，便抓住一角，往上抬，四人一起用力。

    棺材的大帽子盖被抬倾斜起来，差不多有一米高了。

    几人换手过来，用顶，将大帽子石盖顶立正。

    “呼~”

    饶是胡明都累的狠狠喘了几口气。

    实在是太重了。

    “这是?”，杨雪莉的注意力被大帽子石盖吸引住了，整个人都激动的很，指着大帽子石盖里面的刻画，每一幅只有三十厘米大小，但画工却非常精致。

    不过，没有谁去管她发现了什么，都盯着棺材里看。

    棺材里，躺着两具活生生的尸体，跟活人似的，那神态，那皮肤，那眉毛，那头发都活灵活现的，似乎随时会睁开眼睛。

    尸体一男一女，都穿敛服，不过这敛服与普通人死后穿的不一样。

    是红色的，红色敛服绣着金丝线，绣成着唐朝天子穿的龙袍样，女尸的敛服绣成凤凰样，看来是受到唐朝的影响，这些西域边陲小国的国王都喜欢龙袍了?

    咦?胡明发现男尸的手是握住的，并且手心往下，应该是捂住什么东西，他将男尸的手轻轻抬起来一看，是个精致的玉瓶。

    里面有颗漆黑的丹药，胖子他们也都发现了，睁大眼睛看着胡明将玉瓶拿起来。

    玉瓶到哪，他们的眼睛就看到哪？丝毫不离。

    “里面是什么?”

    胖子觉得吧，这瓶子里的东西一定是宝贝，先不说里面东西了，就这个玉瓶也是件好东西，能值钱。

    杨雪莉淡淡瞥了眼胖子说道:“墓室的壁画之上有这个瓶子，里面装着一颗乳白的丹药，姑墨王子献给精绝女王的，如今隔几千年了，这颗丹药变色了也很正常。”

    胡明看了眼杨雪莉道：“你说的对，但这是什么丹你能看出来么?”

    就在这时，棺材里的两具尸体微微动了动手指，浑身快速长毛。

    脸上，都快成为毛脸了，一根根毛是红色的，直接从敛服里穿出，转眼间，敛服彻底被刺成密集的小孔。

    “不好，要尸变了。”，胡八一面色聚变，后悔怎么开棺的时候没有先点蜡烛呢，怎么也不能把老祖宗留下来的规矩给破坏了吧?

    “尸变?”，胡明见此不由道。

    他立刻在空间里拿出两斤糯米在这两个身体上散去。

    “滋…滋…”

    两具尸体发着黑烟，不过它们的身体还在颤动着，胡明见此对着胡八一等人道：“退后，跑！”

    众人闻言立刻抽身离开，哪怕是胖子这时也顾不得宝贝了。

    不过让众人没想到的是那两只粽子虽然受伤，速度却快的稀奇，转瞬间竟然就要追上众人，胡明见跑在最后的胖子快被粽子抓住时。

    胡明转身将胖子身边的男粽子一脚踹飞。

    看见女粽子张着大口向他扑来，胡明也不慌，拿出一颗驴蹄子塞在它的嘴里，将它定住。

    而男粽子这时又扑来过来，将胡明直接撞飞，胡八一见此来不及担心胡明，拿出胖子给他的驴蹄子也塞住了男粽子的嘴里。

    胡明这时也站了起来，擦了嘴角的血。拿出一把桃木剑，胡明知道这两粽子定不了多久。

    胡明拿着桃木剑，然后在胡八一几人看不见的地方，将黑狗血淋在桃木剑上。

    然后插上男粽子的心口，男粽子全身颤抖，然后身上起了黑烟重重的倒了下去。

    胡明见此拔出桃木剑也同样给女粽子来了一下。

    胡明见这两粽子都倒下，才不由得跌坐在地上。

    喘着大气，胡八一等人见此也松了一口气。

