    早在徐晃探查到泰山贼踪迹的时候，便立即派人飞马禀报给了林朝。

    所以在郭嘉等人到了梁甫城外的时候，准备动身启程的林朝，也收到了消息。

    林朝将探报给贾诩看了一遍，摇摇头笑道：“泰山贼这个时候居然敢攻城，真是不知死活。”

    贾诩扫了一眼探报，思索片刻，便得出了结论。

    “子初，恐怕泰山贼是在去年雪落之前，开始围攻的奉高诸县，只是久战不下，这才拖到了现在而已。”

    隔着几百里，贾诩仅凭一封探报，便猜测出了个大概，得到了与郭嘉差不多的结论。

    林朝却苦笑道：“某本打算泰山郡走上一遭，万没料到泰山贼居然已经将奉高诸县围困了起来，此行算是走不成了。文和，以你之见，我军是静待天气暖和下来再打，还是该立即出兵？”

    打是肯定要打的，只是现在打，还是等等再打，还需斟酌一番。

    听林朝询问自己的意见，贾诩脸色也稍微严肃了一些，拱手道：“子初，某以为还是再等等，如今天气严寒，大雪封路，若贸然出兵，胜负不可预料。再者，我们此时出兵，也没有合适的借口。”

    现在有充足的条件，骁勇的将士，还有一个稳定的大后方，以贾诩的性格，自然不想冒险。

    “名义倒是个难题……”

    林朝笑道，“不过文和可曾想过，这大雪又不是只封了我军的道路，泰山贼也是一样。况且泰山贼已鏖战两月有余，此时正是趁机攻打的好时机。若等他们攻下了奉高诸县，据城而守，再想剿灭，只怕又得多花一些功夫。”

    贾诩笑道：“子初的意思，是直接出兵？”

    林朝耸了耸肩道：“某说得不算，此事还得玄德公亲自决断。文和，且随我走上一趟。”

    巧合的是，就在林朝去找刘备的时候，奉高的使者却到了。

    与其说使者，倒不如说是三两个乞丐。

    他们衣衫褴褛，饱经风霜，颤颤巍巍地将贴身携带的信件双手奉上，由典韦转交给了刘备。

    刘备本来还不信这几人的身份，可拆开信件后，见到落款处有泰山郡丞的印绶，这才点了点头。等到看完信的内容时，刘备不禁勃然大怒。

    砰！

    “贼子尔敢！”

    刘备用力一拍桌案，目光望着来使，问道：“眼下奉高情况如何，你且细细说来。”

    见刘备如此愤怒，使者心中升起了一丝希望，连忙叩拜道：“请使君速速发兵，驰援奉高，若晚了，恐奉高危矣！”

    接下来，使者讲述了一遍奉高眼下的情况，最后哭诉道：“使君，我家郡丞派百人突围，至杀出重围时，只剩下我等二三人，还望使君垂怜，赶紧发兵救救我家郡丞！”

    这倒是个忠义之士！

    刘备眼中满是欣赏之色，遂开口说道：“壮士远道而来，甚是辛苦，且下去好生休养，某这便擂鼓聚将，商议起兵之事！”

    “多谢使君！”

    使者抱拳谢恩，与随行的两人一同被刘备麾下士卒搀扶了出去。

    林朝踏入府衙时，正好见到这家伙，心中便有些好奇。

    “子初来得正好，快看看！”

    刘备见林朝来到，将手中的信件递了过去。

    林朝双手接过，一看是奉高的求援信件，脸上马上露出了笑容。

    这真是刚有点困意，就有人送上了枕头！

    发兵的借口，这不是来了吗！

    “泰山贼目无王法，围攻州郡，子初为何发笑？”

    刘备在旁奇怪地问道。

    额……

    林朝赶忙收敛了笑容，悲愤地一拍桌案，大怒道：“这群贼子，简直无法无天！真是气煞我也！玄德公，朝之意，当立刻发兵征讨，扫灭奸凶，还泰山一个安宁！”

    这番神色转变之快，演技之纯熟，看得贾诩都为之侧目。

    林子初此人……果然深不可测。

    “子初所言，正合我心！”

    刘备见林朝如此激动，马上地点了点头，对典韦道：“君明，去召集众人，堂前议事。”

    “唯！”

    典韦抱拳应声而去。

    半晌的功夫，众人都到得差不多了，分别向刘备行礼。

    “诸位免礼，都看看吧。”

    刘备开口说道，同时将奉高来信传阅众人。

    等到众人看完之后，刘备开口问道：“诸位，泰山贼子大逆不道，竟敢公然围攻郡县。诸葛郡丞遣人向某求救，某意发兵伐之，以解奉高之危，诸位以为如何？”

    刘备没问打还是不打，而是先阐明了自己的立场，再询问大家的意见。

    这就等于提醒众人，他想打，大家可以讨论讨论怎么打。

    此言一出，一众文武面色各有不同。

    张辽高顺这两个新投奔过来的将领，都面带一丝激动之色。

    张飞则表示坚决要打，必须得打，就差拍桌子赞同了。

    荀谌和崔琰笑了笑，不置可否。

    荀攸面无表情，一脸呆萌。

    关羽则是缓缓捋了捋胡须。

    唯有田丰皱起眉头，拱手说道：“主公，眼下严寒未去，若贸然起兵，兵马粮草都是难事，不若再等上一等。”

    “元皓此言不妥。”

    刘备刚想开口，荀谌却站了起来，反驳道：“诸葛郡丞派人求救，我军若不发一兵一卒，这如何说得过去。再者，主公乃大汉柱石，岂能坐视贼子为祸州郡？”

    “这……”

    田丰其实也想打，只是担心天气原因，战术与后勤会施展不开。

    但荀谌把大义名分都搬出来了，田丰无言以对，只能点了点头。

    “就算要打，也不可操之过急，需得等粮草备齐后，才能进兵。”

    刘备点了点头，向田丰问道：“元皓此言甚是，但不知徐州现在能抽调多少粮草？”

    作为徐州的大管家，听到刘备询问粮草，田丰马上露出了自信的笑容，开口道：“主公，只需给丰十日时间，便能转运数十万石粮草，足以供三万大军半年所需。”

    闻言，刘备大喜：“十日便能抽调三万大军所需之粮，元皓真乃神人也！”

    “此乃丰分内之事，当不得主公如此夸赞。”

    田丰谦虚地笑了笑，脸上却一脸得色。

    林朝却摇了摇头道：“奉高现今已危如累卵，我军若十日后发兵，一路再与贼军交战，只怕到达奉高时，早已城破多时。十日时间，还是太久了。”

    “子初，十日能调集粮草，已属神速。”刘备不禁为田丰辩解道，“大军总不能不带粮草便出征吧？”

    诚如刘备所言，发动一场数万人的战争，所需要的物资是惊人的。田丰能在十日内抽调出第一批粮草，效率之高，已经是这个时代最顶尖的了。

    林朝开口道：“玄德公，朝之意，我军当先派遣一支精锐，不必理会沿途敌军，直奔奉高而去。先要确保奉高不被破城，大军再徐徐跟上，一路平灭贼军。”

    “若如此，这支精锐岂不成了一支孤军？此计不妥。”

    一直没说话的荀攸开口了，并且对林朝的建议表示反对。

    林朝却摇了摇头道：“孤军就孤军吧，只要能保住奉高不失就好。”

    若奉高被攻破，那诸葛氏兄弟三人，可就危险了。

    为了能保住诸葛亮，赌注下大点也值得。

    听了他这句话，末座的贾诩倒是微微一愣。

    按照他们俩原本的谋划，拿下泰山郡才是关键，至于那位诸葛郡丞，死了反倒更好，这样刘备才能举荐自己人担任泰山郡守，更好的掌控泰山。

    可林子初……

    为何如此在意此人的死活？

    饶是贾诩，也有些想不明白。

    不过对于林朝的意见，刘备却表示赞同：“子初所言有理，某此番出兵，便是应诸葛郡丞之邀。若奉高城破，诸葛郡丞为贼人所杀，便是某之过失。便派遣一支精锐，深入贼军腹地，先保住奉高再说。子初以为，何人可堪重任？”

    此言一出，除了关羽之外，其余众将都是眼睛一亮，目光炽热地望着林朝，隐隐有期盼之意。

    建功立业，谁不想呢？

    就算是再做的谋士，除了田丰需要屯田处理政务之外，其他几人也是微微有些意动。

    特别是荀谌，自归顺刘备以来，连侄子荀攸都有征讨并州之功，他却无甚大的功劳。

    甚至张飞直接就一拍桌案，冲林朝喊道：“子初，选某，某想去！”

    林朝压根就没搭理他，而是把目光放到了最靠外的位置，开口笑道：“玄德公，朝以为，文远可担此重任。”

