
　　第754章

　　传承之地，一个阴影分身无声无息出现。

　　没有遭遇劫难，赵牧本尊小心翼翼离开封神小宇宙。

　　等了片刻，什么也没发生。

　　赵牧控制阴影分身上前触摸黑夜刀锋的雕像，还是什么都没发生。

　　赵牧本尊小心翼翼上前，依然什么都没发生。

　　看到没危险，赵牧开始时光时光念力对雕像进行时光入梦。

　　他从诛神逆刃已经看到不少，然而能看到的只是传承之地建立以前的时光记忆。

　　建立以后，诛神逆刃已经沉睡自我封印了。

　　几分钟后，赵牧结束时光入梦。

　　好消息和坏消息各一个，好消息是黑夜刀锋不会苏醒过来找他麻烦。

　　因为诛神逆刃中的阴影分身消失，因为诛神逆刃被彻底炼化，传承之地就跟失去了启动钥匙一样陷入停机状态，他想拿到奖励或者是挑战第二次根本想都别想。

　　甚至因为传承之地停机，他被困在这里无法离开。

　　当然这个他不在乎，因为他有时光入梦。

　　好消息完了就是坏消息，黑夜刀锋果然还有其他复活手段，那就是眼前这个雕像，使用一种特殊的信仰神石铸造，本身是一件上位神器能够不受阴影位面的影响。

　　这是黑夜刀锋早就准备的，甚至猎杀神话就是为这个做准备。

　　事实上就算谎言之神没有借助谎言之书坑杀黑夜刀锋，他也早就想到自己有一天可能失去力量，因为阴影位面本就是这样的地方，前一秒突然拥有神话战力后一秒失去力量变成蝼蚁才是常态。

　　所以黑夜刀锋准备了这个特殊神像，猎杀神灵让神尸朝拜祭拜他。

　　借助神话的怨、恐惧、死亡，滋生出另类的信仰之力汇聚在信仰神石。

　　只要是智慧生命，基本来说都能产生信仰。

　　神话也不例外，而且信仰极其可怕。

　　如果一个神话，单纯的认为一个普通人是一只鸟不是人，那么神灵这种想法就会变成一种信念，对于这个普通人来说他其实就相当于被神话信仰了，然后他就真的会变成一只鸟。

　　这就是神话，对于普通人来说完全无解。

　　前世地狱死神，只是真容展现在无数普通人面前已经让普通人瞬间死亡。

　　真神不可直视，除非你已经具备法则神性。

　　但即便是半神长时间和神话呆在一起，同样会感受到不可名状的恐惧。

　　黑夜刀锋借助这种力量，然后通过信仰神石放大净化，用来温养其中封印的1点神性，借助这股力量改变这一点神性的本质，让其中属于阴影位面的力量一点点被剥离掉。

　　黑夜刀锋神话巅峰，为什么因为一个谎言瞬间失去所有力量。

　　就是因为他的力量都来自于阴影位面，他的神性他的一切都是阴影位面给予的，剥夺的时候自然也是轻易地剥夺，这个雕像的作用就是让他的1点神性得到彻底的自由。

　　时至今日，距离净化结束已经不远。

　　最多不超过万年，黑夜刀锋就会以完美的姿态复活。

　　现在阴影分身死亡，这一点神性已经受到刺激会提前复活。

　　但也需要至少五千年，这对神话来说只是很短暂的时间，在这个期间内如果有人试图破坏传承之地，黑夜刀锋的专属阴影位面中那些神话神魂会让破坏者品尝到被神话围攻的滋味。

　　“看来这一次的收获到此为止了。”

　　赵牧若有所思道。

　　显而易见，信仰神石雕像中的复活手段才是第一位，黑夜刀锋中的阴影分身，只是一种加速复活的手段，当然也能作为传承之地万一出问题的备用复活手段。

　　激活时光坐标，赵牧回到暴风城堡。

　　死魂灯现在正在神化领主化身们手里，通过天帝玉册想办法册封陷阱与狩猎之神。

　　赵牧来到神话领地，随便找了个荒芜地带放出千眼魔神的神尸。

　　想了想，将暴风城堡内的萌萌和李怜心传送过来。

　　她们身上都有献祭咒印，除非强制反抗根本无法阻止传送。

　　李怜心还好说，正在洗澡澡的萌萌一下子蒙了。

　　她倒不在乎被赵牧看，但是这还是第一次被一个女人还是一个她讨厌的女人给看了，最让她不高兴的是只有她被看了李怜心却穿的好好的。

　　正打算日常吵嘴，千眼魔神神威的冲击让她意识一阵恍惚。

　　“千眼魔神……”

　　李怜心惊呼道。

　　赵牧点点头，思索着应该怎么处理这个神尸。

　　转念一想，恐怕没有比陷阱与狩猎之神更合适处理这具神尸的人选了。

　　想到就做，心念一动死魂灯转移到手里。

　　灌注全部神力，陷阱与狩猎之神的死魂体被召唤出来。

　　时间有限，赵牧直接下令开始肢解神尸。

　　二十秒后，赵牧坚持不住收回神话死魂体。

　　时间虽然短暂，但是陷阱与狩猎之神已经将神尸完全解剖了。

　　赵牧最看重的眼睛，甚至连眼珠里面的一根根神经和血管都完美的解剖出来，没有伤害到任何一根神经和血管，更别说皮和血肉等其他身体组织无一不是完美分离。

　　这要是让他动手，肯定就是一个个把眼睛生挖下来就完事。

　　赵牧收起眼睛，还有最本源的魔神血脉。

　　剩下的还有筋、骨骼、血肉和部分碎皮，以及最重要的一团神火。

　　“看看有什么需要的？”

　　赵牧问道。

　　“神火给萌萌吧！”

　　李怜心毫不犹豫说道。

　　“你想干什么？”

　　萌萌警惕地问道。

　　“我只是需要魔神的血。”

　　李怜心苦笑道。

　　恢复记忆，想起失忆的时候和萌萌争宠她就感到羞耻。

　　赵牧这种人，根本不会真的爱上任何人。

　　所以萌萌的争宠根本毫无意义，如今同坐一条船她可不想有一天被背后捅刀子，女人的嫉妒心发作起来没道理可讲，再说这神火的确对她没什么作用。

　　“那我就不客气了。”

　　萌萌惊喜的上前小心翼翼用神力包裹无主神火。

　　李怜心则收起了本源神血以外的全部魔神之血，她曾经也是高高在上的智慧与丰饶女神，虽然没想过有一天真的会遭难但是也提前做过准备布置过一些后手。

　　依靠这些魔神之血，她能更快的恢复实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第754章 肢解神尸免费阅读。https://xs.23sk.com 