    姚殊摇头，道：“说来惭愧，我们还没见过面……”

    接着，她皓齿微露，笑意盈盈道：“我今日便给他去信，邀他先到家中做客！酒楼不酒楼的，都是玩笑话，也看看余小兄弟在京城过得如何。”

    姚二嫂笑道：“正是这个道理。”

    ……

    姚殊给余枝去信，当天便有了回复。

    如今他独自一人在京城，吃住都在翰林院，每日除了编纂史书、查阅文献，闲时便是看书，倒也过得滋润。

    收到姚殊来信邀他前往家中做客，余枝很是高兴，还对左右同僚道：“我在京城也是有朋友的！省得你们整日嘲笑我，一个人去酒楼用饭……”

    他年纪小，又不是心思深沉之人，加之翰林院中做事的，大多都是喜爱读书的文人，弯弯绕绕倒比朝堂之上少了不少。

    同僚听他这般说，便笑道：“你这名声，可不是旁人瞎传出来的。还不是上次去的那家酒楼，听说了你的身份，便揪着不放了？偏生闹得整个城西都知道，今科状元喜欢他们苏州厨子做的菜……”

    余枝也很是无奈，摇头叹了一口气。

    君子不言人之短，便是此事给他造成了诸多困扰，余枝也没有对对方心生不满。

    反而对同僚道：“酒楼做生意不容易，想办法找个噱头，也是可以理解的。”

    那同僚笑道：“同你余枝做朋友，果真心中轻松自在，半点也不用提防着什么！”

    一屋子人听他这般说话，也都笑着点头。

    傍晚时分，余枝依约前往城西姚殊他们住的宅子里，好在那地方不难找，很快便让他给寻到了。

    还未走近前，他却听到一个熟悉的声音从身后响起：“余小兄弟！”

    余枝回头，脸上露出一个惊喜的笑容：“姚二哥！”

    姚晁身上还穿着宫里的制服，一看就是下了职便急匆匆回来的。他走到余枝近前，拍了拍对方的肩膀，俊朗的脸上笑意满满：“哟呵！月余不见，怎么还长高了些？”

    余枝腼腆地笑了笑：“二哥别打趣我了……是长高了些，不过就一点，也看不出来的。”

    姚晁揽住了少年人的肩膀，带着他往宅子里走去，一边笑道：“怎么看不出来了？我就能看出来。我看你这身量还有的长，新衣裳也该备一备，别过了几个月，突然发现衣服都短了，到时候再手忙脚乱……”

    余枝这几个月来，空闲时间都在跟翰林院中同僚打交道，大多也都是学究，聊的话题不外乎经史子集、诗词歌赋，这么跟姚晁一说话，仿佛突然回到了现实。

    他一时间，倒有些不习惯。

    不过对于姚晁的关心，余枝仍乖乖点头：“二哥说的，我记下了。”

    姚晁笑了：“可倒是真听话，也难怪阿殊总拿你当弟弟看。”

    余枝一边随着姚晁往院子里去，一边问：“姚姑娘和林大哥近来如何？二哥你呢，忙不忙？听说阿志跟着谢大人读书了？”

    姚晁见他一叠声问了这么多，不由失笑道：“你这一口气，怕不是要把能问的都问个遍！我若跟你聊到半夜去，旁人还怎么同你聊？快进来，晚上吃饭的时候，咱们再细说。”

    余枝听他说的有理，笑着点了点头。

    进了正院，他还未站稳，便听到小姑娘兴奋的尖叫声：“余哥哥！”

    余枝抬眼去看，便见阿思小弹珠一般，颠颠地跑了过来，像一只轻盈的小蝴蝶，飞到了他身边。

    小姑娘双手抱住了他的腰，高兴道：“余哥哥，你来了！”

    余枝伸手比了比阿思的身高，讶然道：“几个月不见，阿思长高了。”

    姚晁在一旁“扑哧”笑出了声。

    果然，年纪大的见了年岁小些的，都会这般用大人的口吻说身高么？余枝倒也会现学现卖。

    不过他说的倒也确实，阿思的身量也慢慢长了起来，几个月不见，变化还是十分明显的。

    小姑娘高高兴兴地拉住了余枝的手，带着他往里屋去，一边道：“是长高了，阿娘也这么说。我再努力努力，应该很快就能赶上哥哥呢……”

    听她这孩子气的话，余枝不由笑了起来。

    他倒没有说些大实话来扫小姑娘的兴，反倒点头道：“你好好吃饭，多锻炼，日后一定出落得高挑又漂亮。”

    阿思高兴极了，恨不得把自己扑在余枝身上，抱着不撒手。

    姚晁瞧着这两个人见了面腻歪的模样，突然觉得，余枝还真的挺讨小孩子喜欢的，尤其是阿思这样的小丫头。

    他去自己的院子里换了一身常服，便又回了主院。

    天色还早，林桡因着宫里的事情没有脱开身，姚峰也在外面，家中便只有女眷和几个孩子。

    余枝坐在众人中间，被孩子们团团围着，还要时不时回姚殊几人的话，好不忙乱！

    姚晁走近了，笑了笑：“余枝小兄弟，还未见过我们家大嫂吧？”

    当日他借住在镇上姚晁家中，是见过向薇的。

    只是姚峰夫妇一直在姚家村，未曾同余枝有过交往。

    姚大嫂温声道：“虽从没见过余小兄弟的面，可多少次从阿殊嘴里听说过，如今见了，倒也一点陌生也无。”

    余枝笑笑，点头道：“大嫂说的是。”

    众人拉着姚晁坐下了，喝茶聊天，只等着姚峰他们回来。

    余枝瞧着阿志不在，便问：“大宝是去了谢府还没回来？”

    姚殊点头道：“可不是么！你们读书人也确实不容易，寒窗苦读便罢了，起早贪黑倒是真的。阿志一天到晚，天不亮就走了，回到家中也都是晚饭时间，确实辛苦……”

    余枝微笑道：“大宝还好，如今年岁尚小。如今不过是将基础打牢固些，等你日后到了要练文体之际，只怕会更加劳心费神。”

    说起这个，姚二郎可有话题了，在一旁插嘴道：“我阿爹说，劳心费神长不高……”

    他话还没说完，头上便挨了一下，姚晁隔着半张桌子都能用折扇敲到他的脑门，发出一声脆响。

    姚二郎捂着头顶，痛呼道：“阿爹！”

    姚晁一双桃花眼瞪圆了，训道：“你自己不好好读书也便罢了，怎么还能这么说别人？”

    姚二郎无辜地抬眼看着大人，心道，这难道不是你说过的话么？

    最后还是姚大郎绷不住笑了，拽了拽二郎的袖子：“二郎，二叔说过这话不假，可不是这个意思呀……他是看我操心的事情太多，安慰人用的话。”

    姚二郎撅了撅嘴：“怎么安慰你的时候用得，安慰我时便用不得了？”

    姚二嫂头痛，就知道姚二郎这股皮实劲儿是天生的，不管什么时候都能说的旁人无话可说。

    倒是余枝笑了起来，对姚晁道：“二郎聪明着呢！”

    姚晁满脸无奈，恨不得再敲儿子一下，头痛道：“一天天的尽是歪理，我都不敢在他面前开口了。”

    众人都笑了，独有姚二郎撅着嘴，不吭声。

