
　　马老师说了那么多，朱平安突然想起什么，惊道：“马老师，你说出这些，不怕？”

　　朱平安看向白开家的方向。

　　马老师道：“这些都是老爷子自己说出来的，能不能领悟靠个人。我说出来，并没伤害到老爷子和他女儿和外孙女，不用担心。”

　　虽说马老师这么说，但大家不敢再多谈，纷纷离开。

　　第二天早上，同样是直播五禽戏。同样的节目，没想到还是有很多人进入直播间观看。

　　许多粉丝留言，只有一起观看，才有动力和毅力，跟着一起做。

　　吃过早饭，白萌萌想着今天的直播内容。是去后院继续探索，还是去杂物房看看？

　　就在白萌萌站在前院，对着零零一的镜头苦恼地做选择时，忽然听到空中传来一声叫声。

　　这个叫声，像鸟叫，却又和平常的鸟叫不同。

　　因为这个叫声，外面的梧桐树上，一只小黄鸟跳到树顶，对着天空叫了一声。

　　白萌萌看上天空寻找，发现天上有一只鹰！

　　刚才那叫声，是鹰在叫！

　　外公走出来，看了眼天上的鹰，对白萌萌道：“萌萌，有客人要来，我带你去见识见识。”

　　白萌萌惊讶道：“外公，你说的客人，是天上那只鹰吗？”

　　白开点头道：“对，是她。”

　　“这只鹰，难道也是外公救过的？”白萌萌奇怪道。

　　“不是，她不是鹰。”

　　“不是鹰？”白萌萌仔细往天上看，明明就是鹰啊？

　　弹幕：

　　“见鹰不是鹰。”

　　“见山不是山。”

　　“金翅大鹏鸟？”

　　“金翅神鸟？”

　　随后，白萌萌看到白开从裤兜里拿出紫竹神笔，在空气中画一道门。又在门上写上“米德加尔特的家”。

　　米德加尔特的家？白萌萌奇怪。

　　就见白开打开门对着白萌萌道：“来，我带你进去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白萌萌跟在白开身后走进门那边。结果，白萌萌傻眼了。

　　“外公，你这门画失败了。我们还是在院子里。”白萌萌道。

　　原来，白萌萌穿过门后，发现自己并没有离开院子前往其他地方，仍旧站在院子里。

　　弹幕：

　　“哈哈，人有失手，马有失蹄。”

　　“老爷子也有失败的时候。”

　　“特效没有加载成功！”

　　“3D特效失败！”

　　“果然，露馅了吧！”

　　“这就叫原形毕露！”

　　“终日在河边走，哪有不湿鞋？”

　　白开道：“没错，家还是这个家，家又不是这个家。”

　　又说那话。白萌萌心想，外公又说那听不懂的绕口令。

　　“去开门，让客人落下来。”白开说道。

　　白萌萌答应一声，过去开门。白开背着双手跟在白萌萌身后。

　　当白萌萌打开门，忽然发觉外面的景色不对。空气似乎不一样了，远处的景物也不同。

　　她迟疑着走出去，站在山边观看。

　　“外公，村子不见了！”白萌萌惊叫。

　　弹幕：

　　“沃次奥，村子真的不见了！”

　　“山下全是树木，整个一片森林！”

　　“等等，我好象明白了！”

　　“米德加尔特，好象是世界树里的中庭！”

　　“所以，这个家，是世界树中间世界的家！”

　　“老爷子的话果然有深度。家是这个家，家又不是这个家。”

　　世界树？中间世界？白萌萌感到一片茫然。

　　她听到天空中传来声音，抬头看见原本盘旋在空中的鹰，正在下降高度，往门前落下。

　　梧桐树上，小黄鸟叽叽喳喳叫了两声。鹰也跟着叫唤两声。

　　让人以为，鹰像一架向机场降落的飞机，小黄鸟在给鹰做导航。

　　天空的鹰盘旋下降，很快就飞下来。即将落到地面时，鹰忽然变化成一个西方美人的样子。

　　这让人不禁和美杜莎相比较，顿时认为不及美杜莎一半的美丽。

　　弹幕：

　　“西方古典美女！”

　　“女神？”

　　“女巫？”

　　“如果没见过美杜莎，我给她打十分！和美杜莎一比，只能给她打五分。”

　　女人身上披着件用鹰的羽毛制成的斗篷，穿着西式古典华丽长裙。看到白开，她立即上前，单膝向白开下跪。

　　“芙蕾雅见过我的神。”芙蕾雅说道。

　　弹幕一片问芙蕾雅是谁，一时竟没人答得出来。

　　“你为何而来？”白开问。

　　芙蕾雅回答：“我来向你，最伟大的神求助。”

　　白开道：“向我求助？你们有奥丁和索尔，还需要向我求助？他们嘴上说敬重我，可我知道，他们心里从来没有服过我。”

　　芙蕾雅道：“最伟大的神，诸神黄昏早就降临，诸神与黑暗世界进行着无休止的战斗。索尔被耶梦加得打败并抓住，被锁在锁神架上。还被抬在战场上巡游，用以对诸神的羞辱。”

　　“我恳求你的相助，救出索尔。否则，诸神失败，世界树将会被黑暗吞噬。”

　　弹幕：

　　“沃次奥，雷神索尔？”

　　“假的吧，雷神索尔有雷神之锤，怎么可能战败被抓？”

　　“耶梦加得？海底巨蟒吗？”

　　“他俩不是同归于尽吗？”

　　白开问道：“是索尔让你来的？”

　　“不是。”芙蕾雅回答。

　　“是奥丁让你来的？”白开又问。

　　芙蕾雅回答：“都不是，是我自己来的。霜巨人之王索列姆曾纠缠我，我不答应。索尔帮我杀死了索列姆，我欠索尔一个人情。”

　　“你这样做，索尔反而会埋怨你。”白开道。

　　“被索尔埋怨，和拯救世界树相比，我觉得拯救世界树更重要。”芙蕾雅道。

　　“只要将来索尔埋怨你，你不怪我，你自己能承受，我倒不介意让人去帮你们。”白开道。

　　芙蕾雅道：“为了世界树，我愿意承受。”

　　白开道：“行，你先回去吧，我会派人去黄昏战场，救出索尔。”

　　芙蕾雅低头。“感谢最伟大的神。你的帮助，世界树诸神会感激你。”

　　白开道：“我不是为了你，也不是为了诸神，我为的是世界树里的凡人。”

　　芙蕾雅重新化为一只鹰飞走。

　　“外公，这个世界不是我们的世界吧？我们为什么要帮他们？”白萌萌问。

　　白开道：“无数的世界，就像无数的气泡。一个连着一个，只要有一个破灭，必定会影响与其相关的世界。但凡知道世界树的世界，都会与之相关。”

　　白萌萌明白了，问白开：“那外公，你要派谁去救索尔？”

　　白开道：“你可以问直播间里的粉丝，让他们投票决定。古代历史上能打的人，都可以上榜候选。”

　　白萌萌当即对着镜头说道：“大家一定听到我外公说的话了吧……”

　　她还没说完，就看到弹幕里密密麻麻的“吕布”二字。当然，也有其他的人选，比如白起、比如关羽。

　　但，其他候选人都被淹没在吕布名字里。

　　“那么多人选吕布？为什么？难道有我不知道的情况吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第129章 选谁出战？免费阅读。https://xs.23sk.com 