    轰！

    小南的式纸之舞疯狂的围绕着封火，大量的起爆符不要钱般疯狂爆炸，炙热的气浪一波接着一波汹涌而去。

    “水遁-水阵壁！”

    封火的查克拉亦是不要钱般涌入大海，竖起一面面透明的水墙，抵挡着火浪的侵蚀。

    “宇智波封火，你的写轮眼已经快失去瞳力了吧！”小南挥舞着翅膀，如天使般凌空而立，双目清冷得俯视着封火，“如今的你，只能依靠三尾，所以再战斗下去，局势只会对你不利。”

    “小南，怎么说我们也有几分交情，把枇杷十藏让给我吧。”封火哼道。

    “不行！”小南断然拒绝。

    晓组织现在特别缺人，任何一个S级叛忍，都是晓珍贵的人力资源，不容放弃！

    “你这样以后没朋友的！”封火怒道。

    “我不需要朋友。”小南淡淡说道，“再不走的话，别怪我不客气。”

    封火双手护胸：“你打算对我做什么？”

    小南道：“杀了你。”

    封火嘴角一抽，发现小南的情商还真是有点……耿直？

    注孤生啊这节奏！

    忽得，封火眉头一挑，却是通过查克拉感知术感知到后方的海域竟然过来了两个人，他下意识回头看了眼，瞳孔顿时一缩。

    ‘这熟悉的面孔，是再不斩吧。那他背上的小屁孩是……白？’

    拥有冰遁血继限界的白？

    封火心头瞬间闪过无数念头，随后齐齐压下，转头和小南继续大眼瞪小眼。

    而此时，雾忍暗部在西瓜山河豚鬼的带领下，已经和枇杷十藏再次交手，而且因为封火将斩首大刀轰断，所以在鲛肌的狂暴攻势下，枇杷十藏不可避免的陷入了下风。

    当然，鲛肌之所以那么凶猛，也是因为它将封火的十个影分身的查克拉全部吞噬有关。

    吞噬了如此多的查克拉，鲛肌的刀身足足暴涨了三倍，远远看去仿佛是一条长满刺棱的鲨鱼！

    轰！

    鲛肌在空中一个疾驰，再次将枇杷十藏重重扫出！

    小南回头看了眼那边的战斗，素手轻舞，大量的纸片如龙卷风般汇聚成一把尖锐的纸枪，遥遥对准……封火？

    封火一怔，郁闷了：“喂喂，你这个时候不是该帮枇杷十藏解围吗？”

    “打败你，自然就能帮到他了。”小南理所当然的说道，随后手轻轻挥下，那巨大的纸枪顿时激射向封火。

    封火无奈，只能再次以水阵壁抵挡。

    纸枪扎入水墙，海水浸入纸片，疾速旋转的纸枪顿时放慢了速度，逐渐疲软下来，但下一瞬，封火眉心一跳，忙遁入海中。

    轰！

    纸枪中的近千张起爆符瞬间爆炸，爆炸的余波掀起涟漪状的巨大海浪，席卷向四面八方。

    随后小南双翅一振，迅速飞到枇杷十藏等人战斗的上方。

    “式纸之舞-纸手里剑！”

    小南一指点出，无数纸片混合着大量起爆符化作一把巨大的手里剑，快速旋转着冲向西瓜山河豚鬼。

    西瓜山河豚鬼脸色一变，右手一挥，鲛肌瞬间变长，冲上半空一口咬住了纸手里剑。

    轰！

    纸手里剑中的起爆符立即爆炸，火浪一层层刮在鲛肌刀身上，却伤不了它的分毫。

    封火藏匿在海中，通过查克拉感知术确认所有人的方位后，心中瞬间有了一个大胆的作战计划。

    随后他收敛身上的查克拉气息，悄悄得从海底摸向枇杷十藏所在位置。

    空中。

    “式纸之舞-纸雨！”

    小南再次出手，漫天纸片化作坚韧的铁刃将围住枇杷十藏的雾忍暗部全部击退。

    “快走！”小南喝道。

    “明白了！”

    枇杷十藏哈哈大笑，将只剩一半的斩首大刀扛在肩上，正要抬脚离去，忽然发现脚下海底中，有一张诡异的笑脸，仔细看去，赫然是宇智波封火！

    他在干什么？

    枇杷十藏心中闪过不安之色，随后他注意到自己脚踝处竟然有一张纸片。

    嗯？

    不对，这不是纸片，是起爆符！

    枇杷十藏脸色微变：“该死！”

    不过，仅仅凭借一张起爆符就想炸死他，未免也太天真了！

    他不紧不慢得正要掀去这张起爆符，海底的封火已经双手结印。

    “互乘起爆符！”

    戴叔叔，这是第一个！

    轰！

    “咦？不对！”

    轰轰轰轰轰轰……

    “怎么回事？该死，可恶，啊啊啊啊……”

    恐怖爆炸伴随着枇杷十藏的惨叫疯狂响起，此起彼伏，连绵不绝。

    “怎么回事？”

    小南脸色一变。

    西瓜山河豚鬼等雾忍暗部亦是快速远离。

    轰轰轰轰……

    起爆符的爆炸疯狂的炸响，丝毫没有停歇的意思，那爆炸形成的火浪越来越高，越来越亮，越来越热，仿佛一轮大日从海平面缓缓升起！

    短短一会功夫，爆炸的声音就已经响了几千下！

    小南看着就快涌到身前的‘火日’，双翅一振，快速远离。

    但下一瞬，爆炸忽然停歇，那轮大日亦是伴随着恐怖的火浪冲天而起，随后缓缓消散。

    但紧接着从百米外的海底，再次响起恐怖的爆炸！

    “住手，住手啊啊啊啊……”

    轰轰轰……

    这一次，爆炸只响了三十多下就停止了。

    小南在空中脸色阴晴不定，而西瓜山河豚鬼等人亦是如此。

    “这到底是什么忍术？”

    “好可怕的威力！”

    众雾忍暗部心惊胆战。

    半饷过去，海底中忽然涌出一个人影，手握斩首大刀，但却不是枇杷十藏，而是宇智波封火！

    “枇杷十藏呢？”小南和西瓜山河豚鬼齐齐问道。

    “当然是死了。”

    在互乘起爆符下，枇杷十藏纵然通过秘术硬抗了几千记起爆符的轰炸，甚至类似瞬移般横挪百米，亦是无用，在封火将那张起爆符贴在他脚踝时，结局就已经注定！

    此时，除了封火手里只剩下小半截刀身的斩首大刀，枇杷十藏已经被炸得尸骨无存！

    封火右手握刀，左手轻轻抚摸斩首大刀的刀身，心中的杀意已经泄掉一半。

    至于另一半，封火冰冷的目光落在西瓜山河豚鬼身上，却是对小南笑道：“小南，枇杷十藏已经死了，你的任务失败，差不多也是时候该回去了吧。”

    小南脸色有点黑：“宇智波封火，你竟然当着我的面杀了枇杷十藏！”

    封火轻笑道：“你不是都看到了嘛。”

    呼呼……

    空中无数的纸片围绕着小南凌空飞舞，密密麻麻越聚越多，大有遮天蔽日之意。

    请记住本书首发域名：.co

