    人，并不清醒，脸贴在他背脊，在睡梦中不安的啜泣着。

    沈韫错愕了，面对这样的情况，有些不知道该怎么处理。

    这时，门口传来咳嗽声，他立马扭头看去，校医正站在门口看着他们。

    沈韫有些被吓到了，碍于背后的人还在熟睡，他有些不方便吵醒，便很小声对校医解释说：“她在做恶梦。”

    他动作迅速的将她从身后扶了下来，又再次将人放在床上，替她盖好被子。

    校医手上拿着两瓶可乐，他走了进来说：“这小姑娘看上去身子弱的很。”

    沈韫刚给安夷盖好被子，听到校医的话，他目光下意识停留在安夷脸上，皮肤白到接近透明，脸不知道是太过瘦弱，还是本就小，几乎才巴掌大，乌黑又浓密的睫毛，不安的在那眨动着，小巧圆润的鼻子，樱桃似的唇，颜色却并不是健康的红。

    她和安夏不太相像，而且安夷真的弱小到仿佛一只羸弱的小奶猫。

    终于，沈韫从安夷脸上收回视线，他对校医说：“我听安夏说，她妹妹从小身体不好，几乎都没怎么出过门。”

    校医递了一瓶可乐给他，他立马笑着拒绝：“谢谢，我不喝可乐。”

    沈韫这种家教严格的人，从小基本都不沾这类东西，饮品除了水便是茶。

    校医和他家熟，也没再坚持给他，便对他叮嘱了句；“喝水只有热水壶内才有，要喝就提前倒。”他扫了一眼床上的安夷，又说：“早些送这小姑娘回去，看上去身体太弱了，风吹就倒。”

    沈韫点头。

    校医叹气摇头，又从休息室离开。

    等人又再次离开，不知道为什么，沈韫竟然微微松了一口气，背脊出了薄薄一层汗。

    他看向身后的人，便起身去桌边倒水。

    之后，他一直都在里头等安夏。

    安夏下完课赶来后，看到病床上躺着的安夷，连忙问：“我妹妹怎么样？！”

    沈韫忙起身，对安夏说：“脚受了些伤，睡着了。”

    安夏听后忙去检查安夷，发现除了脚上有伤以外，好像是没其余问题。

    沈韫见安夏满头大汗，便搂住她：“别担心，好像没有多大问题。”

    安夏有点生气说：“家里的佣人怎么回事，居然让她溜了出来，她身体这么弱，要是有个三长两短怎么办。”她便弯身去拍安夷的脸：“安夷，安夷，醒醒，你醒醒。”

    安夷在安夏的拍打下迷迷糊糊睁开眼，起先还有些迷茫，可在看清楚是安夏那一刻，她立马从床上坐了起来，激动的一把抱住安夏，开心大喊：“姐姐！”

    安夏一直拿这个妹妹没什么办法，她看向沈韫，无奈叹气。

    沈韫面对女友的叹气，在一旁温柔笑着。

    接着，安夏自然便开始训安夷了，安夷很黏姐姐，也是最听安夏的话了，面对安夏的训斥，一直低垂着脑袋，像只哈巴狗似的委屈听着不吭声。

    一旁的沈韫见安夏也训斥的口水都干了，忙劝着：“好了，既然没事，我们就先送她回去吧。”

    安夷听到沈韫这句话要送她走的话，便立马伸手拉住沈韫的手，一脸哀求：“沈韫哥哥，我想在你和姐姐的学校多待会，我想跟你们多玩会儿。”

    沈韫从来没被小姑娘撒过娇，而且还是被拉着手，他愕然了下，随即便看向安夏。

    安夏将安夷的手用力一扯，态度相当强硬说：“不行，现在回家，你的身体不允许。”

    安夷几乎要哭出来。

    沈韫有些不忍心，便问安夏：“下午还有课吗？我们带她在学校转一圈怎么样？”

    安夏直接拒绝，她说：“不行，家里人在找她，现在必须送她回家。”

    沈韫是知道安夏的脾气的，基本说一不二，他也不好再插手。

    没多久，在安家的车来了后，安夷便被送上了车。

    安夏反复嘱咐完司机后，这才关上了车门，让车子离开。

    安夷趴在车窗上，依依不舍朝外面的他们挥手再见。

    站在安夏身边的沈韫，也笑着朝她挥手回应她。

    在车子即将开离时，安夷看到安夏环抱住了沈韫，而沈韫也回抱住了她，两人一起转身离开。

    也不知道聊到了什么，他们脸上全是笑。

    那笑让安夷觉得刺眼。

