    林军士听到年轻人如此说法，心下顿时生出一丝不悦来，他皱眉道：“小亮，你并不了解张玄修，你不能如此说他。”

    年轻人却是神情之中满是把握道：“我不是胡说，这个张玄修这么有本事，连邪神真灵都能斩杀，那他去哪里不好？为什么偏要来我们卫氏军呢？

    林叔你想过没有，如此了得的修士，以往哪里会到地方上来？早被天城军务署留下来了。

    我敢说，这位张玄修的历述肯定很平常，平常到军务署根本看不中。那么这里就有问题了，他为什么要隐瞒自己的来历呢？

    说他没有问题，说他没有目的，我是不信的！”

    林军士摇头道：“照你这么说，张玄修若有目的，那隐藏好自己便好，又何必显露出自己的本事呢？这岂不是自相矛盾么？”

    年轻人马和尚道：“那正是他在设法取信你们啊，这肯定是他的目的之一。”

    林军士失笑道：“我们有什么需要张玄修来取信的？小亮，你为卫氏军好林叔是知道的，但是你是不是想的太多了？”

    “我没想多！”

    年轻人盯着林军士道：“你莫非忘了我们卫氏军当初为什么会遭受那场劫难么？”

    林军士一怔，而后深深皱起了眉头。

    年轻人走了上来两步，盯着他道：“林叔，照我看，这个张玄修说不定也是为此而来，我们千万不能大意啊。”

    林军士眼神有一瞬间的动摇，可随即坚定下来，道：“这只是你的猜测。”

    年轻人急道：“林叔，你们要警惕啊，不管怎么样，这个张玄修一定是有问题的，你们不能完全信任他。”

    林军士沉吟一下，又看了他几眼，道：“你方才说有办法挽救我们卫氏军，到底是什么办法？”

    年轻人没有立刻回答，他退开两步，挺直身躯道：“林叔，等卫姐和小柏来了，我会和大家说的。”

    林军士也没有再追问，但是态度变得冷淡了一些，他点点头，道：“也好，看你的样子，也是赶了不少路，想必也是累了，那你就先休息吧，你的房间我们一直给你留着，林叔还有些事，就先不陪你了。”

    年轻人看着他离开身影，大声道：“林叔，我会证明给你们看的。”

    林军士没有回头，一直走了出去。

    到了傍晚的时候，卫灵英和靳小柏回到了驻地中。

    这些日子来她们虽然忙个不停，但是看到卫氏军蒸蒸日上，每天都新的变化，她们的精神上就感觉异常充实，并且对未来充满了希望。

    而她们的状态也感染了下面的人，而在经过了几次成功的委派后，现在整个卫氏军的从上到下都充满了斗志。

    在走进大堂之后，两人看见林军士站在那里，似在等她们，卫灵英随口问了一句，道：“林叔，今天没什么事吧？”

    林军士道：“小亮回来了。”

    “小亮？”卫灵英露出了一丝惊喜，“他人在哪里？他回来了么？”随即她一扬拳头，“这小子，那时候一声不吭就跑了，我要好好教训教训他。”

    林军士道微微一叹，道：“就在他自己居处休息，但我也不知道他这次回来是好是坏。”

    靳小柏心思敏感，她道：“林叔，怎么了？”

    林军士将方才之事一说，

    卫灵英听完后，想了想，道：“林叔你别怪他，小亮就是这个执拗脾气，他没见过张玄修，可能是有什么误会。”

    林军士摇头道：“我怪不怪他这是小事，我就怕他跑到张玄修面前胡言乱语，现在卫氏军一片大好，可不能被谁搅乱了。”

    卫灵英一下认真起来，道：“林叔说的对，小柏，林叔，我们一起去见见小亮。”

    “不用了，我来了。”

    卫灵英三人转头看去，就见那个年轻人自大厅一侧的通道走了过来，他看了眼卫灵英，又看了看靳小柏，道：“卫姐，小柏，当初我不辞而别，是去找让卫氏军起死回生的办法，”他顿了下，眼中满是光亮道：“我找到了。”

    卫灵英看了看他，走上前去，道：“小亮，卫姐谢谢你，不过我们现在……”她发现这时候靳小柏在扯自己的军袍，无奈道：“好吧，你说说你的办法。”

    年轻人精神顿时一振，他道：“当初我们卫氏军遭受重创，事后我就一直在想，为什么会这样？为什么我们卫氏军会落到这个地步？为什么没有一个人来帮帮我们？后来我想到了，那是因为我们背后没有别人支持！”

    他道：“我在想明白后，我就去了昙泉州，我想法设法，用尽一切办法，甚至不惜付出我的自尊，终于联络上了阴氏军。”

    林军士吃了一惊，抬起头道：“那个阴氏军？”

    年轻人以肯定的语气道：“就是那个阴氏军。”

    他看向卫灵英和靳小柏，道：“阴氏军可以说是奎宿星中规模最大雇募军之一，拥有雄厚的财力和背景，而且他们还愿意扶持和帮助各地的小型雇募军，条件只是成为他们附属便可以。

    只要我们卫氏军成为他们的附庸，那么他们就可以让阴氏军中的修士过来帮助我们，甚至可以为我们提供精良的军械和载具。

    最重要的是，有了阴氏军做后台，再也不怕遇到上次那等事了。”

    林军士沉声道：“阴氏军可没那么好心。”

    “”是！”年轻人对于这一点并不否认，他道：“我知道，世上没有那么多好心人，可是我们想得到什么，总是要有所付出的。阴氏军现在在奎宿群星设法扩大自身的影响力，但是在掖崖州还没有他们的附属。”

    他语声满是振奋道：“我们若是成为了他们的第一个从属，那么他们就能通过我们卫氏军埋下在掖崖州根系，而我们则可借助他们的力量壮大自己，这是双方都有利的事情，难道不是么？”

    卫灵英听完之后，抬头看来，道：“小亮，我谢谢你的努力和付出，但你想过没有，要是我们答应了这个条件，卫氏军就不再是卫氏军了。小亮，如果你愿意回来，我很欢迎，但是这样的事我是不会答应的。”

    靳小柏也道：“对啊，我们现在很好，”她挺了挺胸膛，“不需要阴氏军来管我们，卫氏军是我们自己的卫氏军。”

    林叔也是坚定道：“对，我们不会改名头的。”

    年轻人一下怔在了那里，似乎根本没想到所有人都会反对自己，随即神情激动起来，道：“你们不愿意接受，是不是因为那个张玄修？你们宁愿相信一个外人也不相信我么？”

    卫灵英道：“小亮，你冷静一点，我方才听林叔说过了，我觉得我们现在很好，张玄修也没有问题，你不要多想了。”她神情认真道：“而且我也不允许有人破坏卫氏军里任何人的名誉，哪怕他曾经是我熟悉的朋友。”

    年轻人死死攥着拳头，最后他一言不发转身离去。

    靳小柏唉了一声，道：“又是这样，他的脾气就是改不了的。”

    林叔摇头道：“希望他能想通吧。”

    年轻人当夜离开了卫氏军驻地，他去拜访了几个少时的朋友，设法拿到了一份不算太重要的记录。

    他翻看下来，心道：“从记录上看，当初一共有两家去张御，分别是我们卫氏军和傅氏军，若是他是一名正常的修道人，那么应该选择对他更有利，更能对他修炼提供支持的傅氏军，可他偏偏选择了我们卫氏。

    这就是疑点所在！”

    他拳头重重在桌案上一砸，“这个张玄修，和我想的一样，一定是有问题的！多半就是为了那件事来的。”

    可是他想到这里，却是沮丧无比，现在卫灵英三个人都信任那位张玄修，而不愿意相信他。

    他心中懊恼不已，要是自己再早一个月回来就好了，那就不会这样被动了。

    他暗自咬牙：“我不能眼睁睁的这只黑手再在卫氏军中存在下去，我要设法揭破他的真面目！”

    他想了想，这次到来掖崖州之人，不仅仅是自己，还有一位阴氏军的使者，他感觉可以请求这位的帮助。

    在有了决定过后，他又匆匆来到了那名阴氏军使者所在的客馆，并找到了其人。

    阴氏军使者是一个五十来岁，保养得体的中年男子，他身着蓝衣，带着璞头，颌下留着齐整和细密的黑色胡须，此刻正在那里慢条斯理的品茶，并和身旁的随从讨论着这里的茶色的好坏。

    他看着年轻人走进来，他笑容和蔼道：“苏郎君，事情怎么样了？还顺利么？“

    年轻人神情沉郁，道：“出了点状况。”

    阴氏使者笑道：“怎么了？”他很清楚，像这种情况，肯定会有内部阻力，他本来就没指望一下能成功。

    年轻人道：“卫氏军中上月加入了一位中位修士，情形现在看起来比起以往好很多，但是我敢肯定，那个修士肯定不怀好意的，可现在卫氏军所有人都被那个修士带来的好处冲昏了头，没人愿意相信我。”

    阴氏使者眼神微微一动，他抚了抚须，道：“苏郎君了解到的事情，可以和我详细说一说么？”

    年轻人便就将自己打听到的情况说了一遍，他最后急切道：“阴先生，我需要你的帮助，有这个修士在，卫氏军就没法加入阴氏军了。”

    阴先生听完了之后，正容点头道：“苏先生，你说事我们不会忽视，但我们需要考虑对策，你先去休息，天亮后我再来找你，肯定会给你一个交代的。”

    年轻人满是感激，道：“阴先生，拜托了。”

    阴先生在他走后，沉吟一下，对着一个阴暗角落说道：“之前那个传言，我还有些不信，现在却有一个来历不明的中位修士加入，你说此人会不会也是为此事而来的？”

    阴暗角落传来声音道：“不排除这等可能，不管那个传言是不是真的，我们都可以试一试。”

    阴先生道：“哪怕是交恶一位中位修士么？要是什么都没找到，那可是得不偿失的。”

    角落里的声音道：“我们不用亲自上阵，既然苏亮想当救世主，那就让他当。明天设法让他去找金瞳署的人，那么一切就都与我们无关了。”

    阴先生一惊，道：“金瞳署，那会不会……”

    “不用担心这个，金瞳署对于这些事情不感兴趣，就算被他们知道一点也没什么关系。”

    阴先生想了想，点头道：“那就这样吧。”

    ……

    ……