    珊瑚宫勇于反抗的精神，的确打动了陆时元，反抗军为了守护民众们的愿望，选择向幕府挥刀，这样的反抗是正义的，也是浪漫的。

    他有些喜欢海衹岛了，虽然这样的喜欢并不足以让他出手介入战争之中，但给予反抗军物资上的援助，他还是十分愿意的。

    他的这份慷慨，立刻在反抗军之中收获了巨大的声望，在场的所有人都感谢他的付出，珊瑚宫心海从善如流，给陆时元封了个「荣誉队长」的头衔。

    对此，陆时元欣然接受，然后，中年军士中川带着他去参观了整个海衹岛，让他大饱了一番眼福。

    参观完海衹岛后，他没有多做停留，在被海衹岛的人们用宴会招待了一番后，决定再次踏上旅途。

    海衹岛好是好，但可惜的是，这里并没有他的机缘，果然，机缘还得去鸣神岛那边继续找找。

    正好，算算时间，等自己赶回稻妻城后，荧估计也要在天守阁门口挨雷电将军的揍了。

    作为荧的朋友，他理应过去看看，更何况，雷电将军拔刀的那一幕，恐怕才是稻妻最美的风景，不去看看实在可惜。

    于是，在军士们的护送下，他乘船穿过了战区，来到踏鞴砂附近后，才开始独自一人行动，小心避开幕府军，免得被纠缠上。

    最后，又走了不久，终于回到了稻妻城，因为有全稻妻通行证的缘故，他并未受到城中守卫的刁难，直接进城了。

    进入外城之后，陆时元便听到了街上民众们正议论纷纷，内容大同小异，无外乎是关于「狩眼仪式」的话题。

    眼狩令会将收缴到的所有神之眼全都镶嵌在稻妻内城中心，天守阁旁边的千手百眼神像之上。

    而眼狩令颁发至今，收取到的神之眼已经有九十九枚之多。今天，就是收缴第一百颗神之眼的时刻，为了纪念这历史性的一刻，天领奉行举行了狩眼仪式，届时，雷电将军将会亲自主持这场仪式，亲手取走第一百颗神之眼。

    而跟陆时元有一面之缘的托马，就是这场狩眼仪式的主角，荧也会在那个时候去劫法场。

    仪式开始的时间在今天正午，陆时元恰好赶上了好时候，他从现在出发，赶到天守阁，几乎不用怎么等待，便能看到狩眼仪式的开始。

    看热闹是人类的天性，他可不想错过，当下便马不停蹄的赶到稻妻内城，来到了天守阁附近的街道上。

    这里早已经站满了民众，将街道下方的仪式场地围得水泄不通。

    陆时元挤到前排，看见托马被反绑着双手，被强行按在地上跪着，他的身边是两名拄着武器的幕府军。

    雷电将军站在高台之上，背靠千手百眼神像，淡漠的眼神俯视着在场众生。

    天空中阴云密布，隐隐有雷声隆隆，天上的雷霆似乎被这位雷之神的一举一动所牵引，随时会化为神罚降临。

    在这浩荡神威之下，民众们甚至不敢高声言语，生怕被雷电将军注意到。

    “这就是全盛期的神明吗……可真够恐怖的。”陆时元看着高台上的那道身影，感觉自己身上的雷元素力运转的都有些滞涩，就好像臣子遇到了君王。

    他暗暗做出决定，绝对不能在雷之神面前搞破坏，不然，自己会死得很惨。

    他可不像荧，人家是神之眼成精，能不依靠神之眼就使用元素力，如果他被雷电将军针对的话，对方「眼狩令」的权能一显现，自己就算是玩完了。

    “所以，这次的劫法场我还是不出手了，让荧一个人上吧，按照剧情发展的话，她在这次行动中不会有性命之危。”

    陆时元刚来没几分钟，狩眼仪式便正式开启，雷电将军看向托马，向远处的他伸手虚握。

    浓郁的雷元素力在雷之神手心凝聚，牵引着托马腰间的神之眼。

    后者眼睁睁的看着自己的火神之眼脱离自己，向着雷电将军飞去。

    就在这时，一道雷光出现在半空之中，裹挟在雷光中的身影伸手一抓，将神之眼一把抓在手中。

    那道身影落入地面，现出身形，正是荧。

    见状，陆时元微微点头：“得到第三种元素力后，荧又变强了，战力估计比我也差不了多少了。”

    周围的民众们发出了此起彼伏的惊呼声，很显然，他们没有预料到

    拿到神之眼后，荧没有半句废话，一招解决掉那两个冲过来的幕府军，赶到托马面前，想要解开对方身上的绳索。

    然而，还没等他接触绳索，一道电光打来，让荧不由的一缩手。

    扭头看去，少女震惊的发现，那位雷电将军，正踩在虚空之中，向着她缓步走来。

    对方身上浓郁的压迫感，几乎要将她的身心压垮。

    “你……是个例外！”雷电将军轻声开口，语气格外平静，与她身上浓郁的杀气形成了鲜明的对比，“例外，是永恒的敌人！”

    随着她的述说，她的双脚踩在了地面之上，荧握紧手中长剑，竭力遏制着内心的恐惧。

    诸愿百眼之轮在雷电将军的身后显现，她双手抱圆，置于胸口，恐怖到极点的雷元素力轰然爆发，一把精致华丽的刀柄从她的胸口缓缓浮现。

    陆时元瞪大眼睛，一眨不眨的看着这一幕。

    雷电将军握紧刀柄，将胸口中的长刀猛然拔出。

    这柄刀刀身细长，散发着浓浓的威光。

    “我会将你，砌进神像里。”她平静的宣告了对荧的处决方式，用名刀「梦想一心」向着空气猛然一斩！

    刹那间，空间破碎，无边的黑暗将荧所吞没。

    而从陆时元的视角来看，荧忽然就消失不见了，没有任何征兆，只能看到荧彻底消失前那慌乱的眼神。

    陆时元微微眯起眼睛，他甚至看不出雷电将军这一招的发动原理。

    实力上差太多了！

    片刻之后，荧再次现出身形，只不过，她此时的情况极为不妙，已经被雷电将军重创，倒在地上，晕了过去。

    陆时元深吸一口气，压抑住动手的冲动，看着雷电将军即将一刀斩下时，托马一枪投来，让将军回防，将枪格开，趁此良机，托马扶着荧，和派蒙一起逃出了此地。

    见他们逃走后，陆时元松了口气。

    “将军大人，我们现在该怎么办？”一名军士走到雷电将军身边，有些惶恐的问道。

    “将他们纳入眼狩令。”雷电将军平静道，“下次见面时，我会再斩一刀。”

    “是。”军士点点头。

    “在此之前，狩眼仪式还需继续。”雷电将军又道。

    在军士不解的目光中，她看向了不远处人群之中，那个准备溜走的身影。

