    “诶，艾德曼说列车的所在是个机密，到底是不是真的哇？”

    　　

    　　烈阳高照，玛丽莲趴在地面的砂石上，感受着不绝的热量传进自己的胸腹之中。

    　　

    　　她最讨厌高温了。

    　　

    　　这是一处高地，而维塔趴在她旁边，汗水像瀑布一般流下，却一言不发。

    　　

    　　附近就是教长所说的隐秘车厢所在，他们花了好几天才骑着马赶到了这里。但这里作为丘陵深处的灼热峡谷来说，实在是太热闹了些。

    　　

    　　前方是一个矮山环绕的小小洼地，在洼地的入口处，居然有四五个种不同种类的支起来的帐篷。

    　　

    　　不同种类的帐篷。从鳄鱼皮，到牛皮，再到麻布，应有尽有。

    　　

    　　如果不是那边的帮派等级过于森严，又或是首领有什么奇怪的癖好的话。

    　　

    　　就是那里有不止一个帮派，而且在列车车厢这巨大的诱惑之下，居然没把他们的狗脑子给打出来。

    　　

    　　“该死，”玛丽莲暗骂一声：“教长那个大嘴巴！回去我要把他的嘴给撕碎！说好的隐秘地点呢？这里简直是菜市场！”

    　　

    　　“嗯，艾德曼的情报来源于各种渠道的搜集以及教会的总结，也许有人通过相同的渠道得出了差不多的结论也说不定。”维塔摇了摇头。

    　　

    　　这时，一道不属于他们的知觉忽然接入，是从艾德曼教长那借来的知觉共享珠的效果。

    　　

    　　约瑟夫在另一边说：“看清楚了，确实是几伙不同的帮派。人数总共可能超过200人。坏消息是他们之间确实没有冲突的迹象，好消息是他们似乎也不是这么团结。”

    　　

    　　维塔和玛丽莲交换了一个眼神，后者轻笑道：“打吗？”

    　　

    　　玛丽莲的询问是有必要的，按计划，他们才应该是占据那个山口，把亡命徒们赶进去，从而一举歼灭的人。

    　　

    　　但山口被别人占据了，优势也变成了了劣势。

    　　

    　　“打，我们就是为了名声来这里的，而且既然他们本身也不团结，完全够我们施以作为。”

    　　

    　　玛丽莲点头，激活知觉共享珠，与其他的成员联系。

    　　

    　　要进攻了。

    　　

    　　……

    　　

    　　艾比和沃芙在照看着团队的马匹，奥罗拉就在她们的不远处。

    　　

    　　沃芙哼着歌，愉快的梳着马儿的鬃毛。温顺的马匹被弄的很舒服，抖了抖身体，将鼻子放进狼外婆掌心，舔了舔她的手、

    　　

    　　“好孩子，好孩子，呀，真痒。”

    　　

    　　艾比歪头，眼镜后的双眼有些不解：“沃芙，你没听到维塔说的话吗？”

    　　

    　　“我听到啦。”

    　　

    　　“之后，我们不是要先让一半的马儿受惊，替我们直接去冲击营地吗？你为什么现在却对它们这么好？”

    　　

    　　“嘘！小红还在你旁边呢！”小红是沃芙给一匹马取的名字，而狼外婆接着说：“我对它们好，和接下来让它们死并不冲突呀。”

    　　

    　　“为什么？”

    　　

    　　“因为它们是马！”

    　　

    　　“可是，奥罗拉老师说过，你给它们取了名字，还对它们好，相当于投入了感情，而感情不是那么容易就割舍的。“

    　　

    　　“确实，”沃芙忽然像演戏一样变得眼泪汪汪：“小红，你一定要平安回来呀！”

    　　

    　　奥罗拉此时举起了手，而已经瞬间哭成泪人的沃芙用自己可以切削黑曜石的指甲，一把抓在马儿的皮肤上，同时嗓子内爆出了响亮的吼声！

    　　

    　　“吼！”

    　　

    　　前一秒还极度放松的马儿一下子受惊，它瞬间收缩的心脏将血液泵送到其健壮的肌肉中，这匹叫小红的马不受控制的自己飞奔起来！

    　　

    　　其他十几匹马开始不安，而沃芙一边用嘴低吟着奇怪的音符，一边每隔一匹马，就对它们的屁股像小红一样如法炮制。

    　　

    　　很快，荒原之上多了一群向着营地狂奔的惊马。

    　　

    　　沃芙的眼泪一下子止住，顶着挂在脸上的泪珠笑嘻嘻的转向艾比：“哎，感情已经割舍掉了，没问题……啊呜！”

    　　

    　　她忽然捂着头一声哀鸣，因为不知何时走来的奥罗拉照着她的头顶就是一拳。

    　　

    　　修女不由得感叹教育孩子真是一件累人的事，一不注意就容易让坏人把艾比带的误入歧途。

    　　

    　　嗯，得加倍小心。

    　　

    　　做出这个决定后，奥罗拉凝目望向逐渐远去的惊马群。

    　　

    　　这些每匹体重都有三四百公斤的马儿在受惊之下，每匹都像是咆哮的战车，没人能正面硬挨它们的马蹄铁。

    　　

    　　只能鸣枪将它们驱散或是击毙。

    　　

    　　马蹄扬起的灰尘很快惊动了营地中的人，在山丘高处的维塔冲玛丽莲点了点头。

    　　

    　　然后打开折叠门，步入黑暗。

    　　

    　　玛丽莲则原地等待，她将在惊马被阻止，那些个团伙松了一口气的一瞬间，就会忽然冲出，再打他们个措手不及。

    　　

    　　到时候，就能和维塔里应外合了。

    　　

    　　……

    　　

    　　维塔在黑暗中看到各种各样的门，口袋，一张一合的嘴巴，甚至有几颗或明亮或浑浊的瞳孔，在铁线虫的牵引下叽叽喳喳的，四处愉悦的跳动。

    　　

    　　……虽说眼睛是心灵的门户，但黑暗这边，对于门的判定也太宽泛和不稳定了点吧？

    　　

    　　而且这些“门”移动速度太快，维塔很难轻易追上它们。

    　　

    　　也不能在黑暗里开枪，否则子弹出膛的一瞬间就会被铁线虫所吞噬。

    　　

    　　甚至要提防不知什么东西组成的“门”撞自己一脸。

    　　

    　　这几点因素让除了传统的，建筑物上的门之外，想要精确捕捉某个目标变得尤为困难。

    　　

    　　算了，有得必有失。自己的攻击手段以及隐秘程度比之前有了质的飞跃，这点说不上损失的缺陷，不用在意也行。

    　　

    　　算算时间，现在惊马群应该已经和营地撞上了吧。

    　　

    　　维塔忽然目光一利，挥手，像去抓在身边嗡嗡飞鸣的蚊子一样，抓住了一个欢快跳脱的口袋！

    　　

    　　黑暗如雾般凝结在这个口袋上，维塔拔刀，向着这个口袋内部狠狠刺入。

    　　

    　　刀尖通过黑暗走了出去，并传来了刺中肉体的感觉。

    　　

    　　然后，他刀尖一划，想要在黑暗中就将这个倒霉的敌人给开膛破肚！

    　　

    　　却感觉刀身磕到了什么东西。

    　　

    　　咦？

    　　

    　　情况有些不太对。

    　　

    　　这口袋的主人在干什么？

    　　

    　　维塔皱眉，久违的拿出一颗快要腐烂的眼球，往这个在黑暗中抓住的口袋内扔去。

    　　

    　　然后，透过这颗浑浊的眼睛，维塔终于知道他的刀为什么会磕到硬物了。

    　　

    　　所磕到的硬物就是地面。

    　　

    　　这个口袋的主人在帐篷中跪拜。

    　　

    　　

