    其实，房玄龄已经隐隐猜到了几个可能性。

    张文瓘急奔回京，房玄龄、杜如晦、长孙无忌三人都对李善有着期盼，再到魏县大捷传来，三人齐齐在李世民面前举荐……如此人物，不可被东宫揽之。

    但李世民不置可否，只露出个神秘的微笑……自那之后，房玄龄等三人默契的不再提起此事，甚至在秦王府内都不再提起李善这个名字。

    房玄龄为此有过深思，李善显然有意投入秦王麾下，而秦王也显然有意招揽……但两边都始终没有挑明，再联系到李善那模糊不清的背景，房玄龄已经找到好几个可能，其中就包括了去年从岭南回归的李德武。

    “李善其人，大郎有一句话倒是没说错。”房玄龄将话题转了回来，“此人以仁义为先。”

    房遗直接口道：“稚圭提及数次，德谋为其扬名，李怀仁设伤兵营，使士气大振……”

    “此为小道。”房玄龄叹道：“淮阳王下博大败，被生擒活捉，深恨原国公及……”

    略微停顿了下，房遗直自然听得懂，李道玄恨史万宝，但应该更恨史万宝背后的太子李建成。

    要不是李建成捣鬼，欲制衡秦王一脉，李道玄身为宗室子弟，史万宝敢顿足不前，让他陷入阵中？

    “贝州民乱兵变，邢州、冀州均有不稳之像……淮阳王会立即出兵平乱吗？”房玄龄摇头道：“不会，他只会等着乱兵聚集起事，成了气候，才出兵平乱。”

    房遗直脑子转了好几个弯才隐隐猜出其中的玄机，试探问：“东宫？”

    房玄龄的沉默给出了肯定的答案。

    这件事在秦王府内引起不小的震动，一方面被杀的是清河崔氏子弟，但李世民麾下并无清河崔、博陵崔子弟，众人震动主要还是因为崔帛的身份。

    另一方面的震动来自于李世民麾下几位心腹幕僚。

    长孙无忌大为惋惜，如果是他来操作，肯定选择置之不理，甚至暗地里推波助澜，将事情闹得越大越好。

    到事情闹的不可开交，谁都没办法压下去的时候，再使李道玄率军平乱，并且向罪魁祸首清河崔氏发难。

    当然了，这一套操作模式，目标并不真的是清河崔氏，而是远在长安的东宫太子……为什么要对清河崔氏发难？

    自然是因为受太子重托巡视山东的崔昊，呃，还要带上个太子洗马魏征。

    到时候，铁定是一巴掌扇在李建成的脸上。

    想亲征河北压制秦王，结果一直拖到……河北战事都打完了，刘黑闼脑袋都被砍了，你还没出兵！

    费尽心思将安抚山东这块肥肉抢走……结果肥肉都在嘴里了，你居然都咽不到肚子里去。

    无论如何，终归是清河崔氏惹出来的麻烦，终究是崔昊的锅，连带魏征都要背上这个责任。

    只怕圣人李渊都会想……怎么就没看出来，老大这么废物呢？！

    偏偏李建成有苦都说不出口……一方面魏征、崔帛是他点了名的，另一方面人家李道玄为什么这么干，自己也心里有数的很啊。

    你先使了坏，还不让别人报复啊？

    所以，长孙无忌才大为惋惜……这是个削弱太子威望的好机会，可惜李善不会用。

    李建成被册封太子近六年了，虽然有个军功盖世的二弟，但他本人在朝中亦有威望，但这种威望主要来自于嫡长的地位，是这六年内慢慢积累的。

    一个月前，因为拖延出兵，以至于威望大失……当然了，这和他请命出征之日，河北大捷战报恰巧传来，有很大的联系。

    本来就不多的威望，如果再添一把火……

    虽然房玄龄保持了沉默，但他是持有反对意见的，一方面在于他本人出自清河房氏，不希望乡梓在终于平定战乱之后再起波澜。

    另一方面房玄龄考虑，将夺嫡之争的范围尽量控制在朝中，不使这种相争传到地方上……毕竟前车之鉴摆在那了，就因为东宫、秦王夺嫡，以至于下博大败。

    房玄龄很确定，李善不会投向太子，一方面在于他自己的观察，另一方面也来自于秦王在幕僚面前显示出的绝对信心。

    所以，房玄龄才感慨李善的确以仁义为先，斩杀崔帛，立平民乱兵变，将几乎所有的目光都引在自身上。

    最关键的是，没有让夺嫡影响到大战后的山东，使得魏征能顺利的安抚地方……反正这块肉，秦王府也是能分润的。

    和秦王府同僚不同，房玄龄就是贝州本地人，消息渠道比李世民都要多，早就弄清了事件来龙去脉以及细节。

    房玄龄很清楚，李善原本也不愿意大动干戈，直到方四郎被搜捕下狱，重伤而死。

    这是个能明晓利弊得失的少年郎，刚刚名声大噪，甚至山东门阀世家有联姻之意，却力斩崔帛……房玄龄在心里想，到底是因为他的血气上涌，还是因为他的顾全大局呢？

    呃，这个问题其实不止房玄龄一个人在思索，已经知晓李善身世的凌敬就评价他这一招有点天马行空……得罪了清河崔氏，却辗转维护了东宫，更因为顾全大局不会引火烧身。

    至于秦王嘛，给他送的厚礼已经够多了，而且还没送完呢……呃，这份礼就是还没正式送出手的山东名士凌敬。

    房遗直犹犹豫豫的说：“席间提到此事，怀仁突然言，淮阳王分兵魏州、洛州、相州……”

    “他自然看得出来……”房玄龄低低呢喃了几句，手中笔舔了舔砚台，却发现墨汁已枯。

    房遗直拿起墨锭缓缓研磨，想了想笑道：“今日方知，李怀仁明年试进士科。”

    “进士科？”

    “嗯，据说回京吃了，明经科、明算科都满额了。”

    “还是他自己将算盘传开的……”房玄龄笑道：“李善亦有诗才？”

    房遗直将今日席间的那两首诗吟诵了遍，“据说后一首非他之作。”

    “再说吧。”房玄龄挥手让长子退下，心想科举乃吏部之权，吏部尚书封德彝曾任天策府司马，但态度有点晦暗不明，今年铨选……基本上只挑门阀世家子弟。

    正要落笔，房玄龄突然无来由的想起第一次听到李善名字的场景，那是在文学馆中，那日还有个少年郎也频遭好评。

    也是姓李，李什么来的？

    对了，李白。

